    第36章

    珠珠忙点头，“是夫人身边的大丫鬟来与我说的。”

    “走吧。”少女垂眸理了理衣袖，“去看看这位白小娘。”

    白小娘的地位不如韦小娘，但到底是谢吏真心疼爱过的女子，谢吏不常去她那儿，但一去就会待上好几天，故而她在谢家还是有几分地位在的。

    行至白小娘的院门口，谢蔚然就要提步进去。

    “请郡主稍等，容奴婢进去通报通报。”守门的婆子面色淡淡，没看见有几分尊敬。

    珠珠面色一冷，扬手就是一巴掌打下去。

    谢蔚然面色如常进了院子，直直走向主屋。

    她走到廊檐下，听到里边儿有笑声响起，她再想到刘韫垂泪，眼底就闪过一丝暴戾。

    见她抬腿，猛地就一踹。

    只听砰地一声，那门被她粗暴的踹开，屋子里的笑声也戛然而止。

    “怎么回事儿？”里间有人不悦的开口。

    少女双手负在身后，绕过屏风，进了里屋。

    “看来小娘心情不错啊。”她笑着看着里屋的妇人，“瞧你满面红光，不知道的人还以为你怀孕了呢。”

    白小娘入了谢家多年，但始终没有怀上孩子，这也是她的痛点。

    她抬手拂了拂鬓边的发丝，媚眼如丝，“郡主好大的火气，可别将妾身的门给踹坏了。”

    “哦？”看她这样气定神闲，想来是真的怀孕了。

    谢蔚然坐了下来，她双手环胸，似笑非笑，“若我真的有火气，踹掉的可不是门了，而是小娘肚子里的孩子。”

    白小娘当即脸色一冷，她扯了扯嘴角，“郡主好大的口气，我肚子里可是谢家的血脉，你敢动么？”

    若是以前，她断没有底气敢这样与谢蔚然说话，不过如今么，她怀了谢家的血脉，自然是母凭子贵，底气也是大增。

    “我不敢？”谢蔚然笑出声来，“这世上，我不敢做的事儿，那是寥寥无几，至于小娘这桩，我想，无论如何也不是我不敢做的事儿罢？”

    她站起身来，缓步走向妇人，“我就看着动手了，能不能保住孩子，小娘还是自求多福罢。”

    “你怎敢！”白小娘终于慌了，“你若是敢动我，相爷一定不会放过你的！”

    谢蔚然敛了笑意，“任你怀了谁的孩子也与我无关，可你为何要去我母亲那处耀武扬威惹她垂泪？你真是该死。”

    她话音刚落，扬手就是一巴掌打下去。

    这巴掌蕴含着几分内力，白小娘不敌，被打得摔在了地上，嘴角还渗出了丝丝血迹。

    “别再有下次了。”谢蔚然用手帕擦了擦手，“若再有下次，就不会像今日这般轻易罢了。”

    从白小娘这儿出来后，谢蔚然去了刘韫那里。

    她到的时候，刘韫已经缓过来了，不过其微红的眼眶还是泄露了其真实情绪。

    “粲粲怎么来了？”她笑着拉过女儿的手，“你今日都做了什么？我瞧你这几日精神不错。”

    谢蔚然看着她，道：“我方才去将白小娘打了。”

    刘韫脸上的笑意一僵，少顷，她叹了口气，“粲粲，你怎的这般冲动，她如今怀了身孕，你又打了她，你父亲一定会生气的。”

    (本章完)

