    周围的人听到赵六的话，同时一愣，就连宋健也停了下来，强忍着心中沸反盈天的杀意，朝赵六望去；

    “这位兄弟，实在抱歉，我们不知道这个别墅已经有主人了，贸然闯入，实在是对不起，对不起，我们这就离开，这就滚！”赵六点头哈腰，满脸堆笑的对宋健说道；

    兄die，你这整的我情绪都有些不连贯了！

    宋健面无表情，但好不容易积蓄的杀意却一泄而空，原本莫名涌上心头的暴虐情绪也渐渐消退；

    看着赵六不停的踹着其他人，让他们收起武器，宋健顿时感觉到一阵索然无味，朝他们挥了挥手，示意他们离开。

    “兄弟，实在抱歉，实在抱歉~”

    赵六一边弯着腰向宋健道歉，一边拉着几个人一起快速离开了别墅；

    直到走出几百米后，赵六脸色唰的一下变得苍白，满头大汗；

    “老大，你这是怎么了，刚才……”旁边一个男子疑惑问道。

    “别问，你们只要记住，以后遇到这个人，躲得远一些，千万不要和他硬拼，会死人的。”赵六擦着额头上的冷汗，颤抖的说道；

    “老大，他不就是等级高一些吗，有什么好怕的，我就不相信，我们几个人一起集火他，还干不掉他一个人，老大你就是太……”旁边一个人犹豫半天，蹦出一个词来：“仁慈了！”

    “你是想说老子太怂吧，哼，难道你没发现，我们这多人举着武器对他，他一点都不害怕，反而隐隐有些兴奋吗？”赵六使劲拍了下那个人的后脑勺，有些恨铁不成钢的说道。

    “兴奋？”几个人面面相觑，顿时感到一阵恶寒，还有一阵后怕；

    “他，他在现实世界中，该不会是个连环杀手，通缉犯吧？”一个人犹犹豫豫的说道；

    “行了，别再说他了，反正记住我的话就行，嗨，先随便找个地方待着，等明天在看看，重新找个地方吧。”赵六脸色稍微恢复了些，摇摇头说道；

    “可惜了我的篝火，刚刚点燃的，耗费了三块木料呢。”一个比其他人都矮了一头的少年轻声咕哝了一句，但没有人理会他，都低着头无精打采的跟在赵六身后，毕竟六个人被一个人吓走，实在太伤士气了；

    ……

    宋健看着六个人的背影渐渐消失，心中刚刚消退的杀意，又一次涌上心头，这一次，宋健猛然惊觉起来。

    自己这是怎么了，为什么会如此嗜杀？

    难道说，就是因为杀了一个人，所以才会变成这样吗？

    杀人犯，我成了杀人犯！

    宋健眉头紧皱，脑海中乱成一片，他不知道的是，在他胸口，那个六芒星阵图，正隐隐散发着微光；

    “不过是一些蝼蚁，杀光他们也没有什么，强者天生就应该站在云端俯视一切！”

    “生命是如此脆弱，只需要轻轻一捻，就能杀死他们！”

    “那六个人冒犯了你，追上去，把他们全杀光！”

    “杀吧，这只是个游戏，杀戮才是永恒的主题，杀光他们！”

    “杀，杀，杀……”

    宋健脸色铁青，身上的汗浆淋漓，耳边传来一阵阵低语，仿佛少女的低吟，充满着诱惑，将他心中暴虐的情绪一次次挑逗出来；

    “给我从我的脑海中滚出去！”宋健满脸狰狞神色，怒吼一声，一拳砸向了地面；

    嘭~

    坚硬的地面，被砸出一个凹坑，拳头和手臂传来一阵疼痛，耳边的低吟渐渐消失，宋健喘着粗气，一屁股坐在了地上；

    “我这是……怎么了？”

    宋健眼中满是血丝，短短十几秒的时间，比和BOSS战斗一场还要辛苦，额头上的血管暴起，整个人就好像从水池中捞出来一样；

    回想起来，宋健一阵阵后怕，差一点，就差一点，他就会变成一头只知道杀戮的野兽，失去了自我意识，就算活着也只是一只行尸走肉而已；

    “刚才我差点死掉！”宋健深吸一口气，眼中露出一丝惊疑神色；

    系统：你通过“黑夜杀戮者”考验，意志属性提升3点；

    系统：“黑夜杀戮者”开始和你融合，融合时间12游戏小时，融合后，你的身体素质将大幅度提升；

    “竟然是这个东西……”宋健摸着胸口位置，能够感觉到，胸口处六芒星阵图传出一丝丝热力，朝着他的身体涌去。这丝热力很细微，如果不是将注意力放在它上面，很难感受到；

    “意志属性？个人界面中可没有这个属性啊！”宋健看着系统提示，有些疑惑，打开个人界面一看，在六大属性下面，出现了一行副属性，只不过现在宋健的副属性中，只有一个光秃秃的“意志力：9”

    这个游戏中，有太多东西需要探索，宋健叹了口气，将属性界面关闭；

    就在宋健恢复神智之后，天空中出现了一道细微的银色碎屑光华，朝着宋健飘落过去，将宋健笼罩了几秒钟后，慢慢消失不见；

    直到现在，宋健也是一头雾水，不知道这个游戏到底应该如何去玩，好在现在所有一切，都是朝着好的方向发展；

    木料和石料足以将别墅改造成系统承认的安全屋，黑夜杀戮者和自己身体融合后，也能大幅度提升自己的身体属性，可以想到，12小时后，自己的实力将大幅度提升，这让宋健忍不住开心起来；

    镇压住心中暴虐的杀意后，宋健终于将目光落在了那堆正在燃烧的篝火上面；

    让人感到惊异的是，这堆篝火上方，竟然也有一行属性介绍；

    “篝火：1级，效果1：照亮周围三米区域，对于怕火的普通野兽，起到震慑作用；效果2：温暖周围三米区域，抵抗寒冷；效果3：可进行烹饪（需领悟烹饪术）；燃烧度：86/100，构建要求：木料（3），引火物（1）”

    查看完这堆篝火属性，宋健眼睛一亮，这个东西似乎用处挺大啊！

    木料宋健多的是，现在只是缺少引火物，不过，眼前的篝火，岂不是最好的引火物？想到这里，宋健直接掏出三块木料，搭建起来，然后从旁边篝火中引出一团小火苗，将搭建好的三块木料引燃，很快，一个熊熊燃烧的火堆，出现在宋健眼前；

    系统：你成功点燃一堆篝火，领悟技能“篝火术”篝火术：1级，主动技能，技能效果：构建一堆熊熊燃烧的篝火，驱散黑暗；技能消耗：木料（3），精神力1点；

    ……