    “你们这里可有熟悉前方那处山脉，知晓哪里有地势险要，天地元气充沛之地！”

    淡淡的看着下方向自己躬身拜见的中年武者，萧晨出声说道。

    远方这条黑色大河的源头头，就是一片广袤的山脉，怕是足有方圆数千里之地，像一条巨龙横卧在天地间，山峦起伏，云雾缭绕，在萧晨的感知中这山脉之中天地元气远比外部更加的精纯，其浓郁度也足以是外部的三四倍之多，不过其中却是夹杂着一丝别样的气机存在。

    一路行来萧晨不断的向所遇到的人族询问，对与他古元部落来说，落龙岭的一切还是那么的陌生，而整个领地也如巨石谷地一般，山脉纵横，很多地方千曲百折，若是这样无头无脑，不知明路，想要找到一处好的立族之地，很可能需要耗费不少的时日，他希望能够从这些散部族人口中探得一丝有用的讯息。

    “大人是想要进入那落龙古地吗！”

    闻言很多阙月氏的男子都勃然变色，落龙古地是什么地方，那是数万年前南部极荒之地，人族文明最为繁华鼎盛的圣地，但是这一切在万载之前彻底改变了，万载大战，沧桑巨变，原本的人族圣地已然不在，唯有残破古迹让人独留伤悲，而且如今更是成了他们闻之色变的险地。

    如今这座山脉是让一些异族占据，传闻，里面蛰伏了很多的妖怪，占山为王，以人族为食，乃是百界大族中的妖族。

    妖族乃是百界大族之一，据说上古时期乃是与凶兽为一个族群，后来因为修炼方法不同逐渐分化为两支，凶兽以吸纳日月星辰锤炼己身，凝铸武道兽体，而妖兽则走上了锤炼元神的化形之路，历经无数年的演变，两者之间的差别越来愈大，这修炼元神化形一道的凶兽终于从荒兽一族脱离出来，自成了一族，是为妖族。

    而盘踞在这远方山脉中的妖族，据说乃是数万年之前，从蛮荒南域侥通过古路进入了落龙岭，后来大战爆，原本的古路彻断绝，这些妖族就潜伏在了这落龙谷古地的山脉之中，占据了人族残破圣城的落龙城。

    落龙古地之中，更是传闻有四大妖王，上万妖兵，统领数十员，就算是附近的一些战部子弟，途经此地也都宁愿绕行数千里之地，而不愿意进入其中，甚至他阙月散部，也时常有族人被其中出没的妖怪掳走成为血食，如果不是他们阙月部落底蕴浅薄，族人生存无以为继，需要依赖这青麟河中所出产的青麟与，他们早已经迁徙他处了。

    阙月明心中不断的思量，虽然眼前之人实力强大，不敢得罪，但是这落龙谷地可是落龙领地所有外围人族战部的禁忌之地，他以为萧晨乃是进入其中寻宝，当即，他咬了咬牙，说道“大人，这落龙古地去不得！”

    去不得？

    萧晨微微蹙眉，就在这时，百丈之外，那平静的黑色河水中，突然哗啦一声冲出一道巨大的黑色身影，这黑影足有五丈长，浑身气血激荡，竟然是一条青麟鱼！

    只是这条青麟鱼实在是太过巨大了，那嘴边的鱼须就足有丈长，狰狞的大口张开就足有一米大小，尖锐的獠牙闪烁着厉芒，嘴巴张开就将岸边的两名少年吞入腹中，巨尾一摆凌空一个翻身，就重新落入了水中。

    “青麟鱼王，这气势已经过了一星凶兽的实力！”

    阙月明顿时大惊，心中更是闪过一丝悲怆，越了一星凶兽的实力，非人族炼血境武者不可敌，他阙月部不过是一个散部之族，何来如此强者。

    “明大哥，这青麟鱼王吞了阙月山和阙月金，快救救他们！”

    阙月明望着水花渐渐平复的水面愣愣的的失神“来不及了，青麟鱼王已经沉入河底了，没有想到这青麟鱼已经进阶成为了二星凶兽，这些年来以为他已经去了其他的水域，没想到它又回来了，它是回来报仇了，有了二星凶兽的存在在，这片水域已经不安全了，我阙月氏看来要迁徙到其他地方了！”

    阙月氏的男人们急了，各个紧绷着面庞，青鳞鱼进阶成了鱼王，已然不是他阙月氏能够匹敌的存在，早些年，这头青麟鱼因为上岸吞噬部落的幼童，被阙月氏的族长阙月鄧击伤，后来却是不知所踪，本来已经为就此遁逃，却没有想到时至今日又一次返回，还吞了两名阙月氏的少年，这是回来报复了。

    “怎么办，这头青麟鱼已经进阶二星凶兽层次，足以匹敌炼血境的武者，更何况在水中其实力更是暴涨三分，我阙月氏那什么匹敌，说不定还要放弃这处生活了百年的族地，来躲避这青鳞鱼的报复！”

    “我的孩子，那是我的儿子，青麟鱼王，我要杀了你！”

    一旁两名阙月氏的男人急红了眼，被青麟鱼王吞入腹中的乃是他们的孩子，激动之下两人一下跳到了水中，却是只能看着翻滚的黑水却没有什么办法。

    咻！

    这时阙月明突兀的感觉到自己的手臂突然一轻，随即他就震惊的现，原本握在他手中的黝黑石矛不知何时已经脱手，被半空中的那名青年握在手中。

    下一刻，就见到半空中的萧晨右手斜向上高高的擎起，整个手臂浮盈出一层淡淡的青色光辉，宛若一条大龙在臂弯处盘旋，瞬息之间，手臂弯曲如弓，黑色的石矛被拉在了脑后。

    这刹那之间，阙月明好像看到了一头莽荒凶兽迎面向自己扑来，一股蛮荒厚重的锋芒一闪而逝，让他的双眸刺痛不已，欲要有泪珠流下。

    什么！

    阙月明心中狂涌，这神秘的青年实力究竟有多强，以他的实力竟然难以看清他出手的动作，强行观看甚至双眸会受到刺痛，好像要失明了一般。

    嘭！

    黑色石矛破空，在空中一闪而逝，没有出半点声响，随即，数百丈之外，一处黑水河面炸出一个数十丈的大洞，可以清晰的看到河底的淤泥，就见那条原本吞下两名少年的青麟鱼王，被黑色石矛贯穿头部，死死地钉在河床之上。

    “快看，青麟鱼王！是那条青麟鱼王！它被钉死在河床上了！”

    ps今天至少八更啊啊啊啊啊！

    还有晚上十点族长在书中红包，点币不多，希望大家来捧场哈

    还有qq书城的朋友们，罪过了本书，没办法抢红包了，大可以下载一个起点app来抢红包，

    还有，盗版的朋友，族长的红包应该足够大家订阅一个月的章节，希望大家给族长增加一点人气。

    族长还在努力码字中。。。。。。(未完待续。)8

    
