    叶无双进去时，所有人都盯着她。

    这是作为最后一名，无法避免的情况。

    她同样穿着灰白色的JK制服，立体的五官略施粉黛，口红色号是淡淡的茜红，不会太妖娆，也不会太素寡。

    发型倒还是高高的单马尾，露出饱满的额头，加之那一身清傲的气质，一股子御姐高冷范。

    “大家好，我是叶无双。”她声音平静。

    主持人赞叹的摇头：“天呐，最后一位太漂亮了吧？”

    跳舞女导师同意：“她给我的感觉，就像古堡里正在读书的世袭贵族小姐，特优雅冷艳！”

    rap导师：“我喜欢你的评价，非常到位。”

    唱歌导师接梗：“那么请问优雅冷艳的豪门小姐，你来‘璀璨之星’的目的，是什么呢？”

    叶无双淡淡道：“出道。”

    主持人挑眉：“我从你简单的回复里，听出了绝对的自信，所以你是相信自己一定会出道是吗？”

    “一定。”叶无双的语气没有什么起伏，黑瞳闪烁霸气的色彩：

    “当我站在这里，我的结果只有一个——出道。”

    “哇！！”参赛的女生们或捂嘴惊呼，或直接张嘴。

    这种程度的霸气和自信，太让人意外和惊讶了。

    “诶，导演，让后期剪辑的时候，给叶无双加个特别帅的特效，别糟蹋了这句话好吧！”主持人对着墙角的导演挥手开玩笑。

    导演也笑着点头。

    蓝如烟一起笑得天真烂漫，镜头拉近，给了她很多其余选手都没有的特写。

    卢雨敷衍地笑了笑，转身在镜头没有的地方，翻了个白眼。

    所有选手都入座后，主持人站起来：

    “好了，我们的九十六名选手都到齐了，我知道，大家心里都和叶无双一样，有一定出道的决心。

    但‘璀璨之星’，是一个靠实力说话的地方，让我们开始初舞台评分！”

    长桌背后的屏风退开，露出舞台。

    三名导师，也坐到舞台对面的导师位。

    选手们躁动起来。

    主持人站在舞台中央：

    “舞台就在你们面前，能不能将它撕碎，就看你们自己的本事了，请各位选手去后台准备，然后上台展露你们在‘璀璨之星’的第一次演出！”

    选手们退出去，换好表演服装，再依次上台，由导师商量给出评分。

    评分分为A、B、C、D、E、F六个等级。

    rapper卢雨不出意外，用实力斩获A，是第一个A级选手。

    爆冷的是蓝如烟。

    她似乎特别紧张，不管是歌喉，还是舞蹈，都很一般。

    导师们失望地商量了一下，给了一个中级评分D。

    这个评分，让蓝如烟红着眼眶下台。

    镜头又给了很多楚楚可怜的特写。

    这是其余F、E选手都没有的待遇。

    时间慢慢流逝。

    轮到叶无双上台。

    她穿着黑色工装裤，上配白色短款小背心，露出蛮腰与马甲线，外套一件朋克风皮衣外套。

    高束的马尾全然披下，带了一丝狂野的妩媚。

    背景前奏响起。

    她拿着麦克风，手指位置靠前，歌声慵懒低沉：

    “Allhandsondeck。

    （所有人紧急集合）

    Allinthefrontallinthebackjustlikethat,likethat。

    （前面的，后面的，就像这样）

    I'mablowyourmindtakeitoutonthefloorlikethat,likethat。

    （我会在舞池里让你大吃一惊，就像这样）”

    台上表演在继续。

    导师席却淡定不下来了。

    唱歌导师：“我鸡皮疙瘩起来了，她声线好稳！我的天呐！”

    唱歌需要肺活量，肺活量来自锻炼，叶无双作为杀手，从不缺这些。

    擅长跳舞，证明她音感不差。

    她又曾为了任务，去音乐学院深造过一段时间。

    以上种种叠加在一起，她，凭什么不闪耀全场！

    歌曲进入高潮前，叶无双后退几步，一进入高潮，立刻踩着鼓点，交叉步伐向前走去，一边唱，一边跳。

    跳舞的同时，保持唱歌的气息不乱。

    也因为跳舞原因，朋克风外套偶尔滑落两肩，露出圆润的肩头，不经意间的性感，最是撩人。

    每次回头，青丝都在空中甩出锋利的弧度，犹如难驯服的狮子。

    “太绝了，她就是我想要的选手！”舞蹈导师兴奋地捏紧拳头：

    “实力太强了，她不出道谁出道？我先粉为敬！”

    观众席上的女选手跟风尖叫：“我也粉了！”

    歌曲结束，舞蹈结束，演唱也结束。

    “她的评分是？”主持人问导师。

    “A！”三位导师异口同声。

    初舞台结束，所有选手回归台下。

    主持人看了眼表格：“根据导师们的评分，我们九十六名选手里，一共有七名A级选手，十名B……

    明天，我们要进行第二轮任务，公演舞台，以及位置评测，请选择你们最擅长的位置，来获得导师和观众的肯定。”

    所谓位置，即：Vocal（主唱）、Dance（主跳）、Rap（主说唱）。

    录制暂时结束。

    众选手各自回到宿舍休息。

    “我们宿舍也太牛了吧，居然有两个A，叶无双和卢雨！”许柔眼冒崇拜，她是E。

    “我是没想到蓝天后的女儿蓝如烟，居然是D，没发挥好么？”风清荷不解，她是C。

    “让开。”卢雨把挡在前面的风清荷蛮力推开，语气冷漠。

    风清荷的脸，差点撞在床铺的钢管上。

    “卢雨，大家是舍友，你干嘛这么……”许柔话没说完，被卢雨打断：

    “谁跟你们是舍友？不清楚你们自己的评分吗？我只是和你们临时住一起，明天就分开了。”卢雨爬上自己的二层休息，不愿意和宿舍里的人沟通。

    许柔还想说话，被风清荷拉住。

    多一事不如少一事。

    叶无双默默吃盒饭，话少的她没有闲聊的打算。

    -

    第二天如期而至。

    九十六名选手，齐聚录播厅。

    录播厅的地板，已经被工作人员铺了三种不同的颜色，上面分别写着：Vocal、Dance、Rap。

    主持人拿着话筒走上来：“请各位选手，快速做出自己的位置选择。”

    女生们赶忙行动起来。

    叶无双心想，自己什么都会，去哪个位置都可以，索性挑离自己最近的Vocal。

