    “虎子，你怎么能下地走路了？”那小娘子一听到儿子的声音，激动得赶紧扑上去，一把抱住他。

    “娘亲，我饿，我想吃馒头，想吃饭。”小男孩扑到小娘子怀里，在她怀里找吃的，样子有些急切。

    那丈夫见状，顿时激动得大声叫道：“虎子，你能说话，精神也恢复正常了。你没事了，你好了对不对？”

    小夫妻看到原本奄奄一息的儿子，变得活蹦乱跳，顿时高兴得眼眶湿润，泪花迸出。

    这时，云若月也擦了擦额头的汗，在凤儿的搀扶下走了出来。

    “王妃娘娘，谢谢你治好了虎子！我们找了那么多大夫都没用，你太厉害了，你一出手虎子就好了，你可真是女神医啊。”那丈夫赶紧走向云若月，拉着妻儿，朝她磕起了头来。

    同时，他们心里是十分的羞愧，他们刚才还怀疑娘娘呢。

    “快请起，我不是什么神医，只是会一些皮毛而已，这病我正好会治，所以才给他治好了。如果换成其他的疑难杂症，我恐怕不一定能治。”云若月淡淡的道。

    她刚才在收尾时，听到了外面的议论声。

    当大夫可真不容易，治得好病，人家便感激涕零。

    要是治不好，恐怕是万人唾骂。

    所以她不敢以神医自居，不敢打包票，还是自谦点好。

    “娘娘你太谦虚了，虎子这病我们找了好多大夫，他们都说他活不了多久。没想到你妙手回春，捡回他一条性命，你是虎子的救命恩人，请受我们夫妻一拜。”那丈夫说完，又拉着妻儿朝云若月拜了两拜。

    拜完后，他赶紧问，“请问娘娘，虎子到底得的是什么病？为何别的大夫都束手无策？说他活不过今晚，你却那么快就治好了呢？”

    云若月斟酌一下，道：“可能这不是他们擅长的疾病，这个病叫肠套叠，一般人都不了解。虎子还小，肠道功能发育不完全，肠子很容易打结。我刚才摸到他的肚子硬硬的，猜是肠子叠到了一起。所以我给他的腹部做了按摩，把他的肠子捋直了。他的肠道畅通无阻后，他自然就没事了。”

    其实她是用机器治的病，但是他们不懂，所以她才说成是按摩的。

    “哦，原来如此，娘娘真厉害！”旁边围观的大夫们一听，全都如捣蒜的点了点头。

    云若月道：“这是一种急性病，只要把肠子捋直，人就会没事。两位，虎子两天没进食，已经很饿了，你们快带他去吃东西。不过要从清淡的饮食开始，比如清粥，米汤等，这样才不会伤害他的肠胃。”

    云若月说着，再叮嘱了小夫妻一些注意事项之后，才又坐到椅子上，继续坐诊。

    小夫妻抱着孩子，对她千恩万谢的走了。

    看到这一幕，其他想走的病人们哪里还肯走，他们纷纷守着自己的位置，生怕被别人插队似的。

    原来这王妃娘娘的医术是真的厉害，刚才大家差点误会她了。

    幸好他们没有走，否则就错过神医诊治了。

    

