    第九百八十五章

    “嗡！”

    麦西尔本来正在偷偷摸摸的控制两头巨兽对付大唐人，突然感觉到这股浓烈到极致的杀意，浑身一个冷颤，突然不由自主的生出一股寒意。他和王冲从开始到现在，互相纠缠，彼此之间的战斗一直都没有停止过，但不知为什么，这一刻的王冲突然让他感受到了一种深深的畏惧。

    然而还没等麦西尔想明白，下一刻，轰，两道庞大的精神力呼啸而来，麦西尔甚至连反应的时间都没有，附着在两头巨兽身上的精神力，就被王冲的精神冲击炸成粉碎。

    “麦西尔，我绝不会放过你的！”

    王冲咬牙切齿，每一个字都冰冷的让人心中发寒。嗡，控制住两头巨兽，王冲瞬间朝着麦西尔残留在燃烧者体内的意识发起了最后的攻击，成千上万的意识波动有如

    潮水般铺天盖地，向着麦西尔汹涌而去。

    “不！”

    麦西尔惊恐大叫。在愤怒的支配下，王冲的精神力比之任何时候都要凶狠，锐不可挡，在这股精神力的作用下，麦西尔节节败退，整个人都变了脸色，这一刹那，他的脸色苍白，突然有种大难临头的感觉。

    而此时此刻，大难临头的还不只是一个麦西尔，地面上，成千上万的大食铁骑还在追杀撤退的大唐士兵。他们全部杀性大起，一个个都在兴头上，对于头顶的事情还毫无所觉。没有人知道，王冲和麦西尔，这两个强大的精神力者已经交手一波。

    也没有人注意到，原本正充当先锋，不断的追杀踏践大唐士兵的两头巨兽，身躯一僵，突然之间停了下来。

    “杀杀杀！一个不留！”

    为首的大食将领挥舞着弯刀，神色狰狞，不停的催促着。开始到现在，他已经杀了三十多名大唐人了，其中还包括不少的大唐将领。在杀戮和死亡的刺激下，他整个人越来越兴奋，完全停不下来。

    “啊！”

    突然一阵仓惶的声音从耳边传来，还伴随着一阵阵的骚乱。

    “该死的混蛋，你们在干什么，给我冲上去！”

    为首的大食将领勃然大怒，现在大食占据上风，正是追杀唐人的好时候，居然有人在这个时候大呼小叫，故意祸乱军心，简直是该杀！但是很快，他就感觉到了一丝不对劲，尽管听到了他的命令，但是大军的骚乱非但没有停止，反而越来越厉害，而那些仓惶大叫的士兵看着头顶上方，脸色苍白，神色惊恐，完全不像是伪装的。

    “这是怎么回事？”

    为首的大食将领下意识的抬起头，一脸的错愕，但是下一刻，天空一暗，他就看到了天空一只巨大的脚掌由小变大，并且以惊人的速度向着自己踏了下来，狂风呼啸，空气中的腥臭味瞬间浓烈到了极点。

    “巨兽？！！”

    为首的大食将领浑身颤栗，暴睁的瞳孔中满是惊恐，然而还没等他明白过来，巨掌踏下，透着阵阵腥臭的味道，轰，大地如波浪震动，为首的大食将领最后发出一声惊恐的惨叫，连同周围一名名大食铁骑，瞬间化为肉泥，血水顺着巨兽的脚掌边缘迸射出来。

    “嗷！”

    一声兽吼，等到山峦般的白熊将脚掌抬起，地面的巨大陷坑中，满地都是变形的铠甲和碎肉，已经完全分辨不出众人的身份。

    “快逃！”

    “将军被杀，巨兽失控了！”

    战场上，犹如一盆冷水泼下，原本正在兴奋追杀唐人的大食铁骑，一个个神色惊慌，瞬间阵型大乱，向着四面八方逃去。然而还没等到他们逃离这头山峦般的白熊，眨眼之间，轰隆，又是一只巨大的脚掌力逾万钧，重重踏下。

    ——继白熊之后，另一头巨兽也跟着发动了对大食人的进攻。

    “这是怎么回事？”

    “巨兽疯了，全部都疯了！”

    战场上的局势，在两头巨兽的攻击下，迅速发生了惊人的逆转。上一刻，成千上万的大食铁骑还跟在巨兽身后兴奋的追杀唐人，但下一刻，大食人却成了巨兽攻击的对象。对于这种变化，大食人毫无心理准备，瞬息间损失惨重。

    而战场上的变化远不止如此，就在控制两头巨兽攻击大食人的同时，呼，相距数百丈的地方，火红色的燃烧者四肢趴在地上，突然大嘴一张，一道炽烈的岩浆烈焰绵延达百米之遥，猛地喷中了地面上一大片的大食铁骑。

    这些大食铁骑毫无准备，瞬息间被火焰连人带马焚烧起来，只不过几个呼吸，立即化成灰烬。

    燃烧者的火焰如同江海般连绵不断，一股接着一股，来回不停的扫荡，短短时间内，数以千计的大食铁骑被火焰喷中。三头巨兽一起攻击，大食人瞬间伤亡惨重，九千人，一万三千人，一万八千人，两万四千人……，在巨兽的攻击下，大食人的死伤数量瞬间达到了一个惊人的地步，并且还在急速增加。

    整个大军一片慌乱，就连齐亚德也在这个时候进退失据了。

    三万人，三万五千人，四万人……，战场上大食人的死伤数量越来越大！

    “啪！”

    大军之中，伯克尔猛地一个巴掌狠狠的扇在身旁一名拿着骨笛的红衣侍者脸上，巨大的力量打得他半张脸都肿起来，嘴角流血，一颗牙齿都吐了出来。

    “还不快控制巨兽！没看到我们死了多少人吗？等到总督大人回来，我要让大人对你们全部处以极刑！”

    伯克尔愤怒的脸孔都扭曲起来。

    作为大食的名将，伯克尔不知道征服了多少国度，但是现在率属于大食帝国哈里发陛下的巨兽，居然在杀戮大食铁骑，自己人杀自己人，这简直是耻辱！

    “大人，巨兽只受麦西尔大人控制，我们只是从旁辅佐，只有麦西尔大人才能控制巨兽。”

    红衣侍者战战兢兢，神色惊恐无比。

    “什么！”

    伯克尔神色震动，这个答案大大出乎他的预料。砰，伯克尔猛地出手，一拳将麦西尔身边的这名随从砸飞在地，巨大的力量将他的肋骨都不知道打断了多少根。

    “真是一群废物！”

    ……

    当大食人从上到下，在三头巨兽的攻击下一片混乱的时候，另一侧，无数正在溃败后撤中的大唐士兵此时却是截然不同的反应。

    “这些巨兽……居然在攻击自己人！”

    看到战场上遍地的尸骸，以及无数烧得焦黑的大食人，所有的大唐士兵都惊呆了。所有人都做好了战死的准备，但是谁也没有想到，最后一刻，居然会发生这种惊人的变化。

    “侯爷！一定是侯爷！是侯爷控制了这些巨兽！”

    一名碛西都护军的士兵突然大叫道，神色惊喜无比。虽然不知道到底发生了什么，但是众人几乎是本能的联想到了王冲。如果说这个战场上有人能够力挽狂澜，改变一切，那么这个人一定就是王冲！

    这已经是众人心中坚定不移的信仰。

    “侯爷！”

    “侯爷！”

    “侯爷！”

    ……

    很快，无数惶惶不安，朝着东方进行战略性撤退的大唐士兵纷纷停了下来，发出阵阵欢天动地的惊呼。先是碛西的都护军，接着安西都护军，还有无数的西域雇佣兵，大小勃律的矛兵，纷纷欢呼起来。

    “冲儿，你果然没有让为父失望！”

    这个时候，最欣慰的莫过于王冲的父亲王严了，他迎着狂风，看着巨猿肩上，衣甲破碎的王冲，心中掠过一抹心疼，但更多的还是一种骄傲。

    “传我命令，改变策略，大军集结！反攻大食！”

    没有丝毫犹豫，王严当机立断，立即改变策略，召集大军迅速反攻。

    “杀！”

    短短时间内，王严统领的步卒迅速集结完成。成千上万的大唐士兵，盾兵在前，斧兵在后，骑兵压阵，形成泾渭分明的森严阵列，在战场中极其扎眼。能够在全线溃败的战场中做到这一点，也就只有作战风格沉稳厚重，经验极其丰富的王严才能做到了。

    王家是将相世家，有深厚的兵法传承。王严的实力虽然不及高仙芝之流，但是他的统兵经验，放眼天下，能够超出他的恐怕也是屈指可数。当成千上万的士兵在战场上集结时，特别是防御最强的步兵阵列，对于大军的士气提振，顿时立竿见影，原本散乱的大军迅速形成无数的阵列，就连原本只顾逃跑的雇佣军也停下了脚步，排成了一行行，一列列。

    这突然的变化，把所有看到这一幕的人都惊呆了。

    “不可思议！大军都已经溃败到了这种地步，居然还能重整旗鼓，而且士气还能够如此高昂！果然，和大唐为敌，不管什么时候都要小心翼翼，不能够掉以轻心！”

    高高的丘陵上，火树归藏看着远处阵列森严，迅速完成集结，并且朝着大食反攻的大*队，心中震撼不已。

    火树归藏是乌斯藏的名将，也是顶尖的帝国大将，和大唐的帝国之虎章仇兼琼多次交手，但就算是火树归藏也不敢说在这种级别的大规模作战中，乌斯藏人溃败之后，还能够像眼前的唐人一样，这么快的重整阵列，卷土重来。

