    九月份的第三天，天气已经转凉了。

    夜枫一大早就起床了，因为气温骤降，他在想着给孤儿院的孩子送点衣服。眼看冬天就要快了，孤儿院孩子取暖也是一个问题。

    十九区每年都是十月份开始下雪，一直要到第二年的三月份。每逢这个时候，孤儿院都需要准备一些木炭。

    今天早上阿驿也要到孤儿院复查，大家都忙着吃早餐，院子里又响起敲门声。

    “不用说，肯定是登记的！”孟班长喝着杂粮粥没有起身，这种情况都是老马出面。

    高队长伸手示意老马先等等，他嘴里包着一口馒头说道：“一会儿登记的时候，所有人都不要用真实名字。尤其是阿驿你的本名不能用，要不你跟马叔一个姓。夜仙儿你的名字也要改，要不你姓孟，孟班长姓范，秋歌可以用回你的本名魏秋歌...”

    大家明白他这是出于保密原则，每个人都给自己改了一个名字。最后陈驿就变成了马驿，夜仙儿变成了孟仙；班长孟凡改为了范孟，夜枫改为了高峰；所有的名字都变成了假的。

    王保长敲得很不耐烦的时候，老马才把门锁打开。

    “这是在干什么呢？怎么现在才开门？”保长背着手一脚踢开小铁门。

    老马眯着一双眼睛没有微笑，只是面无表情地说道：“这大清早的都在吃饭呢，保长大人吃饭了吗？”

    他们两个算是十几年的老熟人了，只不过以前王保长是上门收保护费的，现在变成了贫民一区的保长。

    王保长唾了一口：“没空给你老马扯咸淡，就算没吃也不敢在你这里吃，晦气！”

    “叫你的人都出来吧，我就不进去了，登记完之后我就走了。”

    老马站在院子里喊道：“保洁公司的人都出来吧，保长来登记人口了。”

    高队长招了招手示意大家放下筷子，范师傅带着几个人走到院子里围了上来。范师傅一脸微笑地用手指着本子：“我叫范大厨，麻烦保长给我登记一下。”

    “范大厨？你没有名字吗？”

    范师傅踮起脚尖自我解嘲：“从小就没有个名字，我就是个烧饭的，我寻思就叫个范大厨。”

    “范大厨不是人名，是职业称呼，你自己重新起个名字。”

    “我也不会啊？”范师傅掂了掂大铁勺：“要不你就给我登记一个范大勺吧？”

    王保长拿着笔甩了甩：“你们起名字都这么随意吗？”

    他登记好了范师傅的名字，又指了指阿驿：“你叫什么名字？”

    “我，我叫马驿！”

    王保长怀疑地看着他：“你是姓马吗？我怎么感觉不像？”

    “我的名字就是马驿，老马识途的马，驿站的驿。”阿驿一紧张就脸红。

    “我总觉得你跟一个人很像....以前三号医院有个陈院长，长得跟你差不多...”

    听他这么说阿驿更加紧张了，两只手紧紧捏着都冒汗了。老马立刻睁开了眯眯眼，脸上带着一丝笑容：“这是我侄儿呢，你说跟我长得像还可能，怎么可能长得像别人。”

    夜枫看着阿驿陷入了沉思，父子之间长得像是必然，母子之间是不是也可能长得很像呢？

    好在王保长没有继续深究，很快就把几个人的名字登记好了。袁队长几个人不在家，老马掏了两千块的小费也给他们登记了一下。看在钱的份上，王保长并没有为难他：“以后公司增加新员工，都必须到西区警察署登记。不过我们可以代办的，只要你这个东西到位。”

    王保长伸出两个手指头捏了一下，老马低头看了一眼满脸堆笑：“这西区警察署我们连门都找不到，以后还得多多麻烦王保长。”

    他破例又拿出两千块钱来，很主动地递了过去：“兄弟们早饭都还没有吃，实在是辛苦得很。这十几个贫民窟，登记一圈恐怕要好几天吧。”

    王保长勉强笑了笑：“西区警察署还没有成立，你当然找不到门。就算有了警察署，这下面的事情还是我们这些保长去跑腿。”

    “这不现在就是干着警察署的活，提前帮警察署登记好所有的人口。所有的道路都要挂牌，所有的沿街铺子和企业都要上门牌号，工作忙得很。”

    老马一脸奉承：“新政府成立万象更新，王保长如今也算是政府的地方官员，如此勤政为民那是我们的福气。”

    王保长将手里的本子合上，红光满脸笑得脸上褶子一堆：“你老马也用不着拍马屁，有事以后找我就行了，能办的我肯定给你办。”

    他爽快地登记完，在老马的恭维之下走出了保洁公司大门。

    老马锁上门揉了揉僵硬的脸：“看来以后日子不好过了，我们的一举一动都在警察署的监视之下，大家做事要更加谨慎小心。”

    高队长也给大家交代：“大家今后一定要记住，碰什么也不要碰军政府的人。每个人都要摆正身份，你们只是保洁公司的清洁工。”

    “如果非要跟人动手，也要当作江湖仇杀，这种事情用钱是可以摆平的。”

    夜枫想了一下，目前还没有跟军政府正面冲突。最大的麻烦也就是黄金龙，他和军阀之间有着某种意义上的合作关系。

    “那黄金龙的事情怎么办？”

    “当然是继续调查，调查完想办法布局。在合情合理的情况下弄死他。”

    合情合理，有很多种含义。

    高队长一再强调，什么样的身份做什么样的事。保洁公司不能随便杀人，除非有很强硬的理由。如果暗杀要不被发现，如果明着动手不光要搞得赢，还要脱得了干系。

    “老马，我看应该通知总部，让他们想办法公关一下军政府。”

    高队长继续和老马聊天，孟班长带着大家到了保洁公司。车上带着一些衣物，还有药品之类。

    只有夜枫特殊，他带着一叠纸和笔墨。

    “你这是要整什么？”孟班长好奇。

    “录指纹。”

    “啥玩意儿？录指纹做什么？”

    “我上次找小武的时候，发现药瓶上有指纹。如果我记得孩子们的指纹，将来如果再有这样的事情，找起来会方便很多。”

    “不过现在我又有了新的想法，准备给韩茂茂画一张相。也许有一天我们可以通过他的容貌，找到他的母亲。”

    孟班长会心一笑：“你这都是咋琢磨出来的？我以前从来没有这样想过。”

    他仔细琢磨了一下，冲夜枫点头表示认可：“理论上应该是可行的，但需要很强的辨识能力和记忆能力。

    “这不难，人跟人的指纹还是有区别的，只要记住几个重要特征就行。父母与孩子之间也应该有一定的相似处，就好像阿驿和他父亲一样。”

    阿驿舔了舔嘴唇：“从小别人就是这么说的啦。”

    到了孤儿院外面，贾叔依旧是满脸凝重的开门。

    “怎么了贾叔，孩子们好些了吗？”

    “都好了，只有小武需要多休息…”贾叔打开了铁门。

    夜枫有些疑惑：“那你怎么看起来不高兴？”

    贾叔愁云密布：“还是孤儿院拆迁的事情，我看王保长十有八九不是胡说。今天上午来了几个当兵的，听说是警察署的，来看孤儿院的地理位置。”

    夜枫心里忐忑不安起来。

    孤儿院在贫民窟西一区最前面，警察署修在这里可以避免跟贫民窟混在一起，还可以很方便进入市区。

    “他有说什么吗？”

    “就是因为什么也没有说，我这心里才没个底。不过听他们在讨论，从西区别墅到隔离带这一片都要开发出来，估计三大货场也保不住。”

    夜枫心里更加不得劲，三大货场每年都要缴纳大量的税收，军政府如果连三大货场都要动，那孤儿院基本上没有什么希望。

    他心情压抑着走进孤儿院里，小武立刻从床上翻起来了。他双手撑在床上，冲着夜枫就喊：“枫哥，你怎么不在孤儿院呢，我都找你好几天了！”

    其他孩子也都抬起头来打招呼：“枫哥，你怎么都不来看我们啊？”

    夜枫朝着三十多个孩子招招手：“我这不就回来了吗？”

    他扬起手里的纸墨：“等会所有人都把手指头伸出来，我要给你们按手指印。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>