    在北国银行和荧交代完了请仙的事宜，等待金发少女带着派蒙向绝云间出发后，达达利亚这才晃晃悠悠的往和裕茶馆走。

    事情发展完全按照计划在进行，连帮钟离付钱这钟事情都不那么难受了。

    达达利亚脚步轻快的飘过雕梁画栋的建筑群，挤过人来人往的集市，踏上和裕茶馆的二楼。

    他一眼就看见了独自靠在窗边饮茶的钟离，今日和裕茶馆中没有说书人，反倒是请了戏班子，咿咿呀呀的唱着。

    至冬国的青年倒真对璃月戏曲文化毫不了解，但只要是个人，都会觉得那梳妆台前对着镜子簪花的姑娘美若天仙。

    不过，茶馆中的惬意闲适的气氛稍显凌乱，多半是因为刚刚玉京台的战斗，七星已经派人搜查了这普普通通的茶楼。

    因为七星的消息封锁，这些茶客还不清楚玉京台上发生了什么，只觉得今天璃月的天气不太正常，似乎在早上出现的奇怪的火烧云。

    “钟离先生，喝茶呢？”

    在璃月的这段时间中，达达利亚已经学会了璃月人的问好方式。

    那就是明知故问。

    在饭馆问吃饭了没，在茶馆问是不是在喝茶，在逛街的时候问是不是在逛街，在厕所问是不是在……

    哦，这个不能乱问。

    每次见到钟离时，达达利亚头上的呆毛都会猛然一抖，而本人则是笑得如同一只乖顺的狐狸，钟离缓缓眨了眨眼睛，脑子里想的却是别的事情。

    一般是晚上才来付账的达达利亚，今天来得这么早，应该已经说服了某个旅行者出发，去绝云间请仙。

    这位至冬国的执行官似乎对自己有种天生的好感，完全没有意识到他也在钟离的谋划中，不过看着达达利亚现在意气风发的样子，钟离放下了茶盏，等达达利亚发现自己被蒙在鼓里的话，怕不是得气死。

    钟离点了点头，用金珀色的瞳孔盯着坐在自己面前的达达利亚：“我赶时间，晚点聊。”

    说完，钟离老爷子直接扔下了还没反应过来的达达利亚，几步就走下了茶馆的楼梯，向往生堂的方向赶去。

    “嗯？”

    达达利亚疑惑的望着钟离离开的背影，下意识往茶桌上看去。

    一只有裂痕的茶盏，为避免被人发现，破裂的那一边还被钟离掩饰性的朝向了自己。

    “钟离…先生……”

    达达利亚露出了一个温柔的笑容，他尽了自己所有力量去接近这位神秘的钟离先生，代付账单，陪着对方吃饭，和他听说书，同钟离去做往生堂的工作……好几次他差点就被那个古怪的胡桃堂主给赶了出来，但钟离先生还是会为达达利亚辩解。

    钟离走得这么着急，是计划出现了问题吗？

    达达利亚思索着端起桌子上的茶杯，摇晃着碗里还未饮尽的茶水，头上的橘黄色的呆毛摇晃了一下，慵懒的贴在头顶。

    橘发青年端起钟离的茶盏，放在嘴边，抿了一口。

    茶盏的瓷边上还留着钟离口中的甜味。

    待钟离从和裕茶馆回到往生堂的前厅，地上已经散着好几张宣纸了，跳脱的胡堂主难得的端坐在桌前，没有满屋子乱窜，身边还趴着一个拿着酒碗的绿衣少年，正不断惊呼。

    然而钟离并不欣慰，反而觉得头开始隐隐作痛。

    因为很显然，让温迪赞不绝口的绝不是什么普遍理性层面的好东西，而胡桃也不是什么普遍理性层面的正经作家。

    还有那个盯着自己龙头雕塑傻笑的少年，更让钟离觉得当时就不该放他出来。

    作为七神之一，不正经的天赋点满，温迪对提瓦特大陆任何一种书写方式都了如指掌，其中又因为与岩神关系“亲密”，对璃月的笔墨纸砚相当得心应手。

    总之在钟离看来，温迪这副一手托着酒碗、一手大气挥毫的模样已经可以在璃月港赚足人场钱场了，更别提这一手几乎完全就是岩神体的字，若是摆在什么古玩店，钟离都会疑惑，自己什么时候写过这些东西。

    璃月市面上，现存的帝君的墨宝中，最大量也最以假乱真的赝品，恐怕都出自于邻邦的温迪之手。

    不过好在这家伙理智犹存，顾忌自己身上普通的吟游诗人的马甲，并未刻意模仿，只不过从小教胡桃写字的是钟离本人，胡桃画符的笔画和走势也是一脉相承，带着六角帽的胡桃两眼放光啧啧赞叹：“好厉害，上一个写字这么有帝君之风的还是钟离先生呢。”

    “好说好说。”

    温迪嘿嘿笑着，一口干了碗底所剩无几的酒，转头冲钟离挥舞手中的毛笔：“你来得真及时啊！”

    墨汁飞溅到法玛斯的脚边，钟离完全没想到这家伙也会来璃月，无奈走过去打招呼，余光瞥见胡桃惊为天人的稿纸：“往生堂，提供最贴心的帝君抬棺服务！”

    看到钟离的目光，温迪睁大眼睛，乖乖的躲到了法玛斯的身后，带着些讨好意味的嘿嘿笑着。

    这副表情钟离实在是烂熟于心，作为一个成熟的岩王帝君，绝不会被轻易的糊弄过去。于是他只略略抬眸，轻飘飘瞥过去，面容沉静地燃上熏香。

    “钟离先生！这两位客人说是你的朋友哦！”

    胡桃从桌边跳起，像是没有看出三人之间的沉默，脸上挂着大大的笑容，挡在钟离的面前。

    温迪想起了先前被钟离追回蒙德的经历，躲在法玛斯的背后，看着乱成一团的往生堂，委屈巴巴辩解：“你瞧，你现在不也是往生堂的一员？我可是在帮你们出谋划策招揽生意呢。”

    清脆的嗓音戛然而止，法玛斯拦住他，空气中开始弥漫起的火元素，红衣少年目光炯炯的盯着穿着玄岩长衫的钟离。

    也许不需要等到钟离的神之心被取走，他就要和钟离打起来了。

    “我在往生堂的主要业务是仙人殡仪，并非普通人。”

    饶是岩王爷，也不得不承认风神的化身实在很有欺骗性，少年模样的诗人会演奏世上最古老的歌谣，而他的眸子则诉说着风神真真假假的情绪，现在正耷拉着，从鸦羽般的睫毛下看过来，映着日光，像是渌华池的水面。

    钟离深深的叹了一口气，岩元素在地脉中沸腾，压住了法玛斯躁动的火元素，略抬着下巴，率先走向往生堂的二楼走去。

    “跟我来。”

    “胡堂主，斟茶。”

