
　　“不哭了？”

　　墨锦城问了一句，“不哭了就去洗脸，吃饭。”

　　沈零：“……”他起身去洗漱了一下，再出来的时侯，看到餐桌上摆了一桌子的菜，还有粥。

　　叶萌说：“太久没有吃东西，先喝粥吧。”

　　沈零点了点头，坐了下来，虽然没有什么胃口，不过还是喝了一碗粥，菜只是吃了几口。

　　看着沈零吃了一些，叶萌放下心来，对沈零道：“明天去方导的剧组报到吧，因为你，《三生石》已经延迟拍摄一个月了。”

　　沈零嘴角抽了抽，“就找不到别的演员了吗？”

　　“你比较合适。”

　　叶萌淡淡的说道。

　　可是沈零心里清楚，让他去演这个角色，怕不是因为他比较合适，而是叶萌想帮他一把。

　　“如果你把从前的演技捡起来，以后说不定能拿到男主的角色。”

　　叶萌突然凑近沈零，低声说了一句，“元雅喜欢看电视剧呢。”

　　沈零怔了一下，随即点头，“我明天就去。”

　　聊完这些，叶萌和墨锦城回家。

　　路上，墨锦城看着叶萌，语带忧伤的道：“你再也不是那个只跟我有秘密的萌萌了。”

　　叶萌：“？

　　？”

　　“你刚才跟沈零说悄悄话了。”

　　他一边开车，一边叹气。

　　叶萌‘噗哧’一声笑了出来，“我只是告诉他，元雅喜欢看电视剧。”

　　‘吱’墨锦城将车子停在路边，附身过来，在叶萌唇上轻啄了一下，“以后不准跟别人说悄悄话。”M.23sk.com

　　叶萌笑了起来，嗔怪道：“你怎么比清时还要幼稚啊。”

　　——沈零重新回到娱乐圈，难免会被别人指指点点，他脸上的伤虽然好了，但是到底是沧桑了不少，不再是从前翩翩少年的模样，没有从前的不羁和嚣张。

　　状态也不是很好，跟他一起搭戏的人颇有微词，不过方导给了他最大的耐心，别人也不敢说太多。

　　当然《三生石》这部剧的演员是方导与叶萌一起选的，演员素质还是可以的，也有人一直鼓励沈零。

　　沈零也努力的调整自己，而且，他改变了方向，以前他是偶像级的流星明星，现在他打算努力的研究演技，要做一个实力派的演员。

　　他一边研究剧本，一边厚着脸皮向别的演员请教。

　　在这里的演员演技都是很厉害的，他向不同的人学习不同的演技，要怎样哭，怎样笑，每一个表情，每一个动作，他都对着镜子不断的练习，哪种笑是表达什么样的心情，他一下在研究，一边拍戏，一边学习。

　　大家看到了他的努力，从一开始对他有些意见，剧拍到一半的时侯，大家几乎都开始佩服他了。

　　他每天都会元雅的手机上发一条短信，告诉元雅他今天做了什么，吃了什么，他又学习到了什么。

　　每一条短信后面，他都会发一句，【等我拿到影帝的时侯，就回来，好吗？

　　】他每每发完这条短信，就会盯着手机看一会儿，看看会不会有回复。

　　可是每一次都是失望，不过后来，他也慢慢习惯了，每天依然发短信，却不再等回复了。

　　——所有的事情算是料理的差不多了，叶萌这才闲了下来，不知不觉清时都六岁了，她带清时去车队看大家训练，清时对赛车表现出极大的兴趣。

　　叶萌的教育理念是不逼着孩子学任何东西，她不想自己的孩子童年活的太累。

　　他喜欢什么，她便教他什么。

　　不过，她唯一的要求就是，如果确定要学一样东西，一定要学精学好，不能半途而废。

　　清时很认真的表不要学赛车。

　　于是叶萌便把清时交给驰以名，让他好好教。

　　驰以名吓了一跳，“叶小姐，您不亲自教小清时啊？”

　　“我怕我教他会心软呢。”

　　叶萌浅笑道：“我把他交给你，别人要练什么，他就练什么，不要给我面子。”

　　驰以名嘴角抽了抽，“他还太小……”“能做到吗？”

　　叶萌问清时。

　　清时点头，“我可以的，不过我脚太短了，感觉踩刹车油门好吃力。”

　　叶萌轻轻的刮了一下他的鼻子，“我会给你定制一辆适合你的车子。”

　　“好哦，妈妈真好！”

　　清时一下子抱住了叶萌的腿。

　　叶萌弯身想抱他，他却向后退了一步，“我已经是个男子汉了，以后要保护妈妈的，不能再让妈妈抱了。”

　　看着小家伙认认真真的说话，叶萌便觉得欣慰。

　　自从叶萌之前生病失忆以后，车队就开始变得萧条起来，有许多队员离开了车队，剩下的也只有之前赤狼车队的老队员，还有就是king车队的成员，自从那一次排位赛king与叶萌比赛之后，他对叶萌是格外的崇拜，叶萌生病，车队没有了主心骨，大家走的走，颓废的颓废，但是king带着他团队的人依然坚守。

　　只是车队一直以来也没有再参加过任何比赛。

　　叶萌归以后，赤狼车队也一直在韬光养晦，在招聘新的车手，重新训练，毕竟以前赤狼车队的队员年纪都大了，比起小年轻来，反应会稍显迟顿一些，他们全部退居二线，成为教练，陪练，不能再上赛场了。

　　叶萌不在的日子里，墨锦城负担了赤狼车队的所有开支，他们主动不要工资，也是依然坚守，现在叶萌与赤狼车队里的人已然算是患难与共了。

　　最近一段时间叶萌比较忙，整个车队全部交给他们，他们居然也招了不少队员，已然开始训练了。

　　叶萌看着他们，朝他们深深鞠了一躬，“感谢大家守住了赤狼，赤狼是我们共同的梦想，希望以后，我们能永远守住它。”

　　“好！”

　　大家一起伸手，所有人的手相叠在一起。

　　“明年就报名比赛吧。”

　　叶萌对驰以名说道。

　　驰以名点头，“好，我们一定会让叶小姐看到，赤狼再次站在世界的舞台上。”

　　叶萌点头，“我相信你们一定可以。”

　　因为叶萌的到来，大家又开始激情起来。

　　大家以为叶萌把清时留下来只是随便说说，或者等他再长大一些才会让他学，没有想到，她当天就把清时给留在了车队。

　　车队里的人都瑟瑟发抖啊，毕竟这孩子才六岁啊，这要是晚上开始哭，想妈妈了可怎么办呢？

　　白天他可能是玩的开心，可是一般孩子晚上都会要妈妈的。

　　他们一个个的都苦着脸，这赛车他们在行，可是这看孩子，他们可不在行啊。

　　不过叶萌决定的事情，他们也不敢说什么，只能把清时接收了。

　　楚月在家里等了一天，想着自家小孙子，结果叶萌自己一个人回来了，她问：“清时呢？”

　　叶萌有点不太好意思说，她知道，老人家肯定是想孙子的，她抿了抿唇，组织了一下措辞，但是想来想去还是不知道要怎么说，最后只能直说：“我把清时留到车队了，他喜欢赛车，想在那里学习一下。”

　　“什么？”

　　楚月简直不敢相信，“他才六岁啊，你居然让他去学赛车，你是疯了吗？”

　　叶萌挽住楚月的胳膊，笑眯眯的道：“妈，我就是让他去玩一下，你看他才六岁，就像六十岁的人，没点爱好，整天除了睡觉，没有什么别的想法了，他难得对赛车感兴趣，我就让他去玩一下罢了，至少可以让他有点生气是不是？”

　　楚月一听叶萌这话，觉得她说的也对，清时每天睡觉时间着实是长，一开始搞得他们还挺害怕，还担心他身体里的R基因没有清除，检查了好几次，后来才发现，他只是嗜睡，而且对什么事情都不感兴趣，楚月一度担心他会出家，或者会自杀，真的是一种生无可恋的状态。

　　现在有一样感兴趣的事情，也好。

　　于是她点了点头，“好好好，他既然感兴趣，那就让他玩吧，不过你可得跟车队里的人说清楚，他只是去玩的，可别让他太危险了，看看就罢了，不要真的上车啊。”

　　叶萌想了一会儿，觉得不应该瞒着楚月，一个家庭关系不和睦，起因肯定是因为不坦诚。

　　于是她开口直说了，“妈，我打算让他去学习开赛车了。”

　　“你说什么？”

　　楚月不解，“他还那么小，手短脚短的，他坐在车上，估计都够不着刹车和油门。”

　　“我会为他专门订制一辆适合他的车子，我希望他对一样东西感兴趣，能持续的感兴趣，而且学一样东西也要学精，不能做事情总是半途而废，既然他选择了，就要学到底。”

　　叶萌认真的跟楚月说道。

　　楚月虽然心疼自家小孙子，但是对于叶萌的教育理念她还是尊重的，每个人都有自己的教育方法，她作为奶奶，自然不能干涉了，隔代的人最容易溺爱。

　　以后清时还要继承墨家的，如果现在不好好教育，一味的溺爱，那以后他要怎么撑得起墨家这样大的家族。

　　于是她也没有再反对，只是问：“那我要以去看他吗？

　　你是打算让他住在车队吗？”

　　叶萌点头，“是的，他要住在车队，开赛车，身体素质必须要好，如果身体素质不过关的话，很危险的，他是我的儿子，我身上掉下来的一块肉，我也不希望他有危险，所以，一定要让他在车队里跟大家一起训练。”

　　楚月深吸了一口气，“唉，真是没有想到，他才六岁，我就要那么久看不着他了。”

　　“你天天去看他都行。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　楚月这下高兴了，“那好呀，那我明天就去。”

　　“好，我送您过去。”

　　叶萌立刻回了一句。

　　“不用，不用，你忙你的，我自己会去。”

　　楚月却摆手，她一向不喜欢给孩子们添麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1249章 送清时去车队免费阅读。https://xs.23sk.com 