    59、铁牙来袭（四）

    村特猫着腰躲开到处乱跑的海盗，一路摸到酒吧那边。看到塔娅正呆呆地坐在舞台上不知所措，看到村特过来，塔娅眼睛一亮，重新又恢复了活力，她刚想说什么就被村特制止。

    “如果不出意外的话，库肯挺不住了。我准备在这里搞点事情，然后带着所有人从救生舱逃跑。”村特小声说道。

    “我不知道能帮你什么……但是刚才有个队长模样的人提到过旁边不远就是武器库。”塔娅说道。

    村特听到这个，顿时兴奋起来。他拍了拍塔娅的脸蛋说道：“好的，你在这儿等我。”

    片刻之后，村特满脸兴奋地跑了回来，他一把把塔娅抱在怀里小声说道：“来我带你看烟火……哈哈！3、2、1！”

    轰！！！一声巨响！走廊上顿时火光冲天！

    村特刚才趁乱摸进武器库，做了一个简单的延时点火器之后，直接把武器库里面存放的爆能气体点着了！

    那座武器库只是存放海盗们的爆能枪的地方，并不是战舰主炮的弹药库，所以这一阵爆炸虽然炸毁了周围几个舱室，却并没有对巡洋舰的结构造成什么破坏。

    不过这阵爆炸却让舰桥上的库肯彻底爆发了，他一把把领航员提了起来，大声怒吼：“谁在我的船上搞事情！！是不是那些唱歌的？！”

    “不……不知道啊……”被喷了一脸口水的领航员已经被吓坏了，赶紧回答。

    “废物！！全都是废物！！”库肯拿出手枪顶住领航员的下巴，毫不犹豫地扣下扳机。

    砰！领航员的脑袋顿时炸开，血液和脑浆溅了库肯满脸都是。

    不过这也激发了库肯的凶性，他指着门口吼道：“去把那些唱歌的全都给我干掉！一个不留！！还有！叫人去灭火！”

    几名海盗端起爆能步枪就朝着门外跑去。

    另一边，村特已经带着塔娅和那十多个平民一路朝着救生舱的方向跑去，昆托和费拉西也在其中。巡洋舰上的海盗全都被武器库的爆炸吸引，过去救火了，修船的，杀人的，还有之前修理炮塔的人到处乱跑一片混乱，根本没人注意到他们。

    来到救生舱，村特让塔娅和平民全部进去，对他们说道：“放心吧！外面的人会救你们的！”

    说完就要按发射按钮。

    塔娅看他还不上来，赶紧拉住他，“亲爱的你怎么不上来？”

    “我得看看有没有机会把这艘巡洋舰俘虏了，你知道现在我家老板正缺船呢。”村特露出一个潇洒的笑容，然后关闭舱门按下了发射按钮。

    救生舱发射的同时，正在驾驶战机疯狂输出的唐骁也接到了提示，他在通讯当中说道：“分出几个人去把那几个救生舱带回母舰！其他人，继续攻击！”

    8门近防炮有6门无法转动，在这样的情况下，刀锋式战斗机几乎是在毫无威胁的情况下尽情对巡洋舰开火。

    铁牙号巡洋舰前前后后被60多枚双子座导弹命中，但这艘315长的战舰体量毕竟在这儿，护盾依然没有被击破。刀锋式战机再怎么说也是一个组装升级货，除了双子座导弹之外，那小型红外激光炮的威力对巡洋舰来说几乎可以忽略不计。

    但是很快，三艘铁锤级护卫舰加入战斗时候，情况发生了变化！

    其中一艘铁锤级护卫舰上的两座炮塔明显看上去有些不搭调，而且为了给这两座炮塔功能，护卫舰还被加粗了不少以容纳更大的聚变反应堆，这让这艘护卫舰看起来就好像胀满气的河豚一样。

    在进入射程之后，这艘铁锤级护卫舰上的两座涡轮激光炮立刻开火！威力强大的激光在通过特制的高浓缩爆能气体之后形成了威力更加强大的粒子束，这也是在《星球大战》世界当中独特的一种武器，广泛被各类作战飞船使用。

    涡轮激光炮强大的威力之下，铁牙号巡洋舰的护盾强度开始飞速减少。而这时候，另外两艘铁锤级护卫舰也开火了，一连串淡蓝色的光团被发射出去，不断砸在巡洋舰身上炸开一团团电光。

    这些光团速度并不快，但是在现在的情况下，命中铁牙号巡洋舰并不是什么难事。

    这两艘铁锤级护卫舰也经过改装，舰身上的两座炮塔被换成了离子炸弹发射器。这是《家园》科技树当中轰炸机所使用的武器，对护盾有着极好的效果。

    “老大！！我们的护盾已经快撑不住了！！已经有两组护盾发生器过热，需要重新循环！”一个海盗惊慌失措的对着库肯大声叫到。

    库肯目光凶狠，死死盯住舷窗外巨大的母舰，他狠狠地一锤控制台，吼道：“准备开始超空间跳跃！我们撤！！”

    他喘着粗气，仿佛愤怒的野兽，“我记住这里了！恩多星系！！你们的殖民地在这儿，跑不掉的！！我很快就会回来！带着‘黑日’一起！！！”

    然而这时候飞船操作人员一阵操作之后，突然大声惊叫道：“不行！超空间引擎无法启动！！”

    “混蛋！！为什么无法启动！？现在我们并不在引力圈范围内！为什么无法启动！！”库肯咆哮起来。

    操作员满脸苍白，用颤抖的手指着舷窗外的库申母舰，“是……是这艘母舰自身的引力圈……”

    “你说什么？”库肯顿时感觉一桶冰水从头淋到脚，他颤颤巍巍地转过头，看着近在咫尺的巨型母舰，“他们……从一开始就计划好了？”

    超空间引擎在启动的时候因为会受到引力的影响，所以只能在不受星体引力的时候才能启动。也就是说，飞船必须脱离星球的引力圈才能开始超空间跳跃，如果强行启动，在进入超空间的时候就会被引力造成的物理现象直接撕碎。

    甚至在进入超空间之后，各个星体引力也会影响到超空间。所以银河系内的所谓航道，就是一条条不受各种星体引力影响的安全超空间通道。

    1616044906

