    代表着死亡的赤红色致命光束并非完整的一条线，大多数的时候，只能看到黑暗的太空中某处红光一闪，又无声无息的消失了，只有在命中目标或中途撞到什么细微颗粒物时才会显现出一些痕迹。

    几近于真空的空间极其纯净，激光束的丁达尔散射现象变得极其罕见，偶尔看到的一些端倪还是因为“不周山”空天港正在突破太空垃圾密集（密集也是相对的）的混乱区域，激光束顺便汽化细微杂质的概率也比较大。

    饶是如此，“妖孽”变形翼战斗机连续不断的激光炮射击，让低轨道上的国际空间站吓得心惊肉跳。

    多组小型SEG发动机提供源源不能的能量，地球阴影区的低温能够迅速畏助冷却发射腔。

    比起“不周山”空天港防御性激光炮，军方定制的激光炮威力和连续性显然更胜不止一筹，也更给力的多。

    只需要一道激光束，就能轻而易举将国际空间站变成太空中的漂浮物。

    在这架“空天战斗机”面前，各国强强联手建立的空间站完全没有还手之力。

    这是群嘲呢？还是打脸呢？

    美国开始后悔当初不应该把中国人拒之国际空间站的门外。

    现在倒好，中国人不仅有了自己的大型“空间站”，甚至连“空天战斗机”也有了。

    也许中国人的空天科技已经远远甩开世界各国老远，过一阵子哪怕看到星际舰队也不会让人再感到惊讶。

    事实上在启动“不周山”计划后，中国的空天科技确实超过了世界各国，只不过并没有这些老外们想像的那么多。

    国际空间站里的航天员在惊恐之余，一丝羡慕油然而生。

    专门为空天港的变轨清理太空垃圾，这种服务似乎连美国NASA都没有这个实力做到，中国人却做到了。

    EMS？近乎于十项全能的邮政专属空天战斗机，很好很强大！

    世界上只有永远的利益，没有永远的敌人和盟友，一些心思活络的国家开始盘算着是不是委托中国邮政给他们的航天员快递一些物资，当然，钱不是问题。

    若不是一些大国牢牢把持着空天科技，没有实力自己发射航天器的国家不得不看人脸色，拣些残羹冷炙，若是有第二条路可走，恐怕那些附庸于美国、俄罗斯等强国的小国家也要在心中小小的庆幸一下。

    太空垃圾漂浮队列被激光炮连续激发，生生撕出了一个大口子，足以让保持速度不变的“不周山”空天港安然无恙的穿透几小时后的两波撞击。

    短短半小时，林默就为“不周山”空天港清出了一条安全通道，哪怕有一些漏网之鱼，也没可能穿透空天港张开的斥力盾。

    所有的国家都松了一口气，这么巨大的空天港若是砸下来，也不知道有多少国家倒霉，甚至连低空轨道上的那些卫星和国际空间站也会被殃及池鱼。

    被敲掉了一颗间谍卫星的日本人只能哑巴吃黄连，有苦说不出，这事儿根本连提都没法儿提。

    “完成任务！开始返航！”

    数百公里的距离不论在地球上还是太空，对于静若处子，动若脱兔的“妖孽”变形翼战斗机而言也就是分分钟的距离。

    “干得漂亮！这里是地面指挥部，准许返航！”

    自始至终，林默一直没有通报自己的飞行代号，“不周山”地面指挥部顺水推舟地只字不提代号，哪怕外国情报部门监听解密，也没可能调查到这架特殊战斗机和飞行员的身份。

    另一方面指挥部也是默认了空天港内航天员用“1号”这个不带任何含意的代号来称呼林默。

    事实上在航天训练中心完成选拔后，即使被淘汰的候选者，他们的资料也被严格保密，根本没可能从侧面调查到林默的身份资料。

    “谢谢老大！”

    孟艺南扑到了舷窗，冲着太空那架闪烁着灯光的战斗机，用力挥着手。

    原本已经十分崇拜的心，现在是更加敬仰的五体投地。

    “这家伙，真心很牛！”

    不得不领林默的情，王学军心中忍不住一阵无力感，若不是对方，也许国家将会遭受严重损失，而他们这些航天员的航天梦才刚刚开始，就彻底结束了。

    今天太空中最为抢眼的不是他们这些航天员，而是一个曾经被淘汰的空军战斗机飞行员，实在是让人难以想像。

    “各位保重，我回去了！记得要给好评哦，亲！”

    “妖孽”变形翼战斗机开始压低轨道，进入返回大气层的操作流程。

    谁都没有注意到“不周山”空天港SEG安装槽所在的位置，那些被西福特铜针密集攒射的密封舱罩外部，犹如针孔般密密麻麻地孔洞中，闪烁着金属。

    一粒芝麻粒大小的金属颗粒如水银般从一个小孔中颤悠悠冒了出来，紧接着又是一粒，那些针孔中不断涌现出更多泛着银色的金属颗粒，而且自动向中间汇聚起来。

    聚沙成塔，转眼间从绿豆般大小，变成莲子般大小，随着聚集起来的金属颗粒越多，最后变得仿佛拳头一般大，银亮的金属光泽变成了黯淡的哑光黑，在地球阴影区中成为了天然的伪装。

    拳头般大小的金属球轻轻一跳，在斥力盾的单向力场作用下轻盈而迅速飞向了太空，没入在黑暗中，消失不见。

    正在监控周围空间环境地司强忽然惊讶了一声，说道：“刚才有一个疑似金属天线的太空垃圾从空天港表面擦过，谢天谢地，1号帮我们修复了SEG。”

    看着缓缓离开的雷达光点，司强和另外几名航天员无一不是额手相庆。

    太空之中真是危险无处不在。

    “嘻嘻，嘻嘻！～”

    若不是太空中没有空气，否则一定能够听到那头金系巨龙得逞了的偷笑声。

    远方是无尽的星辰大海，不不不，大量地面上难得一见的特种航天金属全是本龙大爷的啦！

    冲着高速远去的“妖孽”变形翼战斗机，借着贯性在轨道上漂浮的金属球还示威性地做了一个握拳竖中指的演化形态。

    这家伙还是一如既往的欠揍。

    升空，斥力盾是最好的助手。

    但是返航国，斥力盾的输出功率就必需压到了最低，否则“妖孽”就只能永久流浪在外太空，根本就没可能再次进入地球的引力圈，当然这还仅仅是成功返航的因素之一。

    航天飞机和运载舱的返航完全依靠地球引力牵扯和气动力外形协助滑翔，“妖孽”变形翼战斗机的性能虽然超乎人们的想像，也不能脱离这一返航法则。

    “不周山”地面指挥部里拥有航天局最优秀的专家和技术人员，就像迎接自家的太空梭返航，细致无比地为林默提供协助辅导。

    哪怕发射了不知多少回，可是迎家自家的太空飞行器（勉强算是）从大气层外返回，这还是大姑娘上花轿，头一回。

    这必需掌控精确的数据才能够顺利完成安全返航的任务，其中少不了需要多几次尝试。

    世界上只有美国人才拥有这方面的数据，可是却没可能告诉中国人，而且“妖孽”变形翼战斗机与航天飞机相比，气动力结构和数据又有不同。

    “控制住角度！迎角5度，10分钟后拉到40度！时速不能超过3万公里，不用担心，底盘导流罩能够完全护住你，当然，别把起落架放出来，不然咱们就只能用大棉被接住你了。”

    通过卫星和地面上的合成孔径激光雷达，中国航天局依然能够牢牢把握住林默和他战斗机的身影。

    “没有问题，现在迎角5度，每分钟至少增加2度，现在秒速20马赫！”

    林默驾驶着战斗机绕了大半个地球，从阴影区里突破到了白昼区，阳光猛烈无比地照射在战斗机，仿佛将它淹没在光的海洋之中。

    光？！

    精神力稍一外放，龙骑士立刻感应到了那浩瀚无边的光素元素能量，更让他激动的是，这些光元素的活性甚至比地球上更高一些。

    这意味着他能够比平时更高的效率吸收这些光元素，巨大的意外惊喜笼罩住了他。

    光镜术！

    仅仅是一间个念头，光镜术眨眼的功夫布满了整个驾驶舱，配合全覆盖式三维显示屏将外面的空间显示了个通透。

    来自于四面八方的活跃光元素仿佛被某种因素吸引过来，使林默释放光系术法的消耗比地面要少得多。

    或许不需要像以往那么大的代价，林默也能够释放出更多的二阶光系术法。

    随着进入电离层，在地心引力的牵引下，处于滑翔状态的变形翼战斗机开始颤抖起来，护住机腹和机头的导流罩完全承载了侵入大气层时的空气摩擦，因为高温，导流罩边缘处发出红光，甚至不时甩出一些火星，飞快地落向后方。

    “稳住！稳住！”

    地面指挥部和林默的声音几乎同步，双方都在为这架变形翼战斗机鼓劲，这是它的外太空处女航，不仅仅解救“不周山”空天港于危难，也对于中国的空天科技有着异乎寻常的意义。

    ----------

    给张月票，亲！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

