    一入梨树林，南宫绯影便觉得不对劲。

    随后，风无域也进来了。

    林子里，不见九尾白狐的身影，但空气里响起了奇怪的琴声。

    又是迷魂术！

    南宫绯影不怕，她神思端正，这琴声还真迷惑不了她。

    寻着琴声，她快速转身，想去找九尾白狐。

    但一转身，看到风无域一脸诡异地站在她十几步遥之处，盯着她。

    完了！

    风无域虽然暗黑之力和精神力都比她强，但体内有邪灵干扰，很容易就被这琴声迷惑。

    而他这神情，很明显是已经被迷惑了！

    她可不是风无域的对手，万一风无域要杀她……

    南宫绯影握着鞭子的手微微一紧，立即转身就要跑。

    琴声顿时一阵激昂，风无域眼里邪恶的光芒一闪，扇子一挥就朝南宫绯影打了过来。

    知道他神志不清，此时说什么都没有用，南宫绯影只得快速闪身避过，鞭子一甩，一排花色正浓的梨树顿时火光熊熊……

    风无域更为快速地朝南宫绯影打去，南宫绯影连连躲闪，毫无招架之力。

    但是，随着琴声渐渐激昂，南宫绯影躲得越发的吃力。

    就在南宫绯影快要被风无域打中之时，一条小身影从梨树后面窜了出来，一跃而起，朝风无域的面门踹了过去。

    风无域被迫收回扇子，闪身避过。

    小肉团子落到地上，大声道：“风叔叔，你又疯了！”

    “麒儿，你快走！”南宫绯影虽惊魂未定，也知道不是风无域的对手，却一下子冲到小肉团子面前，将他护在身后。

    “南宫阿姨，风叔叔疯了，我们赶紧跑！”小肉团子还是很讲义气的，拖着南宫绯影的手，一起往梨树林外面跑。

    只是两人刚跑了几步，白影一闪，风无域已经挡在了他们面前。

    “麒儿你快走，我拦住他！”南宫绯影将小肉团子往后推去。

    “我要是走了，南宫阿姨你肯定就完蛋了！”小肉团子说完，叉腰、仰头看着风无域，“风叔叔，你欺负女人小孩，传扬出去，很丢脸的！”

    南宫绯影怕他被伤害到，攥紧手里的烈焰鞭，随时准备出手。

    然而，风无域突然盯着小肉团子，“你是麒儿？”

    风叔叔这是清醒了？

    小肉团子赶紧点头，“长得很像我父王的，肯定就是我没错！”

    风无域扇子一收，大步往他身边的南宫绯影走去。

    南宫绯影警惕地后退了一步，见风无域没有要出手的迹象，当机立断伸出一指，就要点了他的穴道。

    但风无域一把握住她的手，眼神温柔地看着她，“我喜欢你很久了！”

    啊？

    南宫绯影吓了一跳，认为自己肯定听错了！

    风无域松开她的手，握住她的双肩，眼神更为温柔了，“本来之前我一点都不看好你，但在鬼府相处那段时间，我发现你确实有过人之处，并在不知不觉中对你产生了好感……”

    没听错！

    风无域是说喜欢她很久了！

    怎么可能！

    自从他父亲杀了哥哥后，两人便是敌对双方，没有你死我活，便已是最好的局面！

    何况，就算真的喜欢她很久，也不可能在这个时候跟她表白！

    刚这么想，风无域突然一把抱住了她，“但你是冥北凉的女人，我知道我对你不该有什么非分之想……”

    冥北凉的女人？

    他喜欢的人是阿紫？

    南宫绯影顿时愣住，知道自己被风无域当成拓跋紫了！

    愣住的人，不只南宫绯影，还有小肉团子。

    他使劲眨了眨眼睛，好不容易才回过神，大声问：“风叔叔，你不会在暗恋我娘亲吧？”

    风无域仿佛没有听到他的话，将南宫绯影搂得更紧，“拓跋紫，你这个女人肯定有毒，才能让冥北凉那个冷面无情的家伙对你上瘾，让我也控制不住地喜欢上你！”

    南宫绯影彻底愣住。

    虽说刚刚心中很清楚风无域把她当成拓跋紫了，但如今亲耳听到他说出“拓跋紫”三个字，那感觉，还是比刚刚更加难以接受……

    “我要不要把这个秘密告诉父王，我要是把这个秘密告诉父王，风叔叔可就危险了！我要是不把这个秘密告诉父王，万一风叔叔把娘亲拐跑了怎么办？”小肉团子在一旁困惑地挠着脑门儿。

    风无域继续搂着南宫绯影，“我很确定，我是真的喜欢上你了！但你放心，我不会影响你和冥北凉两人的！”

    南宫绯影猛地回神，赶紧用力将他推开……

    可是怎么推，都推不开。

    拓跋紫也已经来到后面的梨树林，见白浔坐在楼阁里面弹琴，她悄无声息地靠近，一掌直接将白浔给敲晕。

    又将她往肩上一扛，往前院走去。

    琴声消失，风无域猛地清醒过来，发现自己居然抱着南宫绯影，立即用力将她推开。

    南宫绯影看都没再看他一眼，立即转身往梨树林外面走去。

    “风叔叔，你完蛋了！”小肉团子仰着脑袋儿，同情地看着他。

    “刚刚……”风无域试探般地问小肉团子，“……发生了什么？”

    “你把南宫阿姨当成我娘亲，将南宫阿姨给抱了！”小肉团子又同情地瞟了他一眼，转身也往梨树林外走去。

    把南宫绯影当成他娘亲，然后将南宫绯影抱了？

    风无域努力回想着刚刚发生的事情，但回想不起来，只觉得情况肯定不对，赶紧追上小肉团子，“风叔叔刚刚把她当成你娘亲说了些什么？”

    “风叔叔，你的样子好心虚！”小肉团子又瞟了他一眼。

    “有吗？”风无域赶紧挺了挺腰，死不承认，“我没有什么可以心虚的！”

    “你说你喜欢我娘亲，而且喜欢很久了！”小肉团子道。

    “怎么可能！”风无域果断否认。

    可是心里却是另一个声音：不是吧？我真的这么说了？

    他是真的有点喜欢拓跋紫，但一直藏在心里，怎么就说出来了？

    风无域头疼得要死，赶紧将小肉团子拉住，“麒儿！”

    “风叔叔，你想干什么？”小肉团子歪着脑袋儿看他，“你是不是想贿赂我，让我帮你保守秘密？”

