    “文斌，注意一下场合！”

    郑总监淡淡地提醒钱文斌，可称呼上却显得亲近了许多。

    同仇敌忾，也是拉近彼此关系的一种有效途径。

    心里头快意的钱文斌如是想着。

    “不好意思啊，郑总监，我情绪有点激动！”

    郑总监微笑着冲他点点头，哪里有半点责怪的意思，目光中反倒是充满了鼓励。

    “你们还是查一查吧，今天来了不少社会名流，冲撞了总归不好，也会影响到大哥的声誉！”

    郑总监瞥了眼王一凡，“他一向很在意这些的！”

    话说到这份上，两个侍者不好再无动于衷，其中一个看向叶胖子，问道：“麻烦这位先生也出示一下邀请函吧！”

    叶胖子耍赖，“我发现你们真的很无聊啊，是不是受了什么人的指使，刻意地针对我啊？这个宴会厅那么大，那么多人，你们为什么偏偏就查我们的？入场那会儿就已经查验过了，谁还会在身上揣着那玩意儿，你们领导在哪儿，我要找你们领导，让他出来跟我说话！”

    王一凡苦笑着摸了摸下巴，他就没有叶胖子这份无理搅三分的厚脸皮，要是一开始先查的叶胖子，未必会像现在这么被动。

    王一凡啊，王一凡，你还有的学啊！

    “如果叶总也是旁人带过来的，可以让他们核实一下的吧，安全起见，也为了叶总你们的名誉着想！”

    女人的心思相对细腻一些，郑总监很快抓住了事情的重点。

    她每次说话都轻声细语的，可却总是能让叶胖子恨不得撕烂她的嘴巴。

    众人都期盼着看着叶胖子，最好是能够从他嘴里听到个显赫的人物或者是厉害的公司，至少能跟东煌打个擂台，如此才是有好戏看了。

    “郑总，您能别玩我了嘛，我前后脚跟着您进来的，您现在这样给我难堪，何必呢，是，我们荣耀经纪是让你们那位吴迪吴总不痛快了，可我们荣耀经纪还是非常敬重东煌传媒的，他是我们小公司的灯塔和方向啊！”

    叶胖子苦笑着跟郑总监诉苦。

    众人一片哗然之余，不由都觉着好笑，显然是不信叶胖子的胡言乱语。

    郑总监愣神了两秒钟的样子，又好气又好笑道：“你觉着我会带你们进来吗？”

    “我也不是非说是你，没准是你们公司的其他领导呢！”

    叶胖子嘿嘿笑着。

    两个侍者却有些茫然，但凡他们想开口，叶胖子就恶狠狠地瞪向他们，一副要他们领导的样子。

    “叶总的脸皮，我算是见识到了！”

    郑总监看向王一凡，“王总也是这般说？”

    不带这么欺负人的啊！

    王一凡有些无奈，这不是柿子捡软的捏嘛！

    他看了眼叶胖子，叶胖子也盯着他，他只好心中发狠，道：“我觉得叶总说的很正确！”

    郑总监一脸被你们打败了的表情，跟两个侍者道：“你们看着办吧，说起来，这事也是我多操心了！”

    “厉害，厉害，没想到啊，没想到，王一凡，你竟然还有睁眼说瞎话的本事！”

    钱文斌冷笑着鼓起掌来。

    叶胖子伸着脖子几乎凑到了他的脸畔，咬牙切齿地说道：“你再嘚瑟，信不信今天让你躺着出去？”

    钱文斌一愣，赶忙住了口。

    这他妈活脱脱的就是个流氓啊！

    见钱文斌一下子就怂了，叶胖子冷哼了一声，转头却喜笑颜开地勾住两个侍者的肩膀，“事情都是小事，走吧，我跟你们找你们领导去，说通了就是了嘛！”

    两个侍者觉着如此处置也好，免得这边待会儿闹出动静来，影响到其他的宾客，这个很会变脸的胖子，一看就不好惹。

    “冯导、张老师！”

    一人不知道何时走了过来，率先和众人当中的冯导和老帅哥打招呼。

    冯导和老帅哥分分起身，笑脸相迎，“陈大哥！”

    被称作陈大哥的人笑着压了压手，示意他们坐下，不过冯导和老帅哥却不敢在他面前安稳地坐着。

    蔡冰倩见状，也赶忙站了起来。

    郑总监最是机敏，发现这位陈大哥的时候，早就微笑相迎，只是这位陈大哥没把她看在眼里。

    她倒是一点都没有被轻视了的感觉，毕竟人家的地位摆在那里。

    “怎么回事？这边这么吵？”

    陈大哥自带气场，虽然显露出几分老态，带着浓重口音的普通话也让人听不真切，但众人还是纷纷避让，不敢出现在他视线范围之内。

    叶胖子不由地咽了一口唾沫。

    反倒是王一凡一副平常心，因为他并不认识这位脸颊上已有一些老年斑的陈大哥。

    “陈大哥，是这样的！”

    两个侍者小心翼翼地将事情的来龙去脉一说，陈大哥的目光便落在叶胖子的身上，他之所以注意到此处的吵闹，便是这个胖子所引起的。

    “荣耀经纪？”

    叶胖子猛点头。

    “大哥的宾客都是我和他亲自拟定的，我也从来没听过这家公司，你们是和谁一道过来的？”

    虽然是相同的疑惑，可叶胖子张了张嘴，一时之间竟是不敢重复他之前的借口。

    陈大哥见状，便一下子了然，淡淡道：“把人请去隔壁的宴会厅，既然来了，也是客，也是给大哥面子，不好直接赶出去！”

    隔壁的宴会厅，是安排给来宾的一些司机之流，也包括宴会的工作人员以及大哥往年合作过的以及手底下的团队。

    叶胖子耷拉个脸。

    他着实是没有想到他一番闹腾，竟会把这位大哥给招过来。

    王一凡见叶胖子认怂了，他便也不再多话。

    对于这样的场合，他本身也不习惯，叶胖子将他一道拉过来，没有起到什么帮助不说，还给他招惹了不小的麻烦。

    “老陈，说着话，你怎么就不声不响地走开了？是不是不想和我们合作啊？”

    正当王一凡和叶胖子被两个侍者“押解”的时候，又一个大佬迈步而来，他说话的声音显得很是豪迈，中气十足。

    “你就是喜欢拿话堵我，这边遇到了一点小情况，我来处理一下！”

    陈大哥笑着回应，一下子就显得慈眉善目的。

