    大唐皇家军事学院，秦琼跟各个科的负责人坐在大会议室里，气氛有点凝重。

    “都督，这一次的野外训练，总共有两名学员受重伤，如今正在救治，还有十几名学员被冻伤的比较厉害，另有十几名学员出现腹泻等一些不适症状。”

    思想科的负责人牛进达，将目前把握到的情况在会上进行了说明。

    虽然训练的时候，受伤，甚至是死亡也是难以避免的。

    但是像是一个野外生存训练就这么大的损伤，大家还是觉得有点难以接受。

    毕竟，这些学员以后至少都是府兵里头的基层军官，损失了有点可惜啊。

    “这一次的野外生存训练，总共不过是安排了三百名学员出去，结果直接就折损了一成，这要是有战事，岂不是完全没有可战之力？”

    秦琼不满的拍了拍桌子。

    别看秦琼平时都是一副老好人的脾气，但是关键时刻可不是那么好惹的。

    “叔宝，其实这一次的野外生存训练，我也了解一些情况。之所以会有这么多人冻伤，不是因为我们的衣服不够保暖，也不是因为天气太过冷，而是因为缺少适合的点火装置。不少小队都是因为火折子没有办法正常使用，导致只能连续几天吃生食，晚上睡觉也没有火堆可以取暖，要不然也不会这么严重。”

    程咬金作为后勤科的负责人，自然对学员们的装备情况比较了解。

    为了最大限度的提供保暖性能，大唐皇家军事学院的学员们都配备了鸭绒大衣，正常情况下是不用担心御寒问题的。

    但是如果你要在荒郊野外过夜，那个情况又有点不一样了。

    毕竟，晚上温度下降到零下十来度的时候，可就不是有没有鸭绒大衣可以解决保暖问题的了。

    “没有合适的点火装置？那以前大军出行都是怎么点火的，都是吃冷饭吗？”

    秦琼不满的瞪了程咬金一眼，觉得他完全就是在那里找借口。

    “不一样的。大军出征，不可能所有的火折子都用不了，并且会有专门的人员负责火折子的保管。但是这一次学员的野外训练，大家根本就没有怎么重视火折子的保管，也没有专人去充当厨子。

    这么一来，在野外没有待几天，就只能吃冷食了。我听说有一组队员，在野外训练的第二天开始，就只能吃冷食。为了能有一口热乎的东西，他们在猎物被射杀的第一时间，就把它们给生食了。

    偶尔这么干，可能没什么。但是接连几天都是这样，没有几个人的肚子受得了的。这不，好几名学员都是因为拉肚子而失去了战斗力。”

    “知节说的有道理，对于学员的野外生存训练来说，一个好用的火折子实在是太重要了。特别是之前楚王殿下提到过的斥候的训练，各种项目都很苛刻，如果不能保证他们在需要火的时候能够有合适的火折子使用，关键时刻说不定会误了大事。”

    牛进达显然也是赞成程咬金的说法。

    虽然后世很多野外生存的高手能够通过钻木取火的方式来获得火源，但是你不能指望每个人都会这一招啊。

    并且，哪怕是钻木取火，那也是有一些前提条件的，并不是什么时候都能成功。

    所以，最实在的还是有一个不容易熄灭，或者在极端条件下仍然能够点火的火折子。

    “那你们认为什么样的火折子才是好用的火折子？”

    秦琼倒也不是那种顽固不化的人，听了程咬金和牛进达的话，也算是听进去了。

    “很简单，好用的火折子是保存方便，使用方便，不管是刮风下雨都能够正常点火就行了。”

    程咬金立马就给好用的火折子下了一个定义。

    “有这样的火折子吗？我也想要一个！”

    秦琼面无表情的看了看众人，觉得这个要求根本就不现实。

    “我倒是有一个主意，如今长安城的作坊很多，书院也有不少。可不可以由我们大唐皇家军事学院发出一个悬赏，征集一种好用的火折子？”

    程咬金的脑筋倒是很活跃，连悬赏这样的方法都想到了。

    “悬赏？这金额多了，学院里支付不起，金额少了，没有人会感兴趣吧？”

    秦琼虽然也想尽快的解决这个问题，但是却是心存顾虑。

    “不，叔宝，悬赏不需要很高的金额，有个一百贯钱就足够了。你想，如果真的有人能够做出这样的火折子，那么不仅我们军事学院有需求，大唐千千万万的百姓们，也一样是有需求的吧？哪个作坊能够在这轮的悬赏之中获胜，就相当于给他们作坊打了一个巨大的免费广告。试想，这个广告的价值，会低吗？”

    程咬金接触李宽的时间多了，思维也变得开阔了，对于一些商业性质的东西，也比一般的唐人理解的要深刻。

    “这倒也是，这种悬赏，从某种程度上来说，也算是一个新闻，不管是《大唐日报》还是《长安晚报》，应该都有兴趣报道一番。这对于获胜者来说，潜在的收货绝对不会小，我们完全现在就写一个悬赏公告，刊登在主要的几个报纸上啊。反正以我们军事学院的特殊性，没有哪家报纸会收我们的费用的。”

    牛进达跟程咬金一唱一和的在那里说道，似乎这件事情已成定局一样。

    “既然你们都这么认为，那就试一试吧。反正也没有什么好办法，万一真的有人能够制作出理想的火折子来，那也算是大唐的幸事了。”

    秦琼想了想，同意了这个方案。

    别看他们都是大唐响当当的名将，但是如今都被一个火折子给难住了，只能借助于大唐百姓的智慧了。

    好在这些年，民智开启的速度很快，长安城的匠人数量更是爆发式增长，各种各样的作坊层出不穷，让大家对新式的火折子抱有一丝期待。

    大唐已经改变了许许多多的东西，火折子这种存在了几百上千年的古老器具，应该也可以在大唐的这一轮变化之中，发生一些变化吧？

