    虽然上一章那么说，但乌丸酒良第二天还是给自己和乌莲瞳各买了一部手机。

    显而易见，通讯录上只留有彼此的号码。

    短信也是实验性的发了这样一条：“BOSS，椰子又扒出了彩带了。”

    自从乌莲瞳来了酒吧，椰子就由她来照顾了，很快乌莲瞳在椰子的猫窝里，发现了一大把奇怪的彩条。

    彩条是塑料制品，上面并没有字，只有一些漂亮的花纹，红黄蓝绿的颜色都有。失去记忆的乌丸酒良认不出这些是什么，随便忽悠了一下乌莲瞳，就在椰子不满的喵喵叫中把那些彩带随便扔了。

    没想到第二周，乌莲瞳就逮了椰子的现行，它居然是从厨房的通风窗里用爪子掏出来的，掏出来就叼着这些字条往窝里跑，好像要拿来絮窝。

    乌丸酒良推测大概是哪里的商家，做活动时泼洒的装饰性彩带，顺着风吹来卡在厨房贴着地面的通风窗里，因为通风窗内侧是百叶栅栏，就全都堆积在窗前了。椰子大概是对这些感兴趣，总是用爪子扒拉出来絮窝。

    毕竟这里是银座，别的不多，就是商店特别多。乌丸酒良的推测根本无从查证。

    而且乌丸酒良和乌莲瞳两人，白天要睡觉晚上要开店，根本盯不住椰子一只灵活的大肥猫。

    乌丸酒良又嫌这些外面飘进来的彩带太脏，便嘱咐乌莲瞳定期检查猫窝，如果它再叼回彩带来就扔掉。

    这就是乌莲瞳发给乌丸酒良那条短信的由来，当时乌丸酒良正在前厅琢磨着自创鸡尾酒配方，当即回信：“揍它屁股。”

    到了晚上八点。

    又到了每天开门营业的时间，乌丸酒良刚把门打开，还没来得及翻开门口的牌子，就有一个小萝卜头从他脚边跑过，钻进了酒吧里。

    乌丸酒良差点下意识的一脚踢出去。

    关键时刻收起了脚，原来是毛利小五郎家的那个孩子，柯南。

    当然，乌丸酒良现在已经知道了‘柯南’这个名字的特别含义。

    “这就是乌丸叔叔的酒吧！好棒！”柯南奶声奶气的欢呼道。

    如果你能别叫我‘叔叔’就更好了。乌丸酒良心想。

    “抱歉，这孩子真的很喜欢福尔摩斯，我没有看住他。”这时毛利兰才走到乌丸酒良的背后。

    “没关系，小孩子总是比较调皮嘛。”乌丸酒良立刻开始了营业模式，职业假笑加上亚撒西的话语：“因为孩子们对这个世界有着不一样的视角，有时我也很羡慕这些小朋友们呢。”

    客观的说，乌丸酒良的酒吧非常的普通，虽然装修风格一开始就是英伦风，但也只是非常普通常见的模样。

    本着经济考虑，前段时间的装修也没有破坏整体的风格，对酒吧气质改动更大的，也只是墙上挂着的那些福尔摩斯周边把酒吧的气质变得‘年轻’了一些。

    但情人眼里出西施，就凭着酒吧的名字叫‘贝克街’，加上乌丸酒良这个‘活招牌’，在柯南的眼里这间酒吧比英国那间福尔摩斯博物馆还宝贵。

    对于那些周边，柯南反而用眼睛一扫而过后就不再关注——很明显是来自三年前出版的那套精装典藏《福尔摩斯探案全集》附送的周边，而那套书在三年前的时候工藤新一就作为生日礼物收到了三套。

    “我爸爸到了晚饭时间还没有回来，给他打电话就说在和委托人谈生意。”毛利兰解释道：“我和柯南吃了晚饭后，柯南就提议到这里来看一看。”

    乌丸酒良伸手，将门外的木牌翻过来：“如你所见，酒吧现在才刚刚开业，想要抓到毛利先生还要再等一会。”

    在乌莲瞳那如同看到了流浪狗跑进酒吧里了一样的目光注视下，柯南在酒吧里东摸摸，西看看，试图从细节处找到一些福尔摩斯元素。

    直到他在书架前停下，逐渐长大了嘴巴。

    放在最显眼位置的那套《福尔摩斯探案全集》（乌丸酒良视为‘传教用’的那套）反而被他视而不见，理由与那些周边一样。吸引了柯南注意的，是书架上围绕着《福尔摩斯探案全集》周围摆放的其他书。

    《步法跟踪》、《阐述打字机以及打字机与犯罪的关系的专题论文》、《逻辑的艺术》、《讨论侦查工作中狗的用途》；

    《关于拉苏斯的和音赞美诗的专题文章》、《生活宝典》、《文件时代的鉴定》、《职业对手形造成的影响》；

    《装病的专论》、《论各种烟灰的辨认》、《人耳的专论》、《养蜂实用手册：兼论隔离蜂王的研究》。

    “这这这……这也太酷了吧？”柯南激动到结巴，大声叫了出来，在众人古怪的眼神中一蹦三尺高，垫着脚从书架上抽出了最底下一层的一本《人耳的专论》。

    柯南先是把书拿在手里，仔仔细细的观察了封面，抚摸着精致的牛皮封面，非常喜爱的把这本书的外观翻来覆去看了一遍，反而对书的内容不是很在意的样子。

    当然，这种不在意仅仅持续到柯南翻开书之后。

    把外观看了个够，柯南才顺手翻开了这本书。

    “真的有内容！”柯南又一次惊叫，接着以仿佛要把脑袋钻进书里的气势埋头苦读，看起了眼前还绘有人耳外轮廓插图的文章。

    看了一整页之后，柯南终于震惊的意识到，这本《人耳的专论》里内容并不是胡写的，而且真真正正可以作为参考的干货知识啊！

    柯南将书合起的手微微颤抖，抬起头看着眼前的书架：“难道说……”

    把《人耳的专论》放在一旁的桌子上，他又垫着脚抽出了《养蜂实用手册：兼论隔离蜂王的研究》。

    就好像揭示高考成绩一样紧张，柯南颤抖的手慢慢打开了这本书。

    “连这本书都有内容！这真的是太酷了！”

    乌丸酒良对柯南那奇怪的态度一头雾水，但这里是他的酒吧，柯南看的也是他的书，因此他反而不能将自己内心里的疑惑问出来。

    好在有人替乌丸酒良问了出来。

    “柯南。”毛利兰走了过去，看清了柯南手里的书：“你难道还喜欢……养蜜蜂吗？”

    “你在说什么啊，笨蛋！”柯南想也不想，下意识的回答道：“这可是福尔摩斯的写的书啊、啊——！”

    毫无疑问是因为出言不逊被铁拳制裁了。

