    

    陈桥看了唐元一会儿，因为唐元毕竟不是他的基因融合者，所以到底要不要将姜生的事情告诉唐元，陈桥其实还是有些犹豫的。

    “陈将军该不会还是信不过我吧？”

    眼见陈桥许久没有说话，唐元又忍不住说了一句。

    陈桥笑笑，反问一句，“如果换做你是我，你能马上就相信你自己吗？”

    唐元闻言一滞，不过心中却也非常明白，易地而处，如果自己现在处在陈桥的位置上，怕是只会更加怀疑自己。

    “不过既然你人已经在黑龙军大营，而且也已经说了要与我合作，那我就确实应该更加相信你一些。”陈桥笑眯眯说道。

    眼见陈桥如此反复，唐元一时间竟也不知道陈桥到底是怎么想的了。

    “姜生。”

    陈桥终究还是说出了姜生的名字。

    “姜生？！”

    听到这个名字之后，唐元不由瞪大了眼睛，毕竟在她原先的猜测中，张锡知才是更有可能主动投靠陈桥的那一个。

    毕竟“徐华”还活着的消息，已经确确实实被鲁原安和雷华厌给坐实了。

    “居然是他……”唐元惊叹地摇了摇头。

    “怎么？没有想到吗？”陈桥笑着问道。

    唐元深深叹了口气，说道：“我原以为，最先来找你的人会是张锡知。”

    “张锡知？”陈桥回想一番，好不容易才想起来这个张锡知是何许人也，“就是那个与徐华走得最近的系统宿主？”

    唐元点点头，说道：“先前，张锡知甚至差点儿因为徐华的事情，与鲁原安起了冲突。”

    “那依照你所说来看，你们这些人现在也不是铁桶一个啊。”陈桥饶有趣味地说道。

    唐元哼笑一声，说道：“从始至终，我们就都只是因为首领的威慑才聚在一起，我们也从来没有把其他人当做过自己人。”

    陈桥了然地点了点头，“如果真是如此的话，那到比我想的更简单一些了。”

    “我还有一件事情不太明白。”唐元又道。

    “什么事情？”陈桥问道。

    唐元皱了皱眉头，随后才问道：“如果姜生已经投靠了你的话，那先前小公子的事情，你是不是也早一步就得到了消息？”

    陈桥坦然地点点头，说道：“早在卓木盛刚刚起了要把安弥带走的心思的时候，我就已经知道了，所以在陶成前往长安城的时候，才会在大明宫看到一个即将不久于世的安弥。”

    “果然是你们安排好的。”

    其实从一开始，闫森就怀疑卓安弥的事情是有人在从中作梗，可一来他并没有什么真凭实据，二来他也不愿意卓木盛真的再多一个帮手，所以从始至终便都没有把自己的猜想说出来。

    “你猜到了？”陈桥问道。

    唐元苦笑着摇摇头，“不是我，是闫大哥。”

    “闫大哥？”

    沈勇达忽然条件反射的大声问道。

    唐元被沈勇达的一惊一乍吓了一跳，扭头看去时，就见沈勇达正一副仿佛知道了什么天大的秘密一样的表情看着自己。

    “你……认识闫大哥？”

    虽然心里知道，沈勇达认识闫森的可能几乎是微乎其微，不过唐元还是声音虚弱地问了一句。

    沈勇达赶忙摇摇头，又说道：“你提起闫森的时候，很不一样。”

    陈桥无奈看着沈勇达，他知道，从刚才他和唐元一道进入伙食营的营帐开始，沈勇达就自动将唐元看做了自己的女人，不过他却一直都懒得去解释什么。

    “与你有关系吗？”唐元皱着眉头又问一句。

    眼见唐元这个样子，沈勇达先是一愣，随即又指着陈桥大声说道：“你既爱慕我家大人，便不能再与其他人纠缠不清！”

    果然是这样啊……

    坐在沈勇达左右两边的辛志诚和齐子枫都不由以手掩面，同时还不约而同与沈勇达拉开了些距离。

    “你说什么？！”唐元震惊异常地看向沈勇达。

    她什么时候说过她爱慕陈桥了？！

    眼见唐元这副见了鬼了表情，沈勇达这才明白过来，应该是自己误会了。

    “沈勇达，”陈桥十分冷静的开口，随之又面无表情地看向沈勇达：“我看你是三天不打上房揭瓦，怎么着？皮又痒了？”

    辛志诚和齐子枫纷纷不忍直视地转开头，沈勇达见状也连忙向陈桥求饶，“大人，属下错了！属下真的错了！你就大人不记小人过，原谅属下吧。”

    “我现在不罚你，”陈桥开口，不过还不等沈勇达松一口气，陈桥便又继续说道：“且先记着吧，等之后咱们回了长安城我再与你慢慢算账。”

    一听陈桥这话，沈勇达立刻苦了一张脸。

    “这么说，闫森已经猜到，安弥的事情与我有关了？”

    说完沈勇达之后，陈桥又扭头看向了唐元。

    唐元也先是不由瞪了一眼沈勇达，之后才对陈桥说道：“没错，闫大哥一向心思缜密，所以一直都觉得此事处处都透露着一阵怪异。”

    “而且……”唐元欲语还休地看向陈桥。

    “而且什么？”陈桥果然问道。

    想起那日姜生的不对劲，唐元又说道：“当初前去长安城查探消息的人是雷华厌，可当雷华厌把小公子的事情说出来之后，姜生就一直说雷华厌的情报可能有误，一来二去之下，首领便也有所怀疑了。”

    听到唐元这话，陈桥不由笑了一声，说道：“是我让他想尽办法，把卓木盛留在北面的，否则若当真是长安城卓木盛前往长安城的话，只怕安弥的事情也瞒不过他的眼睛。”

    “也正因为姜生开了口，闫大哥才开始怀疑。”唐元又道。

    陈桥笑了一声，“听你这么说，我倒是有些想见见这个闫森了。”

    “对了，还有一件事情不知道你清不清楚。”唐元继续说道。

    “什么事情？”陈桥又问一句。

    “姜生和元媚枝是姐弟关系。”唐元将闫森先前告诉她的关于姜生和元媚枝的事情也说了出来。

    陈桥再次点点头，说道：“他既然要与我合作，自然是知无不言言无不尽的。”

    闻言，唐元又忍不发出一声长长地叹息，“原以为是首领对你的事情了若指掌，却没想到其实是你对我们了若指掌。”

    陈桥笑笑，又说道：“也算不得是了若指掌吧，毕竟还有几个人我也只知道他们的长相而已。”

    “那陈将军想知道什么？我定然也会知无不言言无不尽的。”唐元直视陈桥的双眼说道。

    “跟我说说雷华厌和雷华喜这俩双胞胎吧。”陈桥背靠着椅背，一手放在桌面上，一下一下用指节敲击着桌面说道。

    唐元想了一下，随即便说道：“这兄弟俩，一个性子冷静，一个脾气火爆，不过雷华喜向来是雷华厌说什么就是什么，而且，他们兄弟二人虽然这些年一直不被首领完全信任，对首领却也还是十分忠诚。”

