    这个世上最沉重的事物是什么？

    对云澈而言，是永远不可能还清的情债。

    夏倾月将她的一生都奉献给了他，留给自己的，却只有无尽的愧罪、悲伤、恶名，以及一枚陈旧的铜镜。

    手中的铜镜被眼泪浸染，云澈轻轻的捧着它……这竟是已是他可以离她最近的方式，往后余生，想要再次拥抱她，是只有梦境才会赐予的奢望。

    她曾经那般珍视这枚铜镜，日夜不离的将它佩戴于颈间。但后来，这枚铜镜却是无时不刻的提醒着她自己的“本质”和这个“本质”背后的残酷……

    或许，在她将之交予瑾月，命她将其毁掉时，潜意识其实更希望瑾月会悄然抗命……毕竟，她那般聪明，又那般的了解瑾月。

    她痛苦和怨恨着自己的命运，又珍视着母亲的遗物，才将这个“选择”，交给了最亲近也最信赖的瑾月。

    她后来再不让瑾月近她之身，哪怕说话时也隔着一层幔帐，是害怕将灾厄带给她。最后没有让她跟随月无极他们离开，而且决绝的将她赶走，亦是对她的一种偏爱。

    而自己，险些将她……

    他缓缓直起僵坐了许久的身体，视线之中，是相同的景象，却是不同的世界。

    没有了始祖意志，没有了夏倾月，也没有了命运之锁的世界。

    “所以，你没有资格过的不好。”

    没有始祖意志的这番话，他不知要多久，才能走出那太过沉重的心灵囚笼。

    将铜镜贴在心口，云澈看着前方，轻轻的道：“倾月，从人人皆可鄙夷的萧澈，到人人皆要仰畏的云帝，我曾以为我所攀踏的阶梯是以邪神传承为起始的天命，原来，那竟是你全部的人生。”

    “媚音曾言，希望我善待这个世界……我知道，那是你的期望。即使已被命运如此残忍的对待与伤害，你却依旧要报之予最大的温善。”

    “倾月，看着我……我会以最好的方式，过好我的人生，我会比任何人过的都好……我更会守护好……这个曾将我们命运相连，曾让我们相遇并结为夫妻的世界。”

    多年之后，当“云帝”成为永铭所有生灵信念的信仰，成为所有星界、下界都高高矗立，不容被任何事物有丁点亵渎的天碑……无人知道，这一切的背后，是他对夏倾月绝不曾背弃的誓言。

    空间转移，他出现了这些天一直遥遥守着他的池妩仸、千叶影儿、水媚音、沐玄音前方，面对她们的齐齐呆愕，他却是淡淡而笑，微有些痛涩的喉咙发出最和煦的声音：“又让你们担心了。”

    “我做了一个很长的梦。我也终于明白，梦境为什么总是那么昏暗，因为有人，将梦境中的光明，悄悄的映入了我的世界。直至将自己的世界沉入永恒的黑暗。”

    “所以，”他向她们张开双臂：“我再没有理由，去辜负这个世界的每一缕明光。”

    温软的话语，让她们的心灵都重重触动，更将她们心中沉重的担心与压抑缓缓消融。

    “云澈哥哥！”水媚音用力的扑在了云澈的胸前，放声大哭起来……这些天，她已是哭了太多了，每一次，却都会更添心中的压抑与痛楚。而这一次，终于可以尽情的释放与发泄。

    云澈手臂伸出，牢牢抱紧胸前的媚音。这些年，她真的承受了太多太多……从今之后，他再也不想她每一次的笑颜的背后，都带着锥魂的刺痛。

    他看着池妩仸，忽然道：“妩仸，为帝者，可否立双后？”

    池妩仸刹那错愕，随之微微而笑：“其他帝王若要开此先例，的确要权衡众多。但你……以你之帝姿，只有你想与不想，没有可与不可！”

    她心里其实明白，云澈先问询于她，而非直接做下决定，是对她感受和尊严的在意。

    “你想立夏倾月为后？”沐玄音用最直接的语气，说出最直白的说话。

    “是。”云澈点头：“我欠她的，永远……永远……永远都不可能还清。我只能……只能……”

    先前已是极为平复的心境，在言语稍微触及时，依旧疼痛到窒息，他摇了摇头，道：“我与她的成婚，有大宴，有司仪，有长辈之祝，有半城见证……迎亲……跨火盆……拜堂……同心结发……完完整整的婚仪，我与她的夫妻之系任何人，任何方面都无可质疑。”

    “而当年休书……不过洒血释愤，不符仪规，不合礼法……根本毫无其用！”

    “我与她的名字，此刻依旧在流云城的婚籍之上。所以，我与她的夫妻之系，从未断过，从未变过……直至此刻。”

    成为云帝，回归蓝极星后，他却从未让人在流云城的婚籍之上抹去自己与夏倾月之名……似乎是那时候将之完全遗忘，此刻方才想起。

    “我想……追封她为帝后。”

    “好。”池妩仸微微颔首，虽只应了一个字，但毫无犹疑。

    “还有……”云澈继续道：“未来的帝界，我想……”

    “以‘云月’为名，如何？”池妩仸微笑着说出了他心中所愿。

    现在的云澈，明显是竭尽一切，近乎慌不择路的想要去弥补，想要去对夏倾月好，但倩影已去，再多追思，再多补救，皆为空幻。

    一直默不作声的千叶影儿悄然转身，无声沉下。

    而她的手却在这时被牢牢抓住。

    她的眼眸猛的一颤……能让她的身躯如此毫不设防的被抓住，也只有可能是云澈。

    “你要去哪里？”耳后，传来云澈的声音，听不出喜怒。

    没有回首，千叶影儿淡淡道：“现在的你应该并不想见到我，等你想见我的时候，再来梵帝神界找我吧。”

    这个极度骄傲的女子，极为冷淡威凛的声音落下之时，还是不慎拖起了一瞬的颤音。

    握着她手腕的手掌轻了一分，但却没有松开。而在她耳畔响起的声音却变得格外之温和：

    “她是我黑暗中的月，带我重沐明光。”

    “而你，是我黑暗中的影……至暗之时，你都陪伴左右未曾离开，如今，你认为……我会让你从身边逃离吗？”

    “……”千叶影儿愣在了那里，眼前一阵剧烈的恍惚。

    “北神域时，我曾说过的‘将来’……”他看着她的金发和侧颜，轻轻道：“我从没有忘，你也不可以忘。”

    池妩仸：“……”

    沐玄音：“……”

    “……”千叶影儿没有回应，风声微啸，明明是温暖的和风，却让她的身躯出现了轻微的战栗，随之她的肩膀开始颤抖……逐渐的剧烈……怎么都无法停止。

    依然没有将千叶影儿松开，他拍了拍怀中水媚音的后背，轻语道：“媚音，带我去……那个地方。”

    “千影，你也一起来。”千叶影儿却是没有听话，而是猛一甩手，头也不回的瞬身远去，绝不让云澈看到她此时的样子。

    不需要言明，聪颖如水媚音，自然知道他所说的是什么地方。

    “嗯！”轻轻的应了一声，乾坤刺在她娇小的手儿间现出，耀起一抹淡淡的绯红神光。

    一瞬，带着两人的身影消失于原地。

    沐玄音和池妩仸互相对视了一眼。

    “他变了。”沐玄音一声轻语，半为叹息，半为释然。

    “不是他变了，而是他眼中的世界变了。”池妩仸微笑着道：“而且变化的天翻地覆。”

    “嗯。”沐玄音颔首认同。

    “你说，要不要将‘云希’的事告诉他？”池妩仸忽然问道。

    一向神智果决的她，却在问询着他人之意。她不知道如今算不算一个合适的时机……又或者，永远都不会有合适的时机。

    “……”沐玄音摇了摇头，道：“还是忘记这件事吧。作为帝后，你该多想想帝子的事情。”

    池妩仸抿唇而笑：“如果是你的孩子，我可是很愿意立为太子哦。”

    “……”沐玄音转身：“忽然离开这么多天，无心肯定担心了。他说的那些事，便交给你了。”

    沐玄音远去，池妩仸却没有随之离开，而是看着远空，静立了许久许久。

    “夏倾月，我果然……从来没有看错过你呢。”她微笑着轻语，心中也释下了那个压覆许久的执念。

    “只是，你究竟为什么要选择离去……你不肯说，他也不肯说……”

    “秘密，真是美丽又讨厌的两个字。”她微笑着：“让我或许，一辈子都无法对你释怀了。”

    …………

    南神域，遥远的角落。

    前方，是以乾坤刺的空间神力为基底，以月神界特有的隐月之力所铸的隔绝结界，虽然只是薄薄的一层，却可以将气息做到极大程度的隔绝。

    也正是这个特殊结界的存在，已能调动四域之力的池妩仸始终未能寻到消失月神的踪迹。

    此时离得近了，云澈已是清晰感知到了月神的气息……八个不同的月神气息，皆在其中。

    还有二十七个月神使的气息。

    “这个星球，倾月姐姐很早就已经找到。这个结界也是很早布下。”水媚音轻轻道：“她和我说，云澈哥哥回来之后，她会将月神界的核心都藏匿于此处，待将来，云澈哥哥成为神界之主，再由我，向云澈哥哥提出赦免他们，并将月神界也归还他们。”

    ……

    “媚音，你拯救了他的家人，他的人生，所以，如果是你说出的请求，他一定会答应。而且我相信，像你这般聪颖，那时候一定会想到更好的说辞，更好的方法。”

    ……

    夏倾月当年的话，水媚音一个字都不曾忘。

    但……

    云澈没有说话，身形向前……水媚音手中乾坤刺轻轻一划，两人已是无声无痕的穿过结界，没有引起一丝一毫的波动。

    进入结界，众月神的气息顿时变得清晰无比。八大月神此时竟都聚在一起，众月神使也赫然在侧。

    循着气息向前，尚未临近，剧烈的争吵混着隐隐失控的月神气息遥遥传来。

