    “轰轰轰！”

    斩龙刀威力真的很强，更何况陆天龙在秦山之中实力增强，得到了很多龙脉本源之力，参悟了屠龙巨人的雕像。

    所以此时的他，就像是一个杀神，一个来自地狱的杀神。

    手中斩龙刀舞动起来，呼啸而出的刀气形成一道道风暴，直接朝着前方席卷而去。

    除非是中期圣境黑龙之上，否则普通的圣境黑龙，和那些圣境之下的黑龙，只要跟这刀气接触，非死即伤！

    只是一个照面，这边就有几十上百的黑龙直接毙命或者重伤！

    恐怖如斯！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    那带队的黑龙暴跳如雷，这可是在恶龙岛上，可是有成千上万的黑龙在追击陆天龙。

    可这个家伙竟然主动开战，还敢直接斩杀如此多的黑龙！

    他是不是太狂妄了！

    “吼吼吼！”

    他连续发出几声怒吼，就见半空之中数不清的黑龙朝着这边而来。

    这是恶龙岛，决不允许陆天龙撒野。

    这么多的黑龙，就算是让陆天龙一条条的杀过去，也能够让他杀到手软，也能够累死他！

    但是，陆天龙却并不这么想。

    连续劈出几十道，斩杀几十上百的黑龙之后，陆天龙突然转身，如一道闪电般，猛然变幻了方向，直接快速开始奔跑。

    他才不会杀到站在这里等着被包围，更不会跟整个恶龙岛上所有的黑龙直接硬拼。

    打对手一个措手不及，然后转身就跑，这才是王道！

    “噗！”

    看到这一幕，带队那黑龙差点喷出一口老血。

    无耻，真的无耻呀。

    要打就痛痛快快的打，这算什么！

    “追，给我追，一定要干掉他！”

    “另外，马上去闭关地点外汇报黑龙至尊，就说闯入恶龙岛，斩杀我们后代的，是陆天龙！”

    如果闯入恶龙岛的是别人，他肯定是不敢去打扰闭关的黑龙至尊的。

    但来的是陆天龙，那就不一样了。

    陆天龙是黑龙一族的死敌，之间有着血海深仇。

    更重要的是，陆天龙有些难缠，手中斩龙刀专门克制黑龙一族。

    虽然说这家伙有信心能够干掉陆天龙，可也觉得会损失相当一批手下。

    既然如此，那就提前禀告黑龙至尊。

    如果黑龙至尊能够提前出关，亲自干掉陆天龙，那是最好不过。

    可这种可能性不大，对于黑龙至尊来说，稳固皇境是最重要的，哪怕天塌下来，也不能让他改变主意。

    不过只要汇报了，后面黑龙至尊也应该不会太过责备。

    吩咐完毕之后，这黑龙怒吼一声，直接疼痛而起。

    他一飞冲天，在半空之中死死盯着前方奔跑的陆天龙，锁定他的位置不让他逃离自己的视线范围。

    陆天龙就像是一条蛇，在这仿佛无边无际的丛林之中飞速穿梭。

    几次都要被数不清的黑龙包围，可他总能寻找到最薄弱的环节直接冲出去。

    而且更可恶的是，这家伙还很阴险，时不时杀一个回马枪，斩杀几十条黑龙之后转身再跑。

    无耻呀无耻。

    这家伙好歹也是圣境强者，怎么能这么无耻！

    与此同时。

    惊险躲过一次次围攻的陆天龙，心里也在计算着时间。

    苍月离曾经说过，恶龙岛护族大阵漏洞的时间，只有一个小时，必须要在一个小时之内返回。

    现在时间差不多已经过去四十五分钟，再有十五分钟，护族大阵漏洞便会消失，到那时候他们便再也出不去恶龙岛。

    晴儿他们应该已经到达预定地点了。

    心中想着，陆天龙再次调转方向，同时加快速度，直接朝着众人约定的地点而去。

    如果一切顺利，他是能够约定时间内赶回去的。

    但是，意外发生了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    此时，一阵地动山摇传来，接着便是一阵阵恐怖的威压笼罩下来。

    半空之中，一层灰蒙蒙的雾气出现，那恐怖威压正是从这上面传出来的！

    护族大阵！

    陆天龙心中一惊。

    他马上意识到，对方看不能轻易的干掉自己，所以直接要借用护族大阵的力量。

    这就相当恐怖了。

    恶龙岛的护族大阵，恐怕不比陆城的护族大阵差，可是蕴含着恐怖的力量。

    哪怕陆天龙手中有斩龙刀，却也根本不可能跟护族大阵的力量对比！

    果然，这威压笼罩过来，陆天龙的速度减缓了很多，后面的黑龙则是加快速度，双方的距离越来越近！

    “该死！”

    心中怒骂，陆天龙拼尽全力加速，可依旧无法再次拉开双方的距离。

    “轰，轰，轰！”

    同时，身后和半空之中追击的那些圣境黑龙，开始释放恐怖力量，幻化成一条条黑龙虚影，直接朝着陆天龙轰过来。

    陆天龙周身范围内的空间都在炸裂，让他气血翻涌非常难受。

    真想直接转身跟它们拼命，可却明白不能这么做。

    就在陆天龙心中有些无奈之时，突然之间，前方豁然开朗。

    在这森林之中，竟然出现了一块大空地。

    空地之上，几十条黑龙盘在那里，似乎正在闭目调息。

    糟糕！

    陆天龙心中懊恼，没想到这里竟然还有一个黑龙窝。

    自己这不是自投罗网嘛！

    可下一秒，陆天龙眼睛却是一亮。

    他能够感觉到，眼前空地上的几十条黑龙，看到陆天龙跑过来，不但没有马上过来攻击，反而是继续盘在地上没动弹，双眼之中都闪现掩饰不住的惊恐。

    这是……

    陆天龙心中纳闷，可再朝着它们看一眼，眼睛突然一亮。

    就见在这几十条黑龙的身下，竟然有一个个黑色闪着寒光的石头！

    不，那不是石头，是龙蛋！

    误打误撞，陆天龙自己也没有想到，自己竟然闯入了龙蛋区域。

    这几十条黑龙，应该是刚刚生产完毕，此时身体很是虚弱，所以才没有对陆天龙发动攻击。

    “哼哼。”

    想明白这件事，陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    他不知道自己还能不能离开恶龙岛，可就算离不开，他这次也要好好折腾一些黑龙一族！最起码眼前这些黑龙，以及那些龙蛋，一个都别想活！

