    第309章 我不喜欢你向别人低头   

    对张芷虹而言，今天势必难以忘怀，无论是杨牧，还是龙柒，都将深深刻印在她脑海中。

    

    然而，对杨牧和龙柒来说，她和寻常路人没什么差别，转眼就抛到脑后。

    

    杨牧带着龙柒，来到机场附近的一家中餐厅，订了个包间，让龙柒在房间内等他。

    

    “你在这里等我一会，我去把要送给你的礼物拿来。”

    杨牧叮嘱一句后，转身离去。

    

    龙柒颇为好奇，杨牧到底是要给自己什么。

    

    没多久，杨牧归来，手上拿着一个做工考究的木盒，将盒子放在面前的桌上。

    

    木盒打开，里面是一柄泛着冰冷寒光的宝剑，宛若一件精美的艺术品，让人一看，便无法再将目光移开。

    

    在将赤霄剑和鱼肠剑借给欧子麟观摩时，杨牧特意让对方帮手上的三柄神剑，都打造了更为合适的剑鞘。

    

    承影剑如今的剑鞘，材质犹如金属，又有些像是天青色的晶石，能映射出剑锋的冷光，和承影剑的外观很是搭配。

    

    “现在物归原主，怎么样，是不是很高兴？”

    

    杨牧见龙柒呆若木鸡地望着面前的承影剑，露出笑意，“收起来吧。

    承影剑是我送给你的，它便永远是属于你的，谁也拿不走。”

    

    “怎……怎么会在你的手上？

    姬擒虎怎么可能把它交还给你？”

    

    龙柒的脑子有些混乱，眼前的一幕，完全超出她的预料。

    

    她原本还想着，无论杨牧要给自己什么东西，自己都不会多么吃惊，可眼下真的是被惊到了！   

    杨牧说过，总有一天，他会将承影剑从姬擒虎手上拿回来。

    

    对此，龙柒深信不疑，她相信未来的杨牧，有那个本事。

    

    但那是在未来，而不是现在啊！   

    现在的杨牧，一个二十多岁的年轻人，他凭什么从姬擒虎手上把承影剑给拿回来？

    

    “你是趁着姬擒虎不注意，把承影剑偷走？

    不对！姬擒虎那种老江湖，怎么可能会让你有将承影剑偷走的机会。

    你到底是怎么将承影剑拿回来的？”

    

    龙柒看向杨牧，眼中满是狐疑。

    

    杨牧笑道：“自然是把他给打一顿，打到他服了，自己将承影剑给交出来。”

    

    “不准在我面前撒谎！你当我是个傻子吗？

    反过来他把你给打一顿，我倒是一点不惊讶。

    到底是怎么回事？”

    

    龙柒声音中带有几分气恼，觉得对方是把自己当成傻子一样糊弄。

    

    姬擒虎纵然是古武宗师里面，很是普通的那一级别，但好歹也是古武宗师，和先天古武者有天壤之别，犹如两个世界的存在。

    

    一名先天古武者把一名古武宗师给打了？

    

    这种话，傻子都不会信！   

    “我说的就是实话啊！”

    杨牧无语。

    

    龙柒气得磨了磨牙：“是不是你去求他，还拿了什么宝物跟他交换，所以他才将承影剑还给你？”

    

    杨牧心中无奈，这是铁了心不愿意相信自己的话，自己如何解释，看来都没用。

    

    除非跑去把姬擒虎给拉过来，当着龙柒的面给打一顿，否则的话，这女人只怕是无论如何都不会相信的。

    

    事实上，不止龙柒，换成任何一名古武者，都不会相信。

    

    先天古武者不可能击败古武宗师，这几乎是所有古武者脑海中，不可更改的观念。

    

    这就好像去和一名普通人说，这世上有人能一拳轰碎一座大山，一脚将大河劈断，对方不仅不会相信，而且会认为你是在侮辱他的智商！   

    杨牧叹了口气：“行，那你就当我是拿宝物去跟他交换，低声下气才将承影剑给拿回来！   

    反正这柄剑我是拿回来了，你收起来就对。

    以后，姬擒虎不会再来找你的麻烦。”

    

    “我不要！”

    

    龙柒盖上木盒，将木盒推到杨牧的面前。

    

    杨牧本以为她见到承影剑会很高兴，谁知不仅没有高兴，反倒是一脸冰冷，好像自己做了什么天大的错事，他心中难免有几分火气。

    

    “你发什么神经，不要是吧？

    行啊！你不要我等会就拿去扔了，你以为我真就犯贱，非得求着你收下？”

    

    杨牧表情一沉，实在不明白，这女人究竟发什么神经。

    

    就在这时，他察觉到什么，转头看去，便见到身后几名服务员端着饭菜，一脸尴尬。

    

    他面无表情，坐到椅子上。

    

    几名服务员这才上菜，然后快步离去，隐约还听到他们的一些议论。

    

    “那女人好漂亮啊，简直比游戏里的女人还要漂亮太多了！”

    

    “稀罕啊。

    孙胖子，你个游戏宅不是说现实中的女人，连给你游戏里的老婆提鞋都不配吗？

    没想到也会有你认为现实中的人，比你的游戏老婆更漂亮的一天！”

    

    “那男的心够狠的，这么漂亮的女朋友，竟然舍得惹她生气。

    我看她那样子，都快气哭了。”

    

    ……   

    快气哭了？

    

    杨牧一怔，朝龙柒看去，便见龙柒虽然冷着一张脸，但眉目间明显要比平日里忧郁许多。

    

    他叹了口气：“你至少让我知道，你为什么这么生气吧？”

    

    龙柒依旧带着怒气：“我有什么可生气的，我生气又为什么非得向你解释？”

    

    得，我不搭理你总行了吧？

    

    不说就不说，反正我从来就没有哪里对不起你龙柒的地方！   

    想到这儿，杨牧心中补充一句，当初那场大雨中所发生的事情，不算在内！   

    就在他不打算去搭理龙柒，自顾自吃饭时，片刻后，一旁的龙柒主动开口。

    

    “我不喜欢你向别人低头，无论那个人是谁，无论是为了谁！我也不清楚是为什么，想到你向别人低声下气，心里就很烦躁，很不舒服。”

    

    杨牧一怔，朝龙柒看去，当再次看到龙柒那有些忧郁，明显心情不好的模样时，他心里的火气烟消云散，只剩下几分说不清道不明的感觉。

    

    他正想要说什么，龙柒的手机铃声响了起来。

    

    龙柒接听电话，不知电话的另一边说了什么，她一张俏脸，很快完全没了血色。

    

    “发生什么事了？”

    

    杨牧心中一跳，明白一定是发生大事，不然的话，以龙柒的性子，不可能有这么大的反应。

    

    

