    要说鹰酱仓促之间没啥准备，这其实也不全对。牛仔本就闲不住的，太大规模或者有些问题，局部的优势还是可以保证的。

    威廉怀特这里只是瞎扯淡没所谓。就在花生顿，一个较为偏僻的所在，如果你深入其中就会发现，这群混蛋应该都是大兵才对，别管满脸横肉还是一头白发，这群家伙都有很深的军人气质。

    额，一群老老小小的混蛋，也不知道是为了什么，居然争的不可开交。也就是尼玛不让带枪，要不然的，没准真就火拼了。

    “麦克斯，你怎么说？最近这是吃斋了，我怎么听说，你们在坎大哈最起码有几千人。

    嘿嘿，拉灯那厮是不是在你们的手里啊？别这么小气，好歹分一点零件也好。”

    “亨利，你的嘴还是这么臭，我说，我们并不在意安保任务，你这么针对我有意思吗？”

    虽然知道对面这厮是疯狗，可是呢，他大麦又不是好欺负的，黑水又怎么了，谁还不知道你是怎么一回事。

    哼，一个小小的上校，真就把已经当一个人物了，他麦克斯虽然也不算什么，可老板真心不错的，除了一些特别的事情，这货也很少会干预公司的运营。

    别惹事，事情别太大也可以。钞票没所谓的，可面子不能丢，这就是威廉怀特的要求了。

    很显然，你黑水现在明显是想挑衅，那么，信不信我先干掉你们这群垃圾。

    “好了，好了，大家别吵了，如果真的闹出什么笑话，怕是各位都没办法交代。”虽然气的肝疼，可是呢，这尼玛不是木有办法吗。鲍威尔很是生气，你们这里来的都是什么跟什么，能拿主意的一个没有，艹，这是不把哥们当干部了。

    “嗯，什么？配合160空降特种团？没搞错吧，麦克斯，你确定可以直接跳下去？这万一要是跳进山洞里，恐怕永远都出不来了。”

    麦克斯苦笑，他头疼的却不是这个。跳伞神马的，他这里是木有问题的。很多人都是好手，之所以没有办法离开战场，是他们无法回归普通生活。

    直白的说，这就是战争综合症，如果没有枪林弹雨，他们会疯掉的。

    可发疯没问题，你送死就没意思了。说到底了，这些家伙的存在，其实也是一种底牌。这些万一要是搞烦起来了，不是还能用武力解决吗？

    嘴巴说话不管用？

    没事，让你永远闭嘴很简单的。

    “那啥，老板，在我看来，他们打算把阿富汗变成一个又一个的分战场，这可是有些麻烦了，特种作战，如果是在陌生的场合，其实很难展开的。

    现在好了，我们差不多是在开培训班了，这是打算将整个阿富汗都打烂的节奏啊。”

    “嘿嘿，麦克斯，你这句话算是说到点子上了。为了彰显自身的武力值，这要不能多造成一点损失，岂不是会被人笑死。”

    麦克斯不懂，他最多就是从战争的角度考虑问题。特种作战这回事，其实是被刻意神话了。

    你说没用？

    这玩意还真有用，尤其是在一些特别重要的节点上使用，绝对会有意想不到的结果。

    可你如果把这东西普及化了，这就真的只是一种作战方式而已。或者只是在空中优势的保护下到处浪而已。

    你如果一定要说这叫特种作战，好吧，算是哥们无言以对。特种作战居然还尼玛以多打少，你还能要点脸吗？

    “以己之短……”

    “行了，别抱怨了，尽量减少自己的损失吧，或者，我说或者，有些误伤不用特别在意，别让记者看到就好。”

    麦克斯听懂了，这也是他最为担心的。如果顾忌太多，根本就是缩手缩脚，你如果在这个时候还扯什么特种战，简直就像玩笑一样。

    老板现在说了，即便是发生了一些不忍言之事，他这里也会假装不知道。或者，你们自己把手尾清理干净一点，也就不会给他找麻烦了。

    麦克斯知道，能够说出这样的话，真的就到了一种极致了。你鹰酱的媒体不报道，不代表其它的媒体也会保持沉默。正规的大兵或者没什么，可雇佣兵呢，这群家伙说穿了就是人渣，根本就不能当正常人看的。

    “老板，听您的意思，恐怕不可能在短期内结束了？

    如果是这样，我们最好还是先把配给中心搞起来。这以后多了这么多的菜鸟，岂不是有热闹瞧了。”

    麦克斯本人已经不看好这场战争了，作为安保公司的合伙人，当然希望打的时间长一点。毕竟来说，如果三五个月就打完了，这也就没生意了。

    可作为一个军人，他当然希望速战速决。战争是会死人的，不管你的优势有多大，该死的时候一样死的。看看索马里发生的那一幕，不也接近特种作战的方式吗？

    然而，并没有什么卵用。人家直接用人堆，堆死你为之。这最后不是UN出面，鹰酱就被团灭了。你难道要说，轻骑兵这些人不是精锐吗？

    看过黑鹰坠落你就会明白，这其实就是特种部队。

    可惜，即便是武装到了牙齿，还是没有什么卵用，如果不是老柯及时止损，索马里这一个烂泥塘，也不知道会埋葬多少米国大兵。

    好吧，也算不幸中的万幸。阿富汗的地形虽然扯淡。可是呢，由于科技的进步，山地麻烦是麻烦，却也并非不可战胜。相较于热带雨林气候，这里的天气明显要好的多。

    “麦克斯，既然你说要搭建补给站，我看吧，你连培训基地一起考虑得了。地方大一点不怕的，反正不用给租金的。

    对了，别在城市里，也别再什么必经之路上。

    你明白我的意思？”

    “知道了老板，我立刻让人去勘察。”

    麦克斯有啥不懂的，如果是闹市，你知道来的人是好人还是坏人。如果每一辆经过的车辆都仔细检查，仗打的如何不好说，你自己先把自己搞崩溃了。

    稍微偏一些就没事，哼，根本就没有什么路过，你如果大摇大摆的开过来，很容易就会被打成筛子。

