    “是你帮我？”

    看顾惜时的态度这么的平淡，裴东陵从一开始的怀疑，变成了现在的肯定。

    “对啊。”

    顾惜时点了点头，自己之前选择帮助裴东陵，就已经预感到裴东陵一定会问清楚到底是怎么一回事。

    “你为什么会知道怎么做就能够治愈我的？”

    裴东陵就好奇这件事。

    “我恢复记忆了。”

    顾惜时早就想好了借口，因此面对裴东陵的询问，也是不慌不忙的开口解释。

    “我以前做过这一方面的研究，所以知道的比你们多一点吧。”

    顾惜时并没有完全想起原主的记忆，只是模糊间想起来，原主在进入休眠仓之前，曾经是一位研究员。

    休眠仓的研究，原主也是参与其中的一份子。

    当年的进化，人类并不是没有进化出强大的力量，人类进化的方向，绝大部分都是和智力有关。

    很少有人知道，精神力越是强大，对于人的记忆力就越有帮助。

    人类的智力大面积提高的原因，就是因为绝大部分的人类，都觉醒了精神力。

    那时候进化才刚刚开始，没有人知道精神力其实也是可以作为战斗力的，甚至没有人知道什么叫做精神力。

    人类错误的以为，精神力其实就是让人变得聪明一些而已。

    所以人类走了弯路，将原本可以作为强大战斗力的精神力，当做只是能够让人稍微变聪明一些的东西而已，没有将精神力当一回事。

    虽然走了弯路，绝大部分的人类消失，但是在走了弯路的时候，人类还是给自己走出来一条活路。

    所以有了现在仅存的人类。

    原主并不是一个认命的人，她始终相信，既然全世界都在进化，不管是人类还是兽人都得到了进化的机会，那么进化出来的能力，不可能仅仅只有这个作用而已。

    原主开始尝试着研究精神力是否可以当做战斗力来使用。

    因为这只是原主一厢情愿的想法而已，没有人认同原主的想法，原主也不想让其他的人因为知道这件事升起了希望，等发现这个理论是错误的之后，只剩下绝望。

    因此，这一项研究，就只有原主自己一个人而已，可惜她研究的时间并不长，因此--

    还不等她研究出什么结果出来，休眠仓更快一步研究出来，原主和其他人一起进入了休眠仓。

    顾惜时之所以敢这么说，不怕被顾影这个影子发现什么问题，也是因为这一点。

    毕竟原主确实是研究过这一方面的事情。

    至于结果是什么，除了原主自己之外，没有人知道。

    “你研究过精神力？”

    裴东陵不可置信的看着顾惜时，似乎没有想到，顾惜时居然会研究过这种东西。

    “对啊。”

    顾惜时微微一笑，脸上满是自信和从容，丝毫看不出任何说谎的痕迹。

    “等会你联系秦书逸他们过来一下吧，这件事我正好和他们说一下。”

    顾惜时想好了，反正这件事都已经让部长知道了。

    骂都骂了，总不能白挨骂对不对？

    这个亏不能吃，既然被人骂了，该做的事情，自己绝对不能少了。

    “顾惜时，你是真的知道，还是······”

    裴东陵还是很难相信，很多年前的顾惜时，为什么会这么巧合的研究了精神力？

    这个世界上当真有这么巧合的事情？

    “我研究精神力，其实是为了另外一件事。”

    顾惜时也看得出裴东陵的怀疑，不过这件事既然已经这么做了，顾惜时自然是不怕裴东陵多问。

    “我研究精神力，是为了活下来，让所有的人类，都有活下来的机会。”

    “在很多年前，人类进化出来的能力，其实就是精神力。你们兽人应该很清楚，精神力能够做什么，可是在那个时候，没有时间让人去研究精神力到底应该怎么使用才是正确的。”

    “那时候的兽人大多数进化出了强壮的体魄，在那危机四伏的进化之中，顺利的活了下来，可是人类并不懂得精神力的运用，仅仅只是将精神力当做是让人变聪明了一些而已。”

    不明白精神力的真实用处的人类，一直都以为他们被这个世界抛弃了。

    在全世界都得到了活下去的权利的时候，他们全部都被抛弃了。

    想要活下去，就只能破釜沉舟，拼一把才有活路。

    可是人类不知道，其实从一开始，这个世界就是眷顾着人类的，在兽人仅仅进化出强壮的体魄，必须拿命去拼搏才能够换的活下来的机会的时候。

    这个世界，已经将通往天堂的钥匙放在了人类的手中。

    只是人类不明白这个钥匙到底应该怎么使用才是正确的，人类将这个钥匙当作废品。

    精神力对他们来说犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    他们一边嫌弃着他们的精神力，一边用精神力，研究出了休眠仓，为少数的人类创造了活下来的机会。

    “那时候的我不相信精神力仅仅只是让人变聪明一下而已，也不相信人类的进化就只有变得聪明一些，所以我开始研究。”

    “我研究的方向，本来就是为了想要知道，精神力到底是不是只有变聪明这一种用法而已，可惜，还没有等我研究出结果，休眠仓已经研究成功了。”

    “休眠仓是为了让少数人类活下来而研究的，我的父母不想让我继续耽误下去，在外面面对那么多的危机，因此，最后我还是没有等到实验的结果。”

    听顾惜时这么说，裴东陵大概也能了解顾惜时当时的处境。

    那时候，不愿意相信他们真的没有活路的顾惜时，不惜一切代价，就只为了能够创造出让所有人活下去的机会。

    可终究是计划赶不上变化，休眠仓的出现，让其他人不能再继续耽误下去。

    没有人会让顾惜时继续去研究那不知道什么时候才有可能出结果的实验。

    而且就算是要出结果了，也没有人知道，结果是不是能够让每个人得偿所愿？

