
　　广场和刚才看起来并没有什么不同，在甘一退开后，徐获和沙加也保持了一定的距离。

　　较为敏锐的玩家已经发现这边的交锋，大多选择了避开——如果他们中间有人死了，可能会牵连周围的人，谁也不想去喂食人鱼。

　　而徐获三人还在对峙。

　　甘一主动提起的游戏实际是用道具下心理暗示，要识破并不难，不过徐获同样在道具上下的心理暗示竟然成功了，这倒是让他有点意外。

　　在011区的交锋时，他觉得对方是一个精神超级进化不亚于自己的玩家。

　　难道认错人了？

　　“没想到我们三个都是同道中人。”沙加道：“萍水相逢，相互间又没有过节，不如大家井水不犯河水，免得徒增伤亡，你们说是不是？”

　　现在打起来对谁都没有好处，除非不想通关了。

　　几秒后，甘一主动离开了。

　　副本还在第一天，放弃言之过早。

　　有人退出，这场试探就不了了之。

　　“你和甘一认识？”沙加回头道：“我看他刚才那一手好像是针对你的。”

　　从甘一的态度来看，认错人的可能性很小，徐获抬抬手，“可能因为在人群里我多看了他一眼吧。”

　　沙加笑着摇摇头，“那你小心点。”

　　徐获颔首。

　　这时游四又回来了，他对他们之间的过节不感兴趣，只是提醒徐获甘一和那名女玩家庄梦甜凑在一起了。

　　“老实说我怀疑在车上砍人头的就是她。”游四道。

　　徐获看过去，“控制整辆列车的应该不是她。”

　　“看她也没那本事，浑水摸鱼倒有可能。”游四撇嘴，又用下巴指了指刚刚回来的舱体，“穿雨衣的回来了。”

　　雨衣男浑身湿透，有多处皮肉伤，鲜血和海水混着往下淌，不过他走出来却没先服用自愈剂，而是拿出了一个蓄电小吹风和一把小梳子，低着头吹自己的刘海，直到秀发飘逸，能完好地遮住他的双眼后才开始处理伤口。

　　“我就说他是个社恐。”游四哈哈一笑，主动凑过去问：“我给你搭把手？”

　　雨衣男快中带稳地往后退，拉开距离后往地上扔了个圆环，圆环释放出一道光幕，将他和外界隔绝，他还拿了个手写牌放在地上提示：危险勿近。

　　做到这程度，游四再想进一步就只剩下动手了，不过他也不是一般人，直接在外面坐下，一边跟着雨衣男转动位置，一边说话：“你这样以前跟人合作过吗？合作的时候是不是也不说话？”

　　“我看你四肢健全、五官端正，不应该混到这份儿上，难道你是结巴？”

　　雨衣男看摆脱不了他，干脆套了个耳机。

　　游四看不清他的眼睛，伸手在外面晃了晃，没有得到回应才失望罢休。

　　“这人真没趣。”他回来跟徐获说。

　　“以前没人想打你吗？”徐获觉得他话多可能不是因为戒酒。

　　游四冷笑一声，“怎么没有？多得是，不过全死在我手里了。”

　　“连陌生人几句闲话都忍受不了还想杀人的，多半也不是什么正经货色，杀了算为民除害！”

　　徐获竖起大拇指。

　　“什么时间了？”沙加忽然问。

　　“应该是深夜了。”徐获回答，他们来的时候是中午，第一轮三色对抗赛快进行到尾声，差不多用了十个小时。

　　不过友谊园内灯光未变，主持人也没有宣布游戏停止。

　　“这么长时间，场外的观众都不休息吗？”游四皱眉道：“难道海上大世界流行通宵看节目？”

　　服用过进化药剂的普通人虽然比不上玩家，但精力、体力方面都有增长，通宵倒不是难事，不过这节目不是通宵。

　　“三色对抗赛过三分之一的时候，观众那边应该就不是实时转播了。”徐获道，场外的观众的反应从那时候开始就有了规律，出现的频率也有所减低。

　　“这节目的看点除了选球色，另外就是参与者完成任务的过程。”沙加神色平静，“完成任务那边应该是重头戏。”

　　观众要看的是厮杀过程。

　　“你们说，这个友谊园外面是不是就是海上大世界？”游四压低声音问。

　　“任务场地不小，危险动物又多，应该远离市区。”沙加道。

　　他们乘车过来的时候只看到了一片白色城市，但按照目前任务场地的数量和范围，至少他们在外面看到的地方大概率都是节目场地，至于这个地方离真正的海上大世界有多远则难说。

　　徐获留意了一下任务随机的规律，很少会出现接连两个任务是同一场地的时候，三色对抗赛的选球色环节规定是三分钟，主持人说话拖延和部分参与者缩短挑选时间差不多扯平，平均三分钟一个场地，目前至少出现了八个场地，就是说，除了游戏刚开始，后面参与者差不多要接近半个小时才会出现场地重复。

　　当然其中也有一些场地出现的频率较高，如植物园、动物园，但这两个地方的死亡率也很高。

　　所以不难看出一个事实：你好我也好这个节目在控制每一个场地的任务人数。

　　从这点来看，节目场地可能并没有其他人想象中大，像之前在全息投影中的沙漠肯定没有看上去广阔。

　　为了应对进入任务场地的玩家，海上大世界应该有别的有效措施。

　　徐获视线落在了地面。

　　地板下除了进出舱的运行通道，还有任务场地海洋馆，如果这个友谊园是独立存在的，那么整个场馆的下方是一个大型变异鱼种养殖区的可能性很大。

　　过了午夜十二点，第一轮三色对抗赛差不多结束了，进行任务历险回来的人不到去的三分之一，广场上的除了选球色留下的和完成任务返回的人加起来约有二百三十人。

　　“不知不觉时间已经这么晚了，参与节目的三百八十一位客人到目前为止还有二百九十七人，人数不少哦，远道而来的客人们展示了他们的诚意，那么海上大世界也会展示我们的诚意，请各位敬请期待，我们将不遗余力地为大家创造出良好的交友环境，或许就在明天，你们就能得到一个朋友，一份真挚的友谊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第874章 良好的交友环境免费阅读。https://xs.23sk.com 