    独自搭建绳索的工作进行的很粗糙，但毕方不需要做的太多精细，一个人虽然慢，但绳索承受的重量也少了很多。

    狂风呼啸，期间是不是会有落石坠下，这是最需要注意的点。

    落石下坠的原因有很多，积雪融化，山峰吹落，自然滑落等等。

    哪怕是眼珠子那么大的小石块，砸下来都有可能发生流血事件，位置不凑巧可能直接就要下山了。

    “我们要边爬边抬头注意上方，如果看见远处滚落的石头越来越大，那一定是朝着你的正上方来的，迅速判断和提前躲避。一般来说，向导会把攀爬时间放在不容易发生落石的清晨，避开中午温度相对较高的时刻。”

    万幸的是，直到毕方来到第三营地，一切都很顺利。

    洛子壁今年覆盖上了一层厚厚的雪，盖住了亮冰，攀登的过程中毕方轻松了许多。

    海拔7165，总计耗时四小时。

    毕方早上五点出发，现在不过是九点，午饭点都没到。

    这个时候，毕方已经越过了高层云，云流就在他的脚下快速流淌，而珠峰依旧在头顶闪耀，阳光普洒肩头，仿若人间仙境。

    上次看到这样的场景，还是和艾蒂安一起领航雁鸟的时候，在暴风雨中冲出云层，恍如隔世。

    转头向二号营地的方向望去，陡升的坡度让身后的景色宛如是两边被巨人提起，并向中间合拢的，已经分辨不出方向的圆形世界。

    观众们此时也彻底沦陷在山巅风光之中，虽然碍于各种各样的原因，且主要是因为没钱，但能够以第一人称的视角完整爬完珠峰，依旧感到身心震撼。

    自然的美无与伦比。

    【漂亮哇】

    【太高了，已经开始缺氧了】

    【这就是珠峰吗？】

    【拍了拍肚子上的肥油，我笑了】

    毕方笑了笑，到这个高度，他已经轻易不讲话，但此情此景，还是忍不住赞叹一声。

    “唯一需要注意的是，三号营地是搭在斜坡上的一块凸出地带，最宽处只搭在帐篷外多出的一米宽的地方。所以，进出帐篷要注意不要被帐篷绳绊倒，穿的冰爪不要扎破帐篷，当然，我没有帐篷。”

    “你们看，营地前方那边几年前也发过一次雪崩，还好没有人伤亡，当时有四名登山者就躲在岩石下逃过一劫，如果在登山过程中发生雪崩，雪海铺天盖地，这么狭窄的地方登山者几乎没有可以躲避的空间。”

    不过，虽然景色很美，毕方看了一会还是重新戴上了雪镜。

    这里的阳光带来的除了美丽和温暖外，还能直接影响你的身体机能。

    很多人或许没爬过珠峰，但去过XZ都能感受到那里能够刺痛皮肤的紫外线，更别说是七千多米的高山上了，这里甚至还突破了云层。

    缺少了一层反射作用，紫外线直接照射在身上，很快就会被晒伤，长久照射，甚至会有一种“热”的感觉，好在毕方包裹得严实，只要不露脸就可以。

    “不知道他现在感觉怎么样？”

    山脚下坐在村庄里的罗布看着直播，目露艳羡，他很羡慕毕方的身体素质，甚至是他的年龄。

    罗布自己已经四十了，正常来说，经验和年纪几乎是一对反义词，许多大名鼎鼎的登山者，几乎都是三十五岁之后才开启了自己传奇的一生。

    就连毕方刚刚提到的瑞士机器，罗布印象里同样是三十五以后才开始创造一个又一个的记录，彻底打响名头。

    眼下的毕方多大？

    二十五？

    比一众登山大师高了足足十年！

    十年！这是什么概念？

    如果专注于登山，毕方会有至少三十年的巅峰期，完全能让他成为一个传奇！

    这个年龄的罗布甚至还在了解如何攀登七千米的山峰，可毕方却已经能够几乎不费力的无氧solo到第三营地，七千二百米的海拔高度！

    自己在这里是什么反应？

    氧气瓶打开着，可总觉得不够呼吸；明明途中不时小憩，却总觉得疲乏。体力已经将近极限，累到不想动用任何脑细胞，只是一次次机械地往上慢慢挪动。

    这个怪物甚至还能讲话！

    和自己的粉丝聊天！

    我的天，如果不是一起组过队，看了全程攀登，罗布真的怀疑这家伙是不是进了一个摄影棚，身后都是背景板。

    有句话说得真对，有时候人和人的差距，比人和狗都大。

    似乎是看出了罗布那emo的心情，姚俊也感同身受，第一次进直播间看到那个青涩的年轻人的时候，他只是觉得厉害，经验丰富，可慢慢的，姚俊就发现，这就不是人，而是一个为冒险而生的怪物。

    乌力是瑞士机器，那毕方就应该是华夏火箭！

    姚俊拍了拍罗布的肩膀，递上一瓶可乐：“不要想太多，欣赏就行了，和他比，是个人都会自卑。见鬼，这里的可乐真贵，居然要了我500卢比！五十块一瓶可乐，他怎么不去抢？”

    罗布抽了抽嘴角，打开可乐一饮而尽。

    此时山上的毕方也坐下开始补充能量，如果是普通登山队，适应训练到三号营地就结束了，第二天一早就要开始下撤。

    这个时候，机体内的携氧红细胞增多，而且并不会在一周的时间里消失，可以放心的回到低海拔好好休息，进行休整并补充能量。

    如果待在大本营哪里也不去，表面上看是一直处于高海拔适应，但是适应期间消耗的能量没有及时得到补给，血细胞反而不能有效增长。

    但是......

    毕方深深的吸了一口气，他能够清楚的感觉到自己所能摄入的氧气变少了，少了很多，但依旧在能忍受的范围内。

    自己的身体状态比预想的要好上很多很多，现在和珠峰的垂直距离不过是一千六百米了，好像真的已经触手可及。

    四维十五点，是无与伦比的均衡性，快慢肌肉纤维比例完美，高达八十以上的摄氧量，注定了毕方是耐力运动的宠儿。

    冲不冲刺，天气是首要的，此外便是适应，可如果状态良好，也不必过于拘泥所谓的适应期，何不直接冲刺登顶？

