    “这不对啊！”姜海露皱着眉头说道。

    “怎么不对了？”金天星疑惑的问道。

    “如果说他是与谷家关系不错的人，又怎么可能只救谷少杰呢？他应该将他们三个一起救走才对啊！”姜海露朝着谷少雄他们努了努嘴。

    “噫！对啊！这是为什么呢？”金天星也反应过来了，一脸诧异的问道。

    “我倒是能猜测到原因。”一旁的叶青撇着嘴说道。

    “什么原因？”金天星急忙问道。

    “这个人与谷家没有任何关系，他出现，只是为了谷少杰一个人而已。”叶青耸着肩说道。

    “谷少杰不就是一个纨绔吗？他似乎没什么特别的吧？”金天星一脸茫然的说道。

    “的确，现在的谷少杰没什么特别的，但是将来可就不好说了。”叶青撇着嘴说道。

    “为什么？”金天星不解的问道。

    “因为谷少杰是一个特殊的人，嗯……他的体质很特殊，如果我没有看错的话，这个家伙是千年难遇的黑血之体。”叶青沉吟着说道。

    “黑血之体？这是什么东东？”金天星睁大着眼睛，一脸好奇的问道。

    “拥有这种黑血之体的人，如果修炼武道的话，会比一般人要事半功倍，更重要的是如果食童心的话，实力增长的速度会更快。”叶青沉声说道。

    “食童心，这也太邪恶了吧？”姜海露皱着眉头说道。

    “是啊！”叶青点了点头，然后一脸懊恼的说道：“这都怪我！”

    “怪你？”姜海露一脸不解的看着叶青。

    谷少杰那混蛋是什么样的体质，要怪只能怪他的父母啊，怎么怪也怪不到叶青的头上吧？

    “如果当初在筑城的时候，我能看出来那个混蛋是黑血之体的话，老子当时就将他给干掉了，哪还会让他活到今天，从而让一个邪恶的人将他救走啊？”叶青苦笑着说道。

    “邪恶的人？你的意思是那个黑衣人也很邪恶？”姜海露不解的问道。

    叶青并没有回答，倒是一旁的潘海阳说道：“刚才那个黑衣人与大老板交手的时候，散发出来的劲气带着一缕黑色的雾气，这说明他修炼的是邪恶的气劲。”

    “哦！”姜海露似懂非懂的点了点头。

    哼……刚才那家伙穿着一身黑，就算有黑色的雾气，那谁看得出来啊？

    不懂就问，姜海露又沉吟着问道：“那这个黑衣人将谷少杰给掠走，难道说这黑血之体对他很重要吗？”

    “或许吧！”叶青耸了耸肩，说道：“我对这个黑血之体也没有研究过，也不知道到底是怎么回事，不过我判断，黑衣人掠走谷少杰无处乎两种结果。”

    “哪两种结果？”姜海露怔怔的看着叶青问道。

    “第一种就是将谷少杰杀掉，然后取他的血。”叶青撇着嘴说道。

    “这也太邪恶了！”姜海露耸着肩应道。

    “虽然邪恶，但我猜测不错的话，这种黑血这体对那个黑衣人的修炼很重要，如果这个黑衣人的目的是这一种的话，那这家伙将是我们未来一个很强力的敌人。”叶青无奈的说道。

    “嗯！”姜海露点了点头，那黑衣人会成为强力的敌人，这并不难看出来，“那第二种是什么结果？”

    “将谷少杰培养成为一个绝顶高手。”叶青苦笑着说道。

    “现在才开始修武道，会不会太晚了？”一旁的金天星插嘴问道。

    叶青摇着头说道：“对于普通人来说，的确已经晚了，但对于黑血之体来说，只要能有充足的童心供他食用，他修炼很快的，如果我的判断不错，不出三年，谷少杰就有可能成为气筑基强者。”

    顿了顿，叶青又说道：“如果他的天赋高一点的话，五年内都有可能进入气宗之境，成为小宗师，如果再给他一些时间的话，他有可能冲击成化之境成为大宗师，甚至步入武道七境中的最高一境，武神之境，成为武道的至尊之神！”

    “我去，那岂不是天下无敌了？”金天星瞪大着眼睛，不可思议的说道：“据我所知，现在这个世界上的小宗师也没有几个，大宗师更是听都没有听过啊！”

    “没听说过，并不代表没有！”叶青瞥了一眼金天星，说道：“这个世界上还有很多强悍的隐居者躲藏在深山老林中修炼，他们只是没有入世而已。”

    不说别的人，就是灵山那个臭老头可都已经步入了成化之境，是一位大宗师啊。

    而且叶青所知道的，这样的大宗师在大华除了臭老头外，还有四位。

    这四位就厉害了，据说在三十年前就已经是成化之境中阶的实力了，就算是臭老头都要差一点的，那家伙到叶青下山前，也刚刚步入成化之境的中阶而已。

    不过想想也是，那四位可是大华的镇国四宗师，镇守在大华的东西南北。

    在大华，几乎没人能请得动他们，就算是一号，那也只能是国家遇到重大危机的时候，才能请出他们。

    由此可见，大宗师是多么牛的存的。

    “这倒也是！”金天星耸了耸肩，说道：“我可听说三十年前的时候，就有很多小宗师级的现世，一场混战后，这些人又销声匿迹了，也不知道是死是活。”

    随即他又看着叶青说道：“不过大宗师，我倒没听说过。”

    “呵呵！那只是你还他娘的没资格接触到那种层面的武者。”叶青撇着嘴说道。

    “老板，这么说你接触过？”金天星好奇的问道。

    “那是！”叶青眉头扬了起来，不过随即他就想到了臭老头的那个德性，不由的撇起了嘴，不屑的说道：“那些所谓的大宗师都是神经病。”

    “呃！”金天星和潘海阳面面相觑，敢说大宗师是神经病，这大老板哪来的自信？

    虽然叶青在他们面前强得变态，但是他们更清楚，在大宗师面前，这个大老板也和他们面对他的时候一样，弱爆了啊！

    不过从叶青的语气中，他们算是听出来了，这个大老板的师父什么的，怕就是大宗师吧？

    刹那间，两人又庆幸了，投靠叶青还真是投对了！

