    第3060章  格局   

    纵然轩辕峰主与太阿峰主的言语十分直接，甚至暗示要更换门主，玄云天君的脸色依旧平静，没有开口说一句话，犹如旁观者一般，让人看不出他心中的想法。

    

    秦轩目光蕴含深意的看向玄云天君，不知他是早有准备，还是真的心态平和，不在乎这些争锋。

    

    在他看来，前者的可能性更大一些，毕竟龙渊剑能够帮助天君巅峰人物打破桎梏，他怎么可能不在乎。

    

    不过从目前的局面来看，玄云天君处于下风。

    

    “我有一提议，不知诸位意下如何？”

    纯钧峰主看向诸人开口道。

    

    “说来听听。”

    太阿峰主回道。

    

    “如今七剑山需要诞生一位天尊，但即便是龙渊出山，想要造就一位天尊依旧不是轻松的事情，还要看自身的悟性与实力。”

    纯钧峰主开口说道：“若是由七剑山最强者来掌控龙渊剑，踏入天尊的可能性便是最大的。”

    

    纯钧峰主话音落下之后，诸人心中立即明白他的用意。

    

    他这是，想通过比试来决定龙渊剑的归属。

    

    虽然比较直接，但却是最公平的方式，靠实力说话，谁强谁便拥有龙渊剑，没有人会说闲话。

    

    秦轩目光看向纯钧峰主，只见纯钧峰主的年纪也非常大了，不知活了多少年的岁月，他的实力必然达到极为可怕的地步，想必有不小的把握战胜其他人，否则不会说出这个提议。

    

    诸位峰主此刻都保持沉默，显然在思考要不要答应这个提议。

    

    除了七星天君之外，纯钧峰主乃是他们之中辈分最高的人，而且他修行的是杀伐剑道，实力非常强大，即便是七星天君也未必能够战胜他，至于他们，胜算便更小了。

    

    如果他们答应了这个提议，龙渊剑的主人只会是纯钧峰主与七星天君中的一位，与他们没什么关系。

    

    “诸位似乎忘了一个人。”

    此时，一直沉默的七星天君忽然开口说道，顿时将诸人的目光吸引了过去。

    

    “忘了谁？”

    太阿峰主目露疑惑之色。

    

    “秦轩。”

    

    七星天君淡淡的回了一声，使得诸峰主和秦轩神色都是一愣，怎么突然扯到他身上了，这事和他有什么关系？

    

    “龙渊剑是秦轩请出山的，若是没有秦轩，诸位刚才所说的一切都毫无意义。”

    七星天君看了一眼诸人，问道：“如果真要选出龙渊剑的主人，老夫认为那人应当是秦轩，诸位可有异议？”

    

    七星天君的语气十分平和，仿佛在说一句十分寻常的话语，然而却使得诸峰主内心猛地为之一颤，目光尽皆露出难以置信的神色。

    

    七星天君，想将龙渊剑给秦轩？

    

    但他不过一位圣境人物，怎么能够掌控龙渊剑，这不是开玩笑吗。

    

    秦轩目光错愕的看向七星天君，完全没料到他会说出这样的话语，实在太让人意外了，毕竟，七星天君完全有资格掌控龙渊剑。

    

    “前辈说的没错，但秦轩毕竟修为低微，龙渊剑在他手中无法发挥出真正的威力，七剑山也需要出现一位天尊。”

    太阿峰主开口道，委婉的否定了七星天君的话语。

    

    “诸位不认可玄云山主的身份，那么总该认可秦轩的身份吧，纵然秦轩修为低微无法掌控龙渊，但也该由他来决定龙渊的归属，如此才符合情理。”

    

    七星天君又开口道：“而且秦轩乃是天尊选定的人，从某种意义上而言，他便代表了天尊的意志，决定权该在他的手中。”

    

    话音落下，空间又安静了下来。

    

    太阿峰主等人哑口无言，七星天君的话语让他们无法反驳。

    

    他们之前称玄云没有资格掌控龙渊，理由是龙渊并非他请出山的，而秦轩却拥有这资格，若是他们再次否定秦轩，那么便无法反对玄云掌控龙渊了。

    

    “让秦轩来决定龙渊剑的归属没有问题，不过他才来到七剑山没多久，对这里的环境都十分陌生，对我等更是毫不了解，短时间内他恐怕难以做出正确的决定。”

    

    纯钧峰主开口提议道：“我看不如让他先修行一段时间，等他踏入神境之后再做决定，如今他修为已经达到七阶，踏足神境指日可待。”

    

    太阿峰主等人目光皆都闪过一道异芒，暗道纯钧峰主这一招缓兵之计简直绝妙，表面上赞同七星天君的决定，却将此事拖到后面，在这期间会发生什么，谁也无法预料到。

    

    秦轩自然也听出来这是缓兵之计，脸上虽然没有太大的波动，心中却是颇不平静，这些大人物为了争夺龙渊剑，可谓是用尽心机了。

    

    “小家伙，现在该你站出来了。”

    此时，一道苍老的声音传入秦轩耳中，使得秦轩神色凝了下，这声音正是七星天君传来的。

    

    “晚辈愚钝，还请前辈明示。”

    秦轩回应道，大人物之间的博弈，他一位晚辈不好插嘴吧。

    

    “只有你出面才能让他们无话可说，至少保证这段时间龙渊剑在山主的手中，否则七剑山将出现大乱。”

    七星天君语气凝重的道。

    

    听到此话秦轩瞳孔收缩了下，心中顿时明白了许多。

    

    他原本以为七星天君想要争夺龙渊剑，没想到他的想法完全错了，七星天君竟然是站在玄云天君一边的，而他之所以这样做，乃是为了维护七剑山的秩序。

    

    玄云天君乃是山主，龙渊剑只有在他的手中才是名正言顺的，一旦允许诸峰主争夺龙渊剑，七剑山内部必将出现矛盾，不仅各峰主成为仇人，他们门下的弟子也很可能因此而结仇，对七剑山的发展极为不利。

    

    此刻秦轩心中对七星天君肃然起敬，以七星天君的辈分与实力，完全有资格争夺龙渊，但他没有这样做，而是站在七剑山的层面考虑，如此宽广的心胸，实在令人发自内心的敬佩。

    

    “前辈放心，我知道该怎么做了。”

    秦轩回应一声，七星天君目光露出一抹欣慰的笑容。

    

    秦轩目光扫向面前的诸峰主，神色恭敬的开口道：“晚辈虽然修为低微，但曾经在下界天也担任过一方势力之主，心中明白宗主对于宗门上下而言有着怎样的意义，如若宗主无法服众，那么宗主之位便名存实亡。”

    

    “因此我决定，将龙渊剑交给山主掌控！”

    

    当秦轩这道声音落下之时，纯钧峰主等人眼眸中尽皆掠过一道锋芒，将龙渊交给玄云掌控吗？

    

    

    

