    看着眼前的这堵幻术墙壁，罗德知道，如果不是自己事先从半人马部落处了解到了这一手段，他也不会想到精灵之泉会以这种方式隐藏在此地。

    此时，通过半人马首领确认了内部没有任何危险后，罗德也就不再等待，而是直接进入其中。

    穿过眼前的这一道墙壁，罗德来到了内部的空间中。

    刚一进入，罗德的耳边便传来了细微的水流声。

    此时，半人马首领已经在内部等待。进入后，罗德并没有理会一旁的半人马首领，而是将自己的目光放到了内部的环境上面。

    罗德向着四周环视一圈。在内部的空间当中，并不存在任何的光亮，罗德能够看清周围的事物，凭借的正是手中握着的火把。

    在罗德的视线当中，前方的地面上，出现了大片的水池，除了刚刚进来的地方，有一处还算宽敞的平台外，内部便不再存在任何道路。罗德原先听到的水声，也正是这片水池所发出的。

    似乎是意识到了什么，罗德向着这个水池靠近。随着罗德的进入，后方的亡灵生物同样步入墙壁之内，来到了这一处的空间。

    随着罗德的步伐靠近，在罗德的感知当中，似乎感受到了什么异常。此时，罗德在距离水池稍远的地方停了下来。

    罗德的目光，此时已经完全放在了这一处水池中。

    水池的表面并不平静，水波一直在向着四周涌动，罗德先前所听到的水流声，也是因此而产生的。

    而根据罗德的观察，四处的墙壁上并没有水流落下，眼前的这片水池，除了它的内部是活动的之外，池中的水并没有向周围四处流动。

    发现了这一点后，罗德便止住了脚步。罗德并不清楚，耳边一直传来的水花声，是因为这片水池底下是活动的，一直有水流经过，还是因为水池的内部，存在着什么生物。

    根据前世游戏中的经验，罗德知道，无论是这周围的环境，还是用来掩盖这一切的墙壁，都说明了，眼前的水池与精灵之泉有着不小的关联。

    罗德明白，在类似于精灵之泉产生的位置，周围会有强大的生物守护。

    因此，虽说十分渴望得到精灵之泉，但罗德并没有立即靠近。

    在罗德的示意之下，一旁的吸血鬼最先有了动作。

    吸血鬼从罗德身旁，接过罗德递给它的一个物品，接着便来到了这一处水池旁。

    吸血鬼手中拿着的，正是罗德空间戒指内保存的用来承装淡水的水壶。水壶由紧密的皮革制成，以此保证了它对于水的密封性，此时的水壶内部并没有装着任何东西。

    此时，罗德将水壶交给吸血鬼，正是想让吸血鬼替自己接取水池中的水源。

    罗德注视着吸血鬼的动作，在罗德的注视之下，吸血鬼来到水池边上，将自己手中握着的水壶沉入眼前的水池当中。

    周围的光线并不明亮，罗德能够看清周围的环境，全是靠着手中握着的火把，但对于吸血鬼来说，眼前这种黑暗的环境，显然无法对它造成什么影响。

    随着水壶沉到水面以下，吸血鬼同样意识到了此时的危险性，正全神贯注地感知着周围的异常。

    慢慢地，水壶之中的水越装越多。眼看水壶即将装满，突然，异变发生了。

    在吸血鬼身前，原本只涌动着水波的水池，此时发出了一声巨响，吸血鬼第一时间感知到异常，随即便向着后方飞速退去。

    此时，在吸血鬼的前方，一道冰箭直直地射向吸血鬼。早在吸血鬼有所察觉时，这道冰箭便已经射出。瞬间，冰箭便来到了吸血鬼的身前。

    面对着射向自己的冰箭，由于冰箭的距离极近，吸血鬼没有多余时间向着一旁闪避。感受到身前的冰箭上传来的威胁，吸血鬼直接选择蝠化。

    顿时，就在这里的空间内，大量的黑雾爆出，一声物品坠地的响声传了出来。

    冰箭直接射穿了这一片黑雾，击中了后方的墙壁，直接将墙壁炸裂出一处巨大的缺口。

    黑雾当中，冲出了大量蝙蝠。在躲开了这一次的攻击后，吸血鬼并没有让蝙蝠向着后方撤去。在罗德的示意之下，蝙蝠直接向着眼前的水池冲了过去。

    瞬间，又是一阵魔法波动传来，即便是位于后方的罗德，都明显感受到了这一次波动所带来的威势。

    正冲向水池的蝙蝠，被一道范围法术击杀大半，剩下的蝙蝠已经难以维持吸血鬼的蝠化。

    此时，蝙蝠直接在水池边聚集。随着黑雾涌过，吸血鬼的身形出现。

    吸血鬼在刚刚出现时，将身体俯下，将地上的一件物品抓在手中。吸血鬼身形一闪，便回到了罗德身旁。

    此时，吸血鬼将手中的物品交给罗德，正是一开始在水池中取水的水壶。

    虽然没有受到罗德的指令，但吸血鬼依然意识到了这一点。在刚刚结束蝠化时，吸血鬼特意将地上的水壶抓取，同时返回罗德身旁，正是意识到了这件物品的重要性。

    罗德虽然将水壶接过，不过他的目光，并没有放到手中的水壶上，而是死死地看着水池的方向。

    水池之上，此时正站着一个奇异的生物。也正是这个生物，在先前的时候攻击吸血鬼。

    借着火光的照耀，罗德能够观察到这个生物的全貌。这个生物通体呈现一种暗蓝色，身上的躯体不似常人般的肉体，而是一种水流般的波动。

    这个生物有着类人形的上身，罗德可以看到它此时的手臂，不过身下却并不具有腿部，而是一种类似于蛇般的整体，身后长着类似于鳍状物体。

    在罗德的视线当中，眼前的这个生物没有靠着任何的支撑，便这么站在了水面之上，罗德甚至能够看到水面上产生的波动。

    由于有着前世的经验，看到这个生物的一瞬间，罗德便认出了它的身份，正属于元素生物之中的水元素。