    炸鸡块在裹好炸粉以后，只要冰冻起来就可以进行长期保存，只在需要的时候取出来进行油炸烹饪，就能散发出新鲜的美味来。这大概就是油炸食品在身为不健康食品方面特别优秀的原因吧。

    那种油炸过后的香味，远不是烤肉所能比拟的。就好比泡面的香味永远要比挂面更浓郁。

    油炸的食物，就应该要吃最新鲜的，那种温热的油脂在口腔中爆裂的感觉，是放凉了以后再也无法重现的美妙口感。

    不过，叶陵自己拥有一个可以固定食物状态的储物空间，也就不太在意食物新鲜的问题。他只要趁着炸鸡还热乎的时候放入储物空间，就能永远保证炸鸡处在最新鲜的口感。这是身为玩家的特权，即便是乔三岁这样的龙族也无法比拟。

    有了饮料与小吃，亨格村的酒馆可算是正式开始对外营业了。

    叶陵并没有再到王城的劳务市场去物色雇员，而是选择了等待。

    安德烈老爷子的工作十分认真。在建造完了领主府和酒馆以后，叶陵又追加了委托，让安德烈老爷子帮忙在亨格村里建造五间最简陋的土屋。

    领地守护兽乔三岁和特殊成员洛格伦平常就居住在领主府内。别看这个领主府距离“气派”二字差了有个十万八千里，但这么一间小小的房子就能提供10个居住空位——当然了，乔三岁一龙独占五个空位，不光吃得多，住得也特别霸道。洛格伦这个特殊单位占了两个空间，最后就剩下叶陵这个领主，占了一个可怜的空间，还剩下最后2个特殊空间等待着它们的主人出现。

    其实直到现在，叶陵也还是没弄明白洛格伦算是什么——雇佣兵？冒险者？领地附属英雄？

    洛格伦的属性面板上并没有给他一个很清晰的定义。叶陵唯一能确定的是洛格伦这个落魄的野蛮人目前却是已经归属亨格村，并且随着每一次吃饭，忠诚度与好感度都会有所上涨。

    而等第一间黄土与枯叶混杂的简陋小房子建起来以后，叶陵的领地手册中也增加了3个领民空位。这三个位置是最纯粹的低级村落人口位置，被玩家们戏称为“农民位”的东西。

    在村落中拥有了人口空位以后，叶陵也终于迎来了领地最重要的东西——野外流民。

    这些流民除了姓名、性别与长相以外，其实属性全都差不多，可能也就只有1、2点的差异罢了。所以叶陵这个领主在检查一遍流民的属性以后，也就全都收入到领地中，成为领地发展的一块砖。

    有了领民以后，叶陵终于可以正式开始发展与建设这片荒芜的领地了。

    像是整地、开荒、伐木之类的工作，那肯定都属于这些最低级的平民。有了这些做基础贡献的领民以后，总算也有人为洛格伦分担一些伐木的工作。

    洛格伦这个可怜的战斗单位，此时终于可以从繁重的伐木工作中抽出身来，被领主叶陵授予了“卫兵”的工作，负责管理领地里的大小安全事务。

    在领地开始拥有领民以后，领主就可以选择自己领地的控制方式了。可以是将土地和财产全部控制在自己手里，所有领民是连生命都属于领主的佃户模式；或者是领主只掌控土地，让领民们拥有私人财产的自由民模式。这两种模式各有各的好处，其实并没有什么优劣之分。

    只不过叶陵按照自己的习惯，还是选择了自由民方式。他总认为让NPC领民拥有私人财产，他们才会努力地为领地做贡献，毕竟那也是他们自己的财产，为了自己的财产奋斗，那肯定要比为领主老爷的财产奋斗更让人有动力。

    主要是，以亨格村目前这个一穷二白的状况，实在不值得流民们以佃户的身份哭喊着要加入领地。如果叶陵将领地管理方式直接设置为管理佃户的方式，恐怕亨格村十天半月也等不来一个流民。

    由于亨格村目前还处于一穷二白的情况，叶陵这个领主在制定领民的每日报酬时还是颇费了一点心思。

    目前亨格村只拥有三种工作——

    伐木工：每天的工作就是到附近一个林场去伐木运会村子里。每天伐木3个单位则能换取1日口粮，超出3个单位的木材，领主将会以每单位5铜币的价格进行回收。

    矿工：每天的工作是寻找并采集有用的岩石或矿石。每天采集2个单位的石料或是1个单位的铁矿能换取1日口粮，超出这部分石料，领主将会以每单位8铜币的价格进行回收。其他矿石价格由领主评估后进行回收。

    农民：需要与领主签订契约，然后可自行开荒并在领主处租借种子进行耕种，并由领主提供每日口粮。在秋收时需上缴合约数量的粮食，否则将会依照契约内容，被剥夺自由民身份降为佃户。多余的粮食可自行储藏、贩卖或由领主以每单位3铜币的价格进行回收。

    三种工作被叶陵写在了羊皮卷上，然后钉在领主府门外的木板上，以供领民们选择。选好了工作的领民只要在领主处进行登记，领取了相应的工具，就能开始一天的工作了。

    因为亨格村还并没有面包铺，叶陵这个领主只能辛苦一些，兼任小贩的功能。

    他为领民们准备的黑麦面包自然不是他自己烹饪制作的，只是从王城里批量购买的便宜货。在王城里一个卖10铜币的劣质黑麦面包，在亨格村卖20铜币一个。

    有钱的领民们如果暂时不想工作，也可以花费铜币在领主处购买黑麦面包——当然，需要领主大人在领地里的情况下。至于领主大人什么时候会在领地里，这就没有个固定时间了。

    叶陵看了看黑麦面包的价格，很是满意地点了点头：“食物这种重要的资源，在这样荒芜的村落里卖得贵一些也是正常的嘛，毕竟我也不是什么魔鬼，只赚10个铜币，算上这长途运输的费用，四舍五入简直就是没有溢价啊。”

