 圣灵域巧妙的掩盖了秦命秘密拜访的事件，既然秦命没有惹事，他们宁可大事化小，小事化了。毕竟一旦公布了，紫微天庭就会群情激奋，他们圣灵域就得做些讨伐秦命的事。可现在他们根本没那个实力，更不是最佳的时机，所以能忍就忍。 天

    人族那里同样不想把事情闹大，毕竟太丢人了，丧钟没了还拿不回来，对现在的紫微天庭没什么好处。所以在祖清秋的安排下，他们把那场天灾一般的剧变宣布成了一场修炼失控的意外。 不

    过这次事件之后，圣灵域开始逐步开启空间大阵，表面上看不出什么，却能保证在受到威胁的第一时间空间大幕能全面笼罩圣灵域。而且开始‘外松内紧’，加强圣灵域内部的巡视和警戒，每天都留下一位煌武坐镇圣灵域，监控所有拜访的客人。 秦

    命在紫微天庭逗留了两天时间，期待那老东西会控制着太虚谜巢从虚空里出来，可等了又等，还是没有消息。他们只能离开紫微天庭，返回修罗殿。 

    他们虽然没有抓到那老家伙，可回来就听到了一个好消息，闫万明的灵魂苏醒了，情况基本稳定，而黑凤竟然有了苏醒的迹象。其他青龙王他们的灵魂虽然没有复苏，可那股微弱的魂念并没有消散，说明都还有机会，这让所有人都松了一口气。 “

    这里是飘渺天庭凤凰一族的基本资料，目前已知的是那里有两尊煌武，一个是之前的飘渺之主九首凤凰，一个是新晋蜕变的金冠凤凰。不过凤凰一族在这天庭时代比你们焚天兽域都要低调，就连现在天庭大乱，它们都没有出来。所以凤凰一族真正的情况，我们还不好确定。”秦命把凤凰一族的资料交给了七彩凤凰，也说出了自己的计划。 

    七彩凤凰随意的看了眼资料，却没有接：“我只是来清理门户的，其他人其他事都跟我无关。” “

    那里可是有着两位煌武凤凰，说不定还会隐藏着一位，更别提那些圣武天武级别的了。如果你能成功招揽到焚天兽域，那里的实力会全面超过万灵兽域，等哪天你晋入仙武境，焚天兽域就是当之无愧的第一兽域。你是在帮我吗？你是在帮你自己！”秦命晃着手里的材料，又送到七彩凤凰面前。 

    七彩凤凰还是没有接资料：“白炎妖凰两月之内不会涅槃，我提前到这里来，就是为了飘渺天庭的族民。有没有这些资料，我都会去。” “

    既然你肯定要去，就简单帮我们一个忙嘛。不会太麻烦，就是假装刚来，然后声势闹大，我们做我们自己的局，绝不会把你扯进来。” 七

    彩凤凰是真不想跟秦命扯上太多关系，毕竟自己身份特殊，一旦被发现，就可能会误会成焚天兽域跟秦命有合作，等消息传回乱武，皇族联盟很可能立刻围剿焚天兽域。“你不能跟着我进凤凰族的领地。” 

    “当然，你们的事你们自己谈，我只要那老东西的命。” “

    你不能进，你的女儿也不能跟着，如果让我发现，我立刻返回乱武时代，合作就此结束。” 

    “我对你们凤凰一族的交易不感兴趣。” 

    经过仔细的商量布置，第二天七彩凤凰秘密离开了修罗山脉，由秦岚守护着赶往苍玄天庭，假装刚刚从时空裂缝现身。 

    七彩凤凰按照秦命的要求，降临之后便激发了神凰血脉，展现七彩天火，在天空形成一幅漩涡般的滔天烈焰大潮，百里之内清晰可见。苍玄天庭随着龙族的撤离和秦命一方的大肆破坏，荒凉了一段时间，可随着秦命宣布统治东煌天庭之后，苍玄天庭这片无主之地立刻成为妖族甚至是某些野心势力的目标，短短几个月里就开始热闹起来，妖族的数量再次超过人族，而且正在成倍的增加了。 七

    彩凤凰的突然降临，立刻惊动了大量的猛禽灵鸟，源自于血脉的压力让它们惊飞逃窜，或是敬畏匍匐，连很多走兽都感到了恐惧，藏进了森林深处。七彩凤凰故意在苍玄大陆盘旋了一阵，让那些在这里活动的乱武强者们认出来，然后卷起冲天的七彩天火，冲向了紫微天庭。 

    秦命他们隐匿着行动，在山河密林里疾速狂奔，彼此分散出上百里的距离，形成一张搜捕大网，等待着那老头的上钩。 七

    彩凤凰横穿整个苍玄天庭，绕过紫微天庭，进入飘渺天庭。焚天兽域事件虽然在乱武闹得轰动，可毕竟是两个时代的事，时间又短，关键跟那些普通人没什么关系，所以消息只在部分强者之间传播，其他根本没有议论的。普通的乱武的强者们都认为七彩凤凰是效仿五爪金龙，来天庭大陆寻找自己的子孙了，他们惊叹着，也在感慨着，焚天兽域已经非常强大了，古海兽域当之无愧的皇族，如果再跟这里的飘渺之主联合，实力势必会大增，对于乱武时代的那些皇族肯定会是一个大大的冲击。 而

    飘渺天庭那里更是轰动，关于七彩凤凰的身份、焚天兽域的情况，都以惊人的速度扩散着。凤凰一族作为飘渺天庭的主人，虽然一直很低调，从不插手各族纷争，可从没有谁敢轻视那里，更没有谁敢挑衅那里。如果七彩凤凰能劝服凤凰一族，并带着返回乱武时代的焚天兽域，那么飘渺天庭将会立刻混乱，彻底失控，正在争霸的飘渺圣地、赤黎族等霸主将会完全没了顾忌，那些乱武降临的强者更会肆无忌惮。如果凤凰一族准备把紫微天庭当做献礼，敬献给焚天兽域，势必会离开领地，狩猎飘渺天庭，对于飘渺圣地等霸主以及其他中大型势力都不是一个好消息。 所

    以七彩凤凰刚刚进入飘渺天庭，就受到了各方势力乃至普通人的极大的关注，都在猜测它这次降临的目的，以及跟凤凰一族谈判的结果。 

    “岚岚，还是没什么反应吗？”秦命跟着七彩凤凰横穿两个天庭，一直目送它进了凤凰族的控制区，可始终没有发现那个老人。事情明明闹得够轰动了，在他们提前安排的三千多人的运作下，消息扩散的也非常快，那老东西为什么不出现？ 秦

    岚摇着头，一直没有感受到太虚谜巢跟空间接触的那种波动。 

    杨巅峰也跟着一起行动：“他可能正在虚空里面守护那白毛涅槃，外面闹得再轰动，他都听不到。” “

    那怎么办？他如果不知道，我们这出戏不就废了吗？”姜玉婵现在恨透了那老东西，所以执意跟着来一起行动。 “

    也有可能是在其他天庭，刚得到消息还没过来。”混世战王沉声道。 秦

    命道：“我们继续等！岚岚，追上七彩凤凰，提醒她尽量在里面多待几天！我们要等鱼入网，再撤饵！” 