    听到常艺的话，除了林紫之外，其他人才注意到，白逸言旁边还站着一人。

    李婉婉说道，“两大帅哥站在楼下，我说刚才怎么每一层的走廊外，都有同学往楼下看，原来是在看他们啊。”

    常艺回头看了李婉婉一眼，“林紫还没回答我问题呢，不许你把话题岔开。”

    李婉婉撇撇嘴，她挺想反驳的，但她更想知道白逸言老师旁边的人是谁。

    林紫笑着朝前面的白逸言和古天宇挥挥手，算是给他们打招呼，接着小声的跟室友们道，“还记得古天依吗？一起喝过咖啡的，那就是古天依的哥哥古天宇。”

    曾舒月说道，“他们两兄妹长得不像啊，估计是一个长得像爸爸，一个像妈妈吧。”

    “是不像。”江梦说道，“我觉得古天依的哥哥，看起来跟林紫倒是有点像。”

    经江梦这么一说，宿舍其他人都开始认真打量古天宇，也萌生出了跟江梦一样的想法。

    走近了，白逸言见几个女生的视线都在古天宇身上，温和的笑笑，“看来老师的魅力不够啊，没人看老师啊。”

    张丹丹摆手，“白老师你不懂，我们是觉得他跟林紫有点像。”

    啊这……

    白逸言每次看到林紫的时候，就觉得有点熟悉的感觉，后来再看古天宇，也感觉好像哪里有问题，但一直没想明白，听到张丹丹这么说，他恍然大悟了。

    是啊，这俩人是有点像的，尤其是眉宇间。

    古天宇听到这些话，下意识的反应就是去看林紫，想看看她会有什么样的反应。

    然而，林紫淡定着呢，好像被讨论的对象中没有自己一样。

    “我们的重点关注错了吧？”李婉婉说道，“白老师，你找我们……不会是要跟我们一起过元宵节的吧？”

    白逸言点头，“我们煮了一锅汤圆，两个人吃不完，所以请你们过去帮忙一起吃。”

    “欧耶！”李婉婉高兴的跳了起来。

    接着，白逸言便带着他们往教师公寓走去。

    古天宇走到林紫旁边，“阿紫，好久不见啊，大学生活过得还习惯吗？”

    林紫微笑着点头，“很充实，如你所见，不上课的时候，我基本就跟这群人待在一块儿。”

    古天宇笑了，“嗯，我听逸言说过，你们喜欢待在图书馆。”

    李婉婉走在前面，回头说了句，“按照林紫的说法，我们是交了学费的，一定要多看书，把学费看回本。”

    常艺不客气的敲了敲李婉婉的头，“闭嘴吧你，我们宿舍是一个高冷的学霸宿舍，你不要把我们的形象毁了。”

    李婉婉吐了吐舌头，没吭声了。

    她在心里小声的抗议道，什么高冷哦，最高冷的江梦，现在都不那么高冷了呢！

    古天宇看着林紫的室友们吵吵闹闹的，觉得格外温馨，心里替林紫感到高兴，看来她上大学后，又多了很多真心的朋友。

    林紫这会儿说道，“古大哥，今天元宵节，你妹妹也在北城，你怎么不陪她过节，反而跑来我们学校了？你不会告诉我，白大哥在你心里，比你妹妹重要吧？”

    她想问的，其实就只有前一个问题，她真的挺好奇的啊，忍不住就问出来了。

    至于后面那句，不过是觉得自己问的问题像是多管闲事一样，也就调侃一下，以免尴尬。

    古天宇侧首，心道我妹妹你就在这里啊。

    可这话，他现在不敢说，他不知道说了之后，林紫以后还会不会搭理他。

    他宁愿就远远地看着，就偶尔来看看她，只要她过的开心便也足矣。

    他笑着摇摇头，“天依嫌我烦，也就逸言对我脾气，不管我怎样，他对我都没意见。”

    这会儿，他们已经走到白逸言的公寓宿舍里了。

    白逸言戳穿古天宇的话，说道，“他不知道在哪里听说了，说我跟你在谈对象，才跑过来的。他都不在北城，也不知道这些谣言是怎么传到他耳朵里去的。”

    林紫笑眯了眼，“如果我猜的没错的话，应该是天依说的吧。”

    古天宇朝着林紫竖起了大拇指，“猜对了。”

    是古天依跟古天宇说的没错，不过古天依并没有明说。

    也就过年那会儿，古天依旁敲侧击的问自家大哥，问他白逸言是不是交女朋友了。

    那会儿，古天宇是有点懵的，自己的好友有了对象，没道理不跟自己炫耀啊！

    他便应道，应该没有吧。

    随后，古天依就跟聊八卦似的，在他面前说了几句，我去过北城大学了，我听他们学校的人说，白大哥跟一个叫林紫的女生谈对象了，也不知道是不是真的，我都没见到白大哥，没有问过他。

    其实，古天依只是想看古天宇的反应而已。

    毕竟这件事，她早就跟林紫认证过了，知道这是假的。

    而古天宇是送古天依来北城的，他想着顺道来看看自己的亲生妹妹。

    没一会儿，白逸言真从厨房端了一大锅汤圆出来。

    一群人高高兴兴的吃着汤圆的时候，并不知道在今晚过后，学校里会将这件事传成什么样。

    第二天上午，林紫、江梦和常艺上专业课，三个人是坐在一块的。

    趁着老师还没到教室，坐在林紫前面的女生转过头来跟她们说话，那女生其实就住她们隔壁宿舍。

    “林紫，你昨晚去哪里了？”

    林紫蹙眉不解，“学校啊。”

    “不是，我的意思是……你昨晚真去白逸言老师的公寓宿舍了？”

    常艺觉得这位女同学说话奇奇怪怪的，就替林紫回答道，“去了啊，我们全宿舍一起去的。”

    那女同学小声‘啊’了一下，“原来是全宿舍一起的，不是一个人啊？”

    常艺不大高兴了，“你这话什么意思？”

    她怎么感觉话里有话？

    这时，常艺面前的女生也扭过头来，“你们还不知道么？我们去食堂吃早餐的时候，很多人都在说林紫跟白老师的事情呢，说林紫昨晚去了白老师宿舍，但他们只说林紫去了，没说你们这么多人一起去的，反正传的挺离谱的，就比之前传言林紫跟白老师谈恋爱还要过分一点。”

    林紫挑眉，“说我不知廉耻，深夜去白老师宿舍？”

    那女生摇摇头，“还要更严重一点。”

    啊这……

