    盼星星盼月亮，终于盼来了比赛日期及场地的公布。

    “小诺，比赛场地定了。”司徒枫兴匆匆地从外面走了进来。

    南笙诺看着他快步走进来的，立刻到桌旁拿起杯子，就给他倒了一杯水。

    “先喝口水，顺一顺再说。”

    “还是你贴心啊，对啦，场地定了，在乐弈棋社呢。”司徒枫一口饮尽杯中水，着急忙慌地说了出来。

    “什么？怎么是在那里啊。”南笙诺撅着嘴巴，那个地方她一点儿都不喜欢。

    司徒枫笑了笑，放下手中的杯子说道：“小诺啊，这也没办法啊，听说是这个棋圣特意指定的，再者说来，放眼看去，这缥缈城倒是有好些家棋社，可是有哪一家的规模能与乐弈棋社相媲美呢？”

    南笙诺也是点了点头，道：“你这么说倒是也说得过去，毕竟那么多人呢。”

    “对了，还有，比赛时间是下周，现在开始报名。”

    “什么？还要报名？”南笙诺听到这，惊叫了起来。

    司徒枫双手一摊，肩膀一耸，做出一个无奈的表情，说道：“没办法啊，而且啊，据说只有一百个名额，先到先得。”

    “一百个？那......这算是多还是少啊？”

    “这个嘛，具体我也不好说啊，但是，刚才我回来的路上，看见一窝蜂地人群向着乐弈棋社涌去。”

    说时迟那时快，南笙诺站起来就往外跑。

    司徒枫一把抓住了她，问道：“你这么急着干嘛去啊？”

    “当然是去排队报名啊。”

    “可我还听说，只招男子，并且，会验明正身，也就是说，你想女扮男装混进去，是行不通的。”

    “什么？比个赛，还搞性别歧视？这棋圣也是个老古董啊，可是，这怎么办呢？”南笙诺像泄了气的皮球一般，又坐回了凳子上。

    看着她瞬间变得沮丧，司徒枫也不忍心逗她了，便坐下来拍了拍她，说道：“别担心了，有我在，指定替你搞定。”

    听到这话，南笙诺又精神了起来，一把抓住他的胳膊，使劲地摇晃着，问道：“真的吗？什么办法啊？你快说说。”

    “这个嘛，你先说两句好听的来听听。”

    “哎呀，全世界最好的司徒枫，枫哥哥？好嘛好嘛，告诉我嘛。”南笙诺发着嗲，摇着他撒娇道。

    司徒枫干咳了两声，一时间有些没能消化，但是看着她撒娇的模样实在是可爱，便笑着说道：“好啦好啦，你就别摇了，我告诉你就是啦。”

    南笙诺立马松开了摇着他的手，满眼期待地看着他。

    “我让扶桑以你的名义去报名了。”

    “啊？那他去说自己叫南笙诺，人家会相信吗？再说，之后比赛可怎么办呢？”

    “那就是另一说了，先去报了再考虑接下来的事吧。”司徒枫宽慰着她说着。

    南笙诺也只好点了点头，想着也只有这么办了，否则自己连那门槛都进不去的。

    城主府内。

    夜寒一脸的不解，问道：“城主，恕属下愚昧，这你打算教南笙姑娘棋艺，直接教了不就好了，为什么非要办一场比赛？再有就是，为什么还硬性规定了不招女子，那这样的话，南笙姑娘还怎么去。”

    墨染尘听他这么说，嘴角微微扯了一下，说道：“这你就不懂了，有些人有些事，太容易得到了，便会不懂得其价值所在，故而不去珍惜。”

    “城主，这一点我能理解，冲破重重困难走到最后，她就会明白得之不易而去珍惜机会，可是啊，这与不招女子有什么关系？”

    “这一点你也可以放心，就凭她，想要报名，绝对有的是办法。”墨染尘自己也没发现，说这话的时候，脸上闪过一丝玩味，但更多一些的是骄傲。

    夜寒将信将疑地听着。

    报名现场。

    扶桑拿着南笙诺的身份牌排着队，手握着都出了汗，说不紧张那是假的。

    站在他前面的一男子，转身看向他，笑着说道：“兄弟，看你那么紧张，想必是对自己的棋艺没信心啊。”

    “我......”他居然结巴了起来。

    “没关系，重在参与，别那么紧张。”

    扶桑想着自己是有苦难言啊，但是突然想到了来之前，司徒枫对他的交待。

    临来排队之时，司徒枫拉着他说道：“尽一切可能不让太多的人注意到你。”

    这是自己家少爷交代的，得牢记，故而他微微低着头，轻声地对前面那位公子说道：“谢谢关心，我只是略微有些紧张。”

    说完将头低的更下了。

    所幸的是，很快的就轮到他了。

    当他将身份牌递上去，记录的人狐疑地上下打量了一番，问道：“你叫南笙诺？”

    扶桑将头低下，点了点说道：“是的。”

    “这名字，咋一听觉得是女子的啊。”

    一听到这话，扶桑马上说道：“这位爷真的会说笑，只不过这名字是爹娘给的，我也是没办法啊。”

    那人就是笑了笑，随后往后指了指，说道：“行了，就去吧。”

    扶桑接过自己的身份牌和报名单，暗暗吐了一口气，便知进去了。

    按照指示，来到了验明正身的地方。

    屋内有一个男子，他便走了进去。

    没多一会儿，查验好之后，那名男子在他的报名单上盖了一个章，又递还给了他。

    扶桑拿着报名单，看着上面盖的章，不禁笑了笑，随后又拿到了刚才记录的人身旁，人家只是看了一眼。

    “这个单子你拿着，到时候比赛需要凭着此报名单入场，丢失损坏一律作废处理。”

    “是是，谢谢爷，我这下记住了。”

    扶桑小心翼翼地托着那张纸从人群中走了出来。

    突然吹过一阵风，差一点就将他手中的报名单给吹走，这下他可紧张的，又慢慢地叠好，放进了胸怀。

    “幸好，这下总算完成少爷交代的事情啦。”扶桑一想到这一点，就立马兴奋不已。

    他开开心心地往司徒府小跑着回去了。

    “少爷，少爷，你看，报名单。”

    扶桑说着就将那张报名单展开，递到了司徒枫他们面前。

    司徒枫拿起来看了看，笑着看向他，说道：“不错嘛，扶桑，那么快就拿回来啦？”

    扶桑听着有些不好意思地挠着头，说道：“少爷，你可别挖苦扶桑啦，这只不过就是去写个名字，随后验证一下就好了。”

    “嗯，有没有质疑你？”

    “应该是没有，我全程都低着头呢，只不过，在登记名字的时候，他们笑我这是女子的姓名。”他说着有些不好意思。

    没料到，司徒枫听到这笑出了声。

    “行啦，你去休息会吧，排队也累着了吧。”

    “我没事。”扶桑没心没肺地笑着。

    司徒枫对他使了个眼色，又说道：“扶桑，你累了。”

    接收到信息，扶桑马上喊道：“啊......对对，少爷，我刚才站了太久了，好累啊，那扶桑先走啦。”

    “嗯，去吧。”司徒枫笑了笑，对他挥了下手。

    看着扶桑离开后，南笙诺拿起桌上的那张报名表。

    “司徒枫，你说，到时候比赛的时候，该不会还要验明正身吧？”南笙诺有着略微的担忧。

    “别担心，到时我让扶桑陪着你去。”

    “嗯。”南笙诺微皱着眉点了点头。

    看着她满面愁容，司徒枫伸手过去，点了点她的鼻尖，笑着说道：“傻丫头，别那么担心啦，俗话说得好，船到桥头自然直，把心踏实地放在肚子里。”

    “也是啊，就听天由命吧，这下棋也不是一朝一夕就能学得会的。”

    “怎么样？开心了？”

    “开心啊，我做什么要不开心呀。”南笙诺说着就站了起来，伸了伸懒腰，再次看向司徒枫。

    看着她欲言又止的模样，便问道：“小诺，你是有什么心事吗？”

    “也不能算是心事吧，只不过我想着立夏，她这么一段时间没见到我，肯定担心死了，哎呀，都怪我，尽是跟那墨染尘生气了，都忘记和立夏去好好告别。”

    “那，要不然我陪你回去看看她？”

    “可以吗？”南笙诺马上露出一丝笑容，但是很快又消失了，有些为难地说道：“但是，我当时已经说了狠话，再也不会踏进那城主府的啊。”

    司徒枫笑了笑，也站起了身，微微捋了一下衣衫，说道：“这个还不好办吗？张么一道前去，随后你在外面等着，我去给你把立夏叫出来不就好了吗？”

    “真的吗？可以吗？哎哟，司徒枫你真的是太好啦，那我们赶紧走吧。”

    南笙诺瞬间多云转晴了，拉着他就往门外跑去。

    “哎呀，小诺，你慢点，别那么急，立夏又不会跑了。”

    “快些嘛，我都急不可待啦。”

    一出门，他们一同上了马车。

    南笙诺在马车内一刻都坐不住，一会儿就伸头出去看看的。

    突然看见街道上有卖糖葫芦的。

    “司徒枫，咱们停一下，我要去买糖葫芦。”

    “你想吃？”

    她连忙摇摆着双手，说道：“不是不是，我去看立夏，总不能空着两手吧。”

    听她这么一说，司徒枫用手轻轻捂着嘴，笑道：“小诺啊，你真的是太可爱了，你好好坐着，我让扶桑去买些小吃，让你一并带去。”

    “嗯嗯，那就谢谢你啦。”

    司徒枫笑着来到门帘处，将布帘微微掀起，说道：“扶桑，你去买些小吃的，随后自行到城主府，到了之后交给南笙姑娘。”

    “是，少爷。”说完，他纵身跳下了马车，小跑着去买好吃的了。

    南笙诺看了看外面，再转头问道：“你说立夏会不会生我的气啊？气我不告而别的？”

    “不会的，她一个小丫鬟怎么可能生主子的气，再者说来，你还给她带那么多好吃的，她感恩都来不及了。”司徒枫不以为意地说着。

    “才不是这样的，她不是小丫鬟，是我在这里第一个朋友，闺蜜。”南笙诺强调着。

    她不允许任何人贬低自己的朋友，但是又想着，即使立夏真的生气，自己也受着，的确做事冲动了，欠缺了考虑。

    等待的时间始终很漫长，平日里觉得从城主府很快就到了司徒府，可是，今日这马车怎么的感觉怎么都到不了的。

