    等到将诸事解决，天色也已经逐渐黯淡。

    陈凡心中出了口恶气，一路轻快地走回了家里！

    自然是新家了。

    “小爹，小爹！”

    小陈曦穿着一身新衣裳，开心地跑到陈凡面前，抱住了她的大腿。

    “这是鲍叔叔给我买的新衣服！”

    小丫头兴冲冲地展示着自己的新衣裳。

    鲍天佑不但送给陈凡一栋新房子。

    更是私人赞助了不少的家具，购买了一些生活必备的物品，包括陈凡三人的衣物和日用品。

    甚至新家之中，还有给陈凡专门健身、修行的健身房！

    房间里，沙袋之类的健身器材，应有尽有。

    甚至鲍天佑还为大嫂介绍了一份在鲍家清闲的工作，可以带着小陈曦一同前往，安全又轻松。

    “鲍天佑虽然天赋不是特别出众，可是家庭背景在飞灵县却是一顶一的，与何家都不相上下……”

    陈凡经过今日一事，也会愈发能感到家世强大的好处！

    大嫂早已准备好了一顿晚饭，陈凡虽然在外面吃过，倒是也没有拒绝，反而抱着陈曦，重新上了饭桌。

    吃着吃着，大嫂突然落下泪来。

    陈凡也颇有些无奈、头疼，手足无措。

    大嫂抹了抹眼睛：

    “我这是高兴，小凡，你现在练武有出息了，你哥要是知道，当初就不会抛弃咱们……”

    听到这儿，陈凡摇了摇头。

    心中叹息。

    “老大一身陋习，赌博把自己害了，倒是辜负了大嫂，唉……”

    大嫂尚不知道陈老大之死，其尸首早被沉入了清灵江里，哪里还可能回得来。

    这个世道，人命如草芥，社会底层，失踪、死个把人也根本不算什么大事。

    而越是如此，陈凡练武之心也就越发坚定。

    因为此事涉及自己暗中做掉皮六的秘密，陈凡也并未多说，劝了几句，便转身进了自己专门的训练室里。

    ……

    训练房。

    打了一会儿沙袋，简单热身过后。

    陈凡便拿出了李临流所赠送的小瓷瓶！

    打开塞子，一股夹杂着腥味的馨香气息传递而出。

    其中装着的却是一颗拇指大小的丹丸！

    只有一颗。

    其上遍布着血红色的纹路，仿佛血管一般。

    陈凡挑眉，何泓姗只说了口服，没有说别的注意事项，说明这东西不会有什么副作用之类的！

    他没有犹豫，立刻将这东西吞入腹中。

    何泓姗说了，这枚丹药似乎价值不低，自己留着反而会引起他人觊觎，现在吃了，赶紧增强气血和实力才是关键！

    丹药入腹，很快一股暖流，便从陈凡小腹位置，不断向四面八方荡漾，气血翻滚、澎湃。

    很快他的呼吸就变得急促起来。

    他能够清晰感受到心脏跃动速度变快，全身血液的流速也在变快。

    他的全身泛红，犹如煮熟的大虾，体表也有一层白烟，在不断往外冒出！

    他能够明确感受到身体正在发生蜕变。

    而这次蜕变，一直持续了小半个时辰，陈凡才感觉心脏的速度慢慢恢复了平和。

    同时陈凡也感受到身体中的暖流逐渐缩拢，最终聚在了自己小腹位置。

    显然自己还并未完全消化这枚丹药的药力！

    陈凡缓缓呼出一口浊气，站直身子，全身便发出噼里啪啦如同炒豆子一般的声音。

    他一次次虚握双手，感受到了身体之中，膨胀而出的力量，兴奋不已。

    扫了眼面前的几串字符。

    可惜他挂机的武功并没有因此而有突破。

    只是陈凡却并不失望。

    这一枚丹药吞入腹中，他这几天因为武功进度几次顿悟而导致翻涌的气血，一步便完成了提升！

    省了陈凡不知道多少顿饭和多少时间！

    “我辛苦吃一个月饭，恐怕也顶不住这一枚丹药的效果，武道强者，随手拿出来的东西就有这种效果……啧……”

    他来到沙袋面前，随意一拳砸出。

    蓬！！

    沙袋闷响，猛地摇晃出去，一直达到极限，又极速撞了回来！

    力道十足，比先前打得幅度要大许多。

    “我这一拳下去，得有几百乃至上千斤的力道，可惜打沙袋不能明确测试我的具体力量，不知道这个世界有没有专门测试力量的仪器？”

    陈凡只知道自己有所提升，却对自己力量究竟有多大没有实感。

    光打沙袋，会受到出力技巧、角度、击中位置等种种因素制约，无法量化！

    简单锻炼，将暴涨力气熟练过后，陈凡这才离开了训练室。

    ……

    一夜过去。

    比武会场。

    四强赛终于开始。

    第一场，便是陈凡对战冯元成！

    陈凡在八强赛上再次顿悟，已经成为了此次比赛的传奇选手，名声不比颜林簇要差，此次出场也是引起了诸多的欢呼和加油声！

    至于四象门那帮弟子，一个个却都说不出话来。

    陈凡表现得越好，这些人便越是有一种被打脸了的感觉。

    而想到他们之前自己的行为，看起来也是尤为幼稚！

    而于形正昨日被揍了一顿，十指皆被掰折，恐怕没有几个月也养不好，根本就没来观战，自然也就少了许多幺蛾子。

    铜锣敲响。

    二人上了擂台。

    陈凡上了擂台，抱拳看向对面的冯元成。

    “冯师兄！”

    这几天，他几乎观看了冯元成的每一场比赛，自然清楚这家伙的实力。

    冯元成练成了两套一等秘籍，又是世家弟子，气血旺盛，若是前一天的陈凡，想要战胜也不是那么容易！

    可当昨日，陈凡《白云松鹤掌》进度突破，又服下李临流所赐丹药之后，气血再度攀升。

    光论气血、力量，他自信已经完全超越冯元成，绝对能够击败对方！

    二人都是还未修炼真功的天才武者，又都来自白云道馆，引起的关注也更多。

    当然，陈凡昨天能在擂台顿悟，林青鱼主动认负，可这一次却几乎没人认为他能赢了！

    冯元成本来实力就十分强大，不比林青鱼弱，更别说昨天临场突破，实力再次提升不少。

    擂台上。

    冯元成双目复杂地看着陈凡。

    最开始他并未将这位师弟放在眼里，甚至陈凡第一次顿悟时，他也是以居高临下的态度点评陈凡，有机会进入前三十而已。

    没想到对方一路杀出来，两次顿悟，竟然在半决赛与自己相遇！

    看着陈凡稚嫩的面容，也让冯元成心里多少有些酸涩……

    只是感受到这股酸涩之后，却是更多的坚定！

    先是颜林簇，后是陈凡，在这次会武之中，本该是最耀人的自己却几乎成为了陪衬。

    他眯起眼睛，冷然看着陈凡：“陈凡师弟，抱歉了，这一场我必须要赢！”

    不止要赢，他还要赢得漂亮！

    他的目光扭转，看向台下，选手后台颜林簇所在位置。

    双目更加锐利。

    而后扭回头来，收起心中杂念，面色变得愈发冰冷。

    “颜林簇，希望你别提前败给旁人！”

    他收回目光，双掌伸展，朝着陈凡冲了过去！

    用出来的赫然便是已经大成了的《白云松鹤掌》！

    “败吧！”

    他打算三十招之内，击败陈凡！

