    单纯的阿婷来到，令郑爽紧张的心理得以松驰下来。望着一大篮子的新鲜红树菇，郑爽好奇地说：“这种菇我还是第一次见过呢！颜色这么鲜艳，不会有毒吧？”

    阿婷听了哈哈大笑起来，指着红树菇说：“没毒的！对了，郑医生，阿虹嫂子家里都上锁了，她好象出门去了。”

    郑爽听了奇怪地望着阿婷问：“你怎么知道阿虹嫂子出门去了呀？”

    阿婷笑嘻嘻地说：“阿虹嫂子家从来不上锁的，今天她家上了锁，肯定是出门去了。还有，阿虹嫂子把她家的鸡鸭鹅还有三只羊都圈在她家门前，那三只羊都饿得咩咩直叫了。我下岭来，就是听到羊叫声，才拐进去看看的是怎么回事的。”

    郑爽心想，在鸡公岭，阿婷家与阿虹嫂子家虽说离了好远，但两家却算是离得最近的，也算是邻居了。山区小姑娘的心地就是单纯，懂得与邻居相互关照。

    郑爽毫不遮掩地说：“今天一早，阿虹嫂子来说，她带着阿东和阿南去上海找阿兵去了，可能要过好一阵才会回来。”

    阿婷恍然大悟地说：“哦，原来如此，怪不得阿虹嫂子连门都上锁了。可是，她家里的那些鸡鸭鹅，还有三只羊谁去喂它们呀？”

    郑爽灵机一动，试探着说：“阿虹嫂子走的时候，让我请阿婷帮忙喂啰！”

    阿婷为难地说：“我没那么多时间呀！对，郑医生，阿虹嫂子家的那三只羊都是母羊，你把阿虹嫂子的三只羊牵到这里来喂，正好可以挤羊奶喝嘛！那些鸡鸭鹅多数是母的，阿虹嫂子养着生蛋给阿东吃的，你也可以放养在后面的草地上，一天只要喂一次就够了呢！这样，你有蛋吃，有羊奶喝，多好！”

    郑爽苦着脸说：“呀呀呀，我不会养哦！还是阿婷赶回来养着，羊奶和蛋可以给你弟弟补些营养，正好你弟弟很瘦又多病，把身体养好了，病自然就少生啦！”

    阿婷可能心想郑爽说的也有道理，想了会儿，点着头说：“也好！可我还是觉得你养些鸡鸭，再养只羊比较好。这样也不累，又有蛋吃有奶喝的。嗯，就这样！郑医生，你抓两只鸡两只鸭回来养着生蛋吃，牵一头羊回来放养在后面的草丛里，就可以挤奶喝了。剩下的，我先赶回去替阿虹女子养着，等她回家来，再赶还给她。”

    郑爽见阿婷这样安排，想想也不错，要是自己实在养不来，再让阿婷赶回去养好了。决定了下来，郑爽开心地说：“那好啊，就这样办吧！我们现在就去阿虹嫂子家吧！”

    过了中午，郑爽才提着各两只的鸡鸭，阿婷牵着一只羊回到诊所来。在阿婷的帮助下，郑爽将羊圈在屋后的草丛中，在每只鸡鸭的脚脖子系上一根小麻线，系在草丛的树根上。

    阿婷望望有些被惊吓到的鸡鸭和羊，微笑着说：“你养几天，它们就会跟你熟悉起来的。对了，呆会儿我送一只鸡笼子下来给你，晚上要将鸡鸭关起来，不然会被黄鼠狼给叼走的。”