    “你小子就是李逵？”

    章楶认识李逵，就苏轼那个得瑟的性格，稍微有点新奇的玩意就要和人分享。当然有时候是教训，比如说，他吃了恶心的玩意，然后整个人都不好了。但这种教训仅成为他劝解别人给人写信的理由，用朝廷的驿站发朋友圈的乐趣，真没有几个比得上苏轼。

    李逵是苏轼这些年为数不多可以拿出来炫耀的牌面。

    他就像是个老小孩，有块蔗糖，都要在小伙伴面前得瑟一圈的性格，让他忍住不说，真的很难。

    “老前辈，认识小子？”

    李逵无奈，面对章楶这样的老头子，辈分高，能力强。而且性格跳脱，压根就不在乎辈分，他只能顺着章楶的性子去做。他甚至不好的猜测，他要是惹恼了章楶，这小老头会一个个告状过去，让李逵头痛不已。

    “哈哈哈……小子，老夫听说你可有好几年了，如今才见到，果然不同凡响。”说完，伸出骨瘦嶙峋的爪子，想要拍李逵的肩膀。可是他们之间的身高，却差的有点大，章楶踮起脚尖，都没有拍上李逵的肩膀，老头有点不乐意了，撅起胡子瞪眼运气。

    李逵是青州大汉，而且还是佼佼者，但章楶是南方人，身高本来就瘦小些，俩人站在一起，有种西瓜和甜瓜的区别。

    似乎在对李逵说：“小子，敢对老夫不敬？”

    李逵无奈，只好弯下腰，这才让章楶高兴的如愿：“好孩子，好孩子！”

    说话间，章楶在怀里掏了起来。良久，也没有掏出什么来，这让章楶脸上有点挂不住，讪然笑道：“来的匆忙，忘了带见面礼，以后一定补上。

    章楶说这话，显然是把李逵当成晚辈看，根本就没有将李逵的身份当成是官员。这种做法在相对谨慎的官场并不多见，反正李逵对章楶看的挺顺眼，这位比他那个师叔祖要好打交道的多了。

    要是能和章楶在西北合作，肯定要比苏辙要强多了。

    苏辙哪里知道，李逵早就嫌弃他不要不要的，见到了章楶之后，都想要一脚踢开他。

    “老伯是前辈，哪有给晚辈礼物的道理，应该是晚辈孝敬前辈。”李逵客套了一句。

    没想到章楶觉得很有道理，点头对李逵道：“好呀！”

    李逵愣了愣，什么叫‘好呀’！他真没有给章楶准备礼物，不过随后恍然，笑道：“有道是葡萄美酒夜光杯。”

    “你要送我夜光杯？”章楶知道李逵很有钱，这都不是秘密，反正苏轼已经享受了太湖边上桃花坞的美景和庄园。但这些对章楶吸引力不大，可是夜光杯，似乎很罕见不是？他可以拿来做传家宝。

    李逵有点头痛，他没说要送夜光杯，他只是在战场上缴获了不少梁乙述的随身携带的享用之物。葡萄酒就是其中之一，当然还有胡姬。

    胡姬有异域风情，五官立体，身材凹凸有致，和中原女子迥异。

    这种别样的风情，让猛虎营的不少将校眼馋，都暗地里向李逵讨要。主要是才两个胡姬，不好分。李逵原本想要送苏辙，苏辙还以为李逵将他看成是好色之徒，发了好一通脾气。吕惠卿更是个对自己发狠的人，啥都不追求，就想要当宰相。

    任何可能成为旁人攻讦他的缺点，都让他给阉了。

    眼瞅着要砸手里，关键是两个胡姬看他的眼神还很不对劲，似乎要空手套白狼，赚他的童子身。

    留在手里是个祸害，送出去，底下的人不患寡而患不均，干脆送给谁也得罪不起的大人物。章楶就是个理想的对象。

    李逵硬着头皮道：“琥珀啖如金，藕臂枕琼台。这世上没有比葡萄酒和胡姬更适合的撘配了，老伯，要是喜欢，今晚就送你府中。”

    果然，章楶眼前一亮，开心道：“真哒！”

    “比真金还真。”

    李逵肯定的点头道。

    物以类聚，人以群分。章楶能和苏轼成为好友，这好奇心能小了？他出身福建章家，出生就是公子哥，什么稀罕物没有见过？但胡姬确实在大宋很少见。主要是西域的丝绸之路被西夏给断了之后，从西域而来的胡人商队几乎绝迹。反而在福建，因为有很多阿拉伯的商人，总会带来波斯女郎。章楶很想知道，这胡姬和波斯女郎有什么不同？

    “人杰，不得无理！”

    “人杰，军中莫开玩笑！”

    章楶出现之后，吕惠卿和苏辙都站了起来。可是没想到章楶的兴趣完全落在了李逵的身上，根本就没有和他叙旧的样子。

    吕惠卿就不说了，他和章楶的关系一般。但苏辙和章楶还是不错的，没想到章楶直接对一个小辈如此感兴趣。

    当然，凡事有因必有果。

    苏辙多少能猜到，章楶对李逵感兴趣，多半是因为之前李逵的高谈阔论的原因。有的人，高谈阔论不过是吹牛，而有的人，因为出色的才能，说的话虽不着边际，但也会有人信服。李逵虽然没有在苏辙心目中成为后者，那是因为太年轻，没有经历过时间的沉淀。

    假以时日，成就必不可限量。

    但李逵毕竟初入官场才不到一年，如此抬举李逵，势必将李逵成为众矢之的。有道是木秀于林，风必摧之。在京城，李逵有皇帝支持，又有刘太师，苏颂等朝堂上的高官护持，必然不用担心有人嫉妒。但是在西北，这样真的好吗？

    “吉甫老弟，子由，为兄来晚了，心中有愧，还请恕罪！”

    章楶这才放过了李逵，转而对苏辙和吕惠卿客套起来。在官场，排资论辈很重要，吕惠卿比苏辙早一科，章楶虽然中进士晚，但进入官场比谁都早。谁让他叔父是当时的宰相章得象呢？

    当然，章楶中进士晚，他当年因为父亲章访入狱，而放弃了科举，转而为父亲申冤。这才荒废了举业，要不然，就他的才学，在章家和章惇年轻时就是齐名的俊杰，怎么可能在科举上落败？

    吕惠卿作为地主，自然要起身招呼：“质夫兄，你能来，吕某已经感激不尽。如今西北困顿，非质夫兄到来不能力挽狂澜。此乃国之大幸，百姓之大幸。”

    正因为关系一般，吕惠卿才会开口就送高帽子。

    章楶对此不置可否，反而坐在下首作陪的李逵挤眉弄眼，偷偷道：“你小子不老实，你师祖天天在信里吹嘘你如何老实，没想到从军竟然还带着酒和胡姬。也是少年爱慕，当年老夫刚入官场的时候，也是万众瞩目一般的存在。”

    “老伯，不是我带来的，是战场缴获，底下人争来争去，最后因为东西稀罕，人少，不好分。才送到我这里的。”李逵虽不是主将，但他在战场上的作用，比主将都要重要。不管是高俅的部下，还是程知节的部下，都将李逵当成上司来看待。

    加上他监军的身份，分配战利品的权力自然落在了他的身上。但谁知道，肉包子打狗，有去无回。

    加上程知节这家伙惧内，也不敢收胡姬，李逵只好暂时留在身边。

    章楶肯定不信啊！葡萄酒不说了，胡姬？能够在军中养着胡姬的人，除了军中主帅还能是谁？

    章楶没有接到鄜延路的战报，还以为鄜延路的西夏军队不过是退兵了。既然是退兵，自然主次有序，主帅的贴身侍女怎么可能落在李逵的手中？

    能够连打仗的时候都带在身边，显然是西夏主帅的心爱之人。

    怎么可能被宋军俘虏？

    想到这里，章楶的心头就痒痒起来，他想要拉着李逵迫不及待的询问，这鄜延路，确切的说是金明寨之战到底发生了什么？

    吕惠卿有点无奈，章楶的性格，向来不拉帮结派，只和自己合得来的朋友交往。加上他从来不掺和党争之事，在神宗和元祐时期，显得格格不入。要不是资历原因，他也不会阴差阳错的被吕大防和范纯仁等朝中重臣推荐去了西北。

    从来没有军旅生涯的章楶，自从来到了西北，就开启了他一流帅才的能力，也是个出乎所有人的意外。

    尤其是章楶似乎和李逵聊的热络，但章楶有自己的想法。

    堂上，一个是保守派的中坚苏辙，一个是变法派的死硬，还是被抛弃的死硬派吕惠卿，这俩人聚在一起，谈论战争，对西夏的战略，怎么可能，别傻了，根本就不会有任何结果。章楶可不想浪费自己的唾沫星子，反而李逵这家伙引起了他的好奇。

    被苏轼吹嘘到天花乱坠，就章楶对自己的老朋友的了解，这个被吹嘘的人大概率不是什么人才，但绝对是个有趣的人。

    而章楶就喜欢和有趣的人打交道。

    吕惠卿无奈之下，只能打断章楶对李逵的好奇之心，开口道：“质夫兄，如今我延安府很多堡垒寨子都在西夏人的手中，我军兵力不足，无力收复。质夫兄前来，不知带兵多少？”

    “三万人马。”章楶淡淡道。

    只不过，让他帮着延安府去收服堡垒和寨子，这是个吃力不讨好的活，还要看刘延年的意思。章楶也不想拍着胸脯替刘延年做主。只是看了一眼李逵，然后问吕惠卿：“吉甫老弟，听人杰的意思，金明寨西夏退兵是另有玄机，可否告知为兄。”

    “应该的，应该的。”吕惠卿心头咯噔一下，他倒不是为了麻烦，或者是因为忘记而没有将金明寨大胜的消息告诉环庆路。主要是另有原因，鄜延路是胜了西夏大军，但问题是鄜延路的军队不多。按理说，鄜延路大胜之后，就应该帮着环庆路去打退西路的西夏大军。

    可这件事，被吕惠卿拖了下来。

    鄜延路伤亡也不小，能够出兵的兵力不多。加上，吕惠卿私心作祟，鄜延路才是他的地盘，环庆路军队比鄜延路更多，还有刘延年的援军，去不去作用不大。于是，他故意将金明寨的大胜并没有和环庆路通报，只是上报了朝廷。

    这也是章楶不知情的原因，路上还遇到了个不靠谱的陈琦，让这位古道柔肠的老人，空担心了一场。

    吕惠卿耷拉着眼皮子，自顾自的说着：“金明寨大战，我鄜延路虽说大胜西夏大军，但是伤亡惨重，尤其是野战击溃党项大军的京营，伤亡达到了一半左右。士卒虽有报国之心，无奈其力不殆，惭愧，惭愧！”

    “野战击溃西夏大军？”章楶没有纠结吕惠卿的小心思，反而兴奋地起身道：“谁指挥的此战？不对，张舆此人守成有余，开拓不足；其他鄜延路的将领也难有野战之力的，吉甫老弟，不知可否为为兄引荐此战主帅一二。”

    吕惠卿好不容易打断了章楶和李逵的悄悄话，回头来，转悠了一圈之后，发现自己的存在感真的很低。

    当然，他也理解章楶的态度。此人出自章家，在大宋的官场，谁的面子都不用给，这是章氏超一流世家的底气。加上，章楶这些年的心血都在西北，对于能统军之人，自然会特别在意。

    苏辙开口笑道：“远在天边近在眼前！”

    “你！”

    从章楶的眼神中，苏辙没来由的颇为屈辱。心说：我虽然不擅长邢军打仗，也没有运筹帷幄的手段。但分析历史战略还是非常擅长的，《六国论》了解一下。

    可惜，他也知道，多说无益。只好指着李逵道：“他是此战监军，同时也代主将程知节指挥了此战，以七千人拒四万多西夏大军，正面击溃，并斩杀铁鹞子大将讹其满。俘虏斩首近三万党项军，质夫兄有要问的，大可以问。”

    “小友！”

    章楶目光炙热的看向了李逵。

    吕惠卿和苏辙同时认可，这份战绩肯定没有大问题。

    可是李逵却有种被一头老狼给盯上的感觉，心里心虚不已。要是山林里的野兽，他倒是不怕，就怕对方是长辈，还是个很不正经的长辈。

    果然，章楶拉着李逵的手，相见恨晚道：“小友，你送老夫的礼物，老夫很满意。来而不往非礼也，老夫和你换。老夫在京城的宅子里有两个波斯女郎，绝不让小友吃亏。”

