    重现之尘，来源是一个连圣女力量都能够重现出来的深渊魔物身上，有着极强的同化效果，就像是黑光病毒一样，让中招的人都以为自己好好的，实际上本人已经悄然无息的被替换掉了，连被替换掉的本尊都不知道的替换。

    这东西在郑逸尘手里是难得的素材，纵然很不好控制，可用于某些方面的特殊培养还行，弄出来的巨龙就一定程度的重现了郑逸尘，让在场的人没有一个察觉到异常的那种重现，当然作为支配者的郑逸尘，在整个体验的过程中都没有感觉到有什么不对劲的，就好像是真的在使用自己的身躯一样，有些令人沉迷。

    沉迷……才有问题！半粒重现之尘的造物，都能稍稍的影响到他，一般人使用这种东西，怕不是早就堕落了，郑逸尘对这种东西相当的警惕，要不是这一次觉得情况怪怪的，那个洋娃娃也怪怪的，他真就本人顶上去了，而不是用略显冒险的方式，瞒着所有人弄出来了这么一个独特的产物。

    遗迹的图书馆里空荡荡的，战斗开始的时候，这里的人就全部撤退了，所有的特殊区域都给封闭了起来，没人想要在战斗的时候呆在这种地方，天知道外边的动静会不会引动遗迹内部的什么机制，直接导致这里出现陷阱或者是防护部分，干脆的抹消掉里面的所有滞留者。

    郑逸尘在这里是艺高人胆大，仗着手里的秘密道具，趁着这里没有人的时候，一路上大肆的搜刮那些珍贵的古代书籍，替换成自己能想到的小说之类的东西，反正穿越前郑逸尘看过的小说实在是太多太多了，从灵魂层面掏出来所有的相关信息，能填满的不少书架呢。

    字不够用了？不是还有图嘛……图也不够了？倒着写呗，能凑数就够了。

    做好了这一切之后郑逸尘准备找个地方安静的等着外边的混乱彻底的结束，他不仅要表现出来自己很能打，并且还要表现出来让人束手无策的特殊性，即便是能够确认他的本体，也无法将他给完全拿下的麻烦特点。

    他要的是合适的种田环境，不是什么天天被人骚扰来骚扰去的日常。

    外界，郑逸尘的驻地，很多人都被‘他’的落败而惊讶，还以为这条龙多么能折腾了，结果就这么的出人预料又显得理所当然的被解决掉了，黑暗教会和奥布帝国的那些针对方式也没有用的上，这也也好，为了应对那根未知的独角和毁灭结晶，他们准备的东西也是战略级的，能不用就不用。

    被碾碎了四肢，禁锢住了魔力的小龙依旧挣扎着，显得相当不甘心的样子，狂化的战龙机甲被打裂痕越来越多，并且向被控制的小龙这边杀了过来，两只手里持有的两把片刀上面呆着密密麻麻的裂纹，战龙机甲换刀片的次数越来越少，这种刀片威力很大，可是数量并非是无限的。

    郑逸尘给它腾出来了很多隐藏武器的区域，那些区域也被空间魔技扩展过，但扩展的范围也不是无限的，扩展的太大了会给机体带来额外的负担。

    两把刀片在下一次的攻击碎裂爆开后，战龙机甲直接从背后的机械龙翼上面抽出来了一把粗大的龙枪，巨大的龙枪伴随着它的起跳刺入了地面，大地鸣动，炽热的炎流从碎裂的地面喷洒而出，让和战龙机甲对抗的职业者们心态有些炸裂。

    这玩意防御很高，但人造魔女的连续攻击以及黑暗魔力的侵蚀，让它的外置装甲变得很脆弱了，原本难以产生效果的中级魔法，只要施法者的手段足够高明，就可以在上面留下清晰的创口。

    战士的战技打击也能产生足够的破坏效果，只要顺着黑暗魔力侵蚀过的地方就行，奥布帝国预留的攻城弩在那条龙落败的时候，就已经调转了目标，没有针对魔神柱，那玩意恢复力强悍的爆炸，人造魔女的黑暗魔力侵蚀都耗不过，还是先解决掉这个麻烦程度一点都不低，还特么会狂化的战龙机甲吧。

    “什么！？”突然炸裂的精神冲击爆发了出来，战斗中的人目瞪口呆的看着被结界包裹住的魔神柱，那被施法者联合释放出来的结界在下一瞬就被喷涌出来的狂暴光柱给撕裂，狂乱的精神冲击从魔神柱的那些眼睛里释放出来，这种精神冲击变得极具攻击性。

    不再是之前的那种复杂多变的形式。

    比如说幻象这种东西，之前的是引发个体狂躁，畏惧，欲望之类的因素为主，而这一次表现出来的就是干脆利索的攻击性幻象，爆发出来的幻象一个个杀气腾腾的，偏偏他们还不能无视这些幻象，无视的都付出了惨痛的代价，精神受到了重创，甚至精神受创的同时那些伤害还反馈到了身体上面。

    魔神柱上面涌出来了和战龙机甲所差不多的气息……狂化！

    “那条龙到底是怎么做到的，为什么连这种东西都能狂化！？”有施法者眼里充满了探究的情绪，让炼金傀儡狂化就已经是很令人疑惑了，这种非人形的生命魔技造物又是以什么形式狂化的？

    还有这狂化气息也太相似了吧，就好像是同一个狂战士分成两个狂化了一样，简直就是同源的。

    狂化的魔神柱，狂化的战龙机甲！！

    “让它们停下！！”一个黑暗教会的职业者来到了小龙的面前，看着面前颇为狼狈，但依旧不屈挣扎着的小龙，脸色发黑的低吼道，他现在能做的就是这些了，带走这条龙？不可能的，围绕着这条龙的战斗很激烈，目前最多就是来个人交流一下，谁都不会想着去动这条龙身上的光带以及别的封印魔法，虽然这条龙四肢被黑暗力量碾碎了，可他发挥出来的并非是直接的战斗力，而是那些麻烦的道具，若是因为争斗给这条龙新的机会。

    让他能动用魔力拿出来更加危险甚至是用来破釜沉舟的道具，麻烦的就是所有人。

    “呵呵。”小龙咧着嘴，龙脸上面露出了一个不屑的笑容，让这个黑暗教会的人想要发挥下自己的小暴脾气，对这条龙动手，但看四周霎时间盯上他的眼睛，他的眼角微微的跳了跳，忍住了动手的打算。

    他真的动手了，下一瞬间可能就会被圣堂教会的人出手蒸发掉，可感受着魔神柱那越来越狂暴的气息，这样下去又没完没了的，圣堂教会的人不多，但他们这边的人多啊，让狂化魔神柱肆虐下去，多少人要折损在这里？

    “你们的人也在死，不如先让这条龙停下那两个造物后再讲分配的事情？”

    硬的不行，来软的呗，这个黑暗教会的人说出来的提议让以小龙围绕产生的战斗热度压低了一些，但没有什么实际性的用处，小龙对圣堂教会的代表也表现出来了拒不合作的态度，意思特别的简单，要么弄死他，要么就是干掉狂化战龙机甲和狂化魔神柱，那俩东西都已经狂化了，它也停不下来这一切！

    在这个短暂的交涉时间里，一个觉醒魔女就因为狂化后，攻击速度大大增强的魔神柱分株卷了个正着，在觉醒魔女来不及救援的时候，将其完全的吞没来，整根魔神柱蠕动了记下，就被爆发的黑暗魔力击碎，但最终留下来的只是一团长满了魔神柱眼睛的黑色肉块。

    狂化后的魔神柱污染性也大大的增强了。

    “先解决那个龙人形态的炼金傀儡！”

    黑暗教会和奥布帝国的意见相当的统一，两个狂化的‘怪物’都需要解决，不然的话新联盟这边也别想要消停了，战龙机甲还好说，魔神柱这玩意将大地同化了一部分，不是边缘区域有着结界的阻拦，避免了更大范围的同化，那么整个新联盟都要变成魔神柱的根。

    他们去主要针对战龙机甲了，那么魔神柱自然就留给了圣堂教会。

    挥舞着龙枪的战龙机甲攻击大开大合，有些厉害的战士职业者都带着几分卧槽……他们从战龙机甲的攻击动作上面看到了很多熟悉的影子，特别是它招架攻城弩的方式，就有一些他熟悉的招架姿态，那根本就是他的，依靠这种独有的招架技巧，他硬抗了好几次狂化战龙机甲的直接攻击了。

    “这东西……在学习我们的战斗方式！！”那些战士惊愕到，明明都处于狂化状态了，竟然还有这种学习性？

    “难以置信什么？这东西是死物，支配的是炼金核心，有着学习能力就把你给吓成这样了？”旁边的施法者听着战士们的惊呼，忍不住说道，炼金核心本身就是灵魂材料做出来的，有着学习能力很奇怪吗？

    只要‘编程’做的好，表现出来如此的学习能力其实还算是正常……吧？玛德这条龙的副职天赋到底多好啊！太让人羡慕了卧槽。

    “死物！？你他么的说这玩意是死物？它吃人了啊！”

    “……”说话的施法者看着真开始吃人的战龙机甲，眼角微微的抽搐了一下，这东西吃魔化金属加速身体恢复还算是在他们的理解范围之内，那种吃法可以判断战龙机甲身体内部有着材料处理模块，把‘吃下’去的魔化金属给分解掉，然后以炼金术的形式对其进行额外的处理，填补到损伤的地方，产生一种类似于人体自愈的效果。

    虽然复杂，但使用的炼金核心和炼金傀儡的配置足够优秀，是能够做到的……但吃人……好像这玩意之前还啃过魔神柱来着。

    现在也在啃！

    战龙机甲所谓的吃人是连着魔神柱的分株一起啃的，巨大的龙枪扫断了一根分裂出密密麻麻分株缠绕着不少职业者的魔神柱，就跟吃沾了辣椒籽一样的鱿鱼须一样，嘎吱，吸溜！

    “这到底是什么禁忌之物啊？”没办法维持风度的施法者低声喃喃到，之前狂化战龙机甲吃魔神柱的原因不明，但根据那个时候突然衰弱的气息可以分辨应该是为了转化魔力，但之后这玩意表现出来的锁蓝一样的攻击性，根本看不出来魔力不足的样子，所以啃魔神柱究竟是为了补魔还是磨牙，只能拆了那玩意好好研究一下才清楚了。

    现在这家伙又开始啃魔神柱了，连带着上面沾的人都当佐料给办了，这次不是补魔了，而是修复身躯！身躯受到了黑暗魔力侵蚀的狂化战龙机甲啃过魔化材料，但对自身的修复效果很弱，那些黑暗魔力的侵蚀性不是摆设。

    往往修复没有结束，修复的部分就被重新侵蚀成了暗痕，修复速度跟不上黑暗魔力破坏的速度，现在的狂化战龙机甲以另一种形式来对抗黑暗魔力的侵蚀。

    身躯上面浮现的黑色暗痕裂纹中抽丝冒出来了密密麻麻的血红肉芽，肉芽一出现就被黑暗魔力浸染，破坏，但那些肉芽增长的速度可要比金属材料恢复的速度快的多，还没有被黑暗魔力完全的浸染破坏，就已经编制成了一张粗糙的皮肤硬块，稳固下来的血肉硬块，对黑暗魔力的侵蚀抗性更高。

    那些血肉硬块的形态就像是龙鳞！

    战龙机甲吃下去的血肉不足以完成所有的血肉硬块成型覆盖，人这种存在对战龙机甲而言太渺小了，就像是眼魔的三观一样，人可以是食谱的一例，但绝对不是最佳的选择，对现在处于放飞自我，自主运作的战龙机甲而言，人同样是如此，它有更好的目标，那无时无刻都能增殖大量的分株的魔神柱……

    那才是最佳的选择！

    龙枪抽在了攻城弩箭上面，带着强劲威力的攻城弩箭被龙枪扫的变形，但龙枪遭遇了连续的重击和黑暗魔力的碾压后，也开始扭曲，扭曲变形的龙枪上面绽放出来了红光，被狂化战龙机甲大力投掷了出去，龙枪的目标是一个攻城弩，射出去的龙枪和魔法结界碰撞，爆炸。

    恩，参战的人都知道，这玩意身上的一切武器都有投掷自爆功能，恶心的一逼。

    强大施法者联合展开的魔法结界顶住了这一次的自爆，保住了那些攻城弩，但因为爆炸的原因，攻城弩需要重新部署一下，在这个空隙中，战龙机甲顶着那些杂七杂八的攻击，抽出来了一把新的龙枪，顺便空着的那只手拿出来了一把大号的光耀型龙炎霰弹枪，喷发出来的闪光弹丸扫射向接近过来的觉醒魔女。

    每一颗闪光弹丸都宛如白玉一样，碰撞到了觉醒魔女放出来的攻击时，白玉一样的弹丸之间闪烁起来了炽白的雷电，滋滋啦啦的连成了一大片，编制成了一张暂时显得坚不可摧的光系雷网。

    看的之前那名施法者忍不住吸了口凉气，吃肉的炼金傀儡就够渗人了，现在用的武器特么的还能打出来复合元素属性？艹！龙族多来几个这种龙才，他们是不是在龙界继续窝个几十年，就能轻易的横扫大陆，让大陆上的所有人类知道谁才是真正的爸爸了？

    暂时顶住了觉醒魔女带来的压力后，狂化战龙机甲的龙枪如同割草一样，让附近的圣堂教会战力纷纷的选择了避让，第二把龙枪的属性是风属性，每一次挥动都如同电锯一样，距离很远的人都会被激荡的风元素刮得浑身疼痛，皮肤强度弱点的稍不注意就会被撕裂出来一身细小的伤痕。

    这样的龙枪收割魔神柱分株的速度更快了，短短的数秒时间，那把龙枪上面就穿满了还在蠕动的魔神柱分株，就像是串起来的鱿鱼须一样，只是那些密密麻麻挤压在一起的眼睛，让人看得头皮发麻。

    更别说狂化战龙机甲啃噬魔神柱的时候，那些眼珠子被咬爆喷发出来汁液的过程了，饶是参战的人都久经沙场，看到这种场面，依旧喉咙干痒，胃部抽搐，他们只恨职业者就没有什么近视眼的，眼珠子爆裂的时候喷洒出来的汁液看的很清楚，狂化战龙机甲进食的时候，锋锐的牙齿上面如同神经蔓延增长的细小红丝更是不堪入目。

    “吼吼吼！！”本来只能发出来无声咆哮的战龙机甲，能够发出来撕裂一样的低吼……

    “这东西……疯了。”

    “……嘶，这东西要怎么形容才好？”隐藏在虚幻夹缝里内的塔薇尔揉了揉自己的眼睛，让被伤害到的双眼放松了一下后说道，郑逸尘她不说全面了解了，可相应的了解也是有的，他有点强迫症来着，做出来的东西都会向完美方面追求，就算是达不到理想的完美，也会尽可能的完善到当前能做到的最好的程度，每个对应版本的最好。

    这也导致了郑逸尘放出来的那些低版本的炼金傀儡都没有任何的劣质品，质量都在一个水平线上面，波动极低。

    至于这种自己用的特殊型号的‘装备’，那投入的经历就更大了，战龙机甲不是机械战龙那种可以量产的武器，这东西只有一个，看看上面携带的装备就知道郑逸尘付出了多少精力了，这种武器……他可能添加如此辣眼睛，宛如恶性变异一样的因素吗？

    郑逸尘对自己的作品很重视，除了废弃品要分解还原外，很多以前用旧，又达不到废弃标准的，他都会修复一下当做是收藏品储存起来，而不是随意的大力折腾。

    狂化战龙机甲单说狂化那是这东西的附加性能，还在正常的标准之内，不然郑逸尘添加那种功能做什么？之后的进食魔化材料也好说，修复身体嘛，也算正常，会自我修复的炼金傀儡的确能给敌人带来额外的麻烦，让他们辛辛苦苦的成果功亏一篑。

    可眼下如此的恶性进食，血肉异常增殖的形态还能说在正常的范围之内？要是还在郑逸尘所设置的正常范围之内，生长出来的血肉部分也不会这么的不规则吧？至少要长出来一层简洁有序或者是威风凛凛哪怕是帅气逼人的真正龙鳞甲也好。

    这一团团的恶性血肉结块，暴露在空气中的肌腱筋膜，让狂化战龙机甲变成了一个实打实的血肉怪物，疯了的东西。

    “怎么形容是你的事情，我要……记录一份。”芙丽妲说道，战龙机甲的虚幻之影还没有好好的保存过呢，通过一些信息构建出来了一个虚幻之影，但真实度并不够，现在看到的这个她认为更有记录的价值，诚然这个战龙机甲整体透露出来的是狂化混乱的特性，可这又如何呢？虚幻之影不考虑别的，关键时候拉出来一群很能打的幻影才是主要的。

    更主要的是她在现在的狂化战龙机甲感知到的气息并非是什么正常的生命气息，而是混乱中透露着更高层次的那种，至少普通的生命魔技造物是弄不出来这种的，包括那个肆虐中的魔神柱。

    遗迹图书馆，共享着‘重现之龙’视觉的郑逸尘拿书的速度也慢了很多，战龙机甲的变化出乎他的预料啊，狂化状态能带来这种变化？之前他控制机体的时候，狂化的异常被他压下去了，增强性保留在了机体上面，现在是战龙机甲自由发挥，可自由发挥怎么就发挥成了不受控制的癌细胞了？

    魔神柱也狂化了，但那玩意也没有恶性变异的迹象，容易出问题的反倒是没有出问题，不容易出问题的结果变成了癌细胞。

    等会战龙机甲该怎么回收啊……郑逸尘有些发愁了，他本来打算虚与委蛇，等会用做出来的重现之龙打个嘴炮，强制性的将战龙机甲收回去，然后说什么都不可能拿出来，再之后就是等那些人对重现之龙做一个透彻的检查，发现它的异常，最终确认一切的行动就是竹篮打水。

    郑逸尘自己坐上最大赢家的位置，多好的剧本啊，结果现在貌似动用重现之龙上去多半也要被战龙机甲活啃了吧？他承认自己曾经有将战龙机甲向初号机的方向打造的，可他没打算让这玩意暴走啊。

