    第54章 小玛琳

    一条硕大鱼头摆在案板上，鱼嘴里有两排板正牙齿，早已失去生机的眼睛呈灰白色，三排腮上生有锯齿状鳞片。

    成年巨齿骨鱼，E级怪物，肉质肥美，可治肺病。

    多角的小兽，生翅的飞蛇，类人的魅魔。

    外城集市上充斥着怪物尸体，那些NPC的生活基本围绕着各种各样怪物，也为玩家对游戏的探索增添一分色彩。

    当初针对骸骨高原原住民伊梅斑人的战争来自于三方势力，盾环城、死骸教会、追星公会。

    盾环城领主温顿?特兰奇掌控了骸骨高原大半资源，死骸教会散播恐惧至骸骨高原各个角落，追星公会建立拘星台，丹?希里尔斯就是追星公会的星象师之一。

    裹了一层斗篷的尹魄并没被人认出来，那些悬赏令尹魄看了都想举报自己一手，有钱不赚白不赚。

    “小子，你没偷工减料吧。”

    食指和大拇指扣住一片透明镜片的丹大师瞪着一只眼，直到他看清尹魄给他的满满一袋骷髅精华，才满意的点点头。

    也不知他怎么知道是尹魄的，即便是城门口的守卫见到尹魄也让他摘下斗篷，尹魄递给守卫一个银币才通融过去。

    “比预想的早了一天，嗯，不错，是亲自动手，实力提升很快嘛。”

    一般NPC绝没有这么近人的思维，只会根据系统设计好的程序说话，尹魄被丹大师说的头皮发麻，脖子上出了冷汗。

    “不要这么拘谨，为我办事，你不吃亏，给，你的报酬。”

    一瓶闪烁着点点星光的紫色药剂被他托在掌心。

    上等全方面提升药剂，五分钟内各方面提升100%，无视等级。

    这一瓶药剂要是扔进拍卖行，起码值五个金币，放在F级能力者身上属于浪费，可给C级乃至更高级使用，绝不止一加一等于二那么简单。

    尹魄不打算拍卖出去，好刀用在刀刃上，尹魄准备留给自己用。

    “破格，奇怪的名字。”

    “曾经我也和你一样，眼里只有星辰大海，唉……”

    “你不会想听糟老头子说话的。”

    ……

    丹大师絮絮叨叨说了半天，尹魄即使想打断他也做不到，对NPC动手与攻击他无异，而丹大师也不是尹魄能对付的，只能耐心听了十五分钟。

    “你有兴趣调查骸骨高原的拘星台为什么出问题吗？或许我能给你一封介绍信，成为神秘尊贵的占星师。”

    “当然，尊敬的大师，我求之不得。”尹魄向他行礼以示敬意。

    “你走吧，我累了。”丹大师说完打起了呼噜。

    “被巨兽盯上的少年啊，你的眼前有两条路，一条通向未知过去，一条通向盛世繁华，你做好选择了吗？”明明嘴唇没有动，可丹大师的声音直接出现在尹魄耳朵里。

    “什么？”

    尹魄听完回味无穷，他记忆里完全没有这句话，是一句新的，听起来像是一条预言，且很准确的样子。

    “巨兽？两条路？”尹魄知道的巨兽有很多，不过目前为止他好像只招惹了巨人族，尹魄想可能是打了小的来了老的，或许金家二郎也被盯上了，应该提前告诉他一声。

    又把人面花的任务提交，提着花篮的小姑娘交给尹魄一块F级能量晶体，然后甜甜一笑。

    尹魄将晶体扔进系统仓库吃灰，他醉翁之意不在酒。

    有不少玩家寻找到这类给能量晶体的NPC，收集大批量任务素材后无限兑换，使得不少玩家赚差价富裕了一把，尹魄没这个心思，他醉翁之意不在酒。

    小姑娘名叫小玛琳，从小没有见过自己的父母，在外城吃百家饭长大，有一个需要人照顾的老侍女。

    小玛琳全名该叫玛琳?特兰奇，是盾环城当今城主温顿?特兰奇的私生女。

    想要带小玛琳找亲爹需要完成一系列复杂的套娃任务，因为任务具有唯一性，当初完成任务的玩家成为盾环城座上宾。

    城主府随意进出只是其中一个小便利，据说敢在盾环城顶撞他的人统统被士兵抓走，关起来反省，尹魄要是完成任务，那么蝎煞帮的人也会怕上三分。

    尹魄温和的弯下腰和六七岁的小玛琳对话，“小玛琳，你奶奶在家吗？”

    “哦，我奶奶生病了，太可怕了。人面花就是给奶奶治病用的。”小玛琳状态不太好，习惯了低声下气说话的她甚至不敢抬头。

    “我或许能帮上忙，为你奶奶看病。”尹魄总觉得自己这话说的似曾相识，谁对自己说过类似的话。

    某个地下的寸头男打了个喷嚏。

    “你人真好，我带你去。”

    尹魄被小玛琳拉着往巷子里走，土坷垃组成的墙仅仅到肩膀，一位头发花白的老太太坐在院子里。

    “奶奶，我回来了。”

    “有客人来？”

    ……

    经过一番客套交流，尹魄终于得到老侍女朵梅的任务。

    需要得到一瓶治疗头疼的药剂，尹魄都不用去找丹大师买，打开拍卖行搜索，最便宜的一瓶才70铜币，尹魄直接拍下，交给老侍女朵梅。

    这时候小玛琳不知道去哪里了，很可能回到最开始的地方收人面花。

    老侍女朵梅陷入回忆中，话里话外透露出小玛琳身世非凡，需要一个能保护她的人。

    “我当仁不让，我天生就是干这个的，放心交给我吧。”尹魄说完被朵梅带进屋，从木匣子里取出一根镶嵌有数颗红宝石的簪子，任务道具温顿?特兰奇的定情信物。

    这样这条线就被尹魄牢牢抓在手中了，尹魄目前实力不够，又被人悬赏，还是等等再参与进这场家庭继承人争夺战吧。

    收起红宝石簪子，尹魄伸了个懒腰。

    忽略掉那高大遮光的城墙和不知道什么时候落下的双翼飞龙，除去这些因素，小院用来养老挺好的。

    一看时间到中午了，尹魄果断下线。

    尹魄上一次订外卖还是一家人都在的时候，选了半天订了两家，一份黄焖鸡米饭，一份驴肉火烧。

    “我也要我也要，吃饱了才有力气，尹魄你不会忍心看我饿肚子的。”小墨雨探出脑袋，讨好的看着尹魄，那些美食图片很吸引猫。

    尹魄大手一挥，给它加了一份驴肉火烧。

    要不是知道墨雨不是凡猫，尹魄还真不敢这么喂它。

    “耶耶，尹魄最棒了。”墨鱼一跃而起，抱住尹魄脖子，这样尹魄走到哪都能把它带到哪。

    (本章完)

