    第119章：无声的离别（4更！）

    此时，鹰眼的气势已经被主宰剑意所笼罩，骤然发出一声惊天怒喝，犹如炸雷般在战场上响起，接着，只见一道绚丽的黑茫和白光闪电般相撞，刹那间交错而过......

    并没有想象中的火星撞地球，当一切归为平静，只见慕清霄和鹰眼两人已经交换了位置，重新相隔数十米的距离背对着对方。

    慕清霄脸色亦如往常，嘴角还带着笑容，鹰眼刚刚用的是最普通的斩击，所以他同样没有用剑招，是不屑又或者是尊敬。

    鹰眼脸色则显得苍白无比，黑刀夜插在地面支撑着他的身体，胸口有一道很深的剑痕，猩红的血液快速流淌而出，将白色的长裤给染红。

    突然，背对着慕清霄的鹰眼大声道：“强大的剑士，报上你的姓名，从今往后你便是世界第一的大剑豪，是打败我乔拉可尔·米霍克的男人。”

    “叮，主线任务完成，奖励：5000掠夺积分。”

    听到系统久违的提示，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，这样一来系统所发布的任务就完成了，语气平淡道：“我名字叫慕清霄。”

    ......

    ......

    慕清霄和鹰眼激战的过程中，战火依旧持续。

    此时，路飞刚通过重重险阻，来到处刑台上艾斯的身旁，新的敌人便出现在了他的面前，那就是一直在指挥战场的元帅战国。

    最终，路飞用.3给他的钥匙打开了手铐，救出了火拳艾斯。

    艾斯被救出后，白胡子海贼团所有人都开始向后方撤退，他们的目的已经达到，在和海军战斗下去，已经没有任何意义。

    但海军本部可不是说来就来，说走就走的，更别说艾斯被救下，这是在打世界政府的脸啊。

    看到海军的追击，白胡子决定要掩护自己的儿子们撤退，因为他知道自己时日不多，就算逃出去也活不久，于是大声道：“好好听着，白胡子海贼团，现在我要下达的是最后的船长命令。”

    闻言，白胡子海贼团旗下的海贼纷纷停下脚步。

    “老爹，为什么要说这种不吉利的话，快和我们一起离开这里啊。”

    “我要在这里和你们道别了，全员都要活下来，平安的回到新世界，”

    白胡子单手握拳，摆出施展震震果实能力的动作，道：“我是旧时代的残党，新时代里没有能承载我的船。”

    说罢，白胡子一拳重重的挥向地面，将马林焚多的广场震出一条巨大的裂缝，他则是站在了裂缝的前面，旗下的海军则是出现在后方。

    “出发吧，小的们。”

    说完，白胡子便不再言语，留给旗下的海贼团一个伟岸的身影。

    “不要啊，老爹！”

    “这是船长的命令，也是老爹最后的命令，你们想让老爹白白牺牲吗？快走！”

    白胡子旗下的海贼团虽然脸上都挂着哀伤，但脚下还是慢慢的撤离出去。

    站在原地的白胡子，想起曾经的过往，想起曾经和白胡子海贼团在新世界驰骋的那段时光。

    “真是一趟漫长之旅啊，做个了断吧，海军！”白胡子嘴角勾起一抹笑意，因为这是他最后的一战了。

    看着那些扑向自己老爹的海军，艾斯直接冲过去将海军炸飞，待火焰消失后，白胡子看到跪在火焰中的艾斯，口中粗喘着气。

    “不必多说，艾斯，让我问你最后一个问题。”

    “我做你的老爹，还合格吗？”

    闻言，艾斯再也忍不住，声泪俱下道：“当然！”

    ......

    待艾斯和白胡子海贼团撤离后，便遭到了赤犬的追击，艾斯被赤犬打飞后，路飞想要上前帮忙，但没跑两步身体一软便跪倒在地，此时的他已经到了极限。

    看到跪倒在地的路飞，赤犬直接放弃了解决艾斯的决定，直接扑向跪倒在地暂时无法动弹的路飞。

    岩浆拳高高抬起，眼看就要击杀路飞，突然一道身影挡在了路飞的身前。

    “噗！”

    一串红色的圆珠项链被打散，而艾斯则被赤犬一拳打穿了胸膛，这种伤势，必死无疑。

    看着路飞悲伤欲绝的样子，艾斯咳出一口鲜血，声音微弱道：“路飞，小时候发誓的时候，我就说过，我的人生没有遗憾。”

    “老爹，路飞，还有各位，感谢你们对无药可救的我如此厚爱，我到现在才知道生命的珍贵，我能出生遇到你们，真是太好了。”

    说罢，艾斯脸上挂起了微笑，但他的眼眸已经彻底失去了光泽。

    站在处刑台上，亲眼看到艾斯被赤犬贯穿，路飞崩溃的神情，慕清霄强行压下心中的那一抹哀伤，将汉库克轻轻揽入怀中。

    “战争结束了，我们离开吧。”

    ......

    ......

    三日后的夜晚，圣地玛丽乔亚，约翰斯顿家族别墅的豪华卧室中。

    慕清霄双手托住后脑勺仰躺在床上，问道：“雅儿，有什么东西需要带走的吗？”

    汉库克气喘吁吁的靠在他怀中，玲珑的曲线显露无遗，玉颊香汗淋漓，已经累的连一根手指也动不了，只是微微摇了摇脑袋。

    慕清霄怀抱着汉库克，手轻轻的抚摸着她后背上的飞龙之蹄印记，眼中闪过阴冷的杀意。

    感受到后者心中的波动，汉库克转过身来，娇躯整个靠在他的怀中，温柔道：“我们就要离开了，不要为了妾身，再给父母添乱了。”

    闻言，慕清霄叹了一声，不再言语，而是温柔的将她抱在怀中，他很清楚，只要走入女帝的内心，她就会无私的去爱你，体贴你。

    “系统，雅儿背后的飞龙之蹄有办法消除吗？”

    “消除飞龙之蹄，需要宿主支付100掠夺积分。”

    “解决菲丽娅的生育问题，消除这个世界所有关于我的记忆，需要多少掠夺积分？”

    慕清霄对于这个温暖的家很喜欢，无论是菲丽娅还是龙啸都很疼爱他，爷爷奶奶也是，但此去恐怕不会在回来了，菲丽娅肯定会伤心欲绝。

    而且菲丽娅在生育上有问题，自己被这家人疼爱了这么多年，解决她们生育的问题，也算是这几十年来的报答吧。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。