    在所有的魔改天赋都达到Lv2后，魔改后的黑暗骑士面板全部显示为：黑暗骑士—魔化完全体。

    但是，这些黑暗骑士，依然能够继续往下魔改！

    原本的魔改序列都没有消失，黑暗骑士，还能增强！

    不过，那需要大量的源力值。

    第一次魔改，每单位黑暗骑士消耗的源力值是三千多。

    第二次魔改，每单位消耗达到了一万六千多。

    江润计算了一下，第三次魔改，最大的消耗值是六万多，这是第一次魔改的20倍消耗！

    10单位黑暗骑士全部进行的话，总计要花去六十多万源力值！

    哪怕是把所有的异种能量全部兑换，依然不够。

    江润没有放弃，准备拿一只黑暗骑士出来试试水。

    一番魔改之后，所有的天赋都达到了Lv3。

    除了攻击力和防御力的增强之外，嗜血而生这个天赋的变化很大。

    这一次，黑暗骑士在战斗中，可以储备血池。

    意思是，尽管没有受伤，也能将收割到的生命力储存在血池中，之后受伤了再转化。

    这种恢复手段，无疑更加好用。

    而且，黑暗骑士的攻击与防御力，都达到了天梯层次！

    可以发现，这位黑暗骑士的眼神，已经比之前更富有智慧。

    天梯层次了呀.....

    江润的眼睛眯了起来，到了这一步，他没有打算停下来。

    天梯生命之后是什么？

    没错，那就是超阶生命！

    魔改Lv4的消耗，每单位20万源力值！这相当于530w金币！

    面对这种消耗，江润退缩了吗？

    当然没有！

    黑暗骑士的魔改是非常特殊的，他是10级生物，后面因为无限靶体的这一天赋的存在，哪怕他变得很强，依然不会超过江润最大的魔改限度。

    这相当于卡了一层Bug，因为哪怕是11级生物，江润现在的源能神术也无法去操作。

    看似耗费巨大，机会去非常可贵。

    而且，从凯鹰手中得到这些异种能量，江润最开始的打算就是为了快速增强手下军团的实力。

    那么，还有比这更暴力的方法吗？

    别说20万，就是30w源力值，江润一样会氪！

    一时间，黑血城内政厅内，紫色的光芒不断闪烁。

    利用20万源力值，江润即将魔改出一个恐怖的怪物！

    ……

    艾洛儿、莱丽以及萨克，正好来到黑血城的内政厅外。

    他们与内政厅隔着一段距离，直接驻足。

    一股诡异且强大的气息，从里面传了出来，艾洛儿的感触最深，除了惊讶之外，脸上还有一丝喜色。

    莱丽和萨克同时撇头，一脸惊异的望向艾洛儿，充斥着询问之色。

    内政厅内，有一股气息，分明和艾洛儿很像！

    “嗯，确实是超阶生物的气息，应该是主人新的手下。”

    真的是超阶生物！？

    内政厅里面的动静不小，他们等候在外面，暂时不敢上前打扰。

    “主人！”

    一道男声，响了起来。

    在神秘世界，除了英雄类生命外，只有超阶生物才具备语言能力，类似高级、天梯类生物，都无法开口说话。

    只是这一声呼唤，就直接表明了眼前生物的层次。

    大量花费源力值让人一阵空虚，可是看到从魔马上下来，摘下脸上的钢铁护罩，然后单膝跪地的骑士后，江润心头一阵满足。

    这声呼喊，真的让人心情舒畅啊。

    打开属性面板，江润一番查阅，心头大定！

    [黑暗骑士—魔化究极体，当前阵营：黑血城。特殊生命，等同于14级超阶生物。天赋：击破者、铁块、嗜血而生，无限靶体。综合品级：B级。]

    等同14级超阶生物！

    地狱的大恶魔，天堂的大天使，也都是这个层次的生物！

    这里品级B和英雄的评价是不一样的，江润记得很清楚，艾洛儿是品级为A的超阶生命，而上一届黑爵士，品级则是S。

    这么一看，哪怕是在超阶生命这一层次，这位黑暗骑士的级别也不算低了。

    更重要的是，虽然后面所需要的源力值是天文数字，但这个家伙真的还可以继续魔改！

    下一次魔改，需要100万源力值！

    江润现在也搞不清楚，这100万源力值，会把眼前的这位黑暗骑士变成什么样的怪物。

    难道，变成类似大恶魔王族那样的掌控者！？

    只是想一想，就觉得太美妙了。

    “以后，你就叫做‘一号’，黑暗骑士团，就交给你来统领。”

    “遵命！”

    经过4次魔改后，眼前的黑暗骑士成为了媲美超阶生命的存在，除了获得了语言能力与更高的智慧外，本身的样貌连同他骑乘的魔马，都发现了很大的变化。

    他们的身上，出现了许多红色的火焰纹路，体型也变小了不少。

    铠甲上的尖刺更加凸出，背后出现了一道披风，在那道披风上，时时闪烁着黑暗气息。

    尽管江润没有注入高调元素，这种颜值也不是之前的黑暗骑士可以比拟的了。

    察觉到艾洛儿等人在外面，江润带着内政厅的魔改黑暗骑士们出去了。

    手下们都知道自家主城的神奇能力，可是在看到‘一号’后，这帮恶魔还是傻眼了。

    高级生物，变成了超阶生物！

    这是神技！

    作为超阶生命，就连艾洛儿也惊讶地张开小嘴。

    “艾洛儿，你来对他测试，我想听听你的评价。”

    “要留心，他的品级也达到了B级。”

    “明白了，主人。”

    江润带着他们，移步到城外。

    超阶生命的战斗，一旦放开，城内肯定会遭到破坏。

    果然，就和江润想象的一样。

    这种战斗层次，绝对不是风暴巨人和铁背地龙那种碰撞可以比的。

    超阶骑士的长枪和艾洛儿黑色长剑碰撞在一起，顿时，一股凌厉的气浪余波朝周围冲击，巨大的岩石崩碎，粗壮的巨木被拦腰斩断。

    艾洛儿的长剑上面附着了黑色火焰，一号的全身被铁块包裹，可以看出来，艾洛儿的动作更加飘忽灵动，每一击都很有目的性。而一号可以凭借自己的铁块防守，再加上击破者这一攻击天赋，不断维持着战斗。

    双方在战斗了几十回合后，周围的场地已经被打平了。

    一号虽然有着不俗的战斗天赋，可是艾洛儿毕竟是老牌超阶生命，再加上，她是黑暗女妖一族的天赋觉醒者！

    在第七感知与感知剑术的交叉运用下，艾洛儿捕捉到了一号未来的动作。

    接着，她以身法躲开了一号迅猛的长枪攻击，地面因为斩击出现一个巨大的裂痕，而一号的动作，也戛然而止。

    因为艾洛儿那带着黑炎的长剑，就悬停在一号的脖子前。

    如果双方是敌对关系，这一剑哪怕一号凭借铁块防御，不死也要重创。

    在同级别的战斗中，艾洛儿的感知能力，简直无敌！

    江润看得通透，就算一号再提高一个品级，也依然不是艾洛儿的对手。

    不过，能战到这种程度，江润已经很满意了。

    更重要的是，他找到了途径，有机会不断创造超阶骑士！

    ……

