
　　“二师姐，我不需要再考虑，我现在就可以再一次明确的答复你，咱们之间，不会有男女之情的。”

　　“以前，现在和以后，我都会把你当成亲人，姐姐般对待，虽然你比我还小两个月，可是你入门比我早，那你就永远都是我的师姐。”

　　“如果二师姐你真的不喜欢大师兄的话，那你就亲自和他说清楚，免得他继续一厢情愿下去。”

　　肖霖开口，再一次明确了自己的态度，并且，还建议孙雅茹和陶俊俊说清楚。

　　听到肖霖的这番回答，原本平静至极的孙雅茹，脸色一下子变得冰冷起来，目光之中更是释放出毫不掩饰的恨意。

　　“你真是好狠心，好决绝，好无情。”

　　“肖霖，我恨你，我永远都会恨你。”

　　孙雅茹冲着肖霖说完之后，头也不回的跑出了竹林，显然是受到了巨大的刺激，不想再看到肖霖。

　　肖霖见状，原本想要追上去，不过，刚迈了两步，他又停了下来。

　　“还是让二师姐冷静一下吧，或许等她冷静下来了，就不会再这么一厢情愿了。”

　　“哎，二师姐冷不丁的闹出这一出，让我都不知道该如何面对大师兄了。”

　　“希望二师姐冷静之后，能够和大师兄将事情说个明白，这样的话，他们就算不能够在一起，依然还是相互扶持的同门。”

　　“也希望这件事情，不要影响了咱们三个人之间的关系，毕竟，对于我来说，他们都是我的亲人。”

　　肖霖的心中，有一些担心，害怕此事会影响他和陶俊俊，以及孙雅茹的关系。

　　毕竟，他一直把二人当成亲人，他不希望三人的关系出现裂痕。

　　为了缓解心中的复杂情绪，肖霖开始将目光看向了周围的竹林，希望通过欣赏这些美景，来放松心情。

　　……

　　孙雅茹离开了竹林之后，整个人有些魂不守舍，慢慢悠悠的向着一个方向走去。

　　她丝毫没有发现，她走去的方向，正是山谷西面的迷香树林。

　　没过多久，孙雅茹就进入了迷香树林之内，等到她反应过来的时候，她已经深入迷香树林足有二十多里的距离。

　　心中惊骇之下，孙雅茹毫不迟疑的施展出来疾风电闪身法，向着迷香树林外面冲去。

　　以她现在的修为实力，一旦遇上迷香树王，根本就没有丝毫的反抗之力，所以，她必须在迷香树王发现她之前，尽快的离开迷香树林。

　　然而，迷香树王的修为已经达到了出窍初期，这迷香树林又是它的地盘，它又怎么会发现不了孙雅茹进入迷香树林呢？

　　孙雅茹的修为提升之后，施展出来疾风电闪的速度自然是大大的提升，全力施展之下，真的如风似电般快速。

　　在这样的情况下，孙雅茹很快就返回了二十多里的距离，然而，让她惊讶无比的是，她的前方依旧有大量的迷香树，根本就没有出口。

　　虽然疑惑不解，可是孙雅茹的心中同样惊骇万分，根本就没有时间思考此种情况的蹊跷之处，只能够施展身法，继续的向前飞奔而去。

　　可是，她又是前行了二十多里的距离，前方依旧还有大量的迷香树，她依然没有离开迷香树林。

　　孙雅茹的脸色变得越发的凝重，不得不暂时停了下来，开始观察周围的情况。

　　“如果猜测不错的话，我应该是进入了迷阵之中。”

　　“据说迷香树善使迷阵，看来，我此刻一定是被迷香树王盯上了。”

　　“以它的修为实力，斩杀我那是轻而易举，又何必多此一举，施展迷阵将我困住呢？”

　　“这其中一定有蹊跷，不，一定有阴谋。”

　　孙雅茹在生死危机的时刻，早已经从之前的悲痛情绪之中脱离出来，不再是魂不守舍，而是恢复了正常的智商和判断力。

　　根据眼前的情况，她一下子就有了一些判断，觉得自己是陷入了迷阵之中，而她已经被迷香树王给盯上了。

　　虽然她有些不明白，迷香树王为什么不直接斩杀她，可是她可以肯定，这其中一定有阴谋。

　　“难不成，迷香树王想要利用我，将项师姐他们都引过来，然后一网打尽？”

　　孙雅茹灵光一闪之下，突然想到了一个可能，心中担心不已。

　　她可不希望，自己被当成诱饵，将项玉颜等人引过来，让项玉颜他们也落入到迷香树王的手里，从而被迷香树王一起斩杀了。

　　“不行，我宁愿死，也不能够成为诱饵。”

　　孙雅茹心中立刻做出了决定，准备一死了之，让迷香树王的阴谋难以得逞。

　　刚刚，肖霖的拒绝之言，让她伤心不已，整个人似乎失去了力量和生机，觉得自己就是一个没人喜欢没人爱的人。

　　再加上回想起了以前的经历，她的心情更是无比的沉重和心酸，就好像整个世界都对她很不友好一样，她对于这个世界已经失去了好感。

　　现在，判断出来了迷香树王的阴谋之后，孙雅茹自然心生死意。

　　做出了决定之后，孙雅茹就准备自行了断，然而，就在她准备运转功力的时候，一股恐怖至极的威压，瞬间将其笼罩起来，并且禁锢了她的肉身和功力。

　　在这样的情况下，她根本就难以运转功力，自然也就没有办法自行了断。

　　孙雅茹惊骇之下，目光开始打量着前方，可是却根本就没有看到迷香树王的踪迹，这让她非常的疑惑。

　　既然迷香树王主动出手了，她本以为对方会现身，可是对方却没有。

　　就这样，孙雅茹被禁锢在原地，难以移动分毫，也难以调动功力，就像个雕像一般。

　　……

　　“肖师弟，二师妹呢？”

　　“我看到那边的蝴蝶兰长得非常的漂亮，本想带着二师妹一起去欣赏，可是，却怎么也联系不上她，你知不知道她在哪里？”

　　肖霖手拿传音符，读取了其中的信息之后，脸上露出了一丝担忧之色。

　　传音符之中的信息，自然是陶俊俊传来的，如果是平常的话，肖霖早就回复了，可是现在，肖霖却犹豫起来。天籁小说网

　　此刻，他已经离开了刚刚的那片竹林，正在一片花海之中放松心情，然而，心情还没有来得及放松，就接到了陶俊俊的传音。

　　一方面，肖霖的心中觉得有些愧对陶俊俊，而另外一方面，他的确不清楚孙雅茹此刻到底在哪里，因此，才没有第一时间回复陶俊俊。

　　“我也不知道二师姐在哪里，咱们找找吧。”

　　肖霖通过传音符恢复了陶俊俊之后，就开始寻找孙雅茹。

　　原本他希望孙雅茹能够自己冷静一下，可是，现在陶俊俊竟然联系不上孙雅茹，这让他有些担心起来。

　　随后，肖霖也是借助传音符联系了一番孙雅茹，同样没有丝毫的回应，这让他迫不及待的开始寻找起来。

　　而在肖霖和陶俊俊寻找孙雅茹的过程中，接连遇上了项玉颜等人，于是，众人都知道了孙雅茹‘失踪’的情况，纷纷加入了寻找了行列。

　　然而，众人经过一番寻找，却根本就没有发现孙雅茹的丝毫踪迹，这不禁让他们在担心之余，又有了一丝不妙的猜测。

　　“这孙师妹不会是一时兴起，想要进入西面的迷香树林一探究竟，然后遇上了迷香树王…”

　　况蒙开口，道出了心中的猜测，虽然他的话没有说完，可是众人却都是明白他的意思。

　　以孙雅茹的修为实力，一旦真的遇上了迷香树王，那就是必死无疑的结局。

　　肖霖等人的脸色都是变得难看至极，因为他们也都是想到了这个危险的可能。

　　“不行，我要进入迷香树林看看。”

　　陶俊俊语气坚定的说道。

　　众人都知道他对于孙雅茹一往情深，因此并没有感觉到丝毫的意外，然而，以陶俊俊的修为实力，进入迷香树林完全就是送死。

　　当然了，即便是他们所有人都进入迷香树林，结果也都是一样的，那就是命丧其中。

　　但是，孙雅茹现在生死未知，他们总不能坐视不管，因此，众人都是陷入了纠结之中。

　　“陶师弟，你觉得就你这修为实力，进入迷香树林有用吗？”

　　“依我看，咱们要不然去找仙人前辈吧，以他的修为实力，一定可以救下孙师妹的。”

　　苗轻盈提出了建议。

　　“不行。”

　　项玉颜毫不迟疑的拒绝了苗轻盈的建议。

　　“仙人前辈现在正在闭关疗伤，要是咱们贸然打断他，说不定他会恼羞成怒，到时候，说不定连咱们都会有危险。”

　　“所以，咱们一定不能够这么做。”

　　项玉颜解释起来。

　　实际上，她的心中依然对于段无涯抱有怀疑和猜忌。

　　“项师姐说的不错，咱们不能去打扰师父。”

　　“现在，咱们还不能确定二师姐是不是真的进入了迷香树林，所以，我觉得咱们可以分头行事。”

　　“你们继续在外面寻找，我自己进入迷香树林寻找，不管结果如何，半个时辰之后，咱们还在这里集合。”

　　肖霖开口说道。

　　“什么？你自己进入迷香树林？”

　　“肖师弟，虽然你的战斗力非常的强悍，可以越级而战，可是，迷香树王毕竟是出窍初期的强者，你们之间的修为差距太大，你根本就不是它的对手。”

　　“你贸然进入迷香树林，这不是去送死吗？”

　　“你也说了，不确定孙师妹是否进入了迷香树林，我觉得咱们还是再寻找一番为好。”

　　项玉颜试图阻止肖霖的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第335章 陷入迷阵免费阅读。https://xs.23sk.com 