    这是一片荒凉的群山，因为是冬季的缘故，山上几乎看不到一抹绿色，到处都是黑灰色的。

    佐藤纱织一边走一边说道：“暗影组在这边有个培训基地，但后来我才知道，之所以选择这里也是有原因的！”

    “是什么？”凌风问道。

    “他们在山里发现了一处独特的能量源，昆山一就是借助这个能量源来进行修炼，才有可能把他的邪功炼成！”佐藤纱织说道。

    “原来如此！”

    凌风点点头，神识扩散到千米范围，观察着每一个可疑的地方。

    一直走了十几公里，三人来到一座小山包上，之后凌风的神识中就看到了两个蒙着面的黑衣人。

    这两人是躲在一处山洞里的，位置非常隐蔽，寻常人就是走到了近前也不会发现他们的存在。

    一看就知道这两人是暗哨，凌风笑了笑说道：“看来咱们快要到达目的地了！”

    “没多远了，前面的山坳就是，那里有快巨大的白色山岩，很明显的！”佐藤纱织小手一指，接着说道。

    “嗯，现在你可以停下了，接下来的事情就交给我和小雨了！”凌风点头道。

    佐藤纱织一愣，转头看看他：“你不要我去？”

    凌风点点头：“是，你还是留在这里比较好，为了你的安全！”

    “可我不想自己在这里啊！”佐藤纱织撅起嘴，准备撒娇。

    凌风看看她：“你听话，这是为了你好，昆山一实力如何还是个未知数，如果很弱，我直接灭了他就是，但如果很强，你去了也帮不上多大的忙，反倒会让我分心！”

    “那你还给我化妆？”佐藤纱织白了他一眼。

    “这也是为了谨慎嘛！”

    凌风笑了笑，随后拍拍她的头：“乖，我尽快回来就是了！”

    “好吧。”

    佐藤纱织一千个不愿意，但还是知道大局为重，于是噘着嘴点了点头。

    把她留在这小山包上之后，凌风和龙小雨身影一闪，以极快的速度冲向了那边的山坳！

    眼看着两人的身影走远，佐藤纱织微微叹了口气，最后坐在了石头上。

    转眼之后，凌风来到那处山洞外面，心神诀启动，里面的两名暗哨立刻眼睛一翻，昏死了过去。

    之后两道身影快速冲进山坳里面，来到了拿出白色岩石下面。

    刚要找山洞入口，脚下忽然寒光一闪，两柄雪亮的短剑就从地下钻了出来！

    凌风和龙小雨同时纵身跃起，随后看到两个黑衣人从地下钻了出来！

    这两人也是暗哨，能藏的如此隐蔽也是没谁了。

    但是可惜，两人境界不高，暴露出来就是送死的，还没等发动下一波攻击，就被凌风的心神诀给放倒了！

    他也没管地上的人，来到岩石下方，通过神识找到山洞入口，随后屠神刀锋芒一闪，直接切开了伪装成岩石的洞门。

    迈步走进，凌风和龙小雨才发现这山洞已经是改造过的了，洞壁都是混凝土的！

    显然，暗影组对这个地方十分重视，对山洞进行了加固，防止塌方发生。

    迈步往前走，黑暗中藏着的几道人影也没躲开凌风的神识，对方刚想偷袭，就直接眼睛一翻昏死了过去。

    深入几十米后，周围的空气忽然变得热了起来。

    神识一直在向前探索，这时候才发现七拐八拐之后，那位于地下深处几百米的洞底，一个身穿和服，蓄着小胡子的中年男人正在盘腿打坐。

    而他的面前，则是一片通红的石壁。

    那是灼热的火山岩，完全是被烧红的。

    相信这片岩壁的后面没多远就是液态的岩浆了。

    感觉这人就是昆山一，凌风心中暗笑：“看来也没什么大不了的嘛，这小子还不知道自己已经来了吧？”

    发现洞里再没有隐藏的暗哨了，凌风拉着龙小雨的手，以极快的速度往洞底冲了过去！

    一直到了洞底，那和服男才睁开了眼睛，一脸淡然的转回了头：“#￥￥%……%￥？”

    凌风根本听不懂他的话，也没回答，狞笑着抽出了屠神刀！

    对方这才一愣，眼中闪过一抹诧异，随后掌心一翻，亮出了一柄武士刀。

    双方之后再没交谈，用手中的武器开始了对战！

    龙小雨没动，这时候还不需要她来出手，只需要在一旁掠阵就可以了。

    凌风和对方交上了手，感觉这男人的实力一般，甚至都不如周逸的境界高。

    所以他忽然有些疑惑，心说难道这个人不是昆山一？

    问是没办法问的，语言不通，根本没办法交流，凌风暗想还是先解决了这人再说吧！

    于是刀锋寒光一闪，在对方露出了一个破绽之后，雪亮的刀芒直接划开了对方的胸膛！

    那个男人诧异的低头看看自己，随后一脸愕然的抬起头，指着凌风想说什么，可惜根本发不出声音来了！

    尸体颓然倒地，凌风神识一扫，这山洞里已经再没有其他人了！

    于是他回头看看龙小雨：“这也太简单了点吧？”

    “这人可能不是昆山一，他就是个普通的异能者，实力很弱！”

    龙小雨点点头，随后来到那石壁面前，虽然温度极高，但对她却没什么影响，因为她身上散发出来的金光完全可以护住全身。

    甚至她还伸出手，摸了摸那石壁。

    凌风在旁边看着，有些疑惑的问道：“怎么样？”

    “没什么异常，看来真正的昆山一并不在这里！”龙小雨沉声说道。

    “难道是情报有误？”

    凌风挠挠头，接着说道：“咱们先出去吧，到外面再说！”

    “好！”

    龙小雨点点头，两人转身以极快的速度往洞外走去。

    等到了之前有埋伏的地方，凌风愣了一下。

    刚才还躺在这里的人，现在已经不见了！

    那几个暗哨他都没弄死，只是让对方昏迷了而已。

    但这么短的时间内就醒过来，根本是不可能的！

    “坏了，好像有埋伏！”

    凌风一怔，拉着龙小雨的手就往外冲！

    等两人冲出洞口，赫然看到了令他们惊讶的一幕！

    佐藤纱织被两名黑衣人抓着肩膀，一柄雪亮的短刀架在了她的脖子上！

