    父亲走后，一位身材瘦小的公公躬身进来禀报：

    “晁美人，元妃在长安殿设下茶宴，请您过去商议，圣上诞辰节一事。”

    “知道了。你去回元妃，我与公主说几句话便去。”晁美人温和说完，牵着萱儿的手，进了正殿。

    李萱儿虽是大公主，可在晁美人这里是小女儿，早上行及笄礼的时候，她还悄悄抹了把泪。

    眼见女儿真是大了，这会儿见她眼睛滴溜转，又不知在想什么。

    茶宴？茶宴……

    前世，指婚那天，阿娘莫名其妙掉到太液渠里，渠水不深，可里面淤泥不少，阿娘受了不少苦，最后才被救上来。

    阿娘本就身子弱，自那次落水以后，在她待嫁的一年里，都断断续续病在床上，这才会在父亲走后，心气郁结，一命呜呼。

    可那时，自己是个不问身外事的公主，阿娘说是自己失足掉下水渠，她也就没多想。

    “阿娘，刚才传话那公公，怎么看上去有些眼生？”

    李萱儿恍惚觉得，刚才那宦官，很像后来围在皇兄身边，凌驾于他，贪婪无度的五公公之一，赵合义。

    不过那是皇兄登基后的事。

    虽说天朝的宦官之祸，杀几个公公解决不了问题，可问题就是，父亲登基后，杀了一批宦官，可为什么在皇位传承时，仍旧是宦官替他做了主？

    李萱儿一直没想通。

    “你说赵合义？他是元妃族里的堂侄，家里过不下去了，自宫后，进宫投奔元妃，他很少出来传话，怪得你不认识。”

    原来他真是赵合义，他竟是元妃的人......

    从明义殿出来，李萱儿在甬道上走着，慢慢梳理着思绪：

    拒了婚，自己也算是成全了郑颢，待他娶了卢氏，不仅自己不必陷入那剜心之痛，士族之间的平衡，会让朝堂暂时平静。

    她也有时间好好关注，自己那不学无术的好阿兄。

    前世，比她长两岁的阿兄，从父亲手上接过天朝，没过多久，便开始花天酒地，游玩享乐，不思朝政，皇权很快重新落入宦官之手。

    等到大厦将倾之时，阿兄想靠自己的力量站起来，早已回天无力。

    “刚才那个赵合义说，长安殿有茶宴，我们也去凑凑热闹。”

    李萱儿一边让婢女给自己换衣服，一边笑眯眯说到。

    木蓝正等着给公主梳头，她疑惑的问：“公主，您一向不喜欢到宫里其他母妃那里走动，怎么现在......”

    “公主，您不是说，装聋作哑，不闻不问，才是后宫生存之道吗？”木香也问。

    公主一向循规蹈矩，不是母妃这一房的事，坚决不管。今天她从树上掉下来，爬起来就冲上大殿去拒婚，这已经是匪夷所思，现在还积极管起了元妃的事。

    “今儿我心情好，而且，我只是路过看看，什么话也不说，能惹什么事？”

    换好青色襦裙，李萱儿将一条黄纱帔子挂在手臂上，娉娉婷婷出了承欢殿。

    如今尤是仲夏，暑气正盛，可走在太液池畔的长廊里，湖面上吹来的风却有丝丝凉爽。

    她们果然只是路过，李萱儿并没有进长安殿，而是往不远处的太液池引水渠走去。

    正对着长安殿，渠上有一座石拱桥，桥对面就是含冰殿，父亲夏天经常在含冰殿消暑，所以嫔妃们也爱往这里钻。

    李萱儿左右看看，水渠两边都是一人高的花墙，北岸是木槿花，南岸是迎春花，刚好挡在岸边，既好看，又安全。

    那阿娘，为何会千辛万苦，挤到渠边去“失足”？

    “我们到那边坐坐。”

    李萱儿抬手一指，好嘛，花丛后面，那么隐秘的石条凳，居然也被她看见了。木蓝赶紧过去，把帕子垫在石条凳上，让公主坐。

    “你俩也坐。”

    木蓝、木香赶紧摆手：“婢子不累，我们哪能跟公主坐一块？”

    “那你俩就蹲着，别挡着我看风景。”

    两个婢子一看，公主是认真说的，赶紧蹲了下来，心里奇怪：

    这不就是宫里的寻常景致？公主今天……咦？有人来了，还是一男一女。难道，公主是来抓奸的？

    再一细看，两人她们都认识，是刚才见过的赵合义，和元妃宫里的宫女绿萝。

    在天朝，公公可以娶妻，宫里的对食更是半公开，就算赵公公刚来不久，找个宫女搭伴，也是稀疏平常。

    再看公主，她一脸严肃，已经蹲了下来，做了个噤声的动作，指指赵公公，便目不转睛的盯着他们。

    木香眼尖，她凑到公主耳边悄声道：

    “好奇怪……绿萝穿的，不是长安殿的颜色。”

    公主也注意到了。

    后宫各殿的宫女服饰，款式相同，但颜色却不一样，看上去五光十色，又容易分辨是哪里的宫人。

    各殿每个季节的颜色选定了，就不许随意更换，为的是便于宫卫管理。

    长安殿用的是桃红色，显眼得很，可绿萝现在身上穿的却是天青色……公主和木香、木蓝，三人同时把目光落在公主的襦裙上：

    万寿公主最爱穿的就是青色，而内侍省，根本不会将嫔妃、公主们喜欢的颜色，让宫女们制衣裳。

    李萱儿心里腾起一团火！

    赵合义指挥着绿萝挤过花墙，又做了个“蹲下”的手势。

    绿萝有些不情不愿，还被赵合义推了一把。她只好挤过去，小心翼翼的贴着花墙内侧蹲了下来。

    不说从公主这个角度，就是从长安殿过来那条路上看，也绝不会看见花墙后面藏着个人。

    唯一能看到她的位置，是渠上的石拱桥。

    萱儿这时已经确定：前世，母亲会掉到渠里，竟是为了救那个穿着青色裙子，假扮成自己的宫女。

    她真想给自己两个耳光，这是有多迟钝，才会连最爱自己的人被害，都茫然不知。

    真是白活一世。

    萱儿正在胡思乱想，赵合义将挤乱的花墙拂了拂，见看不出什么痕迹了，转身往长安殿走去。

    “走，我们从仙居殿那座桥绕过去。”

    公主一说，木蓝两个心领神会，跟着公主，猫着腰，离开了花丛。

    仙居殿的桥并不远，若是站在桥上看，两座石拱桥，两两相望，相映成趣。

    只是现在两岸都是花树，经过春夏，正是一年中枝叶最繁茂的时候，层层叠叠、密密匝匝，隔着太液渠这个宽度，两边都互相看不见人影。

    公主站在桥对面的树影里，从木槿花丛中望去，那个穿青色衣裙的绿萝，缩成一团蹲在花墙后。

    李萱儿并不想阻止她，她要看看就后面的结果。

    只听木香紧张的说：

    “公主，长安殿有人出来了。”

