第七十一章一起突破

林清影看着到下的林清尘，手中的承影剑直接丢在了地上，惊怒的喊了一声之后，身影一闪，在林清尘到在地上之前，将他接住，紧紧的抱在怀中。

发现林清尘只是体内玄气干涸，力竭而到，顿时心中的担忧减少了许多。

背着林清尘，拿着他还握在手中的执念剑，以及掉在地上的妖核，又召回了承影剑，打扫了一下战场。

背着林清尘飞速的离开了这个地方，朝着他们藏身的地方疾驰而去，不多时，来到了他们藏身的地方。

把林清尘扶好，吸收妖核之内的一丝能量，也不转化，直接渡到了林清尘的体内，直到能感受到林清尘体内的玄气已经壮大了不少。

这才把林清尘放在铺着的妖兽皮毛之上，就这么坐在上面，把林清尘的头，放在自己的腿上，就这么抱着他，等着他醒来。

大约过了两个时辰，林清尘慢慢的睁开了双眼，看着眼前抱着你自己的少女，露出了开心的笑容。

“清影，现在是什么时候了，我昏迷了多久？”

林清尘睁开眼睛的第一时间就看到了抱着自己的林清影，知道他们现在是安全的，开口问道。

“公子，你昏迷了两个时辰，现在你总算是醒了过来，现在试试有没有感觉哪里不对劲。”

林清影看着眼前还枕在她腿上的男人，发现他已经醒来，开口回答了他的疑问，以及流露出对他的关心。

“感觉浑身上下都有点酸疼，其他的到是没有什么大碍。”

林清尘站了起来，活动了一下，感觉除了过度的用力和之前跟妖兽搏斗的摔伤，其他的没有发现什么不妥。

“不过，到是有一个好消息，我感觉之前由于玄气用尽，一直压榨自己的潜力，强行聚拢真气，现在修炼一下，很大的把握突破到破玄四重境。”

“现在看来，死战之中，倾尽全力，毫不保留的出手，还是突破的好机会呢，到是一个不错的办法。”

林清尘感受到自己身上的一切，有些窃喜，现在可以提前突破境界，目前他们的实力，又有了很大的进步，后面面对他们的追杀，更有把握了。

“公子你还说呢，那也不能每次都这样，早晚不得把自己给逼死，以后还是少这样做！”

林清影听着他的话，还以为他要每次都这样呢，赶紧开口劝慰道，可不是每一次都会逢凶化吉的。

“放心吧，能不在生死之间对决突破，就不会选择这样的，风险太大了，谁也不能保证每次都成功不是，别担心了，我没事！”

林清尘知道她的担忧，开口对着身边紧张的林清影解释道。

林清影听到他的话，也就放心了下来，没有过多的再说什么其它的。

“清影，我们开始修炼吧！突破之后，这个地方怕是不能再呆太久了，他们早晚会发现的！”

“公子，除了我们自己斩获的破玄后期妖兽，在他们的储物戒指里，也发现了一个破玄后期妖兽的妖核。”

“现在公子你突破需要大量的能量，你都一起吸收了吧！”

林清影说着，就把现在他们手里的两颗最好的妖核，递到了林清尘的面前，等着他接过去。

林清尘沉吟了一番，想到自己真的需要大量的能量来突破，中品玄石怕是不够，开口说道；

“好，这次我就听你的，这两颗我先用了，你先用中期的修炼，之后我们在猎杀破玄后期的妖兽，妖核在交给你用。”

林清尘没有客气的，接过林清影递过来的妖核，又取出了大量的玄石，放在身边，开始了尝试能不能突破到破玄中期。

如果可以的话，他们以后的日子就会越来越好，最起码不用见到破玄后期的妖兽就跑了，能选择击杀的种类也会多了起来。

林清影看着接过妖核的林清尘，紧接着就进入了修炼状态，她什么也没说，脸上挂着满足的笑容，紧跟着也进入了修炼的状态。

一转眼，一上午就这么过去了，在山洞之中的林清尘他们两人还是在修炼之中，不过一个深度的修炼。

另外一个一边修炼，一边注意着周边的动静，他们就这样，一直保持着，修炼的时候，仿佛感觉不到时间的流逝。

“哈哈哈，我现在也是破玄境界的高手了，这要是在我们那边，可是顶梁柱啊，高手！”

柳风最后一个突破到破玄境界，就忍不住的开心笑着说道。

“你看你那点出息啊，就数你速度最慢了，现在我们的修为，哪里算是高手，也不知道谦虚。”

徐雪看着兴奋的柳风，忍不住打击到，不过她说的也是事实，在天风府域之内，刚入破玄境界的也就是宗门的弟子而已。

就算是破玄六重境的也只是宗门一个小小的执事，对于整个天风府域来说，太过于微不足道了。

据说，三宗的宗主，每个人都有通灵境界的修为，在上面还有见不到的太上长老。

他们这点修为，真的差的还太远太远，不过他们现在的年纪，对于修炼者而言，还是太年轻了，有的是时间，只要不死，就能成长起来。

“这不是，刚突破吗，有点激动，嘿嘿，以后我们可以组队击杀更强的妖兽了，最起码得把追杀我们的那头妖兽斩灭了。”

柳风对着徐雪的话不以为意，说话的时候，想到之前追杀他们三个人那头妖兽，有点跃跃欲试。

“不错，现在你们三人都已经是破玄境界了，也有了自己的玄兵，也是最适合你们的，接下来就去试试吧！”

赵武看着身边的三名弟子，开口对着他们说道。

“好的，师尊，您就在这里等我们的好消息吧！我们去去就来！”

柳风自然是第一个开口答应道。

三人相互看了看，然后一起对着同龄山脉掠去，去寻找之前追杀他们三人的妖兽去了。赵武看着兴奋的远去的三人开口自己嘀咕道；

“这三个小家伙都知道，修为提升了去报仇，我也得好好的修炼了啊，把追杀我的那头妖兽斩了。”

“NND，还真以为我怕了不成，宗门那边给的资源，加上我这些年积攒的，都一起用了吧！只要达到了破玄八重境，单独斩杀妖兽。”

“弄点妖核，快点修炼，总感觉林家的那个小子，会捅出很大的篓子，到时候我怕是也会牵连其中，唉，真是不知道是福是祸！”

赵武敏锐的感觉到，林清尘可能会把，飞天阁的大部分人，都永远的留在通灵山脉，那样子跟飞天阁可就是结下了大仇。

要知道飞天阁可是整整出动了，宗门核心的三分之一的力量，若是真的被他给斩杀了，想也不用想，整个飞天阁根本不会善罢甘休。

赵武所想的一点都不差，林清尘就是这个想法，不管你是那个宗门的，只要追杀我了，那么就必须要弄死你。

事后？事后再有人追杀，拼着性命，不管如何，也得把你们宗门灭了，我管你宗门有多强大，其中有什么境界的强者，不跟我低头，那就覆灭了你们。

现在的林清尘，一直为了能把追杀他的人覆灭，而努力的提升修为。总之就是一句话，这个少年不好惹。

李凤霞那边还在持续的搜索着林清尘他们的踪迹，他们没想到的是，他们以为不会出现的地方，林清尘反而出现了。

直接导致了，他们宗门两名执事的身亡，由于是三天才集合一次，现在还没到时间。直到现在，还不知道已经有人被斩杀。

“不错，现在已经突破到破玄四重境了，现在也算是破玄中期的小高手了，在遇见破玄六重境的，直接上去就给他灭了。”

林清尘此时已经成功突破到了破玄中期，对着身边的林清影开口说道，还是有一点小兴奋的，之前预计要三个月，现在不到一个月就再次突破了。

“公子，我们现在就出去吧！多积攒一些妖核，看这样子，他们现在是单独行动，这一片区域，他们可能徘徊了许久，只有执事境界的人在巡守。”

林清影看着已经成功突破的林清尘，从之前的状态判断出，现在是他们出手的最好时机。

“不错，我也是这么想，看来他们多日见不到我们的踪迹，有些急了，看来是报仇心切啊！竟然会做出这么蠢的决定，是不是预示着他们该被杀呢！”

林清尘早就想到了这个问题，现在听到林清影提到，也是表示很赞同她的看法和推断。

“那我们就继续吧！妖兽，什么时候都能杀，可是遇见他们单独行动的机会可不多哦，直接猎杀他们宗门执事。”

林清尘眼中寒气逼人，浑身散发着迫人的杀气，宛若实质一般，现在有足够的实力，吃掉他们一部分人，林清尘自然不会再客气。

是时候，向他们收点利息了，真以为，你们飞天阁没人敢惹是吗，那我就做出来给你们看看，用行动来打你们的脸。

“清影，我们开始吧！一起行动，不要落单了，这样就算遇到他们破玄七重境的长老，合力之下，斩他也是不会受到多大的伤害。”

“嘿嘿，我们的性命，可是要比他们值钱的多，好好教教他们，怎么去做人……”

林清尘收了身上的气势，笑眯眯的开口对着林清影说道。等到他们知道自己的人死了不少，一想到他们的表情，林清尘就觉得，开心的不行。

林清尘说完之后，率先离开了他们藏身的地方，林清影紧随其后，只要跟着他，自己做什么都不惧。

