    “老师，这里是《小丑回魂》的世界。”

    秘客先是看到了地名，再加上这场难得一见的大雨，她基本上就已经确定了当前两人所处的世界。

    在地球40K，威尔逊娱乐基本上是‘照搬’了所有苏明前世能记得起来的知名电影，有些故事的作者能找到，那就买版权；如果40K上没有那个人，那苏明就让副官从别的世界搬；实在没有办法，就从自己脑子里的记忆读取。

    没有对应的演员就造仿生人，没有合适的场地就在外星球上建，总之能给秘客作为参考资料的东西，那是十分全面。

    当然，普通的老百姓看电影也就图一乐，真正知道这些世界确实‘存在’的人，大概只有巫士们和各个蜘蛛侠们了。

    “嗯，看来时间点也不错，故事刚开始没多久。”苏明看着街道的远处，透过雨幕就像是能看到河岸一样：“现在的情况是成年男人们都上河坝去扛麻袋了，准备应对洪水来着，镇上只剩下些妇女和老人小孩。”

    “你看那边，老师。”秘客抬了抬下巴，她示意在街角那边有动静。

    一个穿着黄色雨衣，红色雨鞋的小孩正在雨水中奔跑，他沿着路边追踪着他哥哥用报纸给他折的小船，那小船上还抹了石蜡，确保纸张不会被浸湿，从而可以在水中漂浮更长的时间。

    如果没记错，他六岁还是七岁？名字叫乔治来着。

    事情的起因是因为他在画报上看到了鱼雷艇，于是想要个类似的玩具，但家里没有钱，他哥哥就用报纸给他叠了一个。

    今天镇子上因为暴雨而停电了，家里漆黑一片，闲得无聊的男孩就带着小船来到了街道上，让它能够顺着马路旁的湍流而乘风破浪。

    他跟着街道上的水流奔跑，发出哈哈的笑声，哪怕只有他一个人，也依旧喊着各种开心的话语。

    天空阴沉沉的，可他的黄色雨衣让男孩成为了耀眼的奔跑者，雨鞋踏破了水花，发出啪哒啪哒的一路声音。

    马路上有一道裂隙，这里也许是全镇地势最低的地方，总之马路边的积水小溪十分湍急，小船冲得又快又帅气。

    它拐过了维奇汉街角，顺水横穿了马路，看样子是打算去更远的地方看一看，而乔治得全力奔跑才能跟得上，这对于从小就患有哮喘的男孩显然是有点吃力的事情。

    可乔治很快乐，哪怕距离丧钟和秘客站立的位置，足有几百米远，也能看到他那跑动间雀跃的样子。

    “救人吗？老师。”秘客知道，要不了几分钟，这个男孩就会死掉，小纸船和他都会被下水道吞没，因为下水道里有个怪物。

    要说起下水道，没有人可以在那种环境里胜过自家的老师。

    “咱们前往下一个世界的门应该就在下水道里，毕竟表面上的镇子只代表着人的表象，存在于地下的小丑才隐喻着邪恶和黑暗，通往黑暗塔的路，自然是在最黑暗的地方，这就是咱们一路上的思路。”

    苏明没有直接回答秘客，不过他已经抬起脚走向了男孩的方向，可以说只是瞬间他和学生就来到了男孩的身后，漂浮在距离地面五六厘米的位置上。

    悄无声息，却又像是在地面上行走，他举着雨伞，看男孩追着小船奔跑。

    在前方大概五十米的地方，传来了‘汩汩’的气泡声，那里是一个雨水进入下水道的闸口，就是街边常见的栅栏口，却大多数时候被人们丢烟头进去的那种地方。

    但这个闸口上的铁栅栏不见了，也许是被什么人偷走卖掉了，所以附近几条街上的雨水此时毫无阻碍地快速冲进了那个路边的漆黑洞口，还发出了小瀑布一样的声音。

    乔治的小船只是报纸做的，没有自主动力，甚至连纸片风帆都没有，完全是随波逐流。

    所以此时那纸船几乎没有任何挣扎，就顺着水流嗖地进了下水道，吓得张大了嘴的乔治当场来了一个鱼跃扑救的动作。

    可惜晚了，这水流的力气可比冲水马桶大太多，船速惊人。

    他溅了一身的污水，膝盖和手掌也划破了皮，随后他绝望地哭了起来，还用拳头敲自己的脑袋：

    “不！我的船！我真傻！我是个白痴！”

    飘在他身后不远处的丧钟向秘客点点头，他就喜欢这样有自知之明的孩子，活下来的话，将来赚大钱是不敢说，可至少能当个好工人。

    不过男孩接下来做的事情才是最白痴的，因为他爬下来，将头靠近了下水道闸口，准备看看自己的小船掉到哪里去了。

    街上的雨水形成激流瀑布落进了黑暗的地下，发出了诡异的声响，他稍微愣了一下，才分辨出那根本不是水声，而是男人的阴森怪笑。

    因为在黑暗中，有一对黄色的眼珠，就像是野兽什么的，正目不转睛地看着他。

    “啊！！！”

    他发出了尖叫，因为被恐惧击倒的时候，气流总是要找一种方式冲出胸膛。

    乔治爬了起来，准备后退的时候，那对黄眼睛的主人反而靠近了几步，开口说话了，听起来就像是在马戏团里听到的一样滑稽又悦耳。

    “嗨，乔治，别走啊，嘻嘻。”

    黄眼睛的主人凑近了雨水流淌的洞口，笑着露出一口乱糟糟的黄牙来，脸上的红色油彩就像是刚喝了血一样。

    他看上去有点脏，身上的小丑服原本是红色条纹的，此时看起来却像是印着大片黑色花朵。

    但这小丑的一只手里抓着好多气球，五颜六色的像是大号的糖果，另一只手中托着乔治的小船：

    “想要回你的船吗？”

    小男孩破涕为笑，他看到小丑滑稽的脸就想笑，这就像是本能反应一样：

    “当然，小丑先生。”

    他这么回答，似乎对于小丑出现在下水道里，并没有觉得有什么异常。

    “很好，非常好，那么你要再来一个气球吗？”小丑托着小船的手靠近了洞口，但又调皮地缩了回去，在下水道里原地转起了圈，长长的鞋子发出敲击地面的潮湿声响。

    他哈哈大笑着跳起雨中曲，自从1952它上映之后，这舞蹈就成了落汤鸡们最佳的自嘲选择。

    “我想...不，爸爸说不要拿陌生人的礼物。”男孩伸出的手又缩了回来，他知道小丑是在和他玩，所以他也乐于如此，毕竟下雨又停电的日子里，还能找到什么更好的娱乐活动吗？

    “啊，一个聪明的父亲，这很好，非常好。”下水道里的小丑眼睛更亮了。

