    梅梦珍快步冲进厨房将抽油烟机打开，打开的瞬间就能感觉到烟雾少了许多，再抽了一会儿烟后，厨房的烟雾少了一大半。

    梅梦珍赶紧出了厨房将屋里的所有门窗全给打开散气，不然到了晚上她再开个空调门窗紧闭后她是真怕会中毒。

    等她再回到厨房时，她看范天宇的目光就没有中午时那么的善良了，梅梦珍语气平静，可嘴边的话怎么听都是咬牙切齿的感觉，“天宇哥，这就是你做的饭，还不如我自己来。”

    范天宇也有些心虚，他也没想到会发生这样的事儿啊，“珍珍，妹妹，哥哥真不是故意的，我平时煮泡面也不用开油烟机啊。”

    “不是，大姑做饭的时候难道不开吗？你看一眼都不会吗？”况且她家的抽油烟机和大姑家是一个牌子的，而且20多岁的人了，总不能这点常识都没有吧，她算是明白了为什么大姑让范天宇带着她们去她家吃饭了。

    “哥哥错了。”范天宇认错的语气那是相当的诚恳一点犹豫都没有，而梅梦珍也没有要为难他的意思，但梅梦珍不为难，并不代表梅依楠不为难。

    梅梦珍回来的时候因为太过于着急所以院子的大门是没有关上的，而后家里的门窗自然也都打开了，这一大阵烟和糊味儿自然令路过的人都嘀咕上两句，然而就是这么巧，大姑下班耽误了一会儿时间，在路边这边后就正巧碰上了这么个情况。

    梅依楠在外头的时候还纳闷呢，梅梦珍做了这么多次饭可从来没有出过这种事儿，这次怎么这么不小心，然而她想错了，不小心的根本就不是梅梦珍，而是她儿子范天宇。

    梅依楠站在厨房门口对着范天宇就露出了死亡微笑，好，真是好啊，一点忙都没帮到不说，还给添了这么多的乱，她无比真诚的询问道：“你是在找死吗？”

    范天宇这边还在跟梅梦珍解释的，那头就听到了他妈的声音，这下是真急眼了，他妈越平静，他死的就越惨。

    梅梦珍看到这样的大姑也有些渗的慌，她刚想解释两句就被梅依楠给打断了，“珍珍，你别说话。”

    梅梦珍当然听话的选择了闭嘴，人要学会审时度势，做为一个17岁的小孩子，她屈服在了大姑的微笑之下。

    随后又是一阵鸡飞狗跳，关键是这次的范天宇还没法反驳，只能满口认错。

    打完了儿子家里的烟也散的差不多了，随后又给梅梦珍整理厨房，家里好一通忙活的，直到大姑父回到家里发现家里居然没人后，这才将电话播到了大姑这里。

    “喂。”梅依楠满肚子的气，这一开口语气肯定不太好。

    范宏伟先是一愣，心想这又是谁惹着她了，但人在哪儿啊，他赶紧问道：“这都几点了，你回不回来啊，今天要加班？吃饭怎么搞。”

    梅依楠这才有时间看到手机上已经6点多钟的时间了，她对珍珍到，“今天就别做了，到我那儿去吃饭吧。”

    梅梦珍看着水池已经化好的肉赶紧说到：“就在这儿吃，让姑父过来，这肉都化好了，菜也削了皮了不能放。”

    梅依楠想了想也没拒绝，赶紧对范宏伟说：“到珍珍这来吃饭，你赶紧过来，好好教育教育你儿子。”

    梅依楠说完重重的挂断了电话，然后又狠狠的瞪了一眼范天宇后，没好气地问道：“晚上吃什么。”

    这话自然是问范天宇的，毕竟梅梦珍也是放学刚回来，她到现在书包都还没放下呢，一进家门那么大的烟，指不定人还吓着了呢。

    而且晚上吃什么梅梦珍还真不知道，中午时间紧迫，哪有时间商量这些啊，所以也就由范天宇自己做主了。

    范宏伟是真有些怵他妈，但天大地大，吃饭还是挺重要的，故而小声地道：“珍珍冰箱里啥都有，我是怕我做不好，所以打算先炒个白菜试试，刚刚锅里的是炒白菜，水池里的是鹅和土豆，我打算做铁锅炖大鹅。”

    梅梦珍家炒菜的锅就是铁锅，所以他便想到了这道菜。

    然而范天宇话音一落，不光梅梦珍，梅依楠也憋的难受，没一会儿俩人眼里就带了些眼泪了。

    不是哭出来的，是憋笑憋出来的。

    铁锅炖大鹅，一个炒白菜都能将家里烧了的人，居然妄想做铁锅炖大鹅，真不怪俩人笑他，这人心里真是一点数都没有啊，但凡有点儿数都说不出来这种话。

    梅依楠本来懒的说他的，可你家炖鹅是整只炖的吗？

    “你炖鹅就炖鹅，你把鹅剁一下啊，你以前吃的炖鹅是炖的整只的吗？去，把鹅剁了。”

    见梅依楠把刚才的话题给跳过了，范天宇松了口气，欢快的拿上砧板和刀以及鹅就出了厨房。

    然而事情并没有结束，她家的桌子其实已经用了许多年了，本来就是要坏不坏的一个状态，范天宇在这儿剁了几下鹅的脖子后，这张餐桌彻底的散了架，嘭的一声巨响，再次吸引了所有人的注意。

    范天宇这次是真的傻眼了，他感觉全世界满满的恶习全都在向他靠拢过来，不然怎么什么倒霉事儿都让他给碰着了呢。

    范天宇拿着刀，朝着身后厨房那边看了过去，果然看到了梅依楠的目光，随后他声音颤颤巍巍地说到：“妈，我这次真不是故意的。”

    梅依楠也配合着他，幽幽的说道：“那刚才是故意的吗？”

    “我说都不是，您信吗？”

    “你觉得呢。”

    梅梦珍眼看着这一幕发生着却根本不好张嘴解释也很无奈，这就算是他天宇哥运气不好了，就这运气，说实话真别去创业了，就他现在这运气不好人还毛毛躁躁的，他不被骗谁被骗啊。

    范天宇可不知道此时此刻的他已经被这个表妹给打上了一个毛毛躁躁的标签了，然而知道他也没有办法解释，谁让他做的事都是毛毛躁躁的呢。

    看着梅依楠冷静的样子，他根本就猜不出来他妈下一步要做什么，现在的他只想活命。

    终于，能救他一命的那个人出现在了门口，范宏伟的到来打破了面前的这副僵局。

    然而梅依楠可不打算结束，噼里啪啦的将烧房子和拆桌子的事情和范宏伟一说，转身就回厨房做起了晚饭，而范天宇也被范宏伟拎去了前院教训了起来。

