    杨辰和叶明月乘坐灵舟，优哉游哉的飞在天上，下方却是一片一望无际的大森林。

    如今，他们就处在阴阳道域和灵域之间的域界上空，下方那一望无际的原始森林就是隔离两个道域的屏障。

    据说，五百年前，整个灵域还处于另外一个门派, 金刚门的统治之下。

    当时金刚门和万寿山庄为了争夺灵域的统治权进行了长达百年的争斗，最后还是万寿山庄的人在这域界之中契约了两头法相境的灵兽这才转败为胜，开始统治整个灵域。

    万兽山庄的功法并不以威力见长，却对于御兽有着自己独特的法门，门下弟子通常以御使灵兽的高低来评比实力的大小。

    据说，如今整个万兽山庄都没有一个法相境的强者，却已经有了足足七头法相境的灵兽。

    要知道灵兽的寿命远远的超过人类，恐怕在数千年的时间之内, 万兽山庄都不用为那些灵兽的寿命发愁。

    “杨大哥, 我曾经和师...我曾经去过那万兽山庄，听说那万兽山庄得到了一枚神秘的灵兽卵，据说有上古灵兽的血脉，正在培养，孵化呢。”叶明月笑着说道。

    很明显，在叶明月的心中，灵算子的身影正在逐渐的淡化，杨辰的身影所占据的比重却是越来越重了。

    上古灵兽的血脉？

    眼前这个小姑娘恐怕是看不出来，绝对是灵算子看出来的。

    不得不说，那灵算子还是有两把刷子的。

    想了想，杨辰还是打开了系统，直接购买了那本驭兽宝典。

    扣除了一千三百万的系统点数之后，杨辰又花费了三千万，直接将驭兽宝典提升到了圆满的境界。

    他的脑海之中立刻浮现出来了一种种灵兽的生长习性，样貌，如何进化，甚至于还有一些丹方, 专门为灵兽准备的。

    而其中, 就有金焰神鹰的培养方法，按照这驭兽宝典之上的记载，金焰神鹰最高可以培养成为至尊级，只可惜所需要的东西也是海量。

    不过，现在倒是可以炼制一些丹药用来培养金焰神鹰，加快它的成长。

    “杨大哥，你看...好像是有人在战斗。”

    趴在船头，正在欣赏着下方美景的叶明月立刻指着下方的域界说道。

    杨辰将所有的东西消化完之后，却是来到了船头，看向了下面。

    但见，那巨大的原始森林之中，很明显的可以看到有一片森林正在遭受践踏，而随着树木的大量倒下，隐隐约约有一声声兽吼声从下方传来。

    杨辰控制着灵舟向下飞去，不多时，便看清楚了下方的情形。

    两只灵兽，一只是一头足有三米多高的巨熊，另外一只却是一条几十米长的巨蛇。

    那巨蛇的头顶之上还生长着两个凸起, 看样子是快要化为蛟龙了。

    “那条蛇倒是有点意思，千年的修行应该已经快要化为蛟龙了，只可惜，潜力已尽，若是没有机缘的话，一辈子也就是这样了。”杨辰一脸可惜的说道。

    如今的他，那些灵兽只需要一眼便能够看出来他们的品种，品行，潜力等，比那些浸淫此道不知道多少年的高手还要厉害。

    这，就是系统的恐怖之处，只要有足够的灵石，就能够瞬间成为一个高手，无乱是哪方面的。

    “哥哥好厉害，竟然连这个都知道。”叶明月一脸崇拜的说道。

    不过...

    “你在这里等着，我下去看看，这两种灵兽按理说都有各自的地盘，不应该走到一起的的才对。”杨辰笑着说道。

    说完，他的背后浮现了一对红色的翅膀，整个人瞬间升空，向着下方俯冲而去。

    下方，两个强大灵兽的战斗依然没有停止，甚至于在他们的四周还有其他灵兽的尸体。

    果然，有古怪。

    杨辰刚刚落在一棵大树之上，便闻到了一股淡淡的幽香，虽然并不浓郁，却很持久。

    “这是...”

    杨辰顺着香味，直接飞了过去，很快便发现了一个胡泊，在那胡泊的中央却是生长着一株青莲。

    那淡淡的幽香正是从那青莲之上传来的，而现在那株青莲眼看着就要成熟，可以采摘了。

    “真是好运气，竟然是混元青莲。难怪那两个灵兽要生死相搏了，谁要是能够服下，绝对能够突破先有的资质，向前一步那是没有丝毫问题的。”杨辰淡淡的说道。

    不过，现在这株混元青莲是自己的了。

    在这胡泊的四周还隐藏着不少的灵兽，就连那胡泊之中都有不少的水系灵兽隐藏在其中，为的就是要等到这混元青莲真正成熟的那一刻，才出手争抢。

    只可惜，那些东西在杨辰的眼中却是没有丝毫的威胁。

    “嗯？有人？”

    杨辰心生警兆，突然回头，却是看到在一株大树之上，一个隐藏的很好的身影正目不转睛的看着自己。

    那是一个老者，身上没有丝毫的气息，一动不动的蹲在树上，就像是一截树木似的。

    看着杨辰发现了自己，他不但没有丝毫的慌张，反而是点点头，淡淡一笑。

    有意思。

    就在此时，那个老者突然从那树上飞下，直接落在杨辰的身边。

    “老朽贾忠仁，万兽山庄长老，见过小兄弟。”贾忠仁笑呵呵的说道。

    假忠仁？

    杨辰的嘴角露出了一丝古怪之色，他笑着说道：“在下牛有道，见过道友。”

    贾忠仁眉头微皱，他刚才却也是看到了杨辰的身手，原本以为是那个门派的青年才俊，却是没想到竟然是一个陌生的名字。

    他怎么都想不到，杨辰根本就没有使用自己的真名，使用的乃是化名。

    “牛道友，见者有份，这混元青莲，你我一人一半，如何？”贾忠仁说道。

    杨辰点点头，反正他正好想要前往那万兽山庄去看看，若是能够搭上这贾忠仁的线，倒也算是省了不少的功夫。

    至于这混元青莲，自己只有一个金焰神鹰，倒也用不了多少。

    看着杨辰同意，贾忠仁暗地里却是长舒一口气，他总感觉眼前这个少年不简单，要不然的话，他才不愿意将一半的混元青莲拱手相送呢。

