夏老爷子点头，露出了盲目的崇拜，“至少我是这样认为的，像小姐这么厉害的人，除非她自己想死，要不然连阎王都收不走，不过具体的情况我并不清楚，小姐出事的太突然，然后我就被李玉兰母女推了下来，现在你都这么大了，什么线索都没有了。”

        虽然没有线索，但是夏夕绾热血沸腾，因为妈咪很有可能没有死！

        “爷爷，我想去找妈咪。”

        夏老爷子又摸了摸夏夕绾的小脑袋，“那就去帝都吧，那里有你妈咪的足迹。”

        帝都么？

        夏夕绾用力的点了点头，“恩，爷爷，等你把身体养好，我带你一起去帝都城。”

        夏老爷子疼爱的摇了摇头，一双浑浊的双眼里是大限将至的坦然，“绾绾，夏振国呢，他有没有过来？”

        “我已经打电话通知他了，他应该很快就来了。”

        夏夕绾的话音刚落下，病房门就被推开了，夏振国匆匆赶了过来。

        “爸，我的亲爸啊，你终于醒了，儿想你想的好辛苦啊！”夏振国迅速扑倒在了床前，拉着夏老爷子的手又是激动又是开心的嚎啕大哭。

        夏夕绾都被挤到了一边，她觉得跟夏振国这么一对比，她刚才看见爷爷苏醒的反应简直就是一个不孝的孙女。

        不过夏振国的确是孝顺的，以前夏老爷子掌家的时候夏振国就是一个富二代，夏家蒸蒸日上，他吃穿不愁。

        后来夏老爷子一下子就成了植物人，他被迫长大，在吃软饭的道路上一去不复返，先后被自己的老婆养，又被夏妍妍这个女儿养，再然后夏夕绾这个最闹腾的女儿从乡下回归，他的心一路坐过山车，可谓是饱尝人情冷暖，现在看到爸爸还是觉得爸爸对他最好了。

        夏老爷子一看见夏振国就来气，抬手就打了他两下，“没出息的东西，我可是小姐的管家，怎么就生出了你这样的蠢货！”

        “爸，你不要打我了，夏夕绾，你私自把老爷子带到这里来我还没有跟你算账呢。”夏振国看向夏夕绾。

        夏夕绾勾了一下唇，“夏振国，爷爷说的没错，你真是蠢到无可救药了，如果我不把爷爷接走，难道等着李玉兰夏妍妍设计再推爷爷第二次吗？”

        “什么？”夏振国一僵，面色大变，“夏夕绾，十多年前难道不是你将老爷子从楼梯上推下来的吗，你现在怎么诬赖给李玉兰母女，我是绝对不会相信她们推老爷子的！”

        夏夕绾简直不想跟夏振国废话了，“你自己问爷爷吧。”

        “爸，这究竟怎么回事？”夏振国问。

        夏老爷子想说话，但是这时噗一声，夏老爷子喷出了一口血。

        “爸！”夏振国吓住了。

        夏夕绾瞳仁一缩，她迅速跑上前搭住了老爷子的脉，老爷子中毒了，不行了。

        “爷爷，你别怕，没事的，我现在给你扎一针！”夏夕绾去拿自己的针，她纤白的手指冰凉，还在颤抖。

        夏老爷子握住了夏夕绾的手，虚弱的摇头，“小小姐，不用折腾了，我要走了，我很失职，没有陪在小小姐的身边长大，但是看到小小姐出落的这么好，眉眼里…都是小姐的风采，我就欣慰了。”