    密藏空间中的法阵，十分的强大。

    查哈里担心红月魔君过来之后，直接冲进密藏空间，这样一来的话，不仅仅会耗费更多时间，甚至红月魔君都可能永远困在密藏空间。

    “密藏空间的法阵，会随着你们的实力变化，即便你是合体期强者，进入法阵之后，法阵的层次在短时间内，都会提升到合体层次。”

    “虽说如此，不过法阵的变化需要一定的时间，利用这么一小段时间，我们就能容易找到阵眼的位置，将法阵给破开。

    查哈里说起密藏空间中的细节，让众多魔族修者知道具体情况，如何安全度过密藏空间的办法，他同样没有隐瞒的想法，全都说了出来。

    小半个时辰过去。

    他说得口干舌燥，不仅仅是密藏空间的信息，还有他们在城池中的经历，同样说了出来。

    毕竟谁都说不准，这一次他们去到密藏空间深处之后，会不会需要再次进入到城池中，有些事情，说清楚的话，将会免除很多麻烦。

    “原来你们经历了这么多事情！”

    听完之后。

    每一个魔族修者都感到震撼，他们没想到冥夜魔君与上千个魔族修者，进入到密藏空间，会遇到这么古怪的城池。

    而且上千个魔族修者，基本上都是金丹期以上的强者，这么多的强者，几乎全都陨落了，实在有点不可思议。

    “这么说来的话，哈罗德的嫡系将领，可以说都没了？”

    在场的魔族修者，不少都是来自于另外两个魔主势力，他们眼中闪过一丝喜色，虽然他们被这件事情给吓到了，不过哈罗德的势力损失如此严重，对于他们来说，反而是一件好事。

    “果不其然，这些族人只会幸灾乐祸。”

    查哈里面色一沉，他扫了一圈，发现暗自偷笑的族人，并不是少数。

    当然他知道自己再生气都没用，毕竟自己没有哈罗德大人的实力，也没有至高的权利。

    如果自己是魔君的话，现在就灭掉部分族人，都不会受到任何的惩罚。

    “好了，你们可以安静一下，元婴期以上的族人，陪我进去吧。”

    查哈里与两个势力的领袖都谈了一会，少年和另外一个魔主后裔都同意了。

    正是因为如此，他得到很大的权利，可以挑选一部分强者，一起进去到密藏空间。

    “全部元婴期以上的族人？”

    “查哈里，你不是开玩笑吧，哈罗德大人与冥夜魔君大人都保不住上千个金丹期以上的族人，我们进去的话，岂不是白给吗？”

    “没错，查哈里你一定怀着不好的心思，想要让我们陨落吧！”

    不一会儿。

    四周响起一道道反对声，他们都认为查哈里调用全部元婴期以上的族人，不是一个很好的决定。

    看到这一幕。

    查哈里冷笑一声：“现在困在密藏空间中，有两个族人很重要，其中一人是冥夜魔君大人，另外一人是魔皇后裔大人。”

    “你们拒绝没问题，到时候族内怪罪下来，若是你们受到惩罚，可不要怪我做得太绝！”

    不加掩饰的威逼！

    查哈里很清楚这一些魔族将领的心思，他们都属于另外两个势力，自然不太愿意冒险。

    只是困在密藏空间中的族人，不仅仅是哈罗德，而是有冥夜魔君和魔皇后裔。

    “你们都进去吧。”

    魔族少年盯着查哈里的后背，他没想到查哈里会用这一招，若是查哈里不提起冥夜魔君和魔皇后裔，那么他们假装不知道，没有进去的话，那还是没问题。

    现在查哈里把问题摆在明面上，他们再不去，到时候族内问罪，只会认为他们是故意不想要营救冥夜魔君和魔皇后裔。

    “查哈里，你什么时候变得这么聪明了？”云柏魔将低声问道。

    他心中颇为讶异，有点不相信这么阴险的办法，会是查哈里想出来的办法。

    查哈里淡淡笑道：“如果我没点本事，在魔族大军中，怎么可能成为哈罗德大人之下的第一魔将。”

    虽然查哈里的实力，并不是魔将中排名第一。

    不过他在哈罗德的魔族大军中，算得上军师一样的人物，经常有魔族修者戏称他的哈罗德之下的第一魔将。

    没过多久。

    两百多个元婴期魔族将领，全都聚集过来。

    “太少了。”

    查哈里忍不住叹息，另外两个势力在周氏王朝的投入不是太多，比起哈罗德大人，简直差距太大了。

    单纯元婴境界的将领，哈罗德大人带来的数量，是另外两个势力的四五倍之多。

    聊胜于无。

    查哈里知道自己无法再苛求太多，毕竟这些魔族将领都没有义务帮助自己，若不是魔皇后裔和冥夜魔君被困住了，他们一定不会跟着自己进去密藏空间。

    “出发！”

    他再次选了一些金丹初期的族人，带着浩浩荡荡的元婴大军，重新回到密藏空间。

    远处的一个小山坡。

    周德海看到这一幕，心里松了一口气，看到查哈里没有弄出一些幺蛾子，他就放心了。

    现在一切照着计划进行，三天之后，魔族强者过来的话，那时候一定会带着更多魔族修者进入密藏空间。

    这样一来，外面的魔族修者所剩不多，也没有太多强者。

    人族修者完全可以发起反攻，将外面的魔族修者都给灭掉。

    “陈旭说过他让人与周皇谈判，周皇应该答应配合，那么我得离开周天秘境，让杨威知道里面的情况，与我进行一下配合。”

    周德海喃喃自语，三天的时间，以自己的速度，找到杨威再回来，应该没有太大的问题。

    他悄然远离密藏空间，往远处遁去。

    周围的魔族修者，丝毫不曾察觉到边上有一个人消失了。

    对于周天秘境禁区之外的地图，周德海早已经摸得一清二楚，他离开魔族大军的视线之后，化为一道流光，在短短两个时辰内，来到周天秘境的出口处。

    “咦，竟然还有人把守？”

    周德海看着前面的上千个魔族修者，不由得脸上露出一丝迟疑。

