    讲完这段话后，荧幕暗了下去，通过视频远程与大夏人员交流的几名联合政府高层下线了。

    这时，在会议厅的联合政府人员走过来，对大夏人员请道：“诸位，这边请，我们已安排好休息的房间。午餐正在准备中，预计在四十分钟后会完成，请诸位先在房间中稍作等待。”

    跟着联合政府人员到了房间，是每人单独一间，并不是特别奢华的房间，因为这里本不是专门的高级酒店，但房间的布置非常有意思，里面放了一些点心水果，还有一颗地球仪，一些这世界人类文明相关的书籍……

    这是在展示他们的文明，特意做的布置！

    “这是洗漱台，左边这个红色按钮是热水，右边这个绿色按钮是冷水，这是淋浴喷头……这是电视机，可播放我们的电视节目……这是空调，可调节室内的温度……这是以我们地球为原型制造的地球仪……”

    带到房间后，这些联合政府的人员还十分细心地向大夏人员讲解房间里的东西，不知道的，还以为是把大夏人员当成了刘姥姥进大观园，瞧不起大夏人员。

    但实际不是，这是考虑到文明不同，物品也不同，可能物品的功能是一样的，但怎么使用可能不一样，像在地球上开车，靠左靠右在某些国家不一样，何况是不同的文明乎？

    所以，他们才这般仔细地给大夏人员讲解！

    大夏人员也没说啥，讲啥听啥，确实有不少一样的地方。

    “我们有工作人员在门外值班，您如有什么需要，随时请通知。”讲完后，联合政府人员便离开了房间，让大夏人员们休息。

    在房间里，大夏人员扫了眼房间，身上携带的设备对房间中进行了检测，没发现有监控设备，点了点头。

    联合政府也不会这么傻，面对一个愿意与自己交好的高级文明，怎么可能会在房间里安装监控设备？不怕被大夏人员发现了，得罪了大夏？

    休息了三十多分钟，门铃声响起，同时，方才领大夏人员进房间的联合政府人员声音传了进来，“您好，午餐已准备完毕，请问是否现在用餐？”

    “现在用餐，我马上就到，请稍等！”

    “好的！”

    只见房门打开后，一名名帅哥美女从一间间房里走出，看到这些帅哥美女，穿着生化防护服的联合政府人员有人都呆了一下，心惊这些人的颜值好高。

    卧槽，这是异界人？

    他们真的是人类？

    颜值还这么高？

    大夏使团的领队是一名男子，他道：“走吧，去尝尝这里的食物。”

    联合政府的人员也不是看到帅哥美女就走不动道的人，迅速反应过来，对大夏人员道：“诸位先生、女士，这边请，我们在B餐厅已准备好了午餐。”

    在大夏人员前往B餐厅时，他们有人在暗里迅速向上面报告情况：异界人脱下生化防护服了，从现在的外表看，他们是人类，还颜值颇高，是一群俊男美女！

    大夏人员敢脱下生化防护服，当然不是不怕病毒入侵，而是探三在探查这世界时，已经分析此世界的环境，适宜于大夏人生存。

    而且，自骑师族获得的资料，大夏的生物技术正在突飞猛进，一般的病毒根本奈何不了大夏。

    “这道菜叫西湖醋鱼，相传在南宋年间，民间有一名叫‘宋五嫂’的著名女厨师，宋高宗赵构乘龙舟游西湖时，曾尝宋五嫂做的鱼羹，食后赞美不已。

    于是，自此后，宋五嫂名声大振，被人奉为脍鱼之“师祖”。

    后来有人吃了这个菜，诗兴大发，在菜馆墙壁上写了一首诗：‘裙屐联翩买醉来，绿阳影里上楼台；门前多少游湖艇，半自三潭印月回。何必归寻张翰鲈，鱼美风味说西湖；亏君有此调和手，识得当年宋嫂无。’

    诗里的‘三潭印月’指的是西湖的一处美景，‘张翰鲈’指的是松江鲈鱼，‘鱼美风味说西湖’说的便是西湖醋鱼，‘何必归寻张翰鲈，鱼美风味说西湖’这句的意思是不必去寻松江鲈鱼，西湖醋鱼的美味更在松江鲈鱼之上，而诗的最后一句指的就是宋五嫂创制‘西湖醋鱼’传说。

    从此，宋嫂鱼羹扬名于世，其后经名手整治，成了西湖醋鱼与宋嫂鱼羹两种名菜，流传至今。（注：这是在网上找到的资料）”

    到了B餐厅，开始上菜，每上一道菜，还有人讲解这道菜的名字、来历，通过菜来展示文化。

    听到介绍西湖醋鱼提到了宋高宗赵构，一名大夏人员好奇道：“宋高宗赵构？是赵佶的第九子、被封为康王的那个吧？”

    “对，就是他。”

    “哦，真是他，那第三界的他可没尝过这鱼了，看来我们影响到了两种美食的出现。这鱼的味道确实不错！”

    “这道菜是东坡肉，乃是北宋大文豪苏东坡……”

    联合政府的人员正要讲解东坡肉时，一名大夏人员却笑道：“这个我们知道，苏轼，东坡居士，宋国的大词人，非常有才华，他的一些词现在还被选入我们大夏的教科书，我比较喜欢他的词，所以对他进行过一些了解。这东坡肉，我在第三界时也吃过。”

    “现在这东坡肉可不只能在第三界吃到了，第一界和第二界也能吃到，只是第一界……”

    提到第一界时，大夏人员都沉默了下。

    第一界虽是大夏原时空，但享受到的异世界开发成果却是最少的，第一界绝大多数的大夏人都并不知道大夏在进行异世界开发，他们这一代人或许几代人都没法享受异世界开发带来的好处。

    因此，在异世界发现有什么好吃的美食，大夏都会发布在第一界，让原时空的大夏人享受到，也算是一点点小小的补偿吧。

    而听到大夏人员的话，负责讲解的联合政府人员愣了一下，他可不知道大夏去过第三界，到过北宋世界，但他很快又反应过来，笑着讲起下一道菜。

    每一道名菜的背后都有其故事，从这些故事来讲述他们文明的文化和历史，大夏也用过这种方式。

