    轰！

    “啊啊啊……”

    邦迪罗还在一脸懵逼之际，加坦杰厄双眼所发出的破坏光线已经攻击到了他的身上，顿时他就惨叫起来，并重重的一头扎到了地面之上。

    “赛迪奥特曼，你坑我！”

    邦迪罗抬起头怒视着赛迪，大声咆哮道。

    加坦杰厄的光线攻击，一瞬间就让邦迪罗陷入了重伤状态。

    如果不是这两天他在伊甸园内有所恢复，再加上光线没有击中要害，恐怕承受这一击就直接嗝屁了！

    “反正我说过会放了你，现在也确实放了，如果你能跑得掉，就算你本事。”

    赛迪淡淡的说道，对邦迪罗的处理方式，是他早就已经想好了的，此时用他来拖延一下加坦杰厄的攻击，也算是让他发光发热了吧……

    听到这话，邦迪罗差点喷出一口老血，不过就在他正想要继续大骂之时，却感觉到背后传来了森森寒气。

    “这，这是什么东西啊？！”

    邦迪罗咽了咽口水，然后艰难的转过脑袋，只看到不远处趴着一只庞大无比，且缠绕着浓密黑雾的怪兽，而对方一身的触手正向他涌过来。

    情急之下，邦迪罗习惯性的抓向别在腰间的次元枪，不过却抓了个寂寞。

    经过这么一耽误，他立即就被触手给捆住了。

    “啊，快放开我！”

    邦迪罗开始剧烈挣扎，不过越来越多的触手都盘了过来，他压根就挣不开。

    此时他哪里还能不明白，赛迪奥特曼从头到尾，其实就没想过要放了自己！

    “你这家伙，也是奥特曼找来的帮手吗？”

    加坦杰厄看向邦迪罗，紧接着他的声音再次响起：“那就先拿你来开刀吧！”

    “不，不，我不是啊！”

    邦迪罗疯狂的摇着头，并试图进行解释，可惜加坦杰厄并没有给他这个机会。

    且不说邦迪罗是赛迪放出来的，本来就有“同伴”嫌疑，再者，加坦杰厄现在也已经被火气冲昏了头脑，懒得去思考这些东西了。

    当然，还有一点，那就是这一架加坦杰厄打得很憋屈，现在正需要一个发泄怒火的对象。

    而这时候，邦迪罗撞上来了……

    嗤～

    下一刻，加坦杰厄从背部的孔洞中，朝邦迪罗发射出一道紫色的贯穿光线！

    “不要啊……”

    邦迪罗眼睁睁看着贯穿光线袭来，没办法闪躲，只能发出绝望的呐喊声。

    “啊！”

    贯穿光线毫无阻隔的刺穿了他的身躯，并没有引发轰然的爆炸，邦迪罗只来得及惨叫一声，就当场领了盒饭。

    这一刻，他所有的后悔，以及对奥特曼的那些怨恨，全部都烟消云散。

    “收集到纳克尔星人邦迪罗完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖。”

    听到脑海中系统的声音，赛迪满意的点点头，贯穿光线的伤害，还真不是盖的！

    呼呼呼！

    干掉邦迪罗之后，加坦杰厄将他的尸体随手甩掉，然后控制着触手和鳌钳再次向两奥这边涌过来。

    “究极之剑！”

    就在赛迪准备利用欧布圣剑进行阻拦的时候，一旁的赛罗却先一步动手了。

    原来经过刚刚的蓄力，究极之剑的威力已经提升到了顶级！

    嗤啦！

    只见赛罗右手的长剑上迸射出无尽光芒，他朝着加坦杰厄方向猛的一挥，发出一道极致锋锐的白色月牙形光刃。

    这一次赛罗打出的究极之剑，威力远超之前那次，所以这些触手毫无悬念的被切开，甚至就连一只坚硬的鳌钳也被正面击破！

    “唳！”

    加坦杰厄咆哮一声，双眼中爆射出两道光线，迎面打向那道光刃。

    嘭！

    加坦杰厄的光线仅仅阻拦了一瞬，究极之剑的光刃便将之击破，并顺势打在他的甲壳之上。

    轰隆隆！

    这道光刃蕴含的能量极强，即便是经过这重重阻隔，依旧不可小觑，加坦杰厄的甲壳被打出一大片裂痕，并且他庞大的身躯一沉，将地面都压得凹陷下去了！

    无数暗之本源的黑色光点从加坦杰厄的伤痕处飞出，赛迪立即让系统收集，这一次竟然获得了百分之八！

    “唳！”

    加坦杰厄发出痛叫，不过还不待他做出反应，又是一道傻逼光线朝他飞了过来！

    原来是赛迪，他趁机再次发出了一道欧布至高圣剑！

    轰！

    混乱之下，加坦杰厄的甲壳又一次被击中，虽然这道攻击远没有究极之剑强，不过却刚好打在了他的伤口处……

    “赛罗？”

    “嗯！”

    两奥快速进行了一次眼神交流，然后开始凝聚自己的最强攻击！

    赛迪汇聚全身力量至右手，然后扬手朝加坦杰厄打出一发白色光线。

    这是佐菲奥特曼的M87光线，也是赛迪目前所拥有的最强光线技能！

    另一边的赛罗，则是令身上的终极铠甲分散成零件飞出，随后这些零件在他身前化作一把银白色的巨弓！

    “究极光之弓箭！”

    赛罗大喝一声，弓的两端之间顿时出现一根光之弦，他向后拉动这道弦，弓身立即迸射出无尽光芒，赛罗随即一松手，将光之弓箭打向加坦杰厄。

    看到这一幕，加坦杰厄瞳孔猛的收缩，也顾不上身体之上的疼痛了。

    因为他在这两道攻击之上都感受到了威胁，特别是赛罗发出的光之弓箭。

    嗤啦～

    加坦杰厄当即凝聚自身的黑暗之力，并快速进行压缩个凝练，发出了一道加强版的贯穿光线！

    滋滋滋～

    三道攻击在海水中交汇，顿时开始互相侵蚀，而周围所有的海水都被排开，甚至连空间都出现了一丝丝的扭曲！

    在僵持了数秒之后，加坦杰厄的贯穿光线终于被击退，然后两奥的攻击都落在了他身上。

    轰隆隆！

    下一刻，无与伦比爆炸声响起，这整片区域的海水都沸腾起来，无数的海底暗流开始向外席卷。

    其他的战场也受到了这里攻击余波的影响，无论是暗黑傀儡兽军团，还是赛迪召唤出来的那些奥特曼怪兽玩偶，都被海水卷得颠三倒四。

    整个露露耶遗迹此刻都是剧震起来，密密麻麻的庞大裂隙从这里诞生，并快速向远处蔓延。

    如果他们这场战斗不是发生在这遗迹之上，恐怕就连地壳都会遭殃……

    首当其冲的赛迪与赛罗受到的冲击最大，赛罗大口喘着粗气，同时与赛迪一起撑起了防御屏障。

    呼啦啦～

    另一边的加坦杰厄攻击的承受者，下场则更是凄惨。

    他那高达两百多米的庞大身躯毫无悬念的被掀翻，加坦杰厄惨叫着翻滚了几周，最后狠狠的撞在遗迹之上的光之结界才停了下来。

    “收集到百分之三十加坦杰厄暗之本源，总完成度百分之七十三！”

    听到系统的提示音，赛迪心头一松。

    他们终于让加坦杰厄重伤了！

