    青藤古镇地理位置偏僻，周围山脉纵横，常住居民总人口不足万人，但这里民风朴素，居民安居乐业，像是生活在世外桃源。

    一条公路，连通最近的金阳市。

    将近两百公里的路程，每周才有一次大巴车来往。

    徐毅七年未曾离开过青藤古镇，如老神仙般隐居山野，这是整个古镇居民全都知晓的事情，哪怕建造青藤书斋，后山工程实施，都是徐毅打电话从市里请来的施工团队。

    然而，今天。

    徐毅将要外出的消息，在短短半个小时里，传遍大半个青藤古镇。

    古镇东大门。

    白发苍苍的吴奶奶，送来十几个煮熟的鸡蛋；守寡多年的李婶，送来热腾腾的竹筒饭；憨厚老实的孙大叔，塞过来一包甜蜜枣；就连开超市的小年轻吕阳，都塞给徐毅一条烟，几瓶矿泉水。

    徐毅站在破旧的面包车前，看着一张张质朴的脸庞，尽管百般推辞，却依旧盛情难却，收下很多东西。

    用乡亲们的话说：穷家富路，途中别饿着。

    徐毅心里温暖，道谢不断。

    这些年。

    因为青藤书斋的建造，因为后山工程的实施，他从市里请来了很多工人，那些人长时间在镇中居住，衣食住行，吃喝拉撒，都需要在本地购买，因此为镇中不少居民带来了不错的收益。

    大家，是在投桃报李，表达感激。

    “我很快就会回来。”

    徐毅坐上车，挥手与大家告别。

    这辆破旧的面包车，车主是做山货买卖的孙正强，三十来岁的年纪，至今还是个光棍汉，他不是穷的娶不上媳妇，而是据说多年前受过女人伤，从繁华都市回到家乡，经营着小买卖，过着悠然的单身生活。

    “徐毅，你在镇上的威望，比得上那些德高望重的老人家了。如果你愿意竞选下一届镇长，我敢拍着胸脯保证，全镇百分之九十九的乡亲们，都会把票投给你。”孙正强手握方向盘，透过后视镜看着一大群人依旧在后面远远挥手，笑眯眯说道。

    “没兴趣。”

    徐毅窝在后排座位上，懒懒散散说道。

    青藤古镇的镇长，并不是上级官方委派，而是整个青藤古镇的居民投票选举，然后上报到政府部门，只有威望高，愿意参与竞选的人，才有机会坐上镇长的宝座。

    孙正强想参与竞选。

    奈何威望太低，每次都只能望洋兴叹。

    这位倒好，天时地利人和全占，却没半点兴趣，真是饱汉子不知饿汉子饥啊！

    一路闲扯。

    抵达金阳市的时候，已经是下午四点。

    徐毅告别孙正强，拎着大包小包乘坐火车，一路朝着江洲前进，直至晚上十点，才抵达江洲火车站。

    江洲是二线城市，高楼大厦林立，车水马龙，繁荣昌盛。

    斗转星移，转眼七年。

    再来江洲，徐毅没被这城市的繁荣迷了眼睛，只是心情有些复杂，虽然他只是占据这具身体，但血脉相连的亲情，却始终无法割舍。

    百味大酒店。

    江洲最奢华的五星级大酒店，坐落在枫林区最繁华区域，交通便利，占地面积宽广，大厦共有五十二层，仿佛巨人般直冲云霄。

    徐毅拎着大包小包迈进酒店大堂，引来不少人的注视，他身上虽然有股书卷气息，模样也长的俊秀，但拎着的那些山野特产，在周围众人眼中却有些难登大雅之堂。

    只是！

    来者是客！

    哪怕是酒店大堂经理袁伟，表面上笑容和煦，心里都有些轻视。不过，他还是主动迎上来，询问需不需要帮着拿东西。

    徐毅含笑拒绝，来到前台。

    “两位，真的很抱歉，酒店客房真的已经住满，给你们带来不便之处，希望你们能够谅解。”前台小姐满脸歉意的看着眼前的一男一女说道。

    “你们这么大的酒店，怎么可能都住满了？商务房如果没有，那就给我们开间总统套房，不就是多花几个钱的事嘛！”大腹便便的中年男子不满说道。

    “就是就是，我们不缺那点钱，就想赶紧入住，这一路折腾的，都快累死我了。”染着满头金发的妙龄女郎，语气不爽的说道。

    “我们酒店所有客房都已住满，包括总统套房，两位可以到别的酒店入住，也可以到休息区暂时休息，如果有客人退房，我们会第一时间通知你们。”前台小姐解释道。

    “你……”金发女郎勃然大怒。

    “宝贝，算了。”胖中年拉住金发女郎，满脸不爽的吐槽道：“这里毕竟不是咱们的地盘，哪怕是条龙，都得老老实实盘着，走吧！咱们到其它的五星级酒店入住。”

    “我就想住在这里嘛！这里距离九州的服装发布会会场很近，咱们休息好后，溜达过去都用不了几分钟。”金发女郎撒娇道。

    “这……”

    胖中年有些为难，转头看了眼已经走到隔壁位置的徐毅，冷哼道：“咱们不住在这里了，就连这种人都来住，这百味大酒店恐怕也只是徒有虚名罢了。”

    徐毅刚在把东西放好，便听到胖中年的话，顿时哑然失笑，对方开不了房，心里恼怒，竟然祸及池鱼，鄙视起自己来了。

    不过，以他的心性，也懒得搭理对方。

    “开间房！”徐毅说道

    “先生您好，您提前在网上预约了吗？”前台小姐笑问道。

    “没有。”徐毅把身份证递过去。

    “徐先生，实在是抱歉，我们酒店客房已经住满，给您带来的不便之处，还望您海涵。”前台小姐满脸歉意的把身份证递还回来。

    “我住五十一层就好。”徐毅没去接身份证。

    前台小姐怔了怔，摇头笑道：“徐先生，五十层以上不对外开放，也不是我们酒店的客房。”

    “我知道，麻烦你查一下。”徐毅依旧说道。

    “徐先生，真的很抱歉，您别让我为难。”前台小姐苦笑道。

    徐毅想了想，转身对着刚刚招呼自己的袁伟招了招手。

    “先生您好，有什么需要帮您的？”袁伟笑问道。

    “你是这家酒店的大堂经理，应该有查询酒店信息的权利吧？我的身份证在她手里，你查一下，看看我能不能住在五十一楼。”徐毅指了指对方胸口的工作牌说道。

    五十一层？

    眼前这位客人，要住五十一层？

    袁伟心底咯噔一下，立即点头走到前台内，随着那名前台小姐让开位置，他接过徐毅的身份证，快速进行系统查询。

    片刻后。

    袁伟瞪大双眼，看着查询到的信息，呼吸都变得急促起来。

