    “夫人，出大事了！太子要休了太子妃……”

    “啪！”楚惠蕊扬手就给了她一嘴巴，“滚开！”

    她心下十万火急，直接跑去了前院，也不管有没有外人在，她直接扑到沈青禹的身边，一把抓住沈青禹的胳膊，脸上全是冷汗，更没有仪态，急促地喊到，“老爷，尘儿出事了……”

    沈青禹脸色一暗，都跟她讲了尘儿是遇上了山贼，可是尘儿想将那山寨平了以此再添上一份业绩，她怎么还嚷嚷着出事，是不是尘儿安好，她不舒服？

    沈青禹对面坐着一中年男子，他面色白皙红润，只是看着楚惠蕊有些皱眉，轻轻的咳了一声，给沈青禹提个醒。

    沈青禹瞪了一眼楚惠蕊，“我看你是魔怔了！没看到安公公在这此吗，如此没规矩，让人看了笑话！”

    “老爷，妾身不是魔怔了，是尘儿的，你看……”却不想楚惠蕊跟没有听到一样，颤抖着将手里的纸团递到他面前，里面还有一缕发丝极一块玉佩！

    沈青禹原本有些恼怒与楚惠蕊的不懂事，可在看到那玉佩的时候，竟是瞬间惊的站了起来，快速地看了一遍纸上的内容，脸色也黑了起来，“来人，叫沈总管来见本相爷！”

    “沈相爷，咱是不是该去太子府了……”

    一旁安公公起身，他感觉自己被人遗忘了，遂出声提醒，不管什么事，还能大过太子妃偷人不成？

    然，沈青禹却冷脸看向安公公，“公公请回，太子妃即已嫁入太子府，那便是太子的人，她是生是死，与相府无关！来人，去太子府接老夫人与二公子回府！”

    沈青禹不客气地下了逐客令，恼的安公公老脸通红，胸口直喘，却是没有说话，一甩佛尘，走了！

    “这是从哪来的？”沈青禹一把抓住楚惠蕊的双臂，比她还急促地问道。

    “是一只镖，打进妾身的房间……”此时的楚惠蕊已哭成了个泪人，她儿子是真的出事了，那先前的信件，定是儿子被迫写下的平安信了，尘儿不能有事，千万不能有事！

    十万两，不就是区区十万两银子吗，沈府还承担得起！

    “老爷，给他们吧，只要尘儿安好，十万两银子……”

    楚惠蕊抓着沈青禹，她现在就想拿十万两换了她儿子的平安！

    沈青禹点头，安抚地将楚惠蕊搂到怀里，“放心，尘儿定会平安无事的！”

    其实沈青禹想的要比楚惠蕊多得多，但，他也不可能拿他儿子的命开玩笑，所以在第一时间，他已决定拿钱赎人，至于赎完人之后，哼，敢在他沈青禹的头上动手，他若不将那山寨铲平了，他就不是沈青禹！

    ******

    沈千伊坐在树上，看着沈府里乱成一团，高高的扬起嘴角，儿子女儿一同出事，楚惠蕊选择了儿子，呵呵，以沈梓熙的阴狠，心里会不记恨你们这对父母！

    唔，到时一定很精彩！

    心底暗爽，跳下树来，却见绝尘站在小院子里。

    摸摸鼻子，沈千伊道，“你怎么来了？”

    绝尘什么话也没有说，放下一个翠绿色的瓷瓶后足下一点，如风一样没影了！

    ******

    翠竹回来的时候，天已经黑了，而沈府里一片肃穆，奴才们连大气也不敢喘，见沈千伊也坐在前厅，翠竹自是来到她的身后。

    目光一扫，哟，挺齐的啊，连三个姨娘还有二老爷一家子都在了！

    看来是出大事了！

    伸手捅捅自家小姐，你干的啊！

    沈千伊：小意思而已！

    翠竹：拿人家心肝下手，你也好意思！

    沈千伊：想挨揍了是不是！

    翠竹：哦，奴婢是说，他们活该！

    沈千伊这才收回如刀子一般的视线，翠竹拍拍胸口，看来，这母女是将主子惹急了，唔，看好戏！

    “尘儿回来没有？”老夫人一进来就急切地问道！

    在她的心里，这个孙子可不是旁人能比的，他重过一切，一听到沈玉尘被山贼所劫，那还真是扔下沈梓熙，恨不得再借个十条八条腿地往回赶！

    “应该快了，按对方的要求，沈文带着银子去赎了！”沈青禹话音刚落，沈文就被几人扶了回来，满身是伤！

    “怎么弄成了这样？”沈青禹本就难堪的脸色，更是冷若冰霜！

    “老爷，他们，他们说，这十万两不过是他们看看沈府的诚意，要要咱们再准备十万两，明日傍晚来收，不然，不然，送回大少爷的一对耳朵！”

    “他们敢！”沈青禹一巴掌拍在桌子上，站了起来，浑身的气势锐不可挡。

    而沈老夫人则是脸色一白险些没晕过去。

    “你看到尘儿没有，看到没有？”楚惠蕊抓住沈文急切地问道。

    沈文身上到处是伤，被这么一抓险些没晕了过去，咬牙道，“回夫人，奴才没有见到大少爷，但却听到大少爷的声音了，大少爷受了惊吓，要奴才告诉老爷，快些准备银子……”

    楚惠蕊看着众人急吼道，“都是死人吗？还不快去准备银子！”

    沈青禹挥手让人扶了沈文下去治伤，脑子却快速地转着，到底是哪个山寨，胆子竟然这么大，劫到他的头上来了！

    沈文被人掺扶着，有气无力地说道，“老爷，对方是一群穷凶恶疾的山贼，几句话不来就砍人，奴才带去的几人，被他们砍死了三个，回来的也都受了重伤！”

    沈青禹点头，原来以为几个小毛贼没当回事，给点银子了事就完了，却不想，对方竟这是这般的狂妄，真当他这相爷是当假的吗？

    “沈五，你拿本相爷的印章去京兆衙门找赵大人，本相爷的儿子被山贼所擒，要他速速查办……”

    沈五点头接过印章，大气不敢喘地跑了出去！

    “唉，难道是犯了太岁不成？这一个两个的到底是怎么了？”沈老夫人手捻佛珠，叹气摇着脑，她实在不知道，好好的怎么就被山贼抓了呢？

    楚惠蕊满脸担扰，却又想起了沈梓熙，转头脸色苍白地看着老夫人，“母亲，熙儿那里出了何事？”

    恍惚记得，徐婆子说太子要休了熙儿……

