    黄铜腰牌上锦衣卫北镇抚司几个大字，就像是拥有什么魔力，一瞬间，让关前的空气似乎凝滞。

    周世显就这么定定的看着，清澈的双目似乎看透了一切。

    时间仿佛停滞，猛然间，白广恩面色剧变，低吼道：“动手！”

    这一瞬间，周世显明白了，全明白了，莫怪乎如此险峻的天下雄关，在一夕之间毫无抵抗的失守。

    若无内应，潼关天险是不可能丢的，就算是李自成的大军插上了翅膀，也万万不可能飞跃这绝世天险。

    谁是内应，一目了然。

    蓟州总督白光恩早已变节！

    从周世显口中，发出一声低低的时候：“放！”

    猛然间，凤威营士卒纷纷搂火，火枪轰鸣声响彻关城。

    一瞬间弹如雨下，白广恩和他的亲信，全身冒出一朵朵血花，嚎叫着倒了下去。

    凤威营早有准备，前排后退，后排上前。

    “哗啦！”

    火光闪烁，星星点点，又是一排黑洞洞火铳，发出一阵浓密的硝烟，便又是一阵爆豆般的铳响。

    如此近的距离之下，白广恩所部好似割麦子一般，成片栽倒。

    火枪爆鸣声，仅仅停歇了稍顷，便又响起，短短时间内潼关关前，被阵阵呛人的硝烟笼罩。

    “放！”

    “放，放！”

    凤威营杀红了眼，爆发出强大的战斗力，以每分钟三发的射速，将潼关关前，变成了一片血红弹幕笼罩的血肉磨坊。

    阵阵绵密的射击声，响彻云霄，惊起山中飞鸟无数。

    整整一刻钟后，打造精良的火枪已经发烫。

    “停！”

    李迁破锣般的嗓音，再次嘶吼起来，不久硝烟散去，关前横七竖八躺满了尸体。这样密集的排枪射击，火力密度过大，白光恩所部足足五六百人，被打的几乎成了筛子。

    关前尸体层层叠叠，密密麻麻的，到处都是残值断臂。

    “希律律！”

    紧接着，远方山野间，出现了闯军轻骑的身影，来的可真够快。

    周世显面色阴沉，喝道：“关城门！”

    来不及清扫战场，凤威营潮水般退回关门。

    “咯吱咯吱！”

    辅兵拼命摇动机关，想要将厚重的关门放下。可是这城门太重，开关都十分不便，一时半刻又哪里落的下来？

    情急下，李迁拔出战刀猛劈绳索。

    “轰！”

    随着一声巨响，关门落下，辅兵蜂拥上前，想要将装满泥土的麻袋堆叠起来，死死将关门堵住。

    城关外，战马嘶鸣声越来越近。

    周世显快步登上北城，放眼望去，顷刻间，泥泞的山路上，一只大顺军轻骑正在疯狂赶来。

    再远处，是漫山遍野正在奋力爬坡的步卒。

    好一条毒计，想必这些顺军是昨天夜里渡过黄河，竟然秘密潜伏到了潼关外头，他的眼皮子底下了！

    只等着白广恩进了关城，控制了城门，便里应外合杀过来。

    从周世显口中，溢出几个字：“传令，备战。”

    稍停，又低喝道：“去，禀告督师，闯贼大兵压境，凤威营请援！”

    轻骑飞出，直奔督师大营去了。

    关内，大营。

    一阵密集的火枪射击声，将孙传庭从噩梦中惊醒，他一个翻身滚到地上，已是惊出一声冷汗。

    张了张嘴，他嘶吼道：“哪里发铳？”

    外头几个心腹亲兵冲了进来，一时张口结舌。

    孙传庭睡了一觉，此时倒是清醒了许多，忙道：“去查，快去查！”

    关前，大军压境。

    周世显却已等不到援兵了，这是一场大顺军精心准备的奇袭。

    短短半个时辰之内，潼关正面已是大兵云集，就在数百丈外，那股狂飙突进的顺军轻骑，被关门阻挡，气急败坏的叫骂着。

    周世显惊出一身冷汗，好悬！

    大顺军的算计，是利用白广恩蓟州总兵的身份，趁守军不备夺取城关，紧接着顺军轻骑长驱直入……

    若是被这股骑兵杀入关内，只怕是秦军残部，立刻便会彻底溃败。

    这算计让周世显头皮发麻，也清醒了许多。

    大顺朝，李自成，绝对不是个善茬。

    哪怕有一点轻敌的念头，他和凤威营都将被百万之众的大顺军碾碎，连个浪花也翻不起来。

    这明末草莽时代，步步惊心，走错一步便是粉身碎骨。

    入夜，潼关正面。

    今夜乌云盖顶，顺军大兵压境。

    山野间，密密麻麻的火把好似繁星，沿着山势力起伏，连营数十里，人喊，马嘶，彻夜沸腾。

    而关城上却鸦雀无声，死一样寂静。

    周世显持刀而立，心脏不受控制的加速狂跳，好家伙……兵过一万，无边无际，边过十万，扯地连天，古人诚不欺我。

    若是被这百万流寇攻破潼关，闯入关中，那后果不敢想象。

    那代表着黄河以北，大明王朝最后一块稳固的后方兵员地，补给地，将化为灰飞。

    大顺军有军纪么，早些年或许有，如今却谈不上军纪。常年的战争可以让一个憨厚的农家子弟，让任何一个正常人，变成残暴好杀的疯子。

    历史记载大顺军进了京城，军纪大概只维持了一个时辰，之后便像是耗子闯进了粮仓，开始抢钱，抢粮，抢女人。

    刚开始，他们一窝蜂的冲进紫禁城，抢宫女。自然，紫禁城里那些素质上佳的宫女，普通士卒是没份的，她们都被闯军将领瓜分了。

    先是将领带着亲兵抢，后来，普通士卒学着他们的将军，开始抢青楼，抢烟花女子，抢教坊司。

    再后来，烟花女子也抢光了，他们开始抢大户女子，抢皇亲国戚，抢良家女子……

    到最后，整个皇城，在顺军的血火中战栗。

    想到此，周世显咬紧了牙关，他绝不会让这样的事情发生，除非……他死了！

    往左右瞧了瞧，他打算将潼关的防御设施，尽量利用起来，潼关正面还有左右各两门大将军炮，正对着关前。

    周世显花费重金，从秦军溃兵中招募炮手，重赏之下，必有勇夫，还真给他招募到了百十个炮手……

    大将军炮便是佛朗机快炮，重达一千五百斤，虽说射程不远只有三四里，可用来扼守潼关足够用了。

    深夜，距潼关二十里，山间。

    穿一身粗布蓝衣，头戴毡帽的李自成，虽说当了大顺皇帝，可他仍旧以布衣自诩，不穿龙袍，还穿着一身布衣。

    看着白广恩的尸体，李自成大发雷霆。

