    容锦承气得不轻，这小东西究竟还要不要玩了？不要玩的话，他就把他关家里去了！

    每次出来都是这样，对好玩的东西没兴趣，就喜欢黏着漂亮姐姐。

    想到这儿……容锦承唰唰冷汗，呃，怎么有点像他？

    不不，不像他，才不像。

    容锦承过去把乐乐抱走：“你刚刚不是哭得很来劲？嗯？”

    “乐乐不能一直哭吖。”

    “我看你得打两顿才舒服，不想玩为什么要来游乐园？”容锦承吓唬他。

    “姐姐想玩嘛，乐乐看姐姐开心，乐乐就开心。”

    “……”容锦承服了。

    不得了，这长大后妥妥渣男。

    欢欢买了汽水喝，穿着好看的背带裤站在太阳底下，小脸蛋白白净净，像极了韩雨柔。

    许深带着天天也出来，天天很高兴：“容叔叔，我们一起玩吧！”

    “走吧，你们下一个想去哪里？”容锦承问道。

    “要看白雪公主的小花车。”乐乐吵着要去。

    所谓白雪公主的小花车就是游乐场里的工作人员扮做白雪公主、王子和小矮人们在花车上唱歌跳舞，花车缓缓行走供周围的游客观赏拍照。

    果然，天天和欢欢都是一副很没兴趣的样子。

    天天道：“我们去玩飞船吧。”

    欢欢拍手：“宇宙飞船！”

    乐乐：“要看白雪公主。”

    几个小孩子顿时吵个不停，原本斯斯文文的天天也跟着他们闹起来。

    许深一早上都挺清净，这会儿碰上容锦承一家，头疼。

    小孩子意见不合就动手，欢欢捏乐乐的脸蛋：“乐乐你就四胆小鬼！”

    乐乐仰头：“乐乐就喜欢白雪公主。”

    “好了，不准吵！”容锦承制止他们，“得了，先去看白雪公主就是，正好休息一下。”

    “哼！”欢欢哼了一声，“白雪公主有什么好看的，麻麻那么好看，你们还要看白雪公主。粑粑，你跟臭弟弟一样，都喜欢漂亮姐姐。”

    哈？？？

    容锦承晕倒。

    饭可以乱吃，话不能乱说啊！！！

    他冤枉啊！

    要是被韩雨柔听到，还以为他跑去看什么漂亮姐姐了，那他岂不是又得睡书房？

    坑爹的崽子！

    正好，黎晚吃完冰淇淋走过来，她挺着大肚子，走得慢，走到许深身边挽住他的胳膊，看到容锦承，笑着打了个招呼。

    欢欢乐乐两个小家伙立刻齐声喊道：“阿姨好。”

    都是一副乖巧听话懂事的样子，上一秒还在争吵不休，这一刻又变得比兔子还乖。

    许深道：“那一起去看白雪公主，晚晚正好也喜欢。”

    乐乐最开心，拍手转圈。

    两家人一起去街边找了个阴凉的位置，许深给小朋友们买了饮料和雪糕，小朋友们乖乖坐成一排，等着白雪公主的花车过来。

    容锦承看着三个小家伙，许深则跟黎晚坐在一起说着话。

    欢欢乐乐两人一言不合就吵架，不过乐乐脾气好，被姐姐欺负也还是乐呵呵的，一点都不生气。

    等了大约十分钟，花车缓缓出来，载歌载舞。

    （黎晚和许深的番外就快结束啦~6.5号爆更的时候会接上新番外，就是童谣和温录的小番外，敬请期待~~）

