    第二天，许尔戈继续顶着黑科技眼镜上学去，龙精虎猛大药丸还是很管用的，以前通宵一整夜到了学校就会犯困，但是这次通宵熬夜没有半点问题，人还是很精神。

    为什么通宵……其实他是真想在那首歌唱完之后就赶紧离开的，但给钱的老板不愿意，非得拉着他一块继续游戏，一边玩还不忘一边鞭尸。

    不玩还不行，花姐用录音作为要挟，敢跑的话就把歌曲给放到网上去，以那首歌明明不着调但却充满古怪感染力的妖异风格，不说火遍大江南北，至少在某些平台上占有一点流量，不成问题。

    没错，就是那个备受许尔戈深恶痛绝的短视频平台。

    花姐还说以她的身份，做做推广，应该热度不低……

    许尔戈被搞得心态炸裂，脑袋迷糊，频频犯下低级失误，后面十几把游戏，胜率败率五五开。

    社死的原因又多了一个，不幸啊～

    许尔戈第二次回归校园，这一次的社死感觉比较没那么严重，比第一天的时候好很多了。

    第一天到学校的时候，每时每刻都在感受社死的痛苦，单日创造下二十多万社死值，其实一点也不多。

    要知道，在过去的十天时间里，他一共创造下两千万的社死值，虽然大部分肯定是别人在抖音看了视频贡献的，千万点赞量，但凡每人稍稍可怜他一下，那都是一千万了……

    他自己虽然每天待在家里不出门，不和任何人产生交流，减少社死感觉，但至少每天也能创造几万点社死值。

    在学校，在人前，这颗心更加痛苦，日收入二十万社死值，半点不稀奇。

    估摸着接下来，只要别人提及这个事情，他还会尴尬的要死。

    高产奶牛，挤挤还有……

    许尔戈到了学校后，并未进入教室，而是直接跑到小花园睡觉去了。

    有姜小妮和姜亦婕在，他连教学楼都不想接近。

    社死值很好，能换好多好东西？

    确实如此，除了不能换钱以外，许尔戈看到了不少好东西，道具，技能等等……

    如果这份痛苦是建立在别人的身上，他不介意去努力获取，但如果这份痛苦是建立在自己的身上，那还是算了吧……

    反正一时半会，许尔戈也不知道自己缺什么，所以只能暂且攒起来。

    一觉就睡到了中午，戴眼镜打午饭，照惯例，四肉不要菜，只需要十块。

    许尔戈最终还是没有选择白嫖，占占小便宜就行了。

    太过火的话，败人品呐～

    酒足饭饱后，许尔戈选择回到小花园温习课本。

    书还是要读的，无论将来要做什么，现在身为一个学生，学习还是要摆在第一位，当前的挣钱只是为了温饱以及未来的学费，一切都要建立在考得上大学的前提下。

    不然挣再多的钱，圆不了大学梦，终归会感觉缺了点什么。

    许尔戈记性非常好，学习能力强，所以他将自己的学习时间和工作时间划为五五开，八个多月了，他就是这么熬过来的。

    “二郎！”

    许尔戈听到姜小妮呼喊自己的声音，抬头，就见姜小妮背着手，一脸傻兮兮笑着看自己。

    许尔戈下意识伸手摸了一下自己的眼镜，还在……

    “太神奇了，我怎么躲哪里，你都能找到我？”许尔戈一脸无语。

    姜小妮见许尔戈是这么一个反应，顿时小脸不满道：“怎么，我怕你孤单来找你玩，你还不高兴吗？”

    那是一种我找你玩是你的荣幸，你居然不高兴，是不是想死的凶恶表情。

    “高兴，真高兴……”

    许尔戈翻了个白眼，就姜小妮这种缠人的性子，这要是真谈恋爱了，怕不是会被盯的死死的，没有半点自由。

    例如，下楼买包烟，走着走着发现有反光，抬头一看是姜小妮拿着望远镜在阳台追踪自己……

    例如，半夜起床放水，迷迷糊糊间感受到背后一凉，转过头去，一双眼睛透过门缝死死盯着自己……

    想想就心梗！

    许尔戈并不是杞人忧天多想了，他在结合这么多年对姜小妮的认识和了解，真的觉得一旦和姜小妮谈恋爱，乃至将来结婚之后，这种事情发生的概率，非常高。

    “二郎，你在看书啊。”姜小妮凑近过来，正面俯身，宽松的校服领口为许尔戈送上一波养眼福利。

    许尔戈血气方刚一少年郎，哪里见识过这种大场面，瞄了一眼，若隐若现，欲盖弥彰，好看，多看一眼，然后不敢再看了。

    阿弥阿弥陀佛，阿弥阿弥陀佛陀，佛心四大皆空，贫僧陈念已绝，贫僧佛心以绝，贫僧两眼空空……

    姜小妮都快笑死了，虽然耳根已经红彤彤的，脸蛋已经粉粉的，有些害羞到想跑的感觉，但见许尔戈一副唐僧见了女儿国国主的模样，还是很高兴的。

    哼，我就不相信你真是高僧转世，就算是，我也要把你撩硬喽！

    姜小妮坐在了许高僧身边，故意坐的很近，时不时用撞肩膀的亲近方式去撩拨他。

    见许高僧不理自己，伸手顺便从他的书包中找出了一张数学试卷，说：“我陪你复习吧。”

    “你确定你不是来干扰我学习的吗？”许尔戈叹气：“赶紧回去教室，快上课了。”

    “你能在这里复习，那我也可以。”

    许尔戈挑眉说道：“你和我能比吗？我有真实实力，你有什么？”

    姜小妮抬头挺胸：“我也很有料的好吧。”

    “……你有个屁，滚。”

    许尔戈话音刚落，姜小妮就出手了，抬手一掌扇在许尔戈肩膀上，“啪”的一声巨响，睁眼说瞎话的许尔戈疼的龇牙咧嘴。

    这一掌让许尔戈认清了敌我之间武力上的差距，这就是姜小妮的暴力强迫合作方式……

    他选择闭嘴了，选择合作了。

    一米八的男生被个一米五几的女生武力胁迫，这合理吗？

    这个确实不合理，但前提是姜小妮是个正常女生，但她压根不是啊。

    姜小妮说自己也要复习，那纯粹就是天方夜谭屁。

    许尔戈在倒数一分钟还剩十几秒的时候，姜小妮就撑不住了，脑袋一歪，靠着他的肩膀就睡着了。

    知识于姜小妮而言，是摆动的催眠怀表，是骑鲲的庄周召唤她前往王者大陆的咒文，充满神秘莫测的力量。

    姜小妮脑子不好使，征服不了这种咒文。

    她睡着了。

    仿佛只有这一刻，活泼的少女是恬静的。

    姜小妮的五官很精致，皮肤白皙如雪一般，胶原蛋白满满，嫩的仿佛能够掐出水来一样，脸颊两侧还有未完全褪去的一点点婴儿肥。

    不施半点粉黛，就已倾国倾城。

    这样可爱的少女，就近在咫尺，一言不发，已撩动少年的心弦。

    少年注视着少女，伸出手似乎想要帮少女拨开挂在脸颊上的一缕长发，但手在即将触碰到少女头发的一瞬间，少年放弃了，将手收回，重新握紧书本。

    少年将注意力从少女身上离开，回归手里的课本内容上，微风徐徐吹拂而过，少女青丝飘扬，空气中带上了一些淡淡的香气，沁人心脾，时间仿佛定格……

    少年没能顺利沉入知识的海洋，用自己仅能听到的声音，小声的说：“姜小妮，你真是一个磨人的小妖精。”

    【求月票，求推荐票，求收藏。】

