    发布会的内容，可谓是识破惊天，不知道震惊了多少人，这就是明摆着在与针对慕氏集团的幕后势力公然叫板了！

    而有心人却更能体会到这场发布会的更深层次的意义，白家这是在跟卢啸塚叫板？

    在这个风口浪尖，他们白家主动跳入风暴当中，力挺慕氏集团！这简直是匪夷所思的举措！不亚于在卢啸塚的脸上狠狠扇了一个响亮的耳光！

    委实是跌破了所有人的眼睛！白家这是疯了吗？白家不是坚决和卢啸塚站在同一阵营的吗？怎么会临阵倒戈了？还反过来对卢啸塚叫嚣！

    这场发布会，虽然没有什么实质性的作用，但却也是振奋人心的，无疑于给慕氏集团注入了一支强心剂，竟然让慕氏集团的股市都不再有那么剧烈的动荡！

    发布会之后，让很多人都陷入了沉思当中，久久无法回神！都在思考着这里面到底发生了什么事情！

    卢啸塚旗下的头号战将就这样猛然倒戈，对卢啸塚的名誉无疑有着极大的损伤！

    甚至有很多人，都在暗地里看卢啸塚的笑话了！这个叱咤了大半辈子的猛人，似乎在近段时间内接连失利啊！

    上得了台面的聪明人，想到了陈六合这个名字，心中都在倒抽凉气，似乎已经明白了某些不为人知的事情！

    有传闻，在这场发布会之后的一个小时，卢啸塚听闻消息后，雷霆震怒，当众扬言要让白家万劫不复！死无葬身之地！

    但这些都是道听途说，没能证实，总之一句话，今天的汴洲，变得无比热闹了起来！

    下午，又一则惊人消息传出，商业犯罪调查局已经初步掌控了慕氏集团的几项罪证，正在紧急的核实当中，调查有了突破性的进展！

    并且有消息传出，慕氏集团的财政总监，拿出了慕氏偷税漏税的有力证据，举报到了商业犯罪调查局，并且愿意当面作证，控诉慕氏集团的罪状！

    随后，又有人跳出来说慕氏集团做假账，且有确凿证据，还有材料供应商跳出来指正，慕氏集团的采购部曾多次找他们购买伪劣材质建造楼房，打造豆腐渣工程！

    这一连串的消息，犹如雨点般的落了下来，让人措不及防，也再次给了慕氏集团迎头重击，像是要直接把慕氏集团打入万丈深渊一般！

    慕霆北和慕建辉被带走二十四小时，可仍旧没有被放出来的迹象，有人声名，罪证有了重大突破与进展，接下来就是对慕家父子的进一步调查与核实。

    一旦罪证成立，慕氏集团将会遭受到灭顶之灾！

    所有人都傻了，没想到事情会发展到如此严峻的地步，一切的因素，都在把慕氏集团推向深渊，所有的矛头都指向了慕氏集团，对慕氏集团及其不利！

    很多人都认为，慕氏集团这次恐怕真的要完了！没有哪家企业能在这种处境下，全身而退的！事情已经闹得沸沸扬扬，恐怕用不了多久，慕氏集团就会迎来覆灭！

    这种情况，别说让别人意外，就连陈六合跟沈清舞两个人，也是略显诧异，卢啸塚的雷霆手段，似乎要比他们想象中的还要迅猛一些！

    不过在这种危难之际，不管陈六合还是沈清舞，两人都没出现任何慌张的反应，一切都是心平气和，乃至云淡风轻！

    他们兄妹两仿佛根本不在乎外界如何传闻，也不在乎慕家的处境如何危及！

    下午四点，慕氏集团最大的会议室内，可谓是乌云密布沉沉缭绕，巨大的会议室内坐满了人，足足有几十个之多。

    所有慕家的核心成员全都到场了，包括慕氏集团的高层也尽数在场！

    每一个人的脸上都挂着惶惶难安的愁容，一个个都黑着脸，像是天快要塌下来了一般！

    事实也正是如此，他们慕家的天，在这短短不到四十八小时内，发生了惊天动地的变化，真的快要塌下来了！

    三四十人挤在会议室内，但会议室里却雅雀无声，半数人都叼着香烟，闷着头大口大口的抽着，让得呛鼻的烟雾朦胧，云山雾罩一般。

    整个空气中都弥漫着一种无比沉重的氛围，沉重到快要让人难以呼吸！

    “混账！什么狗屁的偷税漏税，什么偷工减料，什么确凿罪证！这简直就是赤果果的陷害！这是栽赃陷害！王八蛋，有人要玩死我们慕家！”

    一个男子狠狠的砸了一下桌子，愤怒的骂道。

    慕霆北一生有四子一女，最小的儿子虽然死了，但还有三个儿子一个女儿，说话的，是慕霆北的大儿子慕建陵！

    “这些没用的话就不用说了，现在谁都知道是卢啸塚在背后捣鬼！”慕霆北的三儿子慕建旭沉声说话了：“我们现在要做的，是想想怎么把父亲和二哥给捞出来，怎么一起把这次的难关度过去！”

    “这次如果抗不过去，我们慕家就真的完了，慕氏集团真的完了！”慕建旭说道。

    “扛？怎么扛？对方可是卢啸塚啊！一只手都能压死我们！我早就跟你们说过，不要去跟卢啸塚为敌，你们就是不听，现在好了吧？大家都等死吧！这次我们完了，没人可以救的了我们，慕家要倒塌了！”慕建辉的女儿慕建芳斯声道。

    “少说丧气话，现在不还没完吗？”慕建陵吼道。

    “大哥，你不要再抱着侥幸的心里了！外面的传闻你都知道！我们慕家完了！卢啸塚不会放过我们的！我们已经走到绝境了！”

    慕建芳说道：“我问你们，这里谁能顶大梁？谁能扛事？谁有办法？谁都没有！我们什么都做不了，只能眼睁睁的看着慕家完蛋！”

    “都别吵了！还没到绝境！我相信肯定有办法的！陈六合不会欺骗我的，他不会抛弃爷爷和父亲的！我相信他一定有办法！”这个时候，慕青烈反而显得最镇定。

    “我插一句嘴，我也这么觉得，陈公子是个有情有义的人，我们慕家跟着他走到今天这一步，他一定不会袖手旁观！”说话的是慕连勇，慕家的堂亲，跟陈六合有过一面之缘！

