    林洛才意识到，那哪里是什么熔炉烟囱。

    竟然是那尊熔火神匠奥恩的头颅！

    也就是说这尊神灵常规的独处状态，是脑袋以下的所有身体埋在大地以下的！

    乍一想可能极其突兀，可又在意料之外情理之中。

    首先林洛刚才就发现，这不是人类建筑概念中的神殿，造型和作用和人类神殿根本不是一码事儿，说不定奥恩的生存状态就是这样的没什么好奇怪。

    再一个奥恩是具备初火神格的火神, 他潜心修炼大概率处于地心初火边缘，这样的状态同样并不奇怪。

    林洛好不容易才在地动山摇中站稳身形，他看见数千米宽的巨大嚎哭深渊对面，足足有数百公里的土地开始崩碎裂开，然后尘埃铺天盖地，那个所谓的‘烟囱’开始缓缓地升起……

    林洛瞪圆眼睛，他的脑袋和视线也随着那个‘烟囱’缓缓抬起来，这样的动作同样也包括了一边的寒冰三姐妹。

    ‘烟囱’的上方, 那滚滚的浓密烟雾还在冲天散发着。

    但林洛看见了，那竟然是熔火神匠奥恩那堪称狂野和飘逸的红色毛发，那熊熊燃烧的冲天滚滚烈焰，俨然就是他的火红色头发。

    接着从裂开的广袤土地中，一只无穷无尽、看上去不止几十公里的粗犷、健壮、同样燃烧着初火的手臂探了出来，手臂轰的一声按在地面上，震得在嚎哭深渊另一边的林洛它们差点摔在地上，一股环形的冲天尘埃往四面八方扩散而去，这威势……才真真正正能算得上叫做神威啊！

    神灵只是做了一个人类中最平平无奇的动作，就因为大地崩裂，山河震动，尘烟升天而起……

    “看来……”

    林洛瞳孔收缩，下意识咽了口唾沫，嘴中有些干涸道：

    “我还是小看了……所谓的神灵的力量……即使他只是一尊半神……”

    据他所知，符文之地的神中，半神只是相对古老而且是大陆本地的蛮神，比这些半神更牛逼的是那些来自宇宙之外的星灵之神，譬如当初在德玛西亚见过的正义天使, 又称作翼神的凯尔, 她就是一尊根正苗红的星灵之神。

    另一道想起的轰鸣将林洛思绪拉了回来。

    原来是这无比恐怖巨大如同古老山岳的奥恩将另一只手探出了地面，他就这样用两只手撑开了地面，紧接着大地被无法形容的恐怖力量分开，似乎自上而下形成一道蔓延至地心深处的神之台阶。

    这尊遥远、古老、神秘又强大的超古时代熔火神匠巨灵就这样轰隆隆地出现在了林洛的视野中。

    他的体型简直遮天蔽日，与当初见到的灰烬巨龙相比，甚至要更大更大，他的力量更不用说也远比后者更前更强，他浑身燃烧着原初火焰，这些焚尽一切的火焰在他身上温顺的就像无害的乖宝宝，就像是人类呼吸的空气一样无害。

    他的身体或是说形体，完全近乎于一座山岳，一座古老而巍峨的原始山岳。

    他身上的每一块肌肉，与其说是肌肉倒不如说是一块小山，充满了爆炸和浑厚的力量感，就这样像普通人身上的肌肉实则是奥恩身上的小山，就非常均匀和极具力量感的汇聚在奥恩身上。

    “阿瓦罗萨。”

    忽然间，这尊神灵发出了这样一道声音。

    这声音给林洛的感觉，就像是无穷无尽的乌云汇聚起来，然后天穹中发出一道震天动地的轰然雷动，简直有天地之威，让所有大地上的生物都为之颤抖。

    林洛甚至感觉到在极远极远的山脚下，那些炉家人纷纷从房屋中走出，它们惊愕地望着这一幕，然后露出激动万分的神采，宛如朝圣般跪地膜拜，这是他们心中最崇高的神灵！

    “为何踏足我的领地？”

    宛如雷声轰鸣，熔浆喷发的声音轰隆隆地传开。

    林洛能感觉到这语气中没有善意当然也没有恶意，只有一股浓浓的淡泊甚至冷漠，这就是神的通性，源自于他们太过悠长的寿命，见过了太多生死覆灭甚至星辰坠落，再没有任何事能引起他们的情绪波动。

    在神的领域中，越是漠然强大的神，越是无法想象的强大。

    林洛当初见过那尊正义天使星灵凯尔，对方虽然形体没有这般恐怖，但那金色双瞳中的浓浓漠然神性仍让他至今无法忘怀，甚至比眼前的奥恩更强，因为奥恩至少还会主动开口说话。

    而且他这话中，带有了一丝丝询问的语气，这说明他还是有感情存在的。

    “尊敬的熔火之神、锻造之神、半神奥恩阁下！”

    在林洛的身旁，阿瓦罗萨扬起头颅，她伫立在嚎哭深渊的这边，而那尊宛若巍峨山岳的神匠奥恩则伫立在嚎哭深渊的另一边，这幅场景下，奥恩睁着熊熊火焰般燃烧的双目，面无表情地凝视着阿瓦罗萨。

    而阿瓦罗萨则是在半神的注视下，面容上没有半分畏惧和不安之色，她不卑不亢地说出自己的来历，那清丽而平缓的声音穿过嚎哭深渊下传来的哀嚎风声，坚定不移地传向神匠奥恩伫立的方向。

    “我通过了古神的试炼，在冰雪的召唤下来到炉乡神殿，希望阁下能信守诺言，帮助我完成不可完成之事，一个拯救弗雷尔卓德的夙愿！”

    她的声音在嚎哭深渊的呼啸下传播极快，这让奥恩忽然眨了眨眼：

    “你是说冰雪节的夙愿？”

    他忽然望向其余二姐妹，还有林洛：

    “这三人也是抱着同样的目的？”

    此时的林洛俨然并不知道，这一幕他其实在很早之前就看见过，那是在寒冰女皇的冰霜城堡中，那台阶上的壁画中，俨然与此时此刻完全相同，而唯一不同的地方，只是这一次多了林洛。

    “没错！”

    林洛和其余两姐妹扬声说道。

    “很好，我会信守承诺。”

    熔火神匠奥恩毫无任何废话，简单而直白允诺，这也是神性中比较让人佩服的一面，那就是近乎苛刻的信誉。

    要知道在人的范畴中，许多人性是非常低劣的，人性永远无法揣摩这句话都被说烂了。

    但神性除了最根本的冷漠，还有近乎苛责的诚信，简单来说便是说出来的事一定会做到，当然凡事有例外，也有少数会背信弃义，这样的神大都成为了后来的邪神、冥神、恶神……符文之地就真有这样的神。

    “过来吧！”

    奥恩发出轰隆隆地声音，林洛看见他缓缓地抬动手臂，他手中握住一柄无比巨大的武器。

    林洛尝试着发动洞察之眼观看，可根本无法探测对方信息，更无法探测到那武器的信息。

    接着他看见奥恩将那柄武器缓缓地横亘在巨大的嚎哭深渊上，竟然是活生生地形成了一座临时的桥梁，相比之前丽桑卓大费周章地凝聚冰霜之桥，对方这个动作简洁到让人瞠目结舌。

    “这是……”

    谷魝

    林洛被这一幕属实搞得愣住了。

    接着他反应过来，这特么的竟然是他的那把锤子！

    没错，这竟然是奥恩手上那把锤子，现在他直接横过来一放，直接就当做嚎哭深渊的桥梁用，这是不是太……

    “我说了吧，不用我来的。”

    林洛耳边传来一道冷清的声音，他扭头望去，发现丽桑卓轻轻冲自己眨了眨眼，林洛心中生出一股异样的感觉，这帮弗雷尔卓德的人简直太神秘了。

    “别愣着了，走吧。”

    她说了一句，率先踏上了铁锤形成的桥梁。

    林洛等人依次登上桥梁，速度很快地越过了嚎哭深渊，兴许是林洛成功通过了神之试炼，这在弗雷尔卓德这个赤裸裸的实力至上的世界，无疑是最耀眼的光环。

    “嘿，小子，你前途无量啊！”

    他旁边的赛瑞尔达露出一种野性的笑容，肆无忌惮地打量林洛，似乎在打量一个甜美的点心，有一种不怀好意甚至贪婪的表情。

    “凛冬之爪和阿瓦罗萨是友好同盟啊，听说你也是阿瓦罗萨出身不凡的后辈，有考虑过成为我的血盟吗，嗯？你看看我的肌肉，我的力量是无比强大的！”

    赛瑞尔达挽起胳膊露出鼓胀的爆炸性肌肉，林洛愣了愣，旋即想到在弗雷尔卓德‘血盟’这两个字意味着什么。

    血盟是一种不平等的婚姻关系，但不像是婚姻更像是掌控，成为血盟的一方必须无条件接受对象的条件，即使让他去死，除非他解除血盟关系，可一旦解除血盟意味着向这个部落挑衅，所以和死也没什么两样。

    一般只有绝对的弱势方，或是对另一方有什么无法拒绝的需求，才会选择卑微地成为血盟。

    当初的蛮族之王泰达米尔就是例子，他已经处于疯狂的边缘，几乎离死不远了，是寒冰女皇艾希用圣者血脉的臻冰力量拯救了他，相当于救了他一条命，作为恩仇必报的泰达米尔自然主动选择成为血盟，愿意为他的女王献出生命。

    “咳咳……多谢你的好意，我暂时……没有这方面的想法。”

    林洛当然拒绝这种莫名其妙的请求。

    现在只是临时的任务状态，而且即使不是他也没法接受这种事，诚然对方因为自己的实力认可了自己，可我特么没说我认可你啊，这种事还是不要提的好。

    “哈哈哈哈哈……看来你对外貌的要求很高，这一点我确实没法和我的姐妹们比。”

    赛瑞尔达俨然是个真性情的人，并未因此感到生气或是尴尬，反而哈哈大笑自我调侃起来。

    “呃……最好不要误会，这和颜值没有关系……这不合适。”

    林洛说话的时候瞥了阿瓦罗萨和丽桑卓一眼，发现二者正看着自己，前者还是那副笑意吟吟的样子，后者则是好奇地盯着自己打量，却都没有生气或是别的意思。

    “无意冒犯……”

    林洛冲其余两人耸耸肩，首先身为玩家就不可能被游戏原住民控制，成为血盟这种事还是算了，这种事想想很不错，哪天忽然来个强制性的送命任务就麻烦了。

    林洛还有很重要的事去做，而且他并不喜欢麻烦。

    嗯，钢铁直男。

    “没事没事，以后会有机会的。”

    阿瓦罗萨笑眯眯地说：

    “人总不可能孤独地过一辈子，而力量到达你这种层次，其实也没多少人选了，所以以后的时间会很长，在弗雷尔卓德繁衍和让部落延续下去是最重要的事，以后你会知道的。”

    丽桑卓盯了林洛一会：

    “其实你可以来寒冰要塞，我不会向其余部落给你太多束缚，你可以做你想做的任何事。”

    林洛哑然失笑，却是摇头不说话。

    如果真的不限制自由他其实有点心动了，可惜这里只是个临时的任务世界，他很久会离开的。

    “不用说了，我不会答应的，但还是谢谢你们好意。”

    林洛完全不给三姐妹继续劝说的机会，提高脚步朝前方走去。

    三姐妹表情变得古怪起来，各自面面相觑，似乎不理解弗雷尔卓德竟然有能接连拒绝他们两次的男人，这简直让人无法理解。

    赛瑞尔达嘟囔着嘴抓了抓冰冷的头盔：

    “奇怪了，他拒绝我都算了，我能够理解……可是他为什么会拒绝大姐和三妹呢……弗雷尔卓德无法找到比你们更强大、或是更美貌的女人了……嘶！！！”

    赛瑞尔达突然瞪圆眼睛，露出一种破天荒的表情：

    “难道他喜欢……”

    阿瓦罗萨瞥了她一眼：

    “我建议你闭上嘴。”

    这些只是觐见奥恩路上的插曲，林洛当然不想这些，他在乎的是赶紧完成第四环任务，然后尽快看看第五环的任务。

    如果说自己还有那么一丝丝可能，能尽力完成第五环任务，那么一定会尝试以下。

    如果做不到的话，那么这场转职任务也就到此为止，他也应该回到游戏中，毕竟那里的冰雪节大事件还没结束，冬至同盟还有赶来的塔塔酱和猫头都在等着自己呢。

    很快林洛等人来到了这尊神匠奥恩的面前，近距离之下他们小的简直如同蝼蚁。

    这尊神灵伫立在世界的尽头，他洒下的阴影近乎笼罩了整个世界。

    而在林洛他们正式来到奥恩的面前时。

    这尊神灵发出了轰隆隆的声音：

    “开始吧！凡人们！”

    熔火神匠奥恩发出天神般的声音道：

    “向我许出你们的愿望吧！”

