    业障就是一个人身上背负的罪孽。有先天的，也有后天的。但不管先天后天，像谢问这样的，都是世间少见。

    不愧是害父害母、害人害己的天煞命……

    夏樵看到闻时闭着眼，喉结很轻地动了一下。他眉宇间萦绕着某种情绪，稍纵即逝，大概连他自己都没意识到。

    怔忪片刻，夏樵才明白，闻时一闪而过的情绪，应该是一种浅淡的难过。或者叫……悲悯，他在沈桥眼里也看到过。

    这些做判官的，见到世上的一些人，总会露出几分这样的情绪。

    闻时嘴唇又动了一下。

    夏樵下意识问：“你说什么？”

    闻时睁开眼，目光依然落在花园中，过了片刻才终于开口。他说：“我饿了。”

    夏樵：“？”

    夏樵：“？？？”

    不是，悲悯呢？

    说着正事呢，怎么突然就饿了？？？

    夏樵满头问号。

    他傻了半天，终于想起常人灵相上缠绕的黑雾，又想起闻时昨天吃的东西，醍醐灌顶。

    “他身上黑雾很多吗？”夏樵试探着问。

    “你说呢。”闻时异常平静……然后舔了一下唇角。

    草。

    这哪是租客，这是来了个外卖吧。

    怔愣间，外卖按了门铃。

    夏樵迟疑片刻，还是过去开了门。

    四月的凌晨，寒凉气依然很重。那个叫谢问的男人又偏头闷咳了几声，这才转过脸来。病气也盖不住天生的好皮相。

    “不好意思，今天风有点大。早知道还是该多穿一点。”他说。

    可能是因为这人害父害母的名声太响，夏樵莫名有点怕他，下意识缩了缩。也忘了礼貌和答话。

    倒是闻时朝他手肘扫了一眼，那里明明搭着一件黑色外套。于是半点不客气地说：“带着外套不穿，你不冷谁冷？”

    谢问大概没想到进门会是这个待遇，愣了一下。

    他低头自我扫量一番，抬起搭着黑衣的手：“你说这个？”

    闻时没吭声。

    他抬起头的时候，眼睛已经弯了起来，脾气很好地解释道：“这不是我的，颜色太沉了，也不是我喜欢的样式。”

    闻时面无表情，心说谁管你喜不喜欢，跟你那业障明明挺搭的，然后依然不吭声。

    这种情况下，瞎了心的人才感觉不出气氛有问题。识时务的，可能打声招呼就走了。但谢问是个奇人。

    闻时没给好脸的态度，似乎很让他感兴趣。

    他眸光微动，在闷咳间打量了一番，依然是笑着问：“你是夏樵么？”

    隔着电话，他还十分礼貌地叫着“夏樵先生”。这会当着面，不知为什么又把那些都省了。

    闻时动了动唇，咸咸蹦出俩字：“你猜。”

    这俩莫名就对峙上了，偏偏还隔着一小段距离，远程嗞火花。

    夹在中间的弱势个体被火花崩了一脸，忍不住插话道：“那个……不好意思，我才是夏樵。”

    谢问这才从闻时身上移开视线。

    他看向夏樵的时候，也打量了一番，不知在斟酌什么。片刻才点点头：“我猜也是你。那他是？”

    夏樵心说他是我爷爷的祖宗，但嘴上还是老老实实道：“我哥哥。”

    谢问“哦”了一声，点点头：“我得罪过他么？还是你哥哥本来就挺凶的？”

    也许是离得近，他便懒得费劲，声音轻低不少，但又问得很认真。

    闻时：“……”

    夏樵答也不是，不答也不是。只能干笑一声说：“他今天起早了，心情不太好。”

    其实这会儿的闻时确实反常，

    他以前也就顺嘴堵人两句，更多时候心里想想就算了。这么明摆着的针对还是第一次，但这不能怪他，还是谢问的错。

    明明还不认识，闻时对谢问已经有了相当复杂的情绪——

    一方面他追踪惠姑追到了西屏园，在弄清事实前，很难对西屏园的主人有什么好感。

    可另一方面，他看到谢问就开始饿。

    当你饿极的时候，有人往你面前摆了一桌美食，然后竖个牌子叫“有毒，就不给你吃”，你烦不烦？

    闻时现在就这个状态。

    他蹙着眉，盯着谢问看了一会儿，终于受不了这诡异又微妙的对峙，扭头走了。

    夏樵有点担心，叫了他一声：“闻哥你干嘛去？”

    闻时头也不回地进了厨房，硬邦邦地说：“找吃的。”

    厨房非常干净，案台上没什么东西。闻时挨个开了一遍柜子，看到了油盐酱醋以及生大米。他又打开冰箱，从上到下顺了一遍，饭菜没兴趣，其他不认识。他强忍着脾气，随便挑了个盒子。

    听到谢问往客厅那边去了，他才从厨房里出来。

    于是夏樵一回头，就看到某位祖宗倚着厨房门，叼着他昨晚拆封的巧克力百醇，凉飕飕地看着这边。

    不知道为什么，这场景就很神奇。

    “你今年多大了？”谢问忽然开口。

    他明明是来看房子的，却只是囫囵一扫，反倒对聊天更有兴趣。夏樵亦步亦趋跟着，答道：“18了。”

    “哦，看着挺小的。”

    是想说我矮吧……夏樵腹诽。

    他胆子小，跟谢问离得近点就会不安，于是三步一回头，巴巴地希望闻时能过来救场，哪怕是怼呢。

    偏偏闻时装瞎。

    “那你……”谢问也跟着朝闻时看了一眼，话语间的停顿像故意省略的形容词，“哥哥呢？他多大了？”

    夏樵怀疑他省略的是“凶巴巴”之类的字眼，正要开口编个答案：“跟我差不多——”

    就听背后远远传来四个字：“关你屁事。”

    谢问笑起来。

    夏樵这才想起来，沈桥以前说过，不要随意跟陌生人说自己的年纪，保不齐碰上个厉害角色。

    幸好，他说得并不具体。而且这个谢问……也不是什么厉害角色。

    传言说，判官里面，张家一脉能人辈出，本家也好、外姓旁支也好，都是同辈中的佼佼者。唯独两条线是败笔，其一就是昨天来祭拜的张碧灵，其二就是被划了名的谢问。

    哪怕就是这两个败笔，也有区别。

    张碧灵一家据说资质一般体质弱，所以能力有限，但即便这样，也排在闻时这脉上面。

    至于谢问，他是天煞命，自己都满身业障，又怎么去帮别人？所以他学了也没用，注定要被除名。

    这事放在很多人身上，都会变成一块心病，但谢问好像并不在意。

    他从那幅长长的名谱图边走过，既没有排斥到无视它，也没有驻足细看它，而是像对待一幅普通的画，扫量一番便移开了眼，并不关心。

    闻时嘎吱嘎吱吃完了一盒零食，没滋没味，但聊胜于无。

    他又去冰箱摸了一盒牛奶，几口喝了。那股冰凉缓解了身体里的饥饿感，他觉得自己好些了，便扔了空盒回到客厅。

    夏樵趁着谢问没看到，双手合十冲他磕头，求他去救命。

    闻时过去的时候，谢问正站在祖师爷像前。

    他似乎这块地方格外有兴趣，目光从盛满细灰的香炉移到“尘不到”三个字上、又移到画上。甚至伸手在画中人的大红衣袍上抹了两下。

    夏樵差点脱口而出：“使不得使不得，乱碰祖师爷你怕是不想活了！”

    闻时也皱起眉道：“摸什么呢？”

    谢问捻了捻指肚。

    他的手指同样是病态的苍白色，于是拇指沾染的那抹红便格外显眼。他用一种奇异的目光盯着那抹红看了几秒，说：“袍子颜色挺艳的。”

    闻时绷着脸没搭理。

    谢问又问：“这谁画的？”

    闻时终于开了金口：“我。”

    谢问那种奇异的目光又出现了。

    闻时被看得很不高兴：“有什么问题？”

    谢问说：“你见过他么？”

    “谁？”闻时没反应过来。

    谢问指了指画像。

    他这个问题其实很奇怪，没有谁会问一个二十多岁的年轻人：你见过千百年前的某个人么？

    但那瞬间，闻时并没有意识到这个这一点。

    他只是在想，他应该是见过尘不到的，甚至还算是那个人的徒弟呢。但那是太久太久以前的事情了。他在人世间往来了12轮，生生死死又无挂碍，已经想不起来很多人的样子了。

    当初画这幅画的时候，跟在闻时身边的还不是沈桥，是他当时的徒弟。小徒弟按照要求准备好了所有东西，而他在桌案边站了一天，却不知道该怎么落笔。

    小徒弟问他是不是笔墨有差错。

    他说不是，只是不记得要画的人长什么样。

    小徒弟很愁，他从没见过尘不到，连个参照的模子都找不到，又不忍见闻时在桌前耗着，便找了各路神佛的画像来。

    于是便有了这么个拼拼凑凑的东西。

    ……

    屋里突然响起铃声，闻时乍然回神。

    铃声来自于夏樵的手机，他让到一边接了个电话，得知带他们去葬寿盒的司机已经出发，正往这里来。

    闻时朝挂钟看了一眼，这才发现6点了，他们收拾收拾该出发去山上了。

    刚刚的话题被打了个岔便没再续上。本就是无关闲聊，谢问没再好奇，闻时也就懒得再扯个谎。

    夏樵挂了电话，匆匆带谢问看了一眼卧室，然后抱歉地说：“是我欠考虑，约时间的时候就该说明情况的。今天确实情况特殊，也没法继续招待你。后面还有机会的。”

    闻时心说：对，我还盯着你的西屏园呢，跑不掉的。

    夏樵又说：“租房子这个我懂的，肯定要多看几家，对比对比，挑个最满意的。今天就是看看，定不下来很正常，您回去再考虑考虑？”

    闻时希望他连考虑都别考虑，他不希望家里有桌毒性不明的满汉全席四处游走。

    谁知这愿望刚冒头，谢问就说：“考虑就不用了，我会租的，什么时候可以搬？”

    闻时顿时很不开心。

    夏樵倒没那么明显，只是斟酌着说：“其实这个小区挺偏的，交通什么的都不太方便，也不热闹。”

    他朝闻时看了一眼，又挠了挠头说：“那个……我说实话，其实好地方真挺多的，没必要着急定在这里。”

    谢问说：“我觉得有必要。”

    闻时：“为什么？”

    谢问拇指一下一下摩挲着瘦长的食指关节，手背青色的血管清晰可见。

    为什么呢？

    因为他第一次看到有人乖乖巧巧用香案供着他。

    还因为……

    “我在抓人。”他看着闻时，忽然弯起眼睛。

    ***

    就因为这句不知真假的话，胆小且想象力丰富的夏樵背后一直毛毛的。

    6点起，来送沈桥最后一程的人陆陆续续都到了。

    之前说尽量会来的张碧灵没有出现，反倒是说过有事的谢问始终没有走，拎着那件黑色外套站在稀稀落落的人群中。

    他主动要送，作为主人家也不方便赶人，只得让他跟着。

    下葬的地方有些远，山很些偏，又下着雨，路不好走。

    车子载了十来个人，缓慢地在雨里滑行。夏樵捧着爷爷的寿盒坐在最前面，闻时坐在他旁边。亲友顺次往后，于是大多数人都坐在了前半截座位里。

    车子发动的时候，闻时不经意往后扫了一眼。

    他本以为谢问这种人生地不熟的，会选择一个人坐在末排，清净。谁知他转头就见谢问在第三排，听着前后左右的中年人滔滔不绝地聊着闲话。

    那些人的方言腔调很重，闻时反正听不懂，他怀疑谢问其实也听不懂，但对方就是一副乐在其中的模样。

    闻时没再管他，拉下帽子抵着窗户闭目养神。

    不知过了多久，他忽然听见夏樵小声叫他：“闻哥、闻哥。”

    闻时睁开眼：“干嘛？”

    就见夏樵僵着脖子窝缩在座位里，声音轻得快哭了：“你往后看一下，车上的人呢？”

