
　　微风吹拂，将香火气息填满空气，四面隐约传来各处僧众的诵经声。

　　佛门清净地的宁静祥和在参天古木掩映的山道上彰显得淋漓尽致。

　　但是，陈三更的双眼之中，却有火气弥漫。

　　“陈施主息怒。”达摩山大方丈法显和尚连忙摆手，“八风并非我们达摩山安排送到你身边的。”

　　陈三更面色不豫，冷冷看着他。

　　法显又道：“他与陈施主的相遇，完全是个巧合，也可以说是缘法。你想想，就算我等有那个心，可那时候你还声名未显，我们也无从安排起来啊！”

　　陈三更冷冷道：“是么？那敢问方丈又是如何知晓我要前来的呢？”

　　法显愣了一下，“为了守护僧众平安，达摩山周边有大阵，陈施主虽然身法迅捷，但既然入了大阵，贫僧也就有了感应，这便亲自出迎。”

　　他看着陈三更狐疑的样子，继续道：“若是贫僧及达摩山真的另有算计，又何需在此刻主动陈说此事，陈施主以为然否？”

　　陈三更想了想，“但是，我需要一个合理的解释。”

　　“这是自然。”法显双手合十，“其实，贫僧与陈施主说这些，无非就是想佐证一件事，那就是因为八风的关系，达摩山和陈施主是亲近的。”

　　他笑着道：“想必陈施主也知晓，达摩山并未按照朝廷先前的要求，声讨于你，已经得罪了朝廷，如今我们不说一定得投向你一方，至少不会站在你的敌对一方。”

　　“更何况，如今淳化帝自碎王朝气运，我们达摩山，就算要押注，也会押在你们身上。”

　　天京城的大事，在两三日之后，对于十宗这个等级的存在，便不存在秘密。

　　陈三更不置可否，看着这位看似谦卑，实则充满神秘的大和尚，“我就问一句，这是你的意思，还是佛陀的意思？”

　　法显迟疑一下，“佛陀之意，我等僧众如何知晓，自然只是我等的意思。”

　　陈三更淡淡道：“那么，如果佛陀不同意呢？”

　　法显神色一凝，激动道：“陈施主的意思是，佛陀可能会降下意志？”

　　“方丈，你我都是明白人，就别装了，佛陀是否留有后手，你便是这世间最有可能知晓之人。如今佛教祖脉的情况，难道我还能比你知晓得多？”

　　陈三更双手背负，眼露冷意，“若是再想糊弄过去，可别怪我不讲情面了。”

　　法显叹了口气，双手合十，身子一躬，“陈施主，请随我来。”

　　“上哪儿？”

　　“大威天龙寺。”

　　......

　　大威天龙寺的位置，并非想象中的山顶，而是几乎到了山脚的位置，跟寻常想象中的佛陀嫡传很是不同。

　　看着陈三更一脸平静的样子，本来准备炫耀一下佛门谦逊的法显微微有些错愕。

　　他却不知道，这个做派其实十分符合陈三更印象中佛门外在的样子，朴实无华，不争不抢，根基深厚，当然仅仅是指外在。

　　于是，法显只好指着前面那个稍显老旧的小小寺庙，“陈施主，这便是大威天龙寺了。”

　　陈三更看着寺门前的牌匾，平静道：“方丈，我看得见。”

　　说话间，虚掩的寺门被人从里面拉开一道缝隙，一个小和尚从里面钻了出来，心虚地扭头张望了一下，然后嘿嘿一笑，大摇大摆地朝外走去。

　　“你，叫什么名字？”

　　一个忽然响起的声音给正嘚瑟的他吓得一蹦，瞧见不是自家师祖才松了口气，没好气地瞪了一眼，“贫僧法号祖宗！”

　　“你是不是叫九浅？”

　　“你怎么知道？”

　　“我是你.......师叔？”

　　“我是你爹！”小和尚呸了一口，“小爷是和尚，哪有你这么个满脑袋毛的师叔！”

　　“住嘴！他真是你师叔！”有一个声音开口道。

　　“你特娘的放......”小和尚循声看去，瞧清楚来人面孔时，生生将口中的话一转，“放心，贫僧一定好好尊敬师叔。”

　　说完不等两人有何反应，小和尚神色一肃，站立如松，双手合十，稚嫩的面庞上竟有了几分宝相庄严的意思，“这位师叔，请随贫僧入寺稍歇，用些茶水，待贫僧禀明师祖，再行定夺。”

　　陈三更看乐了，没想到八风的弟子竟然是这么个活宝货色，倒是跟他一脉相承。

　　法显面色铁青，但却出乎意料地没有训斥九浅，只是无语地瞪了他一眼。

　　九浅竭力装出平静，也装作不认识法显的样子，伸手一领，“请施主随我来。”

　　然后又看了眼法显，“这位大师，要不也一起吧？”

　　法显抬起脚准备一脚踹在九浅的小屁股上，最终还是忍了下来，黑着脸道：“带路！”

　　小和尚倒也不敢怠慢，连忙快步上去，习惯性地抬起右脚准备一脚踹开寺门，脚才刚抬起，就发现一道无形的力量让他落不下脚了，扭头一看，法显已经气得嘴角快要抽搐起来了。

　　他身子一缩，赶紧换成用手，缓缓推门，然后站在门槛上，侧身伸手，“施主请，大方丈请。”

　　陈三更调侃地看了法显一眼，笑着走了进去。

　　法显路过九浅身旁的时候，由于高度和姿势都太过顺手，终于没忍住一个板栗敲了过去。

　　光头清脆地一响，小脸皱成一团，九浅和尚敢怒而不敢言。

　　这个寺里，的确如法显所言，人丁稀少，只有两指之数。

　　九浅飞快跑进去通报，将一个老和尚请到了正殿。

　　见到老和尚，堂堂达摩山大方丈法显也朝着他恭敬行礼，行的还是师徒之礼，老和尚竟也坦然受之。

　　陈三更暗自咋舌，原来跟在他们身边天天没个正行的八风和尚，在佛门的辈分如此之高？

　　不过想想也是，总共才传九代，准确来说还只有八辈，天庭开辟，佛陀上天已经一千多年了。

　　咦？

　　这不对啊！

　　“陈施主不必诧异，我们这一脉，并非是自佛陀上天便有的。”

　　老和尚，也就是如今大威天龙寺的住持，八风和尚的师尊，七情和尚微笑开口，仿如未卜先知。

　　他一挥衣袖，两个蒲团凭空出现，“请陈施主和大方丈坐下，听贫僧慢慢道来。”

　　“师祖，那我呢？”

　　“你.......帮我去看看厨房锅里的馒头蒸熟了没。”

　　九浅：......

　　“顺道再把水缸里的水挑满，记住别往里面尿尿了，那也是你要喝的。”

　　九浅：......

　　等小和尚气鼓鼓地离开，七情和尚便轻轻开口，说了一句完全不搭边的话。

　　“陈施主可知，如今天下，若人死，当如何？”

　　陈三更答道：“人死如灯灭，除开极少数人或可凭秘法转世，绝大多数亡魂若不能化作鬼物，便只能消解于天地之间。”

　　七情和尚点了点头，“但是以前不是这样的，以前这天地，有轮回。”

　　轮回？

　　陈三更眉毛一挑，他对这个词可太熟悉了。

　　但七情和法显都不知道，七情还主动解释道：“所谓轮回，便是人死之后，魂灵可以洗去修为和记忆，再次转生，此事对于维系天地平衡极其重要。”

　　陈三更装作恍然，“那为何这轮回没了呢？”

　　“上古群仙乱战，天地都被打碎了，轮回也没法幸免。”七情叹了口气，“原本轮回便是由佛陀与道尊共管，自打轮回破碎，佛陀之志便是将其重建。”

　　“重建轮回，何其难也！”陈三更开口感慨道。

　　“难也要建啊。”七情摇了摇头，“佛陀便打算用当年的轮回碎片为基础亲自打造一件至宝，而后用其建立新的轮回秩序，但没想到当那件至宝还没有彻底完工，天帝便开辟了天庭，让群仙登天，佛陀自然也抵抗不了天帝的命令，只好上天。”

　　陈三更开口道：“佛陀定然留有后手吧。”

　　七情点了点头，“他向天帝请求，想留下一道分身继续完成轮回盘，或许是想着此事兴许有用，天帝便应允了此事，但封印了这具分身的修为，最高只能到合道境。这具分身在留下来的第一世，终于将轮回盘完成，并且亲身进入了轮回。”

　　他看着陈三更，“所以这大威天龙寺，在最初，一直都是只有佛陀分身一人存在的。”

　　陈三更嗯了一声，“后来呢？”

　　“轮回的次数多了，一个问题就出现了。”七情面露回忆，“轮回的力量太过强大，即使佛陀分身也不能幸免，在轮回中他的意识逐渐被磨灭，等到数百年前，他已经快记不起自己的身份，记不起自己的能力了，如果那个意识彻底磨灭，这具分身也就没了作用。所以，他想了一个办法，来延阻自己的消亡，并且试验轮回盘对旁人的作用。”

　　“收徒？”

　　“陈施主果然聪慧。”七情点头道：“他设置了诸多考验，最终从达摩山的僧众中选择了一名合适的弟子，将事情的经过原原本本告知了他，并且将所学所得倾囊相授，在离世之后，暂且先不入轮回，保存住魂魄，由后者继续进行轮回盘的完善和轮回盘使用的尝试，直到后者寿元将尽时，再将其投入轮回，而后周而复始，便能节省一世。”

　　陈三更叹了口气，“将一世生命过成了账房先生，听起来竟有种莫名的悲怆。”

　　七情叹了口气，“可惜，他们还是低估了轮回的作用，这般操作第一次之后，已经孱弱的佛陀分身便将记忆遗忘了大半，在以前的弟子，如今的师父的建议下，便又拉了第三人入局，贫道便是那第三人。”

　　陈三更霍然一惊，原来这里面竟有这等故事。

　　“可惜，但在轮回之力的作用下，那些回忆，已经只能依靠书册文字记录了。”七情叹了口气，看着陈三更，“所以，我们这一脉说着一共九人，实则只有三人。”

　　陈三更神色凝重，“那八风？”

　　七情笑问道：“陈施主希望他是哪一位？”

　　陈三更深吸一口气，抿着嘴，缓缓道：“他是我兄弟。”

　　七情双手合十，称了一句善哉，“他亦是佛陀分身。”

　　陈三更站起身来，“如此，今日便是我打扰了。”

　　七情和在一旁默默旁听了许久的法显相继起身。

　　七情朝着陈三更拱手道：“请施主为我达摩山保守秘密。”

　　陈三更郑重应下，从方寸物中取出几样秘宝和丹药，递给七情，“虽然你们不缺这些，但是我这个当师叔的，多少还是要给个见面礼，免得这位小师傅暗地里画圈圈诅咒我。”

　　“哈哈，陈施主说笑了，这咒术一道，我们都不大会的。”

　　嘴上这么说着，身子却很诚实地接过了陈三更递来的东西。

　　既然达摩山的事情说好了，陈三更也不打算再逗留，转身准备离去。

　　刚要迈出门槛，他忽然扭过头，“如果真的要重建轮回，需要怎样？”

　　七情立刻从怀中掏出一本册子，递给陈三更，没有任何不好意思的样子。

　　陈三更居然也没生气，笑着接了过来，“姜还是老的辣，在下佩服。”

　　七情微笑道：“陈施主心怀天下，宅心仁厚，才愿意主动入套，否则你岂会识不破我们这等伎俩。”

　　主动入套，只不过是怕出人命而已，哪有那么高尚.......

　　陈三更在心中哔哔一句，扬了扬手，“走了！”

　　“慢着！”

　　一声气喘吁吁的喊声从正殿旁边响起，九浅和尚捧着一个小瓶子，跑到陈三更面前，“师叔，这是我给我师父的一点心意，麻烦你帮我转交给他，告诉他，我想他。”

　　陈三更心头一暖，笑着接过，揉了揉他的小光头，哦不，大光头，“你放心，我一定带给你师父。”

　　“这里面是吃的，虽然放不坏，但陈施主你......还是不要偷吃啊！”

　　“你这是什么话！陈施主何等人物，怎么会偷吃你的东西！”法显忍不住怒斥一句。

　　小和尚脖子一缩，朝着陈三更拱了拱手，一溜烟跑了，“记住别偷吃啊！”

　　等他走了，七情和尚笑着道：“陈施主，他不让你吃是在保护你，这瓶他精心熬制的丹药，不补也不毒，但八风要是真的吃了，能恶心得三天吃不下饭。”

　　陈三更扯了扯嘴角，挑起大拇指，“你们这一门，还真是尊师重道啊！”

　　......

　　妖族祖脉之中，一行九人已经行进到了祖脉三分之一处，他们的目的地，是祖脉核心处的妖祖宫殿。

　　如果妖祖真的留有后手，必然会在这处早已被封存在灵脉之中的宫殿里。

　　先一步抵达，找到那些后手，让不让妖祖降临，他们就掌握主动了。

　　顺遂地走了这么远，一行人依旧如临大敌。

　　身为妖族，他们从来都知道祖脉之中的恐怖。

　　先前的顺利，极有可能是那些恐怖还没来得及复苏而已。

　　正想着，前方，异变突生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三章 是兄弟，亦是佛陀免费阅读。https://xs.23sk.com 