    从岩石丛林中一跃而起，叶青站在了石林中最高的那块岩石上，王霸之气迸发而出，扫视着四周，看着对方那些巅峰的小宗师，犹如是在看蝼蚁一般。

    那个阿瑞斯自从跳下岩石后，就没有再出现。

    很显然，感受不到两个同伴的气息后，他心里很清楚，今天围剿叶青，已经是以失败而告终了，对他来说，此时逃命最重要。

    嗯……留得青山在，不怕没柴烧。

    叶青抿嘴一笑，脸上挂起了不屑的神色，想跑？

    有那么容易吗？

    事实上，阿瑞斯在感觉不到自己同伴的气息后，就用药水来掩盖了自己的气息，他要用这样的方式来逃避叶青的感知。

    然而，他不知道的是阴刹门使用的掩盖气息的药水早已经是叶青掌握了的。

    就算他的气息没有外泄，但叶青却能根据这种药水来锁定他的位置。

    此时，这个家伙真正猫在石林的两块岩石的一个很小的缝隙之中，两边又有棘刺林掩盖，在外面的话，很难发现里面的情况。

    说真的，如果说叶青不了解阴刹门用来掩盖气息的药水的话，他这样猫着是逃生最好的方式。

    毕竟现在的逃的话，他就会显身，就算有药水掩盖气息，那也会暴露在叶青的视眼中的，而以叶青强悍的实力，他并没有把握从叶青手中逃走。

    所以他得等待一个时机，这个时机就是叶青搜寻他的时候。

    嗯……登高涯石林很大，一个人搜寻起来很难，叶青就有可能搜寻到离他很远的地方去，有了一个绝对的距离后，他逃跑的话，叶青也很难追上他。

    然而，想法是好的，现实是残酷的。

    他怎么也想不到其实叶青早已经锁定了他的位置。

    不过叶青并没有理会他，而是眼神中寒光迸发的扫向了那七个巅峰小宗师。

    “轰……”

    滔天的拳意已经迸发而出，犹如一个巨大的罩子罩向了其中的一个巅峰小宗师。

    对待敌人，叶青从来就不会仁慈。

    “啊……”

    没有意外，这个小宗师在惨叫声中倒飞出去，还未落地，这个小宗师就已经没有了生命的气息。

    挂了？

    那又如何？

    就算挂了，叶青也不准备收手，不对，现在是收脚了。

    嗯……在这个小宗师倒飞出去的时候，叶青一跃而起，犹如闪电般的弹射向这个小宗师，一脚又踢了上去。

    “呼……”

    这个小宗师在叶青这个大宗师强大劲气的冲击下，加速倒飞，犹如皮球一般飞向了石林外的那座高峰的方向。

    这座高峰很高，叶青自然无法将人踢飞到峰顶。

    事实上，这个已经如皮球般的小宗师连石林都没有飞出去，只是飞了几十米的距离，就掉落下去了。

    死都死了，叶青再踢这个小宗师一脚又有什么意义呢？

    此时，在那座高峰的山顶，一个中年武者苦笑着说道：“他在跟我们示威了！”

    很显然，这场泰坦神殿三神围剿叶青战斗是有人在暗中观战的。

    “我们离登高涯这么远，他是怎么发现我们的？”在中年武者身边一个三十来岁的年轻武者疑惑的问道：“难道说这就是大宗师的感知力吗？”

    “大宗师也是人，不是神，怎么会有这么远的感知呢？”中年武者苦笑着摇了摇头，说道：“我想一定是他的视力极好吧，从那么远的地方看到了我们。”

    这座山峰就在登高涯石林外几百米的地方，然而，山很高，就算再好的眼力，也很难看得到山顶的。

    叶青之所以发现他们，只因为他们手中的望远镜的反光。

    很显然，这两人并没有意识到是这一点暴露了他们。

    不过想想也正常，两人都是武者，很少用科技方面的东西，了解很少，在使用的时候自然会露出一些破绽了。

    说真的，要是此时将他们换成郎海强，或者是康王胡同一号的普通特工，又或者是阴武门的普通情报员，此时，都不会被叶青发现的。

    无他，只因为这些人对现代化的侦察器材很熟悉，懂得如何更好的去隐藏这些器材。

    嗯……事实上，只要这两个人找一个背光的地方用望远镜来观察登高涯那边的战斗的话，叶青就绝对不可能发现他们。

    当然了，就算叶青发现了他们，但也不知道他们是谁，甚至是是敌是友都分不清楚，毕竟真的隔得太远了。

    不过能知道在登高涯有战斗，还能提前准备望远镜来观察，那说明这两个人是提前知道了这件事情的。

    而在叶青这边，除了蒋心影外，没人知道今天的约战，所以这两个人大概只能是敌人了。

    是的，他们的确是叶青的敌人，因为他们来自于秦家那个龙岗镇。

    两个人，一个初阶大宗师和一个中阶小宗师，实力都不弱，甚至是很强的存在。

    “虹叔，这三个大宗师，居然损失了两个，另外一个却躲在石林中不敢冒头，泰坦神殿的人也太废了吧？”年轻武者撇着嘴不屑的说道。

    这个叫虹叔的大宗师瞥了一眼年轻武者，沉声说道：“你懂个什么？”

    “虹叔，我说的难道不对吗？”年轻武者疑惑的问道。

    虹叔苦笑着说道：“虽然叶青和泰坦神殿的这三个大宗师表面上看都是初阶大宗师，实力应该相当，但事实上，叶青的实力却已经相当于中阶大宗师了，再加上这个家伙的将战斗计算得很精准，泰坦神殿的这三个家伙败在叶青的手上那就不意外了。”

    “为什么会相当于中阶大宗师呢？”年轻武者不解的问道。

    “因为叶青的劲气是得到了加强的。”虹叔耸了耸肩，说道：“而且看上去还不是一次加强，应该是数次进行了加强。”

    “噢！”年轻武者恍然大悟，作为武者，他当然知道劲气是能加强的，只不过叶青的境界高出他一境，所以如果不是虹叔解释的话，他根本看不出这些东西的。

    “那虹叔，如果是你和那个家伙打的话，谁强谁弱呢？”年轻武者一脸好奇的问道。

