    第46章终于送走了瘟神

    这个四月的平凡夜晚。

    守护鸽巢的护卫，遭遇了一波奇怪的香，昏昏欲睡。

    鸽子如喝醉了酒，脚上被一双漂亮的不像话的手，绑上了新纸团。

    护卫揉揉惺忪的睡眼醒来，暗自庆幸没被上峰发现。不过，怎么鸽子带回了新的消息。

    两个护卫商量一下，赶紧去禀报王爷。

    其时，赢哲风正在和元羡商量事宜。他接到信息也不以为意，当着元羡的面打开，然而看完，他的脸色无比难看。

    “下面的人手脚不干净，暴露了我的行踪，吃饱了饭没事干的御史上本子弹劾，兄长令我火速回焱京。”

    普天之下，能令锋王赢哲风称一声兄长的，唯有三皇子殿下——当朝明王赢哲明。

    元羡的丹凤眼里，闪过一丝疑惑的光。“我令人备马、备车驾，王爷明日即可启程。”

    “来不及了，我今晚就走。”赢哲风有点慌，哪还有锋王的气魄？

    好在山庄一应物事齐全，手下人手脚麻利，当晚赢哲风就上路了。元羡送出了庄外。

    至于百草诗，赢哲风早忘在了脑后。

    第二天蒙蒙亮时，坐在马车车厢里的赢哲风一个激灵醒来，他梦到了那个有一双雾蒙蒙眼睛的少女。

    手指掀开车帘，赢哲风对着车夫喊停，“叫广亮过来。”

    骑马的陈广亮行至近前，“王爷，有何吩咐？”

    “丁卯派出去了吗？”

    赢哲风手下有几名高手，以天干地支命名，算是

    除了陈广亮之外最强战力。

    陈广亮答道：“本来他奉命晚上去白水村，这不王爷您都走了，他自然以保护王爷您的安全为重。”

    赢哲风横眉冷对千，面覆寒霜，“本王弱到用你们保护了？让丁卯去白水村，取小寡妇相公的脑袋，再快马加鞭来与我们汇合。”

    陈广亮听地脊背有些僵直，那个伶俐的、漂亮的，心思比常人多了几个窍的百姑娘，转眼就从王爷的座上客变成小寡妇了吗？他还是谨慎问道：“那百姑娘？”

    “算了，他还是不要与我们汇合了，直接带百草诗进京，将人安顿好。”

    陈广亮得令。

    锋王的队伍一人离队。

    ?

    百草诗心情不错，因为瘟神终于走了。

    她一高兴，有人就要大饱口福。

    清晨，她早早起床，制馅和面，做食疗馄饨。这也是她从那本《中华药膳大全》里看来的。

    不同的是，她弄了几种皮：用南瓜上色的橙皮，用菠菜汁上色的绿皮，用紫甘蓝上色的紫皮，还有五彩皮和白皮。

    待到煮完后，如元宝一样饱满的馄饨，简直令人食指大动，照例五人份。

    她虽然踩了元羡的花花草草，对他本人却无恶意，这顿馄饨也算补偿。

    小小盅里，盛着五枚颜色各异的馄饨，汤汁上有一点油花和葱花，却绝不油腻。

    元羡看了后苦笑一声：“百姑娘是当我为细腰女吗？”

    细腰女本为前朝亡国之君的爱妃，为了盛宠不断，保持美好身材，每餐只吃三成的食物。

    言下之意，百草诗的食物美则美矣，却是吃不饱的。

    欢颜眨眨眼，“大人，欢颜的分量和您一样多，我也问了她何以如此。百姑娘说了，人与人的相处便如这美食，浅尝辄止则余味回甘，倘若她给您一大碗，只怕您吃到腻，留下的都是不好的印象了。”

    (本章完)

