    张媚婷在前面走着，秦舒易拉着卢石和赵小小紧跟其后，其实作为帮派之中的大秘密，孙勇为人谨慎是没有告诉过她的，她能知道消息完全是前段时间躺在副帮主张烈床上，他一时开心泄露嘴才知道。

    张媚婷暗暗庆幸自己运气好，若是她不知道的话, 很有可能就被身后的少年杀了。

    张媚婷带着秦舒易来到东厢房旁边的书房，在其中暗道打开后，露出一个小门，里面是一条螺旋往下延伸的阶梯，森寒冰冷，铁壁上挂着一盏盏铜灯用来照明。

    其实她也没有来过，不过是知道进入的方法而已。

    几人下了楼梯，便看到一间暗室, 四周都是用青色堆砌而成，在灯光下散发这幽光。

    地上放着五个大箱子。

    秦舒易示意张媚婷将箱子打开，果然不出他所料，里面全部都是黄金。

    他没再去看这些黄金，而是四周扫视，发现并没有看到那些被拐卖的女孩的身影。

    “师父，这里有一间小房子。”

    赵小小的声音从前面传来，秦舒易将石壁上的铜灯取下，照亮前面躲藏在黑暗中的空间。

    他转过一面墙，发现此刻的赵小小已经拿着一盏铜灯站在一间铁门前，铁门被锁锁住。

    “小小，你让开点。”

    秦舒易一手拿着铜灯一手并指成戟，真气包裹，而后朝铁锁一划，它便掉落在地上。

    他把门打开，往里走去，借着灯光，他看到了十多名少女躺在地上, 大一点的不过十三四岁，小点的十一二岁。

    其中一个最小的看起来不过是七八岁，她们的模样全部清秀美丽，至于那些相貌稍微差了点的，怕是早就被卖到各个地方了。

    突如其来的灯光将房间照亮，不过却没有一人抬起头来，因为她们知道，这不过是有人定期查看她们的状态。

    “走吧，你们有救了。”

    秦舒易轻声开口，生怕声音大点，再次吓到她们。

    听到陌生的声音，一些年纪稍微大点的少女眯着眼睛抬起头来，她们模样俏丽，脸蛋白皙，不过全身衣衫破烂，甚至有不少人身上还有血迹。

    青竹帮的人自然不会怜惜她们，动则打骂，只要不将脸弄坏就好了。

    “姐姐们，你们有救了，我师父已经将坏人全部杀死，你们可以回家了！”

    “真的么？他们全都死了？”

    许多少女带着不可置信的眼神, 那群恶魔真的死了？她们在这里每天担惊受怕，昨天还有个身材高挑美丽的姐姐被带走，之后就没有回来过，怕是十有八九已经死了。

    卢石和赵小小急忙将里面的人扶了出来，当她们走出小房子后，才喜极而泣。

    她们被关押在这间小房子不过几天，不过却有好几人因为处在这种幽暗的环境下而崩溃发疯，昨天那位姐姐便是因为疯了，才被带走的。

    哎，能救一个是一个吧。

    秦舒易心中叹息，这种事情各府各郡肯定都有发生，他自己也无法杜绝这种现象。

    “先走吧，我带你们回家！”

    这些女子有的身体虚弱相互搀扶，有的便死死跟在秦舒易身旁，她们能够感觉，在他的身边，有一种无法表明的安全感。

    谷捿

    青竹帮的人已经被他杀完，偶尔有几个落网之鱼也不值得他注意。

    找了两辆马车，将黄金和女孩放进马车内，秦舒易带着她们便先回到花满楼，至于张媚婷，则是急忙将自己的首饰收起，逃离了青竹帮。

    不过她这种女人，没有依靠后，也很难存活下去。

    ......

    “萧咪咪，你将这些女孩安排好，愿意待下来的便待下来，愿意回家的，你便准备一些碎银铜钱给她们。”

    花满楼后院，秦舒易站在萧咪咪面前，开口吩咐下去。

    一共十七人，愿意留下来的有五人，被柳婉儿带了下去。

    “一切顺利吧？”

    “回禀公子，如今广安城除了丐帮，所有门派全部臣服我们。”

    “可以，至于丐帮便不用理会，只要他们不主动挑事，就让他们生存下去。”

    丐帮人数众多，甚至以后探查信息还需要和丐帮合作，因此秦舒易也不打算对丐帮下手，不过丐帮鱼龙混杂若是有人闹事，他也绝不姑息。

    随后的几天时间里，秦舒易便好好地教导赵小小和卢石习武，两人都是天资聪慧，加之又有名师教导，虽然因为底子太差，实力还没多大改变，不过在武学一道的眼见可是增长了许多。

    思索一番后，秦舒易便将五绝神功前三层传给了卢石和赵小小。

    将事情安排妥当后，秦舒易便一人北上，前往北平。

    北平也就是前世的BJ，乃是在洪武元年由大都府更名为北平府，是大明朝的国度，经济繁荣昌盛，国力强大。

    秦舒易骑着一匹乌骓马，不到一个月的时间便来到北平附近，按照萧咪咪给出的信息，那个神秘的杀手组织阎王殿乃是在北平附近的大山中。

    “飘渺峰。”

    秦舒易喃喃自语，他骑马来到靠近绵延大山的一个小镇下。

    来到一间餐馆，点了只烧鸡酒水，在吃完后便向掌柜询问，缥缈峰到底在那里。

    掌柜看起来憨厚老实，笑起来十分和善，不过当他听到秦舒易询问起飘渺峰的位置后，原本和蔼的脸庞瞬间大变，转过身便远离秦舒易，仿佛在他询问起飘渺峰位置后，他就成了一个祸害，人人避之。

    秦舒易见掌柜行为古怪，更多了好奇心，脚步往前一跨，便来到掌柜前面转身再次问道：“掌柜，请问缥缈峰在哪儿，这银子便算是酬劳。”

    说着秦舒易从怀中摸出一锭银子，交到对面手中。

    胖掌柜垫了垫银子的分量，犹豫许久才开口道。

    “缥缈峰有索命的鬼，凡是进去就没有再出来过的，去年谭家村的谭老二为了给自己女儿救命，便进去缥缈峰采药，现在还没出来，便是官府的人前去也都一无所获呢！”

    “掌柜，你可知道缥缈峰怎么走？”

    秦舒易见掌柜自言自语，便开口询问。

    “知道！就是往......”

    看秦舒易双眼冒光似的看着自己，许掌柜突然闭口不言。

