    这倒是奇了怪了，明明早上她端汤盅来的时候，陛下的脸都黑成锅底了，没想到和芳嫔见了一面，还能有心情打趣自己。

    小姑娘的脸色明明白白地写着：陛下你是不是戴绿帽戴傻了？

    萧沐卓睨了一眼不远处的汤盅，似是才想起来那股子憋闷之气，他眼神清洌的直视眼前之人，若有一种无形的压力：“还不过来。”

    “陛下，君子动口不动手！”苏婉明眸微动，黑瞳内闪过一丝慧黠的灵光。

    皇帝颔首，他就是想动手也要顾忌着自个的身子不是，动手是不太能，动口倒可以！

    唔～可怜苏婉再也未有开口说话的机会，陛下确实没动手，陛下也确实是君子，他动嘴了，把苏婉是吻的七荤八素，差点找不着北了。

    漫长的一吻结束，苏婉已经彻底化为了一滩春水，浑身娇软的厉害使不出一丝力气。

    狗子可以啊，撩拨人的技能那叫一个日进千里突飞猛进，照这势头下去根本不用等狗子身体痊愈，她就怕自己一个坚持不住先把皇帝给强了。

    哎，成年人的冲动就是这么朴实无华。

    “陛下～”甜腻腻的嗓音一出来就叫床榻间的旖旎又浓了几分，苏婉媚眼含春，绯红着小脸问道：“臣妾要不再去熬一碗大补汤？”

    多补补，也好叫你早日一展雄风！

    “大补汤？”皇帝现在最不想听到的字眼就是这三个，他嘴角牵起，一张俊容恍若罂粟绽放，二话不说又俯身堵住了苏婉的嘴。

    门外不明所以的李太医正垂首等着陛下的召见，经过太医们几番激烈的讨论，李太医终于重新改进了药方，务必早日让陛下龙体康复如初。

    凝聚了众人心血的新药方就揣在李太医怀里，他按捺着激动的心情，急于想让陛下知道太医们的努力。但随着时间一点点流逝，老人家的腿脚渐渐酸痛起来。

    奇了怪了，陛下屋里没有大臣在呀。

    李太医又等了片刻，屋门才吱呀一声开了，走出来脚步虚浮的苏小主。

    仅仅只是一瞥，李太医彻底僵住了身子，乖乖，苏小主的嘴......不行，药方还得再增些东西，在陛下恢复之前，可得让陛下清心寡欲一些才好啊。

    “微臣突然有些急事，微臣明日再来求见陛下。”李太医步履匆匆，很快离开了主殿。

    一脸莫名的苏婉转身问门口的哑巴太监：“不是说李太医有事要求见陛下吗？”

    嗬！哑巴太监白白净净的面容上头一回出现了复杂难言的情绪，他低垂着头颅躬身告退，仓皇的背影怎么看怎么都有种逃跑的感觉。

    咦？大家这是怎么了？

    关于此问题的困惑，苏婉很快就从范晴嘴里得到了答案。

    “小婉！你的嘴被驴给踢了吗？”一身清爽的范晴眨着一双绿豆眼，满脸都是对苏婉的关心。

    什么？

    后知后觉的苏婉急急忙忙在范晴的屋里找到一面铜镜，定眼一瞧，被铜镜里那两片肿成王中王香肠的唇瓣惊得半天说不出来话来，肿成这样也就算了，偏偏嘴巴周围一圈多了数个大大小小的红印，乍一眼就跟热狗上撒了草莓干似的！

    呵呵，我是真的人，皇帝是真的狗！

    一想到自己顶着这副尊容一路从主殿慢慢晃悠到了范晴这，苏婉的心就痛得无法呼吸，李太医，哑巴太监，还有守卫们，小宫女小太监，大家见鬼一样的表情现在全，部，可，以，理，解，了！很好，狗子你给我等着！此仇不报誓不为人！

    天色还亮堂着，苏婉决定先赖在范晴的屋子里，等夜色降临再偷偷摸摸回去，顺便在这好好想想回敬皇帝的妙招。

    苏婉不走，范晴自然是最开心的，她大手一挥，喊小宫女去整了一桌铜锅子，寒冷的冬季还有什么比和好友一块围着锅子涮肉片吃更幸福的事呢？

    厨房的嬷嬷们得知是为苏小主和范小姐准备的膳食，态度那叫一个殷勤，手脚那叫一个麻利，光是洗净的蔬菜和切成薄片的牛羊鱼肉就备了满满六个大食盒。

    面对着热气腾腾的锅子和吃得酣畅淋漓的范晴，肿着香肠嘴的苏婉流下了羡慕嫉妒的泪水，她的嘴角定是也被狗皇帝咬破了，刚刚吃一口肉片疼得她眼角泪花都飙出来了。

    可惜好姐妹范晴不明白自己的痛苦，她一边飞速地下筷一边含糊不清道：“是不是好吃哭了？小婉别哭了，快动筷！”

    噗，这是苏婉心口老血喷出的声音。

    纯·白纸·晴又要开始发功了。

    “晴儿，我嘴角破了，疼～”眼泪汪汪的苏婉想寻求一下安慰。

    “怎么破的？”

    “被…被陛下咬破的。”

    嗯？吃得不亦乐乎的范晴总算停下了筷子，凑到苏婉面前开始仔细地观察她的嘴。

    “你是说，这都是陛下干的？”

    小婉猛点了点头，谁知接下来范晴的一番话险些叫她气血倒流，范晴说：“陛下是不是每天光喝药没肉吃？瞧瞧他都饿成啥样了，这是把你当酱肘子啃了吧？改明儿我让哥去给陛下送个大肘子，叫他别啃你了。”

    果然，她希望从纯·白纸·晴嘴里听到安慰那是痴人说梦！

    一顿锅子艰难地吃完，苏婉还没想好要如何给予狗皇帝深中灵魂的一击，而她的好伙伴范晴根本连狗头军师的角色都胜任不了。孤军奋战的苏婉想得头都要痛了，奈何脑细胞还是如一潭死水一般毫无波澜。

    “晴儿！晴儿！你在屋里吗？”屋外传来了范统领中气十足的声音。

    趴在软榻上的苏婉被吓了一跳，赶忙起身在屋里找了个角落躲了起来，她才不要再被人看见自己的香肠嘴。

    范远拄着拐就推门进了屋，嘴里说个不停：“你一个人闷在屋子里干啥呢？对了，咱家那个墨绿色药瓶你带了吗？借哥使使。”

    “带了。”范晴撇了眼小婉藏身的地方，镇定自若地从衣柜包袱里掏出一瓶墨绿色的小药瓶。

    范远如获至宝，忙把厚实的袄子拽下一侧，露出半边古铜色的宽肩，背对着范晴道：“晴儿，给哥这肩胛骨抹点药。”

    范晴凑近一打量，哟嗬！红肿的一片，周圈几个大小不一的红印子，症状倒是和小婉的嘴唇一模一样！

    “哥！这是谁抱着你的大膀子啃成这样啊？”

