    那个男人跑得很快，我跑出门想要追上去的时候，他已经跑到了巷子口，并且很快消失在人群中。

    无奈之下，我只能回到了房间里，郑世豪还坐在地上，呆呆的看着前方，似乎在想什么事情。

    我走过去拍了他一下说，“你在干什么？你不是都已经抓住他了吗？怎么又让他跑了呢？”

    郑世豪抬起头看了看我说，“你看到他手上的那个纹身了吗？”

    我想了想点点头说，“那个纹身怎么了？你见过那个纹身吗？”

    郑世豪没有说话，将他左手袖子往上捋了捋，只见他的左手上也有一个和那个刚才那个人一模一样的纹身。

    “你也有这个纹身？”我愣住了，然后第一个想法是他们不会是同一个组织的人吧？

    “我也非常焦虑，就是想不起来之前的记忆。就是刚才看到这个纹身的时候，我才想到我也有这样的纹身，所以一不留神才让他跑了。现在想来真是遗憾，如果他没跑的话，可能还能问一下这个纹身是什么意思？”郑世豪拍拍脑袋说。

    “还不简单？他不是喜欢喝那家店的酒，那我们继续等机会，再抓住他问一下不就行了吗？”我说道。

    郑世豪摇了摇头，“没有那么容易，他现在被我们发现肯定跑了，不会来这里了，这条线索也就断了。要知道这可是我总结了几次，才知道他的信息，像他们这种组织肯定是非常缜密的，没有那么容易被人抓住的。”

    我明白郑世豪的意思，只好跟他一起坐了下来。

    “那现在怎么办？”我看了看郑世豪。

    郑世豪叹了口气，“我也不知道。不过我想既然他发现了我，知道我们找到了他的信息，肯定会跟上面人说，估计一时半会儿不会再出现了。”

    “要不这样？”我忽然想起之前对郑世豪说的话，“我有个朋友是心理医生，你让可以让他尝试帮你恢复一下记。以前我还带我们楼上住的人去实践过，还挺有效果。如果你能想起之前的记忆，那不是很多事情就解决了吗？”

    “可以啊！你那个朋友真的那么厉害吗？”郑世豪一下子露出了欣喜的目光。

    “也谈不上厉害，反正总是可以试一试嘛。”我说道。

    “好，那就这么办。如果说我的记忆能够恢复，我真的想起来我以前的身份或者说这个纹身的来历，那很多事情那所有的事情不都迎刃而解了吗？”郑世豪点点头。

    “那事不宜迟，我们现在就去找他吧。”我说着拿出手机找到了沈耀的电话，直接拨了过去。

    很快，电话接通了，接电话的是孟佳佳，她说郑世豪正在忙着，有什么事情可以告诉她。

    “那我直接过去吧，我这有个朋友心理上有点问题想找他帮忙。”

    “那好，那你们过来吧。”孟佳佳说完挂掉了电话。

    我和孟郑世豪走出了那房子，然后叫了一辆车直接往沈曜的心理诊所赶去。

    让我没想到的是沈曜竟然是在帮顾伟看病，严格的来说是心理倾诉。原因就是顾伟经过上次我和毛毛我们一起经历那些事情以后，顾伟一直心里有忧虑，晚上睡不着觉，甚至还经常以为自己还在之前那个世界里面，但是这种情况他又找不到一个合理的解释，所以心里面压抑的东西太多，让他越来越烦躁，甚至都影响到了工作。无奈之下他只好来找沈耀帮忙。

    看到我过来了，然后顾伟欣喜的说道，“正好，你问问陆安，我说的真是真的，我没有骗你，我们真的是在那样一个世界里面经历了很多事，绝对不是做梦。

    也不是幻想，如果是做梦和幻想的话，我们不可能三个人同时做梦同时幻想。

    顾伟一边说着一边拉着我，坐到了沈曜的旁边。

    沈曜看了看我说，“怎么又是你？你怎么就不能安安分分地写稿子，总是出各种各样的问题呢？”

    我挠挠头说，“我也不知道，关键是顾伟跟你说的情况确实是真的，我也不知道该怎么解释，我还是写悬疑小说的，也算是知道很多冷知识，比一般人也懂很多，可是这个东西我还真的不知道该怎么解释，我们不会三个人集体出现了共同想象的那种心理病吧？”

    “没有，你们说的这个情况其实也有。在美国曾经有过一个例子，有一辆汽车，在公路上行驶，然后突然就失踪了。这个车上的人同时发现他们追逐了一个时空隧道，来到了10年以前的一个城市，并且经历了很多不可思议的事情。后来这辆车又回到了现实中，最后科学家对他们的解释是他们可能是在某一瞬间进入了一个四维空间里面，然后导致出现了集体脑电波集体传播一个现象。当然这是一种科学解释，也不是特别完整，因为这个东西没有得到严格的论证，并且例子比较少，没有办法做完全的参考。”

    “那你说这个不就是变相的穿越时空集体幻想吗？”顾伟说道。

    “也可以这么说。”沈曜点点头。

    “那就对了，其实科学就是建立在能够破解迷信的基础上的。那些没有被破解的迷信，不能叫做科学。我猜我们三个人的经历可能还真的是需要好好研究一下，兴许还能发现一个新的科学课题呢。”我对顾伟说道。

    “先不管什么科学不科学，迷信不迷信，最主要是我现在心情非常焦虑，每天都睡不着，然后总是感觉患得患失的，好像还是在那个世界里面，可是已经回来了现实中。有一种特别不舒服的感觉。”顾伟悲催地说道。

    我笑了笑说，“顾伟，你这个就是典型的庄生晓梦迷蝴蝶，到底是在梦里的你见到了蝴蝶，还是你化作蝴蝶到了你的梦里呢？你可以好好看看这个故事典故，我相信应该能够缓解很多。”

    “对，对，我刚才就想推荐他看这个的。你看一看这个，这个情况特别和你的特别相似。”沈曜说道。

    “好，我回去看看。先别说我了，你怎么来这里了？”顾伟问道。

    “有个朋友需要帮忙。他这个事情可是非常现实的，有理有据的，可不像我们那个有点虚幻。”然后我转头看了看郑世豪说，“郑世豪，你过来。

    郑世豪走了过来，显得有点拘束。

    “我给你介绍一下，这个是我的朋友，也是心理医生沈曜，这位是我们刑侦队的警察顾伟。这是我一个住在一个楼上，他的名字叫郑世豪。”我介绍了一下他们。

    “郑先生你有什么问题？”沈曜问了一下。

    郑世豪结结巴巴的将我们遇到的一些事情讲了一下，最后把胳膊上面那个文身露了出来，看到那个文身顾伟脸色顿时一变，“你什么时候发现有这个文身的？”

    “我也不知道，应该一直都有吧，因为我失忆以后有没有关注过这些。也是最近后来发现这些符号后，我才关注。后来发现我身上手上也有这样一个文身，才觉得有点奇怪。”郑世豪看到顾伟的样子，不禁问道，顾警官，你认识这个文身吗？”

    “我之前确实见过，不过记得不太清楚了。”顾伟皱了皱眉头，“这个需要回去比对一下。这样吧，如果有什么消息或者说有什么需要进一步核查的，我再联系你吧。”

    郑世豪点了点头。

    接下来，沈曜带着郑世豪去做简单的记忆恢复准备工作。我和顾伟走到了旁边。

    “你是发现什么事情了吗？”我问道。

    顾伟点着点头，“郑世豪那个文身，我知道是什么。”

    “是吗？那太好了，那是什么啊！”听到顾伟说知道那个文身是什么，我顿时欣喜地叫了起来。

    “那个文身是一个杀手组织的代号。确切地说是一个世界犯罪组织，它的名字叫影子集团。据说这个集团手下有无数个能力超强，遍布全世界的的杀手，他们专门为一些上流社会人物服务，服务收费极高，但是影子集团很少在中国国中国境内活动，一直都是活跃在国际市场上。现在我都怀疑郑世豪是不是属于影子集团？但是看他的样子应该不是。”顾伟简单说了一下，他知道的东西。

    影子集团？我还是第一次听这个名字。

    “你们别担心，我回去查一下资料，然后查到什么再来找你们。不过，这时候你们一定要注意安全。如果说真的是被影子集团盯上了，那非常麻烦，基本上就没有命了。”顾问看着我说道。

