    这时，柳经理忽然站起身，脸上全是惊愕。

    她看着秦宇：“你……早就知道这条消息？”

    其他二女一愣，方雪晴淡淡道:“怎么了？”

    柳经理回过神，忙把手机递给方雪晴。

    “咦？”等方雪晴看清楚后，看秦宇的眼神也变的不同。

    “到底什么情况？”带着好奇，陈晓蕾也看过去。

    然后她呆住了。

    下一瞬间，她拉住秦宇脖子不停晃动：“你既然知道，为什么不早点告诉我？”

    说实话，在知道秦宇用2.2亿只收了不到九千万资产时，她压力之大，气都喘不上来。

    1.4亿的损失啊，饶是她对自己自信满满，也不知道这辈子能不能赚到。

    结果……

    陈晓蕾并不清楚，她的心绪波动大，秦宇比她更大。

    医保消息是什么鬼？

    当所有人都认为秦宇一定知道内幕时，其实秦宇什么都不知道。

    他会选3、4、16产业很简单，因为这三份文件上方物价表显示的数值最大。

    至于吉姆试图通过作假引诱秦宇上当的27、28和93。

    呵呵……

    哥们眼又不瞎。

    “行了行了，千万别激动啊，对我来说，这些只是基本操作。”

    虽然不知道，但这事还不能不承认，真是……

    他忙转移话题：“别急别急，又不是啥大事。先吃饭，先吃饭！

    咦，这白菜不错，服务员，再来一份。

    ……”

    一小时后，秦宇打了个饱嗝。

    拍拍滚圆的肚子，他松了口气。

    终于解释清楚了，不容易啊！

    没有人知道这一小时他是怎么过的，各种胡编乱造，各种插科打诨。

    最后连他自己都相信了。

    走出饭店，方雪晴笑道：“我还有点事，就不打扰了，秦先生，麻烦你送下陈女士。”

    说完与柳经理一起驱车离开。

    秦宇点点头，把陈晓蕾送到楼下，转身正要告辞。

    却见陈晓蕾一改之前的温柔，道：“秦宇同志，难道你就没什么想和我说的吗？”

    秦宇摇摇头：“没啊，该说的刚才不已经说过了吗？”

    陈晓蕾：“……行，你没什么和我说的，我却有话问你。

    你和那位方总到底什么关系？”

    “一般朋友呗，怎么了？”

    “一般朋友？你骗鬼呢！

    若只是一般朋友，对方会因为一个小小专利案特意跑一趟？

    结束后还专门请咱俩吃饭？”

    虽然秦宇口口声声让陈晓蕾请客，但等她结账时，发现柳经理已提前付过。

    这下换秦宇奇怪了：“为什么一般朋友就不能跑一趟了？

    至于请客吃饭更简单。

    咱们帮她打赢官司，她请吃顿饭很正常吧？”

    “但她可是金帝龙城总裁……”

    秦宇无奈：“大姐，总裁怎么了？

    总裁也是人，也有人情世故，更得吃饭。

    难不成金帝总裁吃一顿能顶三天？”

    陈晓蕾摇摇头：“我不是这意思……”

    秦宇摆手打断她：“什么意思其实并不重要，你觉得她高高在上，只是你和她接触的少。

    等以后接触多了，你会发现，她也就那样。”

    陈晓蕾：“……”

    虽然秦宇的道理挺歪，但好像也没什么错。

    想了想，她拿出一张纸：“这个给你！”

    “啥东西……这是你应得的，给我做什么？”

    原来那纸正是柳经理给的4000万支票。

    陈晓蕾摇摇头：“我一直以为，这些钱是我凭自己努力赚来的。

    现在才知道，如果没有你，别说和飞扬对薄公堂了，恐怕连那个柳经理的面我都见不到。

    至于吉姆，更不是我能对付的。”

    秦宇摇头道：“班长大人，你也太小看自己了。

    这样，我问你个问题，在不论家世的前提下，你觉得自己和方雪晴比谁更优秀？”

    “这……”

    “实话实说。”

    “她非常优秀，但我……不比她差。”

    “这不就结了，俗话说的好，大家都是两个胳膊一个脑袋，凭什么我不如你？

    所以，要自信。

    有首歌唱的好，像姐这么优秀的人，就该灿烂过一生……”

    “噗嗤！”陈晓蕾终于忍不住笑起来，“虽然你的比喻很烂，但我喜欢听。”

    “感谢感谢。所以支票还是你留着的好。

    你不是说要开一家叫‘雷雨’的律师事务所吗？那就开。

    人总归要有梦想，万一见鬼了呢，对吧！”

    “你……去死吧！”

    陈晓蕾哼了一声，仿佛下定某个决心：“行，支票收着就收着。但我有个条件。”

    “什么条件？”

    “你来担任雷雨律师事务所副所长。”

    “副所长？”秦宇一愣，“为什么不是正的？我觉得自己完全有资格啊？”

    陈晓蕾：“就你？得了吧。

    虽然我不知道你是怎么认识方雪晴的，但江山易改本性难移，你这辈子也就那么点出息了。”

    秦宇竖起大拇指：“生我者父母，知我者陈班长也。

    不愧是号称我肚里蛔虫的女人。”

    “秦大宇！！！”

    接下来的时间，秦宇上上班，问问博物馆准备的事，偶尔出去蹭顿吃的，生活悠闲。

    唯一发生变化的是陈晓蕾。

    自从赢了官司后，陈晓蕾的电话突然多起来，隔三差五还约秦宇吃饭。

    害的秦宇一度以为对方喜欢上了自己。

    等他发现陈晓蕾的话题三句不离律师事务所建设后，才知道自己想多了。

    这就是个女强人，典型的工作狂。

    在某天被拉着在对方家讨论了一晚上方案，秦宇彻底疯了。

    你说累点就累点吧，关键晚节不保。

    现在只要和秦宇熟悉的，看到陈晓蕾找他，眼神都充满暧昧。

    造孽啊！

    这天在办公室，助理说有位女士找他。

    秦宇以为是陈晓蕾，正考虑要不要出去躲躲，然后就看到了裴玥。

    “是你啊！”

    裴岄笑道:“那你以为我是谁？”

    “哈哈，没什么，找我有事？”

    对于裴岄，秦宇总感觉不自在。

    因为她的身份。

    通俗的讲，此女就是个骗子。

    只不过和普通骗子不同，她骗的有些高端。

    反正秦宇没见过，为了骗点钱，竟有人愿意花那么多精力。

    比如收集大量青瓷毛台，把真酒抽出，再注入年份较低的真酒。

    又或者化身期货大师，不惜出巨资拉升砸盘，只为最后一骗。

    你有这功夫和智慧，随便干点什么都能发财吧？

    裴岄笑道：“秦大哥……”

    秦宇连忙打断：“千万别叫大哥，让人听见了不好。”

    裴岄：“为什么？”

    秦宇：“还为什么？知道我和郑云洁什么关系吗？”

    “你好像叫她姐。”

    “对头，不仅如此，她还给了我华宇1%的股份。

    现在我们可以说是异父异母的亲兄妹。

    但你呢？”

    “我？我也叫她姐啊！”

    秦宇：“……”

    “走走走，咱俩一起去见咱姐。”

    谁知裴岄丝毫不怕：“去就去，谁不去谁是小狗。”

    秦宇：“？”

    为什么这句话有点熟悉……

    他正要说话，裴岄笑道：“等见了郑姐，我就说你和我是一伙的。”

    “？你觉得郑姐会信？”

    “为什么不信？如果你和我不是一伙，上次知道我身份后，怎么不第一时间告诉她。”

    “我忘了不行吗？”

    “忘了？”裴岄笑道，“那你总记得那只假孔雀吧？

    你让郑姐帮忙卖那只假货时，她好像问过孔雀的由来，你为什么不说？

    别告诉我你也忘了。”

    秦宇：“……算你厉害行吧？说，想让我怎么帮你？”

    这下轮到裴岄奇怪了：“你怎么知道我需要你帮忙？”

    “废话，像你这种来无影去无踪的江洋大盗无缘无故出现在我面前，总不会因为是我长得帅，想嫁给我吧？”

    裴岄点点头：“看来你还算有自知之明。”

    秦宇：“……”

    “先说好，我只帮你这一次，而且不管成与不成，以后你我都必须保持距离。”

