    空气中，满是刺鼻的血腥味。

    浓重的血腥气息中，还有淡淡的花香。

    街道上，一个个类似人的生物缓慢地行走着。

    原来，他或者她们都是鲜活的人类。

    只是此时，他们已经不是纯粹的人类了。

    一个小女孩颅骨裂了开来，在那密集的金发中，一朵怒放的红色花盘，甚至比她的脑袋还大。

    一个健壮的中年人，在他的肩膀探出了一团奇形怪状的菌类生物，那完全比他脑袋还大的菌类，甚至将他的脑袋挤得看上去就像是吊在了肩侧。

    一个妇人就像是披上一件嫩绿的植物编织的衣服，在她的毛孔上，一片片纤维状的嫩叶长了出来。

    一个士兵的脑袋变成了失控的盆栽，一片片叶子还有一朵朵小花，从他的嘴巴、鼻子和耳朵中茂盛地生长出来，完全遮蔽了他的脑袋和面部。

    整个身躯变成了木质纤维状态，双腿生满了根须，满头的叶子花盘……

    大街小巷，到处都是被恶魔的异种寄生的傀儡，奇形怪状，诡异恐怖。

    “大……大人……怎么办？”

    躲在会议室中，看着窗外不停跳动着击打窗户和门的种子，那肥胖的官员几乎快要崩溃了。

    托托米没有说话，表情异常表情的他，突然做出了一个让那些苟延残喘的人意想不到的动作。

    “不要！”

    一个高大的官员在瞬间忽视了托托米大人的身份，或者说能力，他尖叫一声冲去就想阻止托托米。

    只是才冲出了一步，他就像撞上了一层无形的屏障，整个人就像到飞了出去。

    阳台“噼啪”作响的木门，被托托米打了开来。

    瞬间，无数弹跳的种子冲了进去。

    却就跟先前一样，那些种子在弹跳到托托米身前半臂左右的空间时，就被一层无形的屏障挡了下来。

    平静地走出了会议室，托托米就像是没有听到后面响起的恐惧的尖叫、惨呼，仍旧笔直地向前走去。

    踏出阳台，虚无的空间中就像是有一座无形的桥托住了他的双脚。

    一步步在虚空中向前，向上，托托米的脸色有些苍白，但他还是平静地走着。

    终于，在踩着虚空走到了天京城的高空时，直到可以俯瞰整座城市时，托托米终于收住了步伐，低头看向了他一手缔造的城市。

    非常的安静，除了一些还躲藏在坚固的掩体中的幸存者发出的恐惧呼救声以外，整座天京城异常的安静。

    没有车水马龙，没有麻木的口号，没有低声的牢骚抱怨，没有富有希望、朝力的读书声，也没有机械的轰鸣。

    原本喧嚣的天京城，此时就像是一座死城。

    然而死城并不是绝对的死寂，一个个“植物人”沉默在行走着，从地下交通出口，从大街小巷，所有的植物人朝着同一个方向缓慢地行走着。

    他们或者说它们行进的方向完全一致，都是朝着天京城外走去。

    而且在这个过程中，它们中的一部分“植物人”在先进过程中会突然改变方向。

    走到街边的小店紧闭的店门前，走到地下室紧锁的铁门前，这些“植物人”开始用它们的身体猛烈地撞击起来。

    没有头破血流，因为它们已经头破并且没有血可以流了。

    再坚硬的木门，或者铁门，在它们猛烈的撞击中，不是碎裂开来，就是变形的铁门终于在呻吟中脱离了墙体。

    做完这些后，它们又返回了沉默行进的人群中，朝着相同的方向缓慢地行进起来。

    在它们脚下，弹跳的种子就像闻到了血腥味的捕食者，顺着被它们撞开的破门冲进了一栋栋建筑、地下室中。

    很快，凄厉的惨叫声响起。

    不过瞬间，尖叫惨呼嘎然而止。

    再接着，那些建筑和地下室中，一个个奇形怪状的“植物人”走了出来，加入到了沉默行进的队伍当中。

    平静地看着这一切，当愈来愈庞大的队伍离开了城市，最终走进了城外一望无际的密林中时，托托米降低了高度，开始飘浮在这些人群的头顶，一起向前走去。

    从天亮一直走到天黑，在这个过程中，更多的野兽、凶兽也加入到了队伍当中。

    沉默行进的队伍并不是孤独的。

    取代了原本的植被，那些托托米从来没有见过的植物在风中微微震颤着、摇摆着，仿佛是向这漫山遍野的“植物人”亲切地打着招呼。

    从天明走到天黑，从黑夜走到黎明，当“太日”跃出地平线，将第一缕阳光洒向森林时，沉默行进的队伍终于停了下来。

    飘浮在人群头顶约莫二十多米的空中，托托米看到了极其壮观的一幕。

    在森林的其它几个方向，都有不同的队伍朝着这个方向走了过来。

    它们中间有衣服和皮肤布满了灰尘的矿工，也有身着军装的士兵，有衣冠楚楚人的商人，也有成片的学生。

    原来的他们，都有不同的身份。

    现在的它们，却都是一样的“植物人”。

    来自不同的城市，从不同的方向，它们就像是为了完成某种神圣的使命，最终汇合在了这片森林的中心。

    密匝匝的人群，完全就是一个挨着一个，一个挤着一个。

    终于，当所有的队伍汇合在了一起后，森林苏醒了。

    地面开始微微震颤起来，那些奇形怪状的植物颤抖起来。

    飘浮在半空的托托米，他甚至感觉到整片大陆都在剧烈地震动着。

    闭上了眼睛，托托米开始用自己的精神思感去看这个世界。

    当他那比海洋还要浩瀚的精神思感笼罩了整片森林时，托托米看到了美轮美奂而又恐怖的一幕。

    整片森林的地下，一条条绿色的光影震颤、纠缠、游走。

    那情形就像是森林的地下，无数或粗壮或细小的条状凶兽苏醒了过来。

    更多的绿色光影，从深深的地下涌向了森林的中央。

    当最短的时间内，森林中央的地下被紧密缠绕的绿色光影彻底占领后，地面顿时裂开了。

    一朵人头大小的黑色花朵，在夜空下绽放开来。

    只不过用了数秒的时间，它就膨胀到了巡洋舰一般大小，数不清的“植物人”或者“植物兽”，在这个过程中被它吞噬了。

    然而，这一切，仅仅只是开端……(未完待续。)

