    上官于天，二十五岁，人称天少，东海上官家最受宠的嫡系太子爷。

    自从半年前偶然在一个高端商业酒会有幸目睹“东海女神”宋真爽的盛世容颜之后，他就对宋真爽展开了疯狂的追求。

    为了引起宋真爽的注意，他经常到惊天集团旗下的各个消费场所高调消费，挥金如土。

    前不久得知行踪飘忽的宋真爽经常下榻“盛唐风月”，他更是几乎每天都来开房，而且每次都挑最贵的帝皇套房——大明宫！

    但尴尬的是，直到今时今日，他真正见到宋真爽芳容的次数屈指可数，甚至连搭讪宋真爽的机会都没抓到过。

    要不是此时正鞠躬迎接他的酒店员工拿了他的好处暗中通风报信，估计他今天也会扑空。

    总算又见到心心念念的女神，上官于天瞬间露出猪哥和舔狗的表情搭讪：

    “爽小姐，我们又见面了……”

    但都不等上官于天把话说完，面露不屑之色的宋真爽突然当机立断挽起叶箫的胳膊，并毫不遮掩地将自己的胸脯紧贴叶箫的手臂，旁若无人地撒娇说：

    “亲爱的，我们上楼吧？”

    她当然知道上官于天最近在打她的主意，因此才会想着拿叶箫当挡箭牌，试图彻底将上官于天的龌龊想法掐死在萌芽状态。

    唯恐叶箫拒绝配合，说话间她还冲着叶箫不停地使眼色，那可怜巴巴的表情更是无形中将她完美无瑕的独特魅力展现得淋漓尽致。

    一时之间，包括上官于天在内，在场的男性们全都看呆了。

    也是同一时间，叶箫看到严宝珠急匆匆地从电梯里走出来。

    叶箫当然知道宋真爽突然这么做的用意，但却不打算配合。

    在众人瞠目结舌的注视下，他毫不客气地将宋真爽推开，然后气定神闲地走向电梯门口的严宝珠，头也不回地说：

    “抱歉，我们之间的关系还没好到可以让我帮你拍苍蝇的程度。”

    严宝珠之所以急得满头大汗，正是因为听到楼上的美女服务生们在议论上官于天在一楼大厅出现。

    虽然她无比相信黛芙妮已经把上官龙被叶箫枪杀的事情处理好，但毕竟心虚，因此才拿着房卡看过楼上的浪漫套房就赶紧火急火燎地下楼。

    未免上官于天真的是因为上官龙的死而来，她顾不得去想为什么宋真爽会挽着叶箫的胳膊，紧张兮兮地催促说：

    “叶箫兄弟，快点，我都已经把房间开好啦！”

    她此时只想赶紧和叶箫离开上官于天的视野，说话间更是飞快拉起叶箫的手直奔已经自动关门的电梯方向。

    那举动映入周围众人的眼里怎么看都是急不可耐。

    严宝珠虽然没有芳名远播的“东海女神”宋真爽出名，在场许多人都只是听过她的名字而从未见过她本人。

    但不可否认的是，严宝珠的姿色同样能够轻易吊打盛唐风月的美女服务生们。

    而且相比出尘脱俗、不染俗世尘埃的宋真爽，从头到脚都散发着成熟气息的严宝珠明显更符合男人对女人、尤其是对御姐的种种幻想。

    因此冷不防看到她伸手拉叶箫，包括宋真爽在内，所有人都惊呆了。

    “那个乡巴佬到底是什么来头？为什么东海女神和那位身材火爆的姐姐争抢着和他开房？”

    “嘘！你他妈小声点，想死也别连累老子啊！能够让宋真爽上手的男人怎么可能是乡巴佬？说不定他的来头比上官于天还大！”

    “明明是大佬却非要搞一副乡下人的打扮，有钱人都这么玩的？”

    隐隐听到周围众人的低声议论，上官于天只感觉肺都要气炸了！

    他可是东海市的太子爷，还有谁的来头能比他还大？

    瞪向身后一名身高直追两米的光头壮汉，他压低了声音说：

    “天问哥，麻烦你替兄弟把那个小子的胳膊废掉……”

    但都不等上官于天把话说完，先前还一直陷入震惊中的陈天问已经满脸兴奋地迎向叶箫，因为块头太大，他飞跑的姿势就仿佛直立行走的大闸蟹。

    真没想到陈天问这个武痴这么听我的话，看来我上官家在鹏城的影响力也越来越大了！

    这么一想，上官于天更加得意，于是又继续满脸讨好地向宋真爽搭讪：

    “爽小姐放心，那个小子敢对你无礼，我这就把他的胳膊拧下来……”

    “呵呵。”

    宋真爽冷冷一笑，满脸不屑地打断上官于天的话：

    “精武陈家虽然是鹏城数一数二的武学世家，尤其陈天问更是陈家年轻一辈出类拔萃的武学奇才，但挑战我的意中人却还不够格！

    “恕我直言，他估计连我的意中人一拳都接不住……”

    冷眼旁观的宋真爽话音未落，突然惊得花容失色。

    “大佬在上，请受学生一拜！”

    伴着陈天问特有的粗犷大嗓音，他话音落下的同时竟然直接跪在了叶箫脚下。

    上官于天进门时，眼尖的叶箫自然一眼就看到了跟在人堆里魂不守舍的陈天问，但也没在意，此时见陈天问当众下跪，他不禁微微皱眉：

    “滚一边去，我没时间陪你！”

    叶祸水此时又发消息来催促叶箫了，叶箫却被这些莫名其妙的人耽误，语气自然不耐烦。

    宋真爽反应飞快，见陈天问被叶箫一句话吓得赶紧如病猫一般唯唯诺诺起身退到一旁，她忙说：

    “叶先生有事尽管去忙吧，我立刻就安排人手把你看上的台桌送去你家！

    “而且我保证绝不会再有阿猫阿狗打扰到您的清净！”

    哼！看来鹏城的精武陈家也知道叶箫是传说中练出了化劲的武道圣人了，难怪陈天问这么能舔！

    这么一想，宋真爽更是雷厉风行地对前台经理说：

    “赶紧清场，所有人必须立刻离开，谁要是敢打扰到叶先生的清净就是向我惊天集团宣战！”

    为了讨好叶箫，她当然不在乎这么做会影响到盛唐风月甚至整个惊天集团的口碑。

    而且她和陈天问的态度早就让在场的人无比坚信叶箫的来头比天还大，因此根本就不需要唯唯诺诺的前台经理出手清场，包括上官于天等世家阔少和千金们在内，在场围观的人只转眼间已经一边朝着叶箫的方向点头哈腰一边诚惶诚恐地离开。

    然而，一群人还没走出大门，前台一名颇有姿色的女服务生实在没憋住，紧张兮兮地开口提醒：

    “宋董，天少，你们会不会认错人啦？

    “叶箫和我是高中同学，如果我没记错的话，他好像是仙桃小镇辖下龙井村叶家的养子，生下来就被亲生父母遗弃，根本就不是什么大人物。”

    【作者题外话】：跪求银票啊！！！！各位看书的老板，你们的银票是我写作的唯一动力，银票投起来不要停啊，拜托大家了！

