    林雨上一次跟高翔说已经开始写了，但是没有到达可以交稿的字数，事实上是他只是想了想而已，还没开始动笔。

    林雨是等《少年的你》后期结束才开始动笔的。

    但是他写起来也很快，苦写了一个星期，就可以交第一批稿子了。

    林雨检查了一遍，然后就将稿子发给了高翔。

    时间有些晚了，林雨觉得高翔不会马上回复他，估计最早也要等到明天早上才能看了。

    他低估了高翔对《灌篮高手》第二卷的渴望。

    因为第一本《灌篮高手》并不是一个小篇章的结束，只是林雨觉得字数差不多了，刚好找了个结束点，就结束了。

    这种感觉就像断章了，后面又一时半会更不出来，那种抓心挠肝，很想知道后面到底发生了什么事的心情，简直是让人崩溃。

    高翔催林雨这么紧，想让他赶紧把《灌篮高手》第二卷写出来，不仅仅是因为想要发行，为了杂志社。

    他还有私心，因为他也是《灌篮高手》的书迷。

    这本书让他想到了自己的学生时代，想到了以前自己是怎么参加大学的篮球比赛的，然后为了可以赢刻苦练习，还因为参加比赛赢得美人归，现在家里的老婆就是当时打篮球骗到手的。

    人呐，工作久了，愈发的怀念读书的时候，那时候唯一的压力就是升学，现在想想升学那点压力算得了什么。

    其实父母还跟着自己一起发愁呢，学习是自己的事，但是压力父母也帮忙担着。

    可是现在工作后面临的压力，能有几分是别人能帮忙担着呢。

    父母是想帮忙，但是工作的事他们帮不上忙。

    而同事呢，恨不得你总出错，他好得到领导的夸奖，后者取而代之。

    不给你制造负担就不错了，根本不会帮你分担。

    而回到家，爱人和孩子，是需要你帮助的人，更不会将身上的负担传递给他们，恨不得将他们的负担拉过来担在自己身上。

    高翔做了父亲之后，才能体会，当年父母为他操碎了心。

    还记得小时候自己在中考时候，考的并不理想，没有去成心仪的重点高中。

    父母非常发愁，可是他却像没事人一样，觉得去哪里上学都一样。

    后来得知那所重点高中，可以以低二十分的分数花钱就读，这是不是不能跟考进去的孩子在同一个班，但是师资力量和学习氛围一定是比普通高中好的，高二会再次打乱考试分班，这个时候就没有区别，凭本事考快慢班。

    父母毅然决然的选择花钱让他去最好的。

    高翔当时只是接受这一切，并没有体会过父母为他操心发愁还有金钱的损失。

    还有一点埋怨父母总是把学习看得很重。

    到了高中分文理以后，高翔不用再学不擅长的物理化学，成绩好了很多，还被分到了重点班。

    他能感觉到父亲的骄傲和自豪，每次有客人来家里，爸爸总会说那几句话，儿子成绩好啊，从普通班考进重点班啊，在班级名列前茅啊，之前花钱没白花啊。

    那个时候他觉得父亲眼里只有成绩，难道自己成绩不好就不是那个优秀的儿子了吗？

    并且最讨厌父亲说，钱没白花。

    高翔甚至觉得自己就算是去了普高，也一样会是名列前茅，一样可以考这么好，父亲就是多此一举。

    也有了一个儿子后，高翔才真正的体会到一位父亲的良苦用心。

    四年前他的儿子也面临着上小学，他想尽办法，买学区房，价格太贵的学区房买不起，就想办法择校，后来发现择校也不行，就看稍稍低一档次的学区房，在第二梯队的小学附近辗转。

    不知道操了多少心，找了多少关系，说了多少好话，想了多少办法，最终终于把孩子的学校落实了。

    开始一二年级也没觉得有什么，可是三年级了学习开始爬坡，因为之前没有上过培训班，一二年级看不出来什么，　但是三年级就一下子发现不足了。

    孩子还不以为然，但是他和老婆急得团团转。

    白天上班，晚上辅导孩子学习。

    终于学习赶上来了，又开始操提前操心上初中的事。

    因为现在的房子划片的初中学校不好，他们必须要再考虑换房子的事情。

    而初中有规定，落户必须三年以上才能入学。

    所以他们在孩子三年级的时候就已经开始考虑换房子了。

    最近刚刚把房子搞定，但是新房子距离孩子现在就读的小学远，不方便上学，他和老婆为了让孩子每天多睡半小时，又在小学附近租了一个房子。

    身为父亲，没觉得这一切麻烦或者有抱怨，只希望儿子能努力学习，不求第一第二，　只求在一个上游的水平。

    但是当儿子拿着双百，全班第一的成绩单回家时，他和老婆俩，又是请儿子吃大餐，又是发朋友圈各种晒，还到单位跟同事说，家里来客人也说。

    然后自己也会脱口而出，没有白为了儿子努力，没有白为了他折腾房子。

    高翔不知道儿子是什么心情，会不会和他当年一样，非常反感。

    此时此刻，高翔才体会到自己父母当时的心情。

    年龄大了也越来越喜欢回忆了。

    就总是想起来学生时代的事情。

    本来要睡觉的，在关电脑的瞬间看到了一封邮件，是爱芒发来的，原本要站起来的身体又坐了下去。

    赶紧点开文件就看了起来。

    他自己在看第一卷的时候，幻想过第二卷的剧情，那时候还专门找爱芒讨论希望对方剧透一点。

    但是被拒绝了。

    作者不说，高翔就只能自己猜。

    杂志社出版了那么多书，大多数都是为了迎合读者，迎合读者就避免不了套路。

    高翔阅文无术，早就对这样的作品不感冒了。

    已经很久没有像《灌篮高手》一样让他心潮澎湃牵肠挂肚的书了。

    高翔的视线快速的在文字间浏览着。

    文字并不深奥，但是剧情非常热血。

    高翔感觉自己似乎都年轻了很多岁。

    如果真的可以回到高中时代，他一定会更加努力学习，成为父母眼中更优秀的儿子，给父母带来更多的骄傲。?

