
　　两位半圣仙灵，实力之强，虽然不如妖皇，却也在四位天帝之上。

　　他们手中没有圣器，却也仅次于有圣器的半圣天帝。

　　六大半圣围攻，四件圣器镇压，封锁混沌，妖皇避无可避。

　　混沌金魔神，混沌金乌，两大魔神激发浩瀚神威。

　　轰隆隆

　　四大半圣联手，威能之强，就算是刚证道的圣人到场，估计都会手忙脚乱。

　　仙光淹没了两大魔神，粉碎了魔神虚影。

　　六位半圣同时撤退出来，神色冰冷。

　　“这一次，东皇长月绝无幸免的可能！”天庭天帝冷笑道。

　　神庭天帝道：“六大半圣送他去死，他也算是远古之后第一人了。”

　　“一个化身，便有如此能为，他之本体，怕是无限接近，甚至已经证道了。”

　　半圣仙灵神色阴寒。

　　只是化身，便需要他们六位半圣，四件圣器，威能可怕。

　　“就算是远古时代的月神，也不过如此。”另一位半圣仙灵道。

　　“看来，你们和远古神，也交手多次。”妖帝目光深邃，看着两位仙灵。

　　半圣仙灵冷笑道：“仙灵的底蕴，又岂是你们能想象的？”

　　轰隆隆

　　陡然，一声惊爆传来。

　　无穷无尽的仙力海洋之中，玄黄光芒冲起，万里混沌都在动荡。

　　玄黄之气垂落，妖皇背负着双手，任由仙力冲刷，不动分毫。

　　“天地玄黄玲珑宝塔？”

　　六位半圣同时惊呼出声。

　　这件圣器，不是遁走了么？

　　为什么会在妖皇身上？

　　“让六位失望了，本尊虽然没有圣器，但本尊的手下有！”

　　妖皇神色傲然，磅礴神力灌注之下，宝塔垂落无尽玄黄之气：“本尊站在这里，你们，谁能伤本尊一根毫毛？”

　　“杀！”

　　妖帝惊怒，祭起混沌钟，率先杀去。

　　轰隆

　　恐怖的仙力砸落，圣器伟力散发，玄黄光幕，却是稳如泰山，不动分毫！

　　圣刀斩过，妖帝再度横飞出去，万丈神躯，在混沌中连连翻滚。

　　其余三位天帝同时出手，想要联手撼动宝塔。

　　另外两位半圣，紧随出力。

　　玄黄翻涌，光芒万丈，宝塔悬于头顶，玄黄之气动荡。

　　轰动

　　一道寒光，突破玄黄之气，却已经微弱的不行，连妖皇防御都破不了。

　　圣刀横扫，磅礴神威，让五位半圣，同时退避出去，不敢硬接。

　　“你们联手，也就这点力量？那就休怪本尊将你们留下了！”

　　妖皇冷笑一声，率先杀向两位半圣仙灵。

　　头顶防御至宝，天地玄黄玲珑宝塔，手中圣器长刀，威能无穷。

　　“杀！”

　　六大半圣怒吼，当初圣刀之威，却难破玄黄塔防御。

　　“尽展能为吧！”

　　妖皇刀芒扫过，震退六大半圣。

　　六大半圣，虽然能挡住圣刀杀伐，却无法破掉玄黄塔，伤不了妖皇。

　　这样下去，要么打消耗战，要么被妖皇找到机会，一个个做掉！

　　“诸位助朕！”

　　妖帝长啸一声，混沌显化漫天星辰，化作无尽星空，一件玄妙圣器，释放神威。

　　“河图洛书！”

　　天庭天帝惊呼出声，这件圣器，居然已经被妖帝拿到了。

　　传闻，周天星斗大阵，就是从河图洛书中参悟出来的，有这件圣器在，周天星斗大阵的威力，将可怕到极点。

　　“东皇长月，今日，必斩你！”

　　妖帝长啸，斩了他，便能证道。

　　“这就是你们的底牌？”妖皇嗤笑一声，圣到收回，滔天煞气，恐怖杀机升腾：“那就看看，谁为第一杀阵！”

　　滔天杀机，四柄神剑，如神峰一般，出现在漫天星辰之中。

　　一张阵图，控制四剑，扩散整个星空。

　　非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

　　诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

　　古老的道音传来，天界第一杀阵，在远古之后，再度现世。

　　妖皇踏上诛仙阵图，漠视着六位半圣。

　　“诛仙四剑！”

　　妖帝瞳孔一缩，这尼玛，是不是有些不讲道理了？

　　防御有至宝，玄黄塔，攻有第一杀阵，诛仙四剑。

　　若是他们只是单独一人，还真无法打。

　　妖帝目光阴寒，身子在消散：“朕就看看，是你诛仙四剑强，还是朕的周天星斗强！”

　　“那就看好了，诛仙起！”

　　妖皇剑指一动，诛仙剑拔地而起，宛如古老神峰，撞入无尽星空。

　　锋利的诛仙剑，释放无尽剑气。

　　剑气过处，虚空裂开，星辰炸裂。

　　“杀！”

　　六大半圣齐啸，推动周天星辰大阵，无尽星辰汇聚星光，砸向妖皇。

　　“戮仙，起！”

　　神峰再起，戮仙过处，星光破灭，一剑定住虚空，鲜血如同星河，浩荡流淌。

　　一位半圣痛苦嘶吼，万丈身躯，从虚空倒下，被戮仙剑穿透了身子。

　　“看来，你们不怎么样，绝仙！”

　　阵图扩张，无尽杀机，充斥星空每个角落。

　　绝仙之剑，无穷变化，星空之内，万千剑气，演化无尽杀机。

　　星辰在粉碎，星光在暗淡。

　　红光染红了星空，陷仙剑终处，红光，血光，天界第一杀阵，粉碎周天星辰大阵！

　　“妖帝，你差得远呢！”

　　妖皇不屑，周天星辰大阵，他面对不知道几回了：“没有了太古妖帝，这星辰大阵，没人玩得转！”

　　妖帝怒吼，抵挡着无穷剑气。

　　仙血不断洒落，诛仙四剑，划破星空，粉碎星辰。

　　诛仙剑阵，号称非四圣不可破，可不是浪得虚名。

　　四剑齐出，妖帝半吊子水平的星辰大阵，完全不是对手。

　　星辰崩裂，痛苦的低吼声不断响起。

　　妖皇踏入星空，万千剑气垂落，杀机将仙灵的仙血也磨的粉碎。

　　星辰大阵难挡诛仙之威，五位半圣，显化而出。

　　戮仙剑扫过，圣器避让，不敢硬挡戮仙锋芒。

　　混沌之气涌入此地，可是，他们已经被诛仙四剑封锁，想要遁入混沌，根本不可能。

　　绝望的气息，笼罩着他们，四件圣器，居然挡不住诛仙四剑。

　　妖皇再起圣器长刀，金魔神咆哮，横压万里星空，金之大道，锋利无双，无坚不摧。M.23sk.com

　　“斩！”

　　一声冷喝，神剑斩落，第二位半圣仙灵陨落。

　　天之力加身，这里天道已经能够笼罩，可以给予天之力。

　　五十万精气神到账！

　　剩下的四位天帝，还剩下天庭天帝有罪在身，可以换取天之力。

　　圣器长刀，直接笼罩天庭天帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十一章：诛仙剑阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 