
　　飞机上瓦尔多的心情是最好的，他平时并不怎么出门，大部分时间都是在母亲的阁楼上窝着，这次行动他的任务很轻松，只要在菲利普和朱斯蒂娜之前来到赌场，用藏在杂志后的针孔摄像头录下那些视频扑克牌机怎么运行，之后发回去给团队分析就好了，整个过程像旅游一样轻松。

　　唯一遗憾的是没法像菲利普一样有个女伴陪着。

　　不过这一点被去往格勒诺布尔时的头等舱座位给弥补了，这也是为什么菲利普要三天时间连跑四家赌场击中同花大顺的原因。

　　01游击队之前的活动就是为了给接下来的行动积攒到足够的资金。

　　除了破解老虎机之外，01的众人还考虑过破解ATM机和入侵购物网站，利用优惠券漏洞无限复制卖给消费者赚钱，不过前者动静太大，后者考虑到网站发现后会在第一时间作废优惠券，这样就等于从消费者那里直接骗钱，有违01的一贯精神，最终众人还是选择了从赌场身上撸钱。

　　虽然有一定风险，但是因为对象是赌场，大家心里没有太大的负担。用瓦尔多的话说，赌场嘛，就是从骗赌客玩他们永远赢不了的游戏来赚钱，我们去薅赌场的羊毛也算替赌客报仇。而且本来就是挑牌游戏，我们就是越过层层障碍挑中了正确的牌，不管怎么看错的都不是我们嘛。

　　就连最紧张的菲利普也不得不承认，看着一副胜券在握模样的高颧骨手握ROM解读器，却什么也查不出来，他的心中也有一种智商上压制了对方的爽感。

　　实际上01的众人都是各自领域的专家，但是他们很少用自己的技术通过不正当渠道敛财，赌场这次算是头一回，对每个人来说都很刺激。

　　现在不算什么旅游旺季，飞机上的乘客也不多，而他们乘坐的这一趟航班上头等舱区域也就他们六个人，正好方便他们进行交流。

　　01游击队的五人中，除了张恒最先见到的菲利普和瓦尔多，以及后来在商场遇到的小男孩，还剩下马尾男和一个把自己裹得严严实实的家伙，后者在咖啡馆一直没怎么说话。

　　“半质数，密码专家。”马尾男介绍道。23sk.Com

　　“半质数？”

　　“是的，两个质数相乘，就能得到一个半质数，正向的计算过程非常简单，计算机半秒钟都用不了，但是反过来就不然了，数字越大，分解所需要计算量就越大，时间越长，也许上百台计算机花几百年也完成不了，我们现在使用的信用卡和网上购物就是用的这种加密方式，只有你和银行知道解码的两个质数，是目前已知的最安全的加密手段之一。”

　　“但是？”

　　半质数笑了笑，没往下说，他和张恒握了下手，抱歉道，“我这副打扮是因为自己有白化病，不想有人看到我的模样。”

　　张恒点头表示理解。

　　据马尾男说，01实际上还有一个成员，不过他因为一些私人原因，没法参加这次的活动，过几天等他处理完手头上的事情也会来和团队会合。

　　以上，就是01游击队的全体成员了。

　　其中对张恒敌意最大的还是小男孩，虽然张恒承诺帮忙救人来换取01的信任，但是小男孩却不买账，望向他的目光始终充满了警惕，她扭头望向马尾男，“我们一定要让这个来路不明的家伙加入进来吗，他也不符合01的精神吧？而且汤姆，按照之前我们约定，再有新人加入需要三分之二以上的成员同意吧。”

　　马尾男苦笑，不知道该怎么接下去。

　　话是这么说，但是谁让他们被人家给一网打尽了，眼下这种情况就算不同意又能怎样？

　　作为当事人的张恒倒是显得很平静，闻言对小男孩儿道，“我能补全你们最后一块儿短板。”

　　“短板？我们都是在各自领域最出色的人，01游击队也是最完美的团队，什么困难我们都能克服的。”小男孩不服气道。

　　“技术上或许是的，但是你们的缺点也很明显，你们的团队里没有行动者，就比如现在，你们五个人，对我一个没有任何胜算。”

　　菲利普惭愧，张恒说的没错，01游击队最大的问题就是成员全部都由技术型人员构成，理论上都属于后勤，对付台老虎机都磕磕绊绊，菲利普很难想象如果真的正面对上黒巢的人，自己还能不能应付的过来，毕竟不是所有事情都可以用技术来解决的。

　　小男孩没有见识过张恒的身手，还想说什么，但是下一刻一把金属小刀出现在了她的脖子上。

　　马尾男大惊，“这把刀你是怎么带上飞机的，黑了机场的安检系统吗？”

　　另一边的瓦尔多更是佩服的五体投地，“高手，我今天才知道原来杰森·伯恩真的是存在的！”

　　突然距离死亡这么近小男孩的眼睛里闪过一抹恐惧之色，她被金属小刀触到的皮肤汗毛竖起，不过和她想象中不同，张衡并没有趁着这个机会放什么狠话威胁她，似乎也没有报复她的打算，手指轻轻抖动，那把小刀就又从他的指尖消失不见，

　　随后张恒道，“团队就是这样的，每个人都有自己擅长和不擅长的事情，听汤姆说你是优秀的通信专家，很期待接下来和你的合作。”

　　望着伸到自己面眼前的手掌，小男孩犹豫了片刻，也伸出了自己的右手，不过只是蜻蜓点水的和张恒握了下后很快就又缩了回去，就像是怕被烫到一样。

　　“OK，既然大家已经互相认识过了，那我们也可以开始讨论之后的行动了。”

　　眼见最麻烦的那关就这么轻描淡写的解决了，马尾男对张恒也很佩服，打开了自己的笔记本电脑，将上面的照片展示给张恒。

　　“我记得你们之前说的是‘他’。”张恒望着上面一个笑容甜美的女学生道。

　　“呃，因为那时候还不知道你的立场，小心点总是没错的嘛。”马尾男指着照片上的女生道，“她是爱德华的妹妹，也是爱德华最在乎的人，爱德华逃走后黒巢的人就盯上了她，爱德华担心如果将手上的资料公布出去，黒巢的人会先对她下手，所以我们必须先把她救出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十九章 团队成员免费阅读。https://xs.23sk.com 