    春之谷卫星城的上空盘旋着巡逻的机翼，从顶层启动的维和部队正迅速往世界树的所在逼近。

    零零散散的灯光在黑夜下冥亮不定，变幻的间奏就好像城市心脏鼓动的旋律。

    “一定要来的及。”

    ……

    此时，生命的接触还在继续，世界树仿佛掌握了特殊的类语言，让楼辙的脑海里充满了来回吟唱的噪音。

    他读不懂这种带有乱音的词缀，有时像哭声，有时又像叹息。更为神奇的是，身体的一部分细胞似乎可以与它产生共鸣。在某种道不明的变化下，他正发生着无法察觉到反应。

    他猛然间拉开了距离，摘下了原本的挡风墨镜。

    “发生什么了？”波段凌急切的询问道。这种里象的变化让她的心蒙上了一层恐惧。

    从头顶浮现的主旋翼机浆发出呼呼地狂风声，它们从波段凌的身后涌现，掀起的沙尘溅落在她的身体表面。

    “立刻停止你的一切行动。”

    在特殊的扩音设备下，他从耳中获取了洪亮的劝退字眼。但仅仅只是这样是无法阻拦他渴望向前的心的。

    从机舱跃出的部队架起了配备的枪械， 这更像是一种武力胁迫妥协的手段。

    波段凌认出了他们的肩章，这是春之谷特设的维和军队。

    ……

    皎洁的月色倾斜在大地上，如果没有这些人的出现，它也许会是一个美好的夜晚。

    但出现了也没有关系，他见惯了这样的大场面了，在脚步的移动下，打量着所有人员所在的位置。

    维和队员阅读到了这一点，显然，这并不是妥协的信号，随即上了膛的手拿枪正对准了入侵者的眉心。

    楼辙快速地蹲了下来，从后背包掏出了借鉴了斯太尔曼利夏狩猎步枪造型的异化转轮枪。

    掠过的机翼再次抛下新的援军。

    原本遮挡风沙的防风镜正倒映着火光，砰砰砰——，接连的子弹在空气中穿梭。楼辙闪了过去，踏起的脚跟踩上他胳膊的瞬间，反向弹射而出，伸直的手臂仿佛坚不可摧。

    紧接着，走火的异化转轮枪打在了新援军腕部的枪管中，原本发出三千枚子弹才会老化的枪身在空中自然地解体。

    他们的喉咙甚至还没来得及发出任何的声音。“如果我想的话，落地的瞬间就可以用子弹打碎你的脚踝，连同刚才踩踏胳膊的瞬间，我也可以轻而易举的将你身后战友的颈部扭断。”

    他的眼睛非常冰冷，伸出的枪孔对着失去武器的队员。

    “但我现在对枪械的对决没有什么兴趣，如果还想活命的话，就退到一边去。”

    波段凌从来没有想过，这个呆呆的家伙在面对危险的时候是这样的狠角色。酷若冰霜的脸庞在月色的光影下，令人感到窒息。

    “您是协会的未人吗？”无法动弹的士兵对着眼前的少年发出疑问，“如果是的话，那么我得多说一句，维护世界树的秩序正是我们存在的意义。”

    楼辙收起了自己的武器，他说得并没有错，是自己擅自闯入了这个被封锁的领域。

    时间正在一点一点的流逝，还没来得及验证自己猜想的时候，远处的远光灯便将他背对的影子拉得老长。

    “好家伙，一个换班时间便给你爷爷捅出这么大的篓子！”隔空警报铃在不远处闪烁，从车库发出的林业巡查车停在了世界树脚下。

    他感知到了，现在这里的人员越来越多。这对他来说相当的棘手。

    “抱歉。他不是故意的。”笨手笨脚地波段凌刚刚从隔离带摔了过来，不仅是为了帮助这个臭小鬼脱离险境，还包含了不让自己被当成共犯所做出的努力。

    她猛地拽住了楼辙的胳膊，想要强行把他从这个犯罪的边缘拯救过来。

    “弟弟！你别着急，我们还可以想想其他办法，伤害你的故乡图腾并不是较为可取的方案。”她在耳边小声地说道。

    楼辙并没有理会，叠氮化铅弹在扣上板机的瞬间破空而出。超过44毫米的尖鸣爆弹在众目睽睽之下，贯穿了世界树的主干组织。

    “傻瓜吧！”波段凌快要被他气疯了。

    现在原本停手的部队再次将他们团团围住，这下可能插翅也难逃了。

    ……

    在不远处，树身的表面，汁液开始渗出，但没过多久，淡出的绿色荧光开始在世界树的主干闪烁，原本受伤的区域在争分夺秒地修复当中。

    “立刻住手！我最后一次警告你。”守树人从腰部掏出发亮的镣铐。

    他再次忽视，枪堂剩余的四枚子弹悉数射出。绿光越演越烈，直到夜幕完全笼罩大地的那一刻，刺眼的生命能量将整片大地打上鲜艳的染剂。

    “你这家伙？！”守树人已经忍无可忍了。

    “我的ID：210935914398。”

    “现在说什么都已经来不及了，臭小鬼。”抬起的脚心刚要逼近少年时，便被楼辙制止了。

    “波段凌，往后退十米远。叔叔，在你验证完毕之前，可能也得稍微避让一下。”

    “你说什么？”光头的守树人完全无法控制自己的情绪，他被激怒了，彻彻底底地激怒了。

    “喂，他刚才念的好像是十二位的未人编码。”

    “你在开什么玩笑，你看他有超过十五岁的样子吗？”

    “2109——”谨慎起见，陪同的伙伴从兜里掏出执勤器，打开了认证的界面。

    “多少来着？”

    波段凌又重复了一遍：“210935914398。”

    在几秒中的加载后，显示的头像跟眼前的男孩相差无几。

    “林辙，生命未人，别子仪式398界合格者。”

    “见鬼，这是捅上马蜂窝了。”他们在震撼中乖乖往后测了二十步。面对这种层次的个体，他们除了接纳他的建议之外并没有其他的选择。

    他们为全人类的事业奋斗，理应得到尊重。只是在这里，还是有些唐突。

    ……

    眼前的一切跟春之谷的卫星城一样，耸入云端的世界树正发出耀眼的光。

    所有的人都被这突如其来的变化所震撼，下一秒，便转而开始变得恐惧。

    “可恶，一切都要完蛋了吗？”牛警官将手臂锤在了控制台上。

    他很明白，春之谷现在可是守卫人类的新长城，容不得半点差池。就在这时，原本寂静的空间里，响起电话座机呼入的声音。

    这种声音听起来很干涩，跟沙漠里呐喊一样。

    “您好，春之谷牛诠。”

    整个科研机构全部安静下来了。他们不清楚发生了什么，只听见原本高傲的长官唯唯诺诺的，那态度变化得比山路十八弯的幅度都更为夸张一些。随后，在场的所有高层都被叫进了会议室。

    特殊打造的金属门将空间完美的封闭。

    没有猜得到接下来要发生什么。

    ……

