    陈宏大惊小怪的话，让水友们都快笑抽了。

    “我就喜欢听这哥们没见过市面的语气！”

    “虽然只能自己想一下，但已经很有画面感了！”

    “震惊我妈一百年系列。”

    “萧大师从来都是这么牛逼的！”

    萧羽证明了自己的能力后，自然就该进入正题了。

    “陈宏先生，废话我就不再多说了。你不应该跟唐雯小姐分手，不该辜负她的心意。你们的未来，比你想象的会更幸福的多。”

    电话另一边陷入短暂的沉默。

    陈宏迟疑道：“可是，我不能拖累唐雯啊。我很清楚我将来也就这样了，现在我身体还可以，等再过几年十几年，怕是免不了一身伤痛疾病。如果她跟了我，现在陪我吃苦，将来还要照顾我，这叫什么啊？

    人家女生结婚，哪个不是为了追求幸福，追求高质量生活。再不济嫁给爱情，好歹也得是共同拼搏吧。可唐雯要是嫁给我，什么未来都没有，纯粹就是来吃苦的，这对她太不公平。”

    萧羽不禁摇头：“陈宏先生，很不知道该说你是责任心过分的重，还是该说你自私了，就很简单的一件事，唐雯想跟你结婚，想嫁给你，人家不怕吃苦，也已经下定了决心。那你凭什么阻拦她呢？

    你觉得苦日子很惨，不想拖累她，可她觉得跟你一起吃苦也很开心。你要是喜欢她，就接受她，要是不喜欢，从一开始就别追求她啊，追到了再抛弃，你说这不是渣男行为是什么？

    她要是嫌你穷，从一开始就不会看上你，满大街女生，为什么就偏偏她看上了你，你就不会动动脑子？”

    “可是……结婚不是谈恋爱，结婚也不是只有爱情，还有生活和现实啊！”陈宏苦涩道：“主播先生，您说的这些道理，我都懂啊，我也不是没想过这些，但是真的不可以啊！

    她现在一时头脑发热跟了我，一起奋斗，当然没问题，可她将来呢？奋斗十年二十年，还是一穷二白！房子没有车子没有，她肯定会后悔啊！

    退一万步说，行，她一辈子不后悔，愿意一辈子跟我吃苦，可她家人呢？她家人心痛不心痛？养大了女儿，就为了让她吃苦的？？

    而且下一代呢？？我们生不生孩子？生了养不养得起？孩子将来怎么办？总不能让孩子将来也一辈子租房子打工吧？如果不养，那就是绝了后，大不孝啊！我自己就算了，她家也得被迫绝后？这不是纯搞笑吗？

    我是男人啊，不能光想着美妙的爱情，她傻乎乎的为了爱情，冲啊，什么都不要了，也不管什么未来不未来的，天真的要死！可我不能不管她啊！因为，我也爱她啊！

    咱做人不能这么自私，这可不光只是我跟她的爱情问题，还有她的亲戚朋友家人，还有将来的下一代，下下一代！”

    陈宏说完，直播间又是一片哗然。

    “蚌埠住了兄弟萌，这哥们的责任心太重了，果然是穷人家的孩子早当家，居然想到这么深。”

    “他说的有道理啊，咱不能光想着自己，爱情没毛病，妹子愿意跟着吃苦也没问题，但咱们不能不管家人的感受，更不能不管下一代啊，谁愿意自己孩子将来指着自己说，我为什么这么倒霉，你们爹妈这么穷为什么要生下我！”

    “泪目了，第二次破防！不瞒各位，我也经常想过这个问题，为什么我老爹不是土豪，不是白富美，哎！！”

    “真实！！”

    其实说来说去，最大的问题还是一个字，穷！

    不过，这也难不倒萧羽。

    他也不乐意直接通过送钱，来解决这对情侣的问题。

    就仿佛是在用钱，可怜同情别人的坚持和底线。

    人家要的是同情么？当然不是！自作主张的强行怜悯，跟羞辱有什么区别。

    这种事不能干。

    但萧羽可以通过别的方式帮他减轻金钱压力！

    说他未来会怎么怎么样幸福，那是没用的。

    想了想，萧羽又道：“陈宏先生，你身上最大的负担，就是‘再怎么努力，也看不到希望’，那么，我来给你这份希望，如何？

    你母亲虽说是瘫痪在床，但其实也就47岁而已，我有办法可以治疗她，只要她的病好了，不光可以减轻你的负担，甚至可以反过来帮你承担部分责任，包括照顾你的爷爷！

    如此一来，买房，买车的希望，你不就可以清清楚楚明明白白的看到了吗？未来可期四个字，就不只是说说而已了吧？”

    “这！！！可我妈，治不好的啊！”

    “医院当然治不好，可不代表我没办法。这世上还没人能算命呢，我不也一样证明了？如果你到现在还对我抱有怀疑，我可以继续讲述你未来的事情，十件，一百件，你彻底相信为止。”

    陈宏又惊又喜：“不不不，不用证明了，真不用了，我信，我信，可是要很多钱的吧？那您等我攒到足够的钱，再请您治病可好？”

    “钱就不用了。”

    “那不可能，怎么可能让您自掏腰包出钱治疗？？不可能的！”

    “真不用的，没什么成本。算了，如果实在过意不去，就给我买个头等舱来回的机票，让我路上舒舒服服的，也就足够报答了。”

    “行行行！我这就给您买机票！！啊……可我没您身份证啊？”

    “回头给我报销吧，作为医药费。”

    “啊，好的！好的！太谢谢您了，您真是我的大恩人！”

    “先挂了，你可以继续跑外卖了。”

    “再见，再见！恩人再见！”

    真要说医药费，别说这哥们给不起。

    这世上，几个人给得起？

    钱？

    钱能买到修仙者的丹药么？

    陈宏的母亲是出了事故，瘫痪在床，普通药物哪怕清心符都不太行。

    萧羽必须上门施法救治，才可以快速起效。

    直播间内，水友们感慨连连。

    “萧大师把我感动坏了！”

    “老公555你倒是什么时候来接老婆回家啊！”

    “是老婆们！”

    “哈哈哈，真爽！”

    “结局永远是那么的令人愉悦，极度舒适！”

    “你可以怀疑任何人的善意，但你永远不可以怀疑萧大师的善意！萧大师YYDS！”

    “哎！本小姐为什么已经结婚了呢？？可恶！”

    “楼上的，醒醒，说的好像你单身萧大师就能看上你似的？？？”

    

