    清明市。

    夜晚。

    陆鸣已经回到了店铺。

    这次临时去探险纯属意外，若非猫哥的请求，陆鸣根本不可能冒险去这种地方，尤其是一个四星修炼者的隐居之所！

    偷人家东西可还行？

    没礼貌！

    陆鸣狠狠鄙视一下黑猫，然后将那张充能卡珍藏起来。

    当然。

    这些都不重点！

    四星修炼者虽然恐怖，但是在黑猫护航下，又有着剑修卡，陆鸣倒也没有太担心，毕竟又不需要他真的战斗！

    这次最让他感觉心悸的，反而是黑暗影世界！

    那地方……

    到底是怎么回事？

    如何形成？

    所有人都变成诡异的影子。

    幻境么？

    为什么会有如此巨大的幻境？

    为什么真人能过去？

    他不知道。

    哦，当然，可能人家真人也不能过去，他之所以能过去，仅仅只是因为黑猫那穿越现实和虚幻的能力？

    黑猫那小爪按下去，他额头似乎多出一个闪烁的百度印记。

    那种感觉……

    陆鸣抚摸额头。

    嗯……

    小爪印带着自己才穿越黑暗影世界？

    陆鸣只能如此猜测。

    可惜。

    黑猫还在沉睡，没人给他解释。

    那神秘的黑暗影世界，让他眼界大开，各种充满罪恶和杀戮的东西在贩卖，完整的杀手组织系统……

    这还仅仅是他这个免费党能看到的！

    人命如草芥！

    陆鸣心中冰寒。

    原来……

    人命竟如此不值钱！

    那么，如果有人发布针对自己的杀戮呢？

    陆鸣不敢想。

    这个世界，比他想象中还要危险！

    哦，对，江枫！

    陆鸣忽然又想到了那位正在被追杀不知道多少次的江枫同志，毕竟是小白的亲爹，他现在还好吗？

    毕竟连电话都不接了……

    可能有些棘手了。

    陆鸣觉得，自己还是有必要进行一下慰问。毕竟，校长真要出事，自己的教材费可就没找落了……

    想到这里。

    陆鸣给江枫打了过去。

    “有事？”

    江枫声音一如既往的沉稳。

    “我听安老师说，您已经好些天没去学校。”

    陆鸣想好说辞。

    “哦。”

    “我在郊区泡温泉呢。”

    江枫无所谓。

    不愧是传奇！

    陆鸣感慨。

    你瞅瞅人家，被追杀也能说的如此轻松？

    谁能做到？

    只是。

    就在这时，那边似乎传来叫号的声音，“请第325号客人……”

    等等！

    他竟然真的在泡温泉？！

    陆鸣无语。

    “那您为什么不接小白电话？”

    陆鸣很是疑惑。

    “你说呢？”

    江枫语气：“单纯是有个不要脸的家伙，让我女儿天天要教材费……”

    陆鸣：o(╯□╰)o

    校长同志对他误解很深啊。

    “放心，这次不是要教材费的。”

    陆鸣安抚道，“前两天为了小白的修炼测试，特意购买了一台测试仪器……”

    嘟！

    嘟！

    那边变成了忙音。

    “啧啧。”

    陆鸣摇摇头，“现在的家长啊……一点都不舍得付出，如何让孩子超越起跑线？超过其他人？”

    不过。

    既然知道江枫没事，他也就放心了。

    小白毕竟太小。

    他可不想带小白带的好好的，忽然有一天，不仅仅要当师父，还要当鬼父……啊，不是，还要当父亲。

    那就太坑了！

    天色渐晚。

    陆鸣想了想，先把店门关了，这才拿出这次的收获——神秘充能卡！

    能量卡是什么？

    一般都是各级别标配！

    比如——

    一星能量卡，100点能量。

    这对于一星阶段，满一千上限的能量而言，一星能量卡是最适合的卡牌，随时补充，方便使用，也不会能量溢出。

    二星、三星，也是如此。

    某个阶段的能量卡，代表这个阶段的标配。

    而充能卡……

    属于特殊产物。

    一般会超越同阶段能量卡很多。

    比如——

    二星充能卡！

    一般会在二星能量卡到三星能量之间！

    根据能量数值不同，价格也不同，本质上，就是出售自身的能量卖钱！安老师当初就是如此。

    只是。

    眼前这个充能卡充了多少了？

    想到这里。

    他悄悄将卡牌放入测试仪器。

    嘀——

    算法扫描中——

    已寻找对应认证数据，计算中——

    ————

    卡牌名称：充能卡

    卡牌等级：四星。

    能量指数：？？？（警告：本仪器不具备检测四星以上能量功能，请购买四星拓展插件包完善此模块）

    ————

    “真是四星！”

    陆鸣眼睛一亮。

    果然。

    他就知道。

    四星大佬是会用的卡牌，再怎么也有四星了！至于所谓的具体能量指数无法检测什么的，他反而不在意。

    管他具体多少！

    这些能量，应该足够自己修炼很久了！

    修炼……

    陆鸣目光在原卡扫过。

    他到现在为止，已经绘制了好几天坟头卡。

    这张卡修炼速度一般，跟拆迁卡差不多，不过作为高一级别的卡牌，它消耗的资源，却只有拆迁卡一半。

    效率惊人！

    这是一张合格的修炼卡！

    如果用它修炼的话，必然事半功倍。

    不过……

    坟头战士实力还算不错的，虽然进攻不足，但是防守能力强劲！可是陆鸣根本没有达到使用资格！

    能量需求还是太大！

    总不能每次出去都背着一个傻大粗的仪器啊？

    太蠢！

    太重！

    虽然坟头卡只需要三千能量点，已经降低到普通三星卡牌的标准，但是陆鸣觉得，它仍然还有下降空间。

    比如——

    叠加一层能量卡？

    3000点的坟头卡，如果叠加能量卡，能减少多少？！

    陆鸣来了精神。

    能量卡！

    这是有史以来最标准的结构纹路。

    陆鸣曾经尝试将七张一星能量卡融合，看看能出现什么神奇的纹路，然后他就看到了二星能量卡……

    因为这本身就是最优解。

    “如果叠加的话……”

    陆鸣尝试在坟头卡上叠加了一层二星能量卡的纹路，坟头卡的消耗，从三千点降低到两千点！

    “成了！”

    陆鸣心潮澎湃。

    如果再叠加一层……

    他开始尝试叠加第三层。

    啪！

    卡牌崩裂。

    以他如今的实力，还不足以支撑两个二星能量卡的叠加。

    “还是太弱么？”

    陆鸣研究了许久，只能放弃。

    这已经是目前为止最低的消耗了，只要努努力，把自己的能量修为提升到两千点就没问题了。

    “可以了。”

    陆鸣还算满意。

    再然后——

    就是这张卡牌的研究！

    这是陆鸣到目前为止，唯一一个正常战斗能够拿出来的卡牌，也是目前为止最强大的一张卡牌！

    所以。

    坟头卡的研究，势在必得！

    因为他觉得，这张卡牌还有很大的上升空间！

    真的！

    你看，坟头战士虽然无法动弹，但是如果叠层的话，或许还可以抢救一下？

    “试试就知道了。”

    陆鸣开始下手。

    第一层，坟头卡。

    第二层，流沙卡。

    流沙卡，是一张二星卡牌，封装元素师的土地松软能力，可以制作小范围的流沙区域。

    嗯……

    按照陆鸣的设想，或许将流沙卡运用到坟头卡上，地面变得松软，就可以直接把坟头战士刨出来？

    咻！

    卡牌释放。

    原本魁梧的坟头战士，变得跟流沙一样松软，像极了小卖铺大促销门口的充气娃娃，随风摇摆，扭动的很是魔性。

    陆鸣：“？？？”

    他松软的分明是土地，怎么变成了战士？

    第一层，坟头卡。

    第二层，挖掘卡。

    挖掘卡，是一张二星卡牌，封装元素师的土地挖掘能力，可以弄出一个小范围的坑洞。

    嗯……

    这次应该没问题了吧？

    咻！

    卡牌释放。

    原本只有半身的坟头战士，此刻只剩下一颗头颅傻乎乎笑着。

    陆鸣：“？？？”

    干梨娘！

    谁让你往下挖了？！

    你这往下挖一点就活埋了好么？！

    PS：求收藏~

