    楚军围歼博洛主力之后，一路北伐，兵进神速。

    岳乐接连带兵后撤，一直退到霸州附近才勉强稳住阵脚……

    霸州城南八十里，楚军大营中，王笑坐在桌案前提笔写着什么。

    秦玄策进来，道：“我们进军也太慢了吧？”

    “我担心太快了。”王笑道。

    “太快？”

    秦玄策大咧咧地坐下来，拿起水囊咕隆隆喝了一大口，道：“秦山河说两年打下京城，你嫌他太慢、把他调到南边去，亲自打这一仗，现在你又嫌太快了？”

    “南面很重要。”王笑道，“我原本还想亲自坐镇南面。”

    秦玄策小声嘟哝了一句：“谁不想北伐，建功立业……”

    他虽然对秦山河还有芥蒂，但这次也不免替秦山河感到委屈，忙前忙后地筹备了那么久，事到临头反而没能成为北伐主帅。

    王笑只是轻轻笑了笑，也不多作解释。

    这次，秦山河一直呆在济南，为的就是迷惑博洛。等王笑露面之后，秦山河才带兵赶赴徐淮坐镇，防止南楚再像上次一样偷袭。

    至于功业，失去北伐大功对秦山河来说也许还是好事。

    王笑不解释，秦玄策也不再说，问道：“为什么怕太快？西路的唐节都快攻破居庸关了，我们不尽快北上和他合围京城吗？”

    “唐节不需要打京城。”王笑头也不抬，道：“他攻破居庸关之后，将绕过京城，马不停蹄直奔山海关。”

    “山海关？”

    “是啊，我们的水师还是不足，单独攻打山海关太吃力，需要陆上的兵马配合。”

    秦玄策眨了眨眼，问道：“你没在想怎么攻克京师，想的是怎么阻止建虏逃回关外？”

    “阻止是阻止不了的，去关外又不是只有山海关一条路，尤其是绕道蒙古那条路我们不熟悉，不可能追得上。”

    王笑手里的毛笔停了停，感慨道：“这一仗打完又要入冬了，辽东路远，不能一口气收复……”

    他嘴里念叨着“辽东”二字，喃喃道：“若说‘两年平辽’大概是我吹牛，三五年内平定辽东也许能做到吧，现在得开始布局了。”

    秦玄策已经很久没有想起辽东了。

    他虽然从小在那边长大，但这些年在中原生活，吃喝住行样样都比关外舒适，还成亲生子，早把中原当成家了。

    这时听到“平定辽东”四个字，他发起了呆。

    他祖父、父亲的样子，以及过往那些苦战在脑子里翻涌起来，久久难以平息……

    王笑微微苦笑，道：“怎么？若是连你都觉得辽东遥远，又何谈别人呢？”

    “我愿去打辽东。”秦玄策道，“我没忘。”

    “我知道你没忘。”王笑道：“先说收复京城之后的问题吧，有一部分人是必须清洗的，我拟了一份名单，你传阅诸将，按名单优先歼灭他们。”

    秦玄策接过，只见名单上第一个就是济尔哈朗。

    这人绝对是要清算掉的，不可能给他投降的机会，这没什么好说的。

    后面就是岳乐、洛洛欢、祜塞等人，有些秦玄策认识、有些不认识，总之都是爱新觉罗的宗室大将。

    王笑还细心地添上了他们的长相，比如“济尔哈朗脸瘦而长、白须、法令纹深、眼窝圆如猫头鹰”等等。

    下面还有许多“温馨提示”，如济尔哈朗有七个成年儿子要捉起来，敢逃，立马杀掉。

    名单很长，还有阿济格、杜度、尼堪等人的许多成年儿子。

    秦玄策看着这些乱七八糟的名字，头大不已。

    “你哪里搞来的名单？我看得眼冒金星……”

    “我让崔老三在京城调查的。”

    秦玄策道：“不行，我记不住这些人名。”

    “记不住也得记住。”王笑道：“别忘了，我们掘了人家的祖坟。名单里每一个人都与我们有不共戴天之仇。

    这其中若有哪个不愿回关外，可能会在京城潜伏下来，你进京以后他们随时会刺杀你。”

    他说着还自语了一句。

    “这年头的八旗子弟一个个可都是弓马娴熟得不得了。”

    秦玄策脸都垮下来。

    这些人名字拗口，什么“都隆额”“锡伦图”“福色铿阿”，还要搞清他们的辈分，跟自己有什么仇……

    然后还要一个个打听这些人去了哪里。

    他娘的比学八股文都难。

    “唉。”

    王笑又低下头处理别的事，嘴里随口问道：“两年多以前，你在京郊香河县俘虏了努尔哈赤的一个儿子，还记得吗？”

    “不记得了。”

    王笑有些无语，提醒道：“赖慕布。”

    秦玄策挠了挠头。

    “建虏的名字都一样，我实在想不起来。”

    “这人是努尔哈赤庶妃的儿子，没什么权势……算了，总之我调教了他两年，已经可以用了，这次进京以后他会帮你。”

    说到这里，王笑莞尔道：“赖慕布、皇太极、多尔衮，都是兄弟，为什么要分嫡庶呢？既然他别的兄弟都死光了，往后赖慕布也可以代表爱新觉罗家嘛。”

    秦玄策会意，哈哈大笑。

    “这可真是风水轮流转……对了，我们离京城还远得很，你怎么这么快就开始筹划这些？”

    “若我猜得不错，岳乐要退兵了……”

    “报！”恰好在此时，有信马飞奔而来。

    “报晋王，探明岳乐果然已分批撤军，建虏大营已经是空营。”

    ……

    “你这……太神机妙算了吧？”

    秦玄策张了张嘴，忽然意识到，就在自己每天推牌九的时候，与王笑之间的能力差距已经越来越大了。

    王笑道：“没什么神机妙算的，你只要把自己想象成济尔哈朗就行……”

    ~~

    京城，夜色中。

    济尔哈朗负手遥望着皇宫，知道自己这一辈子再也进不了这一座紫禁城了。

    大清朝已经分崩离析。

    在皇太极驾崩后不到四年里，国力鼎盛的王朝终于被那个妖孽般的年轻人打得千疮百孔。

    不仅仅是输在那个年轻人手上，也是因为那些奴才们永远只算计着私利，一听说王笑未死，就巴不得马上卖了大清。

    但别人可以投降，他济尔哈朗不可能投降。

    两国数十年交锋，清军七次入关，屠戮掠汉民数以百万、千万计；王笑偷袭辽东、掘爱新觉罗皇陵三座……

    这些事，必须要有一方给对方一个交代。

    而大清输了。

    皇太极、多尔衮、阿济格都不在了，那么他济尔哈朗、大清朝的辅政亲王就得把这担子担起来。

    济尔哈朗知道自己担得起。

    他握着缰绳等了许久，终于见到几个身影飞奔过来。

    其中一人正是张略先。

    张略先脸色很难看，结结巴巴道：“郑亲王，你要我做的事我做好了，能不能放了……”

    “陪皇上一起去盛京吧。”济尔哈朗挥了挥手。

    “去盛京？！盛京在哪……”

    张略先还在惊呼，人已被几个侍卫拖了下去。

    济尔哈朗翻身下马，看向那几个披着斗篷的身影，向其中最矮小的那人唤道：“皇上。”

    “你还知道朕是皇上？你敢骗朕！你敢骗朕！”

    福临掀开斗篷，脸上还有恼怒之色。

    “如果不这么做，皇上能知道布木布泰是什么样的人吗？”济尔哈朗语重心长道：“皇上，你阿玛最信任的人就是我，我绝不会背叛大清、背叛皇上。”

    “王笑没死，都快打到京城了，为什么不告诉朕？！”

    “为了让皇上看清楚，哪些人想要背叛大清。”

    济尔哈朗道：“我们的大军为什么会败？就是因为布木布泰一直在暗中帮助王笑。在盛京时她与王笑苟合，助他脱困。若不是她，我们早已经踏平中原了。现在她又想要带人投降。皇上难道还要把她带回盛京，尊为皇太后吗？”

    福临没有回答，眉毛却深深地拧了起来，显得很是纠结。

    济尔哈朗又道：“我若不是忠于皇上，也许就不管皇上你是随着布木布泰投降、还是被乱臣贼所害。我直接逃回盛京，另立新帝便是，何必费尽心力再救皇上出宫？”

    “你就是想与她争权。”

    “布木布泰若没与王笑苟合，我会一直敬重她，像以前一样。

    而以后，我也只会是皇上的‘辅’政王，而不会成为多尔衮那样的‘摄’政王。”

    福临哼道：“还不是因为盛京城还有烈礼亲王，你才需要朕。”

    “我是你阿玛最信任的人。”济尔哈朗又重复了一遍。

    福临低下头没说话，似乎有所动摇。

    “你是爱新觉罗的子孙。”

    济尔哈朗轻轻拍了拍福临的肩，将他扶上车驾，以叔父的姿态缓缓说起来。

    “你法玛当年十三副铠甲起兵，你阿玛称帝建国、开疆拓土，都是经历艰险。你如今这点小败算什么？

    这燕京丢了就丢了，就当是又入关抢掠了一次。没什么大不了的，我护送皇上回盛京城，重整旗鼓就是……”

    福临想了想，道：“那女人也说要退回关外，与你的主张有何不同？”

    “不同在于，皇上终于可以不再受她摆布了，也不用担心她勾结王笑了。”

    济尔哈朗说着，叹息了一声。

    他知道自己杀不掉布木布泰，那女人看似什么都没做，其实暗中掌控好了一切。

    也只有寄望于福临能杀掉她，因为福临是她的软肋。

    ——可惜，这孩子还是太让人失望了……

    福临低下头，沉默了很久，开口道：“皇叔父，与我说说阿玛以前的事吧？他有比我现在还艰难的时候吗？”

    “你阿玛每一步都比你艰难，就从崇德元年说起吧，当时楚军兵分三路进逼辽南……”

