
王忠宝走后，于奇正立即让小乙准备好笔墨纸砚。

把整张白纸摊在地下，写了一个大大的“善”字。

写完之后站起来看了看，实在是写得嗯嗯，和李墨宁绣的“于”字可以一较高下。

于是把纸揉成一团，又拿过一张写了起来。

写完之后还是不满意，再换一张再写。

小乙心里未免奇怪，跟了少詹事这么久，怎么突然变了个人似的，开始苦练书法了。难道是想着以后有很多奏折要写？也不对啊，如果是那样的话，也应该是练蝇头小楷，写这么大的字做什么？

可于奇正本人写的是要多认真有多认真，直到听到门口迦叶大师和王忠宝的对话声才停笔，选了一个写得最好的，吩咐小乙马上去找人来装裱。

和迦叶大师随便扯了几句话之后，于奇正就进入了正题。

“今天让大师前来，是有一件很要紧的事情希望得到大师帮助。什么事呢？就是本将最近发现啊，手下的士卒们戾气太重，这样不好。所以我想请大师去军马场那边，每天给他们讲讲做人的道理。一定要与人为善，不要一天到晚就想着打打杀杀的。”

迦叶大师双掌合十：“阿弥陀佛，善哉善哉。于帅大善大爱，老衲自当从命。还请于帅放心，老衲此去，定不会辜负于帅的期望。”

于奇正大喜，立即吩咐小乙：“这字装裱好之后，立即送到军营中挂起来。你去和齐超群说，每天必须安排人轮流听迦叶大师讲法，这是军令！”

等他们走后，于奇正坐在太师椅上晃荡着二郎腿，得意地哼着小曲，心中暗想：这老和尚一去，天天在那帮崽子耳朵边念念叨叨，自然就给那伙像是打了鸡血一般的兔崽子泼了冷水，免得一天天的想去惹是生非。连这样的办法我都能想出来，我怎么个就这么聪明呢？

如果于奇正知道接下来迦叶大师的讲坛的情况，估计会当场吐血三升而亡。

迦叶大师非常非常负责，赶到军营的第二天一大早，就开坛讲法了。

“各位，大家一定非常奇怪。于帅为何让老衲前来给大伙讲经。其实不光是你们，就老衲本人当时听到于帅的安排，也是大惑不解。兵者，讲究的是士气如虹；佛家，讲的是宽容仁慈。听佛家讲经，难道不怕降低大家的斗志吗？”

迦叶大师这番开场白可是说到所有兵将的心里头去了。

听说要和尚来讲经说法，这些人心中满是牢骚。但没办法啊，上面专门说了这是军令，不能不来啊。

所以都是本着来敷衍一下的心情，管那和尚算什么，压根就不去听。

可这老和尚这么一说，倒是兴趣起来了：对啊，于帅为什么要这么做呢？

见兵将们的目光全部集中过来，迦叶大师微微一笑很倾城：“老衲昨夜苦思一晚，仍不得其解。直到今天早上看到一件东西才猛地顿悟，于帅这是大智慧啊！诸位，请记住老衲的这句话。你们现在看到的于帅，是菩萨面；未来你们一定会看到，他的雷霆霹雳手段！”

这番话讲完，所有人的胃口都被吊起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186312"  chaptername="311.胃口都被吊起来4">加入书签</a>  
</div>
