    “夜武士，请你马上登台，别耽误时间。”

    眼见连岳早早站在战台，身形笔直如剑，夏远洋便是神色一肃，向一脸懵然的楚云催促，顺带还望了夏君辰一眼。

    虽说这老王爷对步修克手下的行径，也感到相当不满。

    但他既然是裁判，就要主持大局，而且“夜无锋”的走神，也实在是说不过去。

    这一刻，无数道目光，都尽数落在楚云身上。

    “到你了。”姜妍无语，也向楚云传音提醒。

    但在她看来，这刀疤男必定是有去无回，凶多吉少。

    夏君辰也神色凝重，他固然了解楚云的实力，但心里也没底，毕竟对手可是一名实打实的上位人王啊，非是段阳之流可比。

    得知冥王海战的人，可谓是少之又少。

    “到。”

    此时，楚云回过神来，也就立刻化作一道闪电，在所有人的目光底下，心不在焉地登台。

    霎时间，战台之上，二人相对而立。

    但放眼看去，却毫无剑拔弩张的气氛，而连岳更是嘴角含笑，只觉得远远看着刀疤男，就像是看着一只徒手可灭的小苍蝇。

    “此子千算万算，终究还是没料到第二轮的对手，会是绝影剑君啊。”

    “哼，就算他的对手不是连岳，又如何？就凭他那一手逃命的功夫，能打得过谁？”

    “言之有理，只不过，如果刀疤小子隐藏实力了呢？毕竟他的气息一直都很沉稳，不像是投机取巧的一类武者，气质也有些特别。”

    “哎，哪怕他的真实修为，乃是天府境巅峰，也都于事无补啊，对手可是一名上位人王啊！”

    众人热议，已经在各自猜测，夜无锋会以哪种惨烈方式退场了。

    而内席里面，韩宇、白素素等势力代表，也纷纷抬头注视战台，纵然刀疤男的死活与他们无关，但至少要看一看连岳的能耐。

    “刀疤仔。”此时，连岳目光望向楚云，戏谑道：“其实我之前见过你，就在行宫东门。”

    “哦？”楚云有些神不守舍。

    “别装傻了，你在进门的时候，好像说过，自己是一名剑修？”连岳问道，露出玩味的笑容。

    楚云闻言，微微一怔。

    这个人，居然在门口见过他？倒也没有注意。

    “是剑修又如何，不是剑修又如何？”楚云反问，从容淡定，抬头看向夜月，忽然若有所思。

    “是，就拿出你的真本事。”连岳冷冷一笑，目光高深莫测，“实话说，在混战的时候，我就曾经观察过你，虽然你气机很微弱，也不与人正面对敌，意图掩饰自己，韬光养晦，但你是骗不过一名剑王的。”

    “你，绝对隐藏了实力。”

    “你，绝对是一名剑修。”

    望向淡定的夜无锋，连岳闪过洞察一切的眼神，自傲道：“我说得对不对？”

    事实上，不仅仅是连岳，就连会场当中，都不乏眼力高明的人，他们早早就察觉得到，夜无锋在第一轮并没有尽全力。

    只不过，这类高手终归是少数，所以翻不起议论的热潮。

    而听见连岳的话，楚云却默然，显得很随意，只是在感受着月霞的美好。

    见状，连岳顿时神色冷漠，寒声道：“我在跟你说话，你聋的？”

    众人见到这一幕，也是顿感诧异，面面相觑。

    看上去，夜无锋似乎在无视连岳？这真是好大的胆子，难道他没有看见这些人的凶残手段吗？还如此得瑟，这可是在自掘坟墓。

    “第三十八组，第四战，准备开始。”

    抬头看了看天色，夏远洋也是有些不耐烦了，马上就要敲击战鼓，让比武正式开展。

    但忽然间，一句淡淡的话音，却落在所有人耳里。

    虽然并不响亮，却有如轰雷一般，在全场炸开！

    “我，弃权。”

    楚云淡定开口，嘴角泛起一丝难以察觉的笑意，镇定地负手而立。

    “我不想打了。”

    旋即，他又加了一句，非常的随意。

    此话一出，夏远洋当下一怔，连忙把外放的真元收住，不让鼓声响起，整个人呆如木鸡。

    全场石化！

    正要发狠的绝影剑君，愣住。

    正要看好戏的步修克，愣住。

    夏元龙、夏舒莹、夏承轩三兄妹，也愣住。

    而上官晴、韩宇、宋乾、白素素、翠萝公主等势力代表，同样愣住。

    至于钟氏兄妹等外席的宾客，自不必说，也统统神色一滞。

    姜妍更是瞪圆眼睛，完全没想到，刀疤男还未出手，一开口居然就是弃权……

    整个会场里，除了一些武道前辈以外，或许就只有夏君辰和小蓝，稍微镇定一些，但也是露出不解的目光，望向夜无锋。

    “这家伙，总是给人意料之外的惊喜……”四皇子无奈。

    “弃权？”此时，夏远洋定了定神，问道：“夜无锋，此战尚未开始，你就要举手投降？”

    “投降？”楚云略微一怔，矫正道：“不，不是投降，而是‘弃权’，我不想打了。”

    “小子，你确定没开玩笑？虽然根据规则，御道武士可以提前弃权，但这也就代表，你是主动选择退出比赛，如此一来，你非但没有任何奖励，而且……”夏远洋遥望沸腾的茫茫人海一眼，方才继续道：“而且，这对武士的名声来说，也绝不是什么好事。”

    “裁判，那我到底可不可以弃权？”楚云如若未闻，态度坚持，也无视周围传来的喧哗声音。

    “这……当然可以。”夏远洋声音一沉，却是暗暗摇头。

    在他看来，这刀疤小子，果然只是个蹩脚武者，眼下情愿不要奖励，让名声受损，都不打算跟连岳打一场。

    只不过，这也无可厚非。

    毕竟有雷兴霸等人的前车之鉴，如今选择退一步，不得不说，也算是明智之举。

    “老夫没听错吧，此子要弃权？”

    “这是要一怂到底啊，第一轮全力闪躲也就罢了，现在倒好，第二轮全力弃权！哈哈哈！哪有选手像他这样的？实在太过胆小。”

    “他如此决定，也有道理，你们看步修克带来的武士，个个都出手狠辣，弄得对手几乎半废，眼下他面对连岳，自然是要躬身退让，毕竟今后还要参加第三灵路。”

    “说好听点这是急流勇退，说得不好听就是临阵退缩，刚才那几个武士面对强敌，不还是照上？哪有提前弃权的道理。”

    “虽说战果已定，最后都要投降收场，但直接放弃，就是未战先输，这是聪明而失志的选择。”

    ……

    当夜无锋弃权的消息传出，各方议论的声音，就有如排山倒海般响起，震耳欲聋。

    这般发展，实在是令人意想不到，太突然了！

    “哥，我看不起这个丑男。”钟秀娟也凑上热闹，神色轻蔑。

    “哎……其实他弃权是聪明的做法，犯不着被连岳碾压啊，这毕竟只是一场比试。”钟承志叹息。

    “哼，如果现在他敢上，我还敬他是一条汉子，但权衡利弊？当场退缩？这还是一名武者吗？”钟秀娟目光鄙夷。

    在她看来，武者就应当迎难而上，只争一口气。

    机关算尽，利字当头，这算什么？

    这什么夜无锋，跟她心目中的偶像相比，简直有着天渊之别，完全是两个极端！

    而此时的内席，同样是议论纷纷。

    毕竟谁也没想到，“轻功高手”刀疤男的行动，居然会是如此的出人意表，大开先河啊。

    “这刀疤小伙子，怎么会懦弱成这样的呢？”翠萝公主窃笑。

    “毫无骨气。”白素素微微摇头。

    “其实主动认怂，都不失为一件好事。”韩宇笑道，深以为然地点点头。

    “这家伙，倒是有些自知之明。”上官晴点评，目绽慧光。

    这些势力代表，都有一套成熟的武道理念，纵然知道弃权是明哲保身之策，也都不会主张手下这么做，因为一旦退缩，很容易就会对道心造成深远的影响。

    反正国子会武不决生死，那么勇往直前，反而是对未来最好的选择。

    “果然没看错，这家伙，就是个彻头彻尾的懦夫，不敢挑战天榜，不敢正面迎敌，现在还主动弃权。”姜妍冷哼一声，也鄙夷地摇了摇头。

    她对这位同僚的印象，已经跌到谷底。

    最终，夜无锋就在这铺天盖地的热议声里面，正式放弃国子会武的资格。

    而各方的声音，自然还是负面评价居多。

    只不过，楚云倒也无所谓，转身准备下台，因为，他已经察觉到她的微弱气息。

    “我本来以为，你只是一只有趣点的苍蝇，但没想到，原来你还是一只没种的苍蝇。”此时，却听连岳开口讥讽，额前白发飘飘。

    “……”闻言，楚云脚步一滞。

    “呵呵，看来还是有点脾气的。”

    “但这又如何？你连剑都不敢出鞘，简直侮辱了剑修这个词。”

    连岳漠然，目光锋锐，冷声道：“别说我这个当剑王的不提醒你，就凭你这样的懦夫，根本就不配修剑。”

    “是一点资格都没有。”

    “所以我劝你，还是趁早改行吧，逃命的武道，倒是挺适合你的。”

    言罢，连岳淡淡一笑，瞥了楚云一眼，这般眼神，就像天空神龙，居高临下地俯瞰地上的蝼蚁，随后，他就化作一道剑光，率先电闪下台。

    “还以为又有好戏看，没想到遇上一只缩头乌龟，哼！”步修克冷哼，把玩着手中一只小酒杯。

    与此同时，楚云顿了一顿，也都立刻回席。

    他始终面无表情。

    “夜武士，别介意对方说什么。”姜妍开口，再次告诫道：“须知大丈夫能屈能伸，最重要是沉得住气，留得青山在，哪怕没柴烧？正所谓君子报仇，十年未晚。”

    虽然是这样说，但姜妍语气中的鄙视，已经显而易见。

    而眼见楚云默然，她就不再说话了，准备第三轮会武。

    弃权的风波，着实是持续了很久。

    此时，只见上官家的小千金上官婉儿，还在好奇地眨眼睛，向上官晴问道：“姐姐，那个刀疤小哥哥，为什么要弃权啊？”

    上官晴轻笑一声，答道：“自知技不如人，又没有胆量和志气，当然就临阵退缩。”

    “是吗？”上官婉儿歪了歪可爱的小脑袋，疑惑道：“但我觉得那个刀疤哥哥好厉害啊，因为在第一轮的时候，他一直闪来闪去的，都没有人能够碰得到他。”

    听得此话，包括上官晴在内，附近的韩宇等贵宾，都笑着摇了摇头，心想这真是童言无忌。

    能躲和能打，当然是两个概念，怎可相提并论？

    很快，对于夜无锋的弃权，负面评价终究还是盖过正面评价，而这前后两次的避而不战，就让众人给他贴上了“怂货”和“懦夫”的标签。

    他是国子会武中，第一个主动提前弃权的御道武士，可能也是唯一的一个。

    “接下来，请第五战的两位选手，登台进行比武。”

    最终，还是夏远洋的洪亮声音，压下议论的风波。

    只不过，夏远洋回想起连岳的话，却是低头翻开了名册，查看“夜无锋”的名字，随后赫然是见到，在其后方记载的武道信息，乃是“剑修”二字。

    “剑修，以无锋为名……锋芒不露……”

    老王爷眼睛微眯，只觉得夜无锋之名，似乎有些耐人寻味。

    但他也没想太多，继续主持着战局。

    没有人，会再去关注一个弃权选手。

    楚云气定神闲，自然也不在乎所有的嘲弄目光。

    其实，他之所以临时弃权，是因为突然间感应到月舞的气息，察觉到她正在出关。

    “月师姐，我很快就能见到你了。”

    楚云安心自语。

    对他来说，与月舞重逢，比什么都重要。

    更何况，他厌恶这一场会武，根本不想动手。

    而且，与那绝影剑君的交手，能叫做交手吗？

    区区一名上位人王，在他楚云眼里，真的是不值一提。

    若是对方再继续挑衅，又或者踩过界，一掌拍死就是。

