    听到莫川冰冷的语气，“汤灭光”不由脸色一沉，盯着莫川，讥讽道：

    “身为蝼蚁，就该有自知之明！你只不过是把仙阶剑意修成了小圆满罢了，又不是让剑意进入了仙王才能参悟的领域，何来的勇气，敢在本尊的面前，如此嚣张、倨傲？！”

    话落，“汤灭光”的身上，再次涌起黑色气流，这一次的黑色气流，前所未有的浓郁，远超之前，就像是一团黑色的火焰，在熊熊燃烧！

    在他看来，莫川如此小的年龄，便把仙阶剑意参悟到了小圆满，确实惊艳。

    但，小圆满的仙阶剑意，给予莫川的战力加成，终究不是无穷无尽的。

    莫川之前的分身，能够斩杀灵元仙的云鹤子。

    那么“汤灭光”推测，莫川本体的实力，应该就是随意碾压灵元仙这个级别的战力。

    现在再经过剑意小圆满的加成，莫川的战力，最多增长到普通混元仙的地步，不可能超出那些顶尖的混元仙。

    这种实力的话，根本不足以让他低头、畏惧、恐慌！

    “原来如此，混元仙级的元神力量吗？”同一时间，看着“汤灭光”身上那些浓郁的黑色气流，莫川眼神闪烁，明悟了一些事情。

    按理来说，原先的汤灭光，只是一个长生仙，就算被玄千劫的分元神夺舍了，也不可能战力暴增。

    但是，如果玄千劫的这道分元神，其神识境界乃是混元仙领域的呢？

    那自然是可以动用混元仙级的力量，远超原先的汤灭光！

    而且，根据莫川的感知，“汤灭光”体内的那道分元神，不仅是混元仙领域的，而且还站在了混元仙领域的绝颠，距离至尊仙领域，也只差了那么一丝丝！

    这便意味着，此刻“汤灭光”的战力，可以碾压任何一个混元仙的修士！

    在混元仙领域之中，立于不败之地！

    “蝼蚁，直到现在，你才看穿本尊的真实实力吗？”

    “只可惜，现在害怕与后悔，已经来不及了！”

    冷冷一笑，“汤灭光”身上的浓郁黑色气流，便瞬间飞出，在空中滴溜溜一转，竟是真的变成了一团熊熊燃烧的黑色火焰！

    黑色火焰，绽放着无比恐怖的气息，仿佛要毁灭一切，就连周围的空间，都开始变得扭曲了起来，受到了严重的影响！

    咻！

    黑色火焰，几乎在第一时间便锁定了莫川，迅速杀了过去。

    然而，面对着这团来势汹汹的黑色火焰，莫川却平淡至极，瞥了一眼“汤灭光”，十分不屑道：“害怕？后悔？只能说……你想多了！”

    话落。

    莫川身下的灵韵地泉，疯狂涌动、翻腾，亮起了灿烂的仙光。

    下一秒，一个又一个水人，从灵韵地泉中站起，与莫川并肩而立！

    一个……两个……三个……

    直到最后，一共五个水人，面无表情，淡然而立。

    这五个水人，皆是莫川的……水之分身！

    水之分身，莫川并不是只能召唤一个，而是根据五行之数的限制，最多可以召唤五个！

    看着这五道突然出现的水之分身，“汤灭光”脸上的讥笑，不由一滞，愣了一愣，有些出乎意料。

    怎么回事，莫川的分身，不是刚刚已经被他斩杀吗？

    为何现在又复活了？

    而且，还不是一道，而是整整五道！

    “蝼蚁，你……”

    话还没有说完，莫川与五道水之分身，便一齐抬起手掌，并指如剑，打出了一道剑气！

    咻！！！

    总共六道剑气，一同飞出，均是带着仙阶小圆满的剑意，迎向那团黑色火焰！

    “不好！”看到这一幕，“汤灭光”的脸色，终于变了，连忙向后退去。

    ……

    与此同时。

    外界。

    竹采萱缓缓舒了一口气，就在刚刚，她已经把剑天岛老祖被异族元神夺舍的事情，原原本本向季老怪汇报了一遍。

    而季老怪、龚从山、几个高层听完之后，无不露出震撼的神色。

    原来，还真的有异族之人混入了上仙界？

    汤灭光身上露出异族皇室的气息，并不算作孤例？

    想到这里，他们一个个都神色严肃了起来，不由去思考一个无比严峻的问题。

    那便是……到底有多少异族潜入了上仙界？！

    数量究竟有多少？

    是仅仅只有几个，还是惊人的成千上万个？！

    这些异族暗中偷偷潜伏在上仙界，又到底是为了什么，打算从内部击垮上仙界吗？

    正当季老怪、龚从山、几个高层惊疑不定的时候，前方那笼罩着整座山峰的黑色光芒，突然剧烈闪烁了起来，正在渐渐变暗淡。

    “这是……”他们愣了一愣，呆滞地看着眼前这一幕。

    竹采萱美眸目光一样落向前方，面纱之下，不由轻咬薄唇，心中涌起一番复杂的情绪……黑色光芒即将散去，这是意味着莫川已经被“汤灭光”击杀了吗？！

