    旁边差点睡着的雷诺、乔治顿时清醒过来，朝远处看去。

    果真远处四辆马车以及数百名骑士护卫浩浩荡荡地就这么赶来了，在队伍上空还有着七八只狮鹫飞行，那数百名骑士当中，也有十几人骑着魔兽，或是骑着嗜血铁牛，或是骑着风狼。

    “耶鲁家的一支车队都这么了不得。”林雷不由惊叹起来，这比家族内刚组建的护卫队气派多了。

    雷诺、乔治两人眼睛也放光。

    “耶鲁你家里应该是大陆上有名的道森商会吧。”

    林栋看见马车上统一的商会徽章，直接对着旁边的耶鲁问道。

    “大哥好眼力，没错就是你知道的那个道森商会。”

    耶鲁悄悄地和林栋说道，身边也只有林雷听到了，至于雷诺和乔治都在关注那支车队，没听见他们两个在聊什么。

    哦不对，还有德林柯沃特这个时候坐在林雷身旁，也听到了。

    仅仅一会儿，四辆马车以及数百名骑士就到了学院门口，学院方面有三位魔法师立即迎接了过去。

    四辆马车最前面一辆走下了一名中年人，这中年人没有跟三位魔法师说话，而是先走到耶鲁身边。

    “二叔，你怎么到现在才来。”耶鲁不满地说道。

    耶鲁的这名‘二叔’立即笑着说道：“呵呵，等急了？好了，你的马车我已经准备好了，这四辆马车中最后一辆就是给你们的，里面有些货物，我先让他们搬下，然后你们就去圣都吧。”

    “卡斯，你带三人，负责保护耶鲁少爷。”这名二叔直接命令道。

    只见远处的一名光头骑士立即下马，走到耶鲁面前恭敬道：“卡斯，见过耶鲁少爷。”

    林雷旁边的德林柯沃特眼睛一亮，对林雷说道：“林雷，这个卡斯实力要比你的希尔曼叔叔要强上许多，是个高手，而且他肩上那只鹰，应该是七级魔兽——碧眼雷鹰。”

    林雷点点头表示知道，看来耶鲁大哥的家族势力很强，收服7级魔兽一般最起码也要是8级战士，但是8级战士也只能对着耶鲁叫少爷。

    不过，他现在完全龙化后能直接进入9级，对于圣域以下倒是不太在意。

    “我们走，快上马车，我们去圣都。”耶鲁招呼道。

    林栋等人依次进入了那一辆马车当中，这马车内部空间很大，四人坐下都一点不嫌拥挤。

    等他们坐稳后，车夫立即驾着这辆马车朝圣都‘芬兰城’出发了。

    而卡斯等四位护卫骑士则在马车左右，一路护着前行。

    马车内的柜子中竟然还有着各种水果，乃至于密封的美酒，四兄弟加上林栋便在马车内一边吃着一边高谈阔论着，恩斯特学院距离芬兰城只有二十余里，马车行驶了大概半个小时，就抵达圣都芬兰城了。

    比林栋和林雷每次得跑过去，可惬意太多。

    下了马车，在卡斯等四人的保护下，众人游览着芬兰城。

    “哎，大家说现在去哪？这芬兰城好玩的地方可不少呢，芬兰东城有不少奢侈消费的地方，还有不少美女服侍呢，而芬兰西城则有不少艺术殿堂，比如著名的普鲁克斯会馆。”

    耶鲁对芬兰城是非常熟悉。

    说起普鲁克斯会馆，在林雷开始向德林爷爷学习平刀流派的时候，林栋已经带他去过数次。

    毕竟玉兰大陆有书面记载可考证的历史只有数万年，而在这之前的悠久岁月里，文字还没有真正形成，可石雕却早已经存在。

    追溯到数十万年前，数百万年前，石雕也是最古老的传承文明的方式。

    从古到今，无数的艺术形式当中，没有那一种可以比石雕更古老，也没有那一种可以比石雕更能表达人们的所见所闻，表达心中的喜怒哀乐。

    这也使得石雕艺术无数年来，长盛不衰。

    而且第一次去会馆的时候，在知道石雕界的第一人‘普鲁克斯’竟然都可以算是德林柯沃特的弟子，这把林雷可惊讶到了，也更加认真地学习石雕，所以精神力配合‘平刀流派’雕刻石雕提升极快。

    按照德林爷爷的评价，马上他就可以留下作品去展览了，再也不用雕完就毁掉了。

    下午，众人经过普鲁克斯会馆内的艺术熏陶，感觉整个人都升华不少，就连林栋看到了一件从其他帝国运来的大师作品，都心有感触。

    当日深夜，芬兰东城香榭大道深处，最有名的‘碧水天堂’三楼，林栋几人正在独立包间中。

    芬兰城的夜，很是喧闹。

    而‘碧水天堂’的夜更是达到一天中最繁华、喧闹的顶端，女人们的撒娇嗤笑声不断，男人们豪爽的笑声也接连响起，包间当中五人正喝酒闲聊着，旁边还有着五名清秀的女孩陪着。

    “林栋大哥，老二，老三，我跟老四就先去睡了，你们三个……”耶鲁搂着一名绿色长发的女孩，满口酒气地说道。

    “林雷，你和乔治聊得开心哦，我也先走一步。”林栋搂着一名豹纹金色大波浪女孩，也准备离场回房间。

    “要不...我们也？”

    等林栋离开独立包间后，林雷和乔治尴尬地对视一眼，接着他开口说道。

    “林雷少爷，我们也走吧，这夜还长着呢。”

    坐在林雷旁边的绿发女孩有些忐忑地说道，她还是第一次见真打算一夜光喝酒的客人，光喝酒她的提成可不多，看耶鲁那个大款样子，怎么地也得给林雷加上各种服务套餐。

    “好，艾拉，我们也走吧。”

    有哥哥带头，弟弟做错事也正常，林雷喝下杯中的最后一口酒，好奇地跟着艾拉离开房间。

    只留下乔治不停地被身旁的女孩骚扰...

    林栋带着大波浪女孩来到自己的房间后，拍了拍她的屁股，说道，“把你好看的姐妹叫来几个，凑个十个吧。体质好点的。”

    “十个？！哥哥，人家可是2级战士呢~”女孩进房间后，把身上的豹纹服装脱下，上前说道。

    “看来得先驯服你这个野豹，你才能听话。”林栋直接提枪上阵，打的花豹惨叫连连。

    翌日，林栋和林雷在门口与耶鲁等人告别，而碧水天堂则永久留下了林栋的传说...

    林栋和林雷坐着马车回到乌山镇，经过这几年的发展，乌山镇已经可以说是乌山城了，只是家族内能用的人太少，就算芬兰王国坐视不理，霍格也没办法继续扩张。

    二人在巴鲁克家族的府邸门口下了马车，径直走入府门，门口的侍卫见到两位少爷回来了，连忙去各处汇报。

    很快，林栋和林雷就在辉煌的大厅中，见到了霍格夫妇还有小沃顿，希尔曼叔叔，德斯黎夫妇带着蒙妮卡齐聚一堂。

    “儿子们回来了，在恩斯特学院学习的如何？”

    霍格对于两人的安全那是一百个放心，毕竟这位面能伤害到林栋的那是少之又少。

    “父亲，所有系魔法我都已经破入圣域。不知道你修炼的如何呢？”林栋笑着回道。

    霍格的脸抽了抽，他应该单独问林雷就好了，现在只好回道，“勉强算是摸到9级战士的门槛，等破入9级，你父亲我也是圣域强者了！”

    “我可比你父亲快一步，我已经在德斯黎老师的细心教导下破入9级，目前可是9级的光明魔法师哦~”母亲琳娜看着霍格尴尬的样子，笑着说道。

    琳娜的灵魂十分纯净，对于光明元素的吸收速度自然很快，魔力积攒不用多久，同时精神力天赋也极高，要不然也生不出林雷这样的天才。

    在德斯黎这个老牌圣魔导的教导下，实力自然飞速提升。

    “母亲，你的实力提升也太快了，我才勉强8级战士和6级魔法师。”林雷无奈地说道。

    “你们一家子都是变态，我们那时候修炼哪有这么快。”德斯黎夫妇忍不住插嘴道，龙血战士血脉不愧是四大究极血脉之一。

    “就是，我就算有龙血泡澡，这么多年下来也才突破一级，达到7级战士。”

    体内没有血脉，只能靠外物刺激增长实力的希尔曼羡慕地说道。

    “林雷哥哥，哥哥，抱~”

    小沃顿打断众人的谈话，对着林雷说道，小时候陪他玩的还是林雷多一些，自然更亲林雷。

    “你弟弟体内的龙血战士血脉在宗堂测试时，达到了标准，直接就可以修炼龙血秘典，倒是不用蓝心草和龙血刺激激发，我打算送他去奥布莱恩帝国第一战士学院去学习。本来打算让德斯黎夫妇代劳，但是林栋你回来，要不就由你送他去？”

    霍格让众人在长桌上坐下后，说起正事。

    “没问题，希尔曼叔叔跟着一起去吧。到时候总要有人在那照顾小沃顿，而且第一战士学院，希尔曼叔叔也可以进去进修一下。”

    林栋正好要带林雷去魔兽山脉历练，横穿魔兽山脉，自然就抵达了奥布莱恩帝国。

    随后众人商议了下时间，决定在家休整半月后出发，这样还能赶上明年初春的招生。

    ......

    玉兰历9992年的冬季一天上午，在跟家人挥手告别后，林栋带着林雷，小沃顿，希尔曼叔叔，前往魔兽山脉，几人的行李都收在空间戒指中，倒是十分方便，至于侍女卡萝尔还在恩斯特学院中修炼，这次林栋也不打算带着她。

    “路上小沃顿由我来保护，有麻烦的话，林雷你去解决，这是对你的历练。”林栋走在路上说道。

    “没问题哥。”林雷穿着结实的麻布长裤，以及一件无袖背心，那鼓起的肌肉，单从外表观察，就是十足的一个战士。

    根据德林柯沃特叙说，在魔兽山脉当中，穿着魔法师长袍实在碍事，还是这样穿着好。

    “魔兽山脉，魔兽山脉中到底是什么样子呢？”

    林雷在恩斯特学院当中，听了很多关于魔兽山脉的传说，在德林柯沃特嘴里也听说过很多。

    可是，林雷从来没去过，所有关于魔兽山脉的情景，林雷也只能自己想象而已，所以十分好奇。

    “吱吱~~~”小影鼠快乐地在林雷的肩头跳跃着。

    “老大，我们终于出发去魔兽山脉了，哇，我太兴奋了，哦对了，父母还叫我回一趟黑暗森林，说是贝鲁特爷爷要见我。”

    小影鼠的声音在林雷心中响起，之前在乌山镇附近的森林里他还陪伴了父母一段时间，被管的实在有些烦了，还不如待在林雷身边快乐。

    乌山镇，哦不，应该叫乌山城了，城镇周围在贝贝父母的上千万鼠群管控下可以说是绝对安全，而这也让城市的繁荣度更上一层楼，现在乌山城可以算是芬兰王国周围一块出名的地脚了。

    霍格展现在外的就有和芬兰国王克莱德相同的9级实力，自然也没有不开眼的敢在城内捣乱。

    林雷对于贝贝这段时间的遭遇表示理解，因为在家里他也经常被霍格和琳娜教训礼仪问题。

    “就是哥经常提起的贝鲁特大人么，看我哥什么时候带着我们去吧。”

    林雷传音回贝贝道，他也听林栋提起过要去一趟黑暗森林见贝鲁特大人来着。

    出发前，德林柯沃特还嘱托道：“林雷，在外面一定要时刻保持警惕，说不定就碰到劫道和偷袭的。”

    德林爷爷不想林雷因为林栋在，就失去历练的意义。

    “知道，德林爷爷。”林雷笑道。

    众人的行进速度很快，即使队伍中最弱的6岁小沃顿都有2级战士的实力，由林栋施加漂浮术，加速魔法，速度也能和4级战士相比，一个小时就前进了四十里。

    数个小时后，众人已经快接近魔兽山脉的边缘地带。

    “咦？”林雷目光忽然落在前方其中一人身上。

    因为那人竟然穿着恩斯特学院的制式长袍，那三人中另外两人，一人身体特强壮肩上还扛着一柄巨型战刀，而另外一名身体精瘦，腰上有着一柄短刀。

    那名精瘦的青年人警觉地掉头看向林雷。

    林雷也懒得理会这三人，带头加速从旁边前进准备超过去。

