    吃过早饭，安庭就骑车去了县城。

    一个多小时后，姚家后面走出了个穿旗袍的女人，他猜测，这就是杨思思。

    安庭不动声色的跟，起初是一个人，后面成了两个人。

    “安家小子，暑假作业做了吗？”穆光摸摸下巴，笑问。

    安庭凉凉扫过去，原来是靳逸那臭小子的人。

    想到了那臭小子鸽了小团子，让小家伙眼巴巴的等了一天。

    昨晚还让小家伙噩梦连连，虽然没有证据证明是因为那小子，但他觉得就是靳逸的原因。

    这不需要证据！

    面对罪魁祸首的身边人，安庭没有给好脸色。

    穆光也不在意，摸摸下颌，“哈，安家小子，我知道你来跟踪姚家儿媳妇是为什么。我们目标一致，不如我们合作吧。”

    “你？”安庭挑眉。

    这什么态度？

    穆光强压下不爽的心情，想想广省时住一个屋檐下之谊，还是决定不跟这小子计较。

    “当然。你放心，你想知道的我这里都有。不如现在我们找个地方合计合计？”

    安庭也知道今天的自己有些失控。

    好在他很快调整好自己。

    二人去了一家茶室，找了个靠墙的角落。

    茶室早上一般都冷清，偌大一间茶室，就他们二人，但还是为防万一。

    “这位哥哥，这个给你。”明明没有人的，可一会儿就跟进来一个卖花的小女孩。

    小女孩手里抱着十多支玫瑰花，此刻都把它们递到安庭面前。

    安庭愣了愣，淡淡的开口，“谢谢，不用。”

    小女孩摇头，熟练的应对，“不用哥哥再付钱，一个姐姐付了，让我把花送给你。她说你是她唯一喜欢的人。”

    安庭眉蹙的更紧了。

    因为他刚刚看到一条白裙子从茶室门前一晃而过，他对女孩的背影没有辨识度，又不是数学物理难题，但那个女孩回了头，朝他这个方向似笑非笑的。

    那一瞬，他看清了她是谁——安芳。

    跟着小女孩就送花来了，这花是谁送的，一目了然。

    安庭没有接，从口袋里捞出五毛钱给小女孩。

    “既然你说花是我的了，那现在我请你把花沿着街发放，遇到个男的就送，送完为止。”

    小姑娘虽然不解眼前的好看哥哥，为何要这样做，但增加收入的事，她很乐意去做，麻利的收好钱，小姑娘就带着花出去发了。

    目睹了全过程的穆光：“小兄弟，不得了啊！这么大就招惹这种死心塌地的桃花。唉！可怜我一大把年纪也没个女孩看得上我。”

    安庭对于他这种没有营养的话不感兴趣，像是没听到一样。

    “谈正事。”

    “是是是，谈正事，这样……”

    **

    这一天，姚家多年的家庭医生杨医生请辞。

    请辞的方式只是一封信件，未封口，人已经不知去向。

    姚家一直没出现的当家人姚父，尊坐高位，接了这封信，打开来开，并不是一封信，而是写着“自白书”。

    一分钟过后。

    “啪！李秋寒，你看看你干的好事。你这个当家主母怎么当的？我把家交给你，你就是这样给我管家的？你看看你都把好好的一个家弄成什么乱七八糟了。”

    李秋寒就是姚母。

    平日里姚父虽然在外面混账，但在家里也很给她面子，不曾这样指着她鼻子当着阿姨们的面骂人。

    李秋寒胆战心惊，连忙捡起地上的纸团。

    等她看完，也是老眼一花，差点栽倒在地上。

    她的脸色奇差，头发凌乱，哪里还有平日里的贵妇仪态。

    姚父越发嫌弃。

    “这情况要是属实，你这个当家主母的位儿也做到头了。”

    “不，他爹，你不能这样对我。我完全不知道啊！再说，儿媳妇不可能做那样的事的，杨医生的人品也是得到你的认可的。这其中一定有什么误会。

    他爹，等等，等咱儿子回来问一问不就清楚了？”

    “还问什么？杨医生已经说得清清楚楚，杨思思她能以假孕来骗婚，就肯定还做了其他见不得人的事，这样的儿媳妇我们姚家要不起。

    还有你，千万不要让我查到这些事有你的手笔，否则我不但把你赶回娘家，还把你娘家打入尘埃。”

    “别啊！他爹！这其中一定有什么误会。我去找儿子儿媳当面去问。”

    “不必了，你能做什么好事出来！来人，把李秋寒这个贱妇给我关到柴房去。”

    然后就是姚母一连串的脚踢撕扭加哭泣，但都无济于事。

    声音很快就消失在了前厅。

    **

    “这些都是你们队长布下的局吧！”姚家某高墙上，目睹一切的安庭对穆光幽幽道。

    “什么你们队长？安庭小子，他也是你的队长，不是吗？”

    安庭挑眉否定，“我还没答应，别乱说。”让他到那臭小子手下，想的美？光是他放小团子鸽子这件事，就没得商量。

    “害！弟弟，我说，你这变卦的也太快了。在广市的时候你不是……”

    “我不是什么？在没有铭牌和宣誓之前，我还是我，有错？”

    穆光摸摸鼻子，安庭说的对，他的确没有错。

    可……

    **

    “爹，你捆我做什么？儿子究竟犯了什么事？”

    一条幽深的巷子里，一行人正朝一栋崭新的小楼走去。

    姚父扫一眼这个不成器的儿子，让人把他的嘴干脆也堵了起来。

    姚钱心慌了，以为自己爹发现了自己做的那些混账事，惊恐得也顾不过来反抗了。

    一行人到了楼下就停了脚步。

    “老板，就是这里，在二楼，窗帘紧闭的那个房间。”保镖伸手指了指，而他做的一切，就是根据报信人提示。

    今天的姚家很奇怪，总是有人射箭过来，箭上面自然是有一封信，也不知道是谁做的这一切。

    跟在姚父身边的人都猜得到，姚父本可以不管这些，但姚父早就想踢走目前的夫人，想扶正外面的，自然是会将此事一查到底，事情的真相究竟是什么，姚父不一定关心，他关心的只是总算有名头把姚母这个糟糠妻给踢走了。

    “不要出声，带着你们少爷上去听听，适当时候再破门而入。”

    保镖领命，心道少爷有点惨，要是新媳妇真的在十多分钟前上了楼，孤男寡女的关在连窗帘都紧闭的房间，怕也是做着什么见不得人的事。

    这些人都是姚父的心腹，基本上都知道事情是个什么事。

    唯独姚钱什么都不知道，他是姚父让人从赌桌上揪来的。

    很快，楼上就传来了响动，被解绑的姚钱看着房间里的一对男女，目眦欲裂，巴不得把人掐死，可他并没有大吵大闹，连一句责骂都没有，只是嫌恶的看了一眼，转身出房间。

    可这反应，彻底吓坏了房间里的男女。

    杨思思手忙脚乱，连连喊姚钱，可根本得不到回应。

    保镖们倒是一脸兴味，没想到这个新媳妇跟这个所谓的表哥，还能躲着人这样，就现场的狼藉看，刚刚得有多激烈啊！

    咳咳……

    有了杨思思这一出，姚钱也冷静下来，再看了杨医生的自白书，姚钱马上判定杨思思怀着的孩子不是自己的。

    因为他已经几个月没有碰杨思思了，而杨思思如今怀的孩子，真实月份只是一个半月。

    本就不爱，姚钱也无所谓其他，女人嘛，踹掉就行。

    姚父冷声骂：“糊涂蛋，被个妇人耍得团团转你也好意思？”

    有了姚钱的决断，姚家利用权势，很快就把离婚证甩到了杨思思手里。

    就连姚母也被赶回了娘家。

    姚父这边正春风得意，完全没有突然跟妻子离异的悲伤难过，还找了人看日子，正准备大操大办把阿娇给抬回家。

    可不出半日，姚父以及姚家那个靠山，就是财政局的那位一把手，都被纪检带走，理由就是有人举报，举报材料是姚家这些年来做的肮脏事，单是行贿一条就有密密麻麻的一长串记录，更不要说姚家父子手上还牵扯了几条人命。

    姚钱也被刑侦部门带走，姚家财产悉数充公。

    姚家就此倒下，靳逸布的局如今也手里网，小团子的危机也解除了。

    但安庭对靳逸的怨念还在。

    “他为什么说话不算话？”

    穆光琢磨着，虽然队长不让说，但由着这误会下去怕是不行，便把真相抖了出来。

    这会儿，安庭反而是最淡定的，似乎早有预料一样。

    “醒了没？”

    穆光摇头，唉声叹了口气，眸色间的担忧甚是明显。

    “行了，我不计较他鸽我妹的事情了。但如果醒来，让他第一时间打电话给我妹说清楚。”

    免得小丫头气嘟嘟的。

    **

    接到上面通知，让江锋恢复厂长一职的事，并没有让江锋多高兴，反而跟安岚商量了以后决定不再回去。

    二人想等从老家回去后，就去清水村定居。

    这一天，小团子接到靳逸的电话，那边也没再掩饰，病恹恹的人瞬时博得小团子的谅解与心疼。

    “逸哥哥，你不用担心我，好好养伤，一定一定要快些好起来。”

    “嗯”

    “对了，逸哥哥，靳爷爷给我打电话了，他不回来清水村了。”说到这里，小团子有些忧伤，靳老要是不来教他们，就意味着他们几个都要进学校上学。

    可让她一个满腹经纶的人去坐在小学教室，这像话吗？这不是欺负人吗？

    “嗯，爷爷的身体好了。研究院需要他。”爷爷又是一个心里装了国家的人，回去就成了必然，到底是放不下。

    小团子有些失落，同时也有些不太明白，以靳爷爷的年纪，完全可以安享晚年了啊！

    不过，她很快就释然了，她想起历史上说的，这个时期国家缺人才，尤其像靳爷爷这样的，等培养出下一个这样的。国家得花大力气不说，还需要时间。

    特殊时期，靳爷爷只能牺牲他的晚年悠哉生活，再次一头扎入研究当中。

    但小团子还是担心他的身体。

    “逸哥哥，等我去山上采人参灵芝回来，就给爷爷寄去。”

    这边的靳逸提起了心，也扯动了伤口，但他强忍着。

    “不用，你给爷爷的灵芝如今还有。那么珍贵的东西，又不是大白菜随处可见。山上你不许自己去，要去也等我回来，懂？”

    这边拿着听筒的小团子笑了，狡黠的笑了。

    她就说，逸哥哥不会丢下她一个人的。

    他是要回来的。

    “小团子，阿姨在身边吗？”

    小团子环视了一圈，看到她妈在院子里浇花水呢。

    “在的，你等我一下。”

    小团子把听筒搁桌子上，小短腿飞快的跑去喊人。

    很快，何香云就接起了电话。

    “小逸。”

    “阿姨是我，我……”靳逸把自己受伤在医院的事情说了说，这下子，何香云对他的那点小怨念也消了，又恢复了那股子亲热劲儿。

    “小逸，怎么这么不小心呢？要不要紧？想不想吃点什么，阿姨给你捎过去？”

    靳逸得逞的笑了，但声音还是保持彬彬有礼，不显山露水。

    “不要紧的，阿姨，不用捎，等我好了就回来。嗯。要回来的。我喜欢清水村。不是一个人。不是还有阿姨一家吗？就是可能要麻烦到阿姨了。”

    这边的何香云也心落了。麻烦什么的不存在的。

    她去哪里找一个给她各种出主意的孩子？还是这么俊俏的孩子！

    最主要是小逸陪着女儿，女儿才是最开心的女儿。

    虽然她不想承认。

    结尾的时候，靳逸也不忘记正事。

    何香云在这边认真听着。

    “好，我听小逸的。等会儿就去学校给他们报名。好好，我听你的。”

    挂了电话，何香云就迫不及待的把几兄妹聚齐讨论上学的事。

    虽然他们都很想在靳爷爷这里继续学东西，但这下子是现实不允许。

    何香云也发表了自己的意见。

    “我打算去县城一小给你们报名，如何？”何香云打定好主意了，无论多困难，她都要让几个孩子上最好的小学。

    安庭安陌都赞同何香云的意思。

    安庭甚至在想要怎么跟明校长说。

    双胞没什么意见，他们听大人的意思。

    倒是小团子，她有不同的意见。

    “妈，我想在村子里上学。”小团子的原因很简单，他们一旦踏进学校的大门，以后只会越飞越高，越走越远，可她舍不得这一片青山绿水，不是矫情，是真的舍不得。

    别人羡慕高楼大厦，繁华大都市，可她就喜欢家乡的一草一木，她家的大院子不够大吗？她家的楼顶不可以，边看星星烤烧烤吗？山上的野花不够好看吗？

    她怕这一去，以后想看的机会就越来越少了。

    小团子的话出乎所有人意料。

    何香云第一个站出来反对的，虽然有些舍不得说女儿，但她只当女儿太小，不太知道一些事情，好的起点对于人很重要的。

    不过，何香云意在说服女儿扭转思想。

    “小闺女，你想啊，城里有百货大楼，你想吃什么就能买什么，妈妈会给你多的零花钱。还有，城里的小朋友也多，城里的老师更是教学经验丰富，小团子你跟着这样的老师才能学到更多。”

    “还有，你大哥二哥也才城里，离他们近了，是不是很开心？”

    小团子：“……”妈，你是慌得连章法都不顾了。

    “我倒是觉得妹妹的想法也很好。我和大哥当年不也是在村子里的小学上的？”安陌一如既往的温润，跟妹妹步调一致是必须。

    何香云有些想敲这个老二的脑袋，这个时候拆她台，是个人能做的事？

    一家人为上学的事，讨论了一个下午，最后都齐齐的看向小团子。

    可小团子还是笑眯眯的，“我就想在村子里，多陪陪妈妈。”

    这话，把何香云都快惹哭了。

    呜呜呜，她家小闺女就是她的暖心小棉袄。去城里读书，虽然她已经想好了风雨无阻的去接，但到底离的远了，心里挂念得紧，如果在村里读书就不一样了。她要是想小闺女了，中午也可以去给小闺女送饭见上一面的。

    有了小团子的坚持，一对双胞也表态要在村里上，他们本就在村里上的学，这会儿等于回去。再说，小团子在哪他们就在哪，这是一对双胞早就决定好的。

