    “你……”

    金十三瞪大了眼睛。

    这该死的人类，他总算良心发现了？

    “帮我找回另外一半神魂！”金十三连忙道。

    神魂不全，对他的限制太大。

    若是苏辰愿意帮自己找回另外一半神魂的话……

    “可以！”苏辰没有犹豫，直接答应。

    一半的神魂，尚且让金十三如此强悍，若是能够找回另外一半的话……

    就算金十三不说，苏辰也会这么做。

    “好！哈哈……还有，以后不能虐待本大爷，也不能逼本大爷做不愿意做的事情！”金十三眼珠子一转，继续道。

    “你想多了！”苏辰看白痴一般的看着金十三。

    不愿意做的事情就不做？

    那自己让他臣服做什么？

    苏辰感觉，金十三或许是被镇压了几千年，脑子出问题了。

    感受着苏辰鄙视的眼神，金十三只感觉抓狂：“小子，你那是什么眼神？本大爷告诉你……”

    “啊……小子，你疯了……”

    还不等话说完一阵惨叫，金十三闭嘴了。

    苏辰又动用了魂印之力。

    那种神魂深处传来的撕裂，让他撕心裂肺。

    金十三那个恨啊！

    世界上还有这么不讲道理的人吗？

    不答应自己的要求，就不答应呗，至于直接催动魂印，让自己陷入煎熬。

    过分！

    太过分了！

    这么说来，跟苏辰相比，自己简直就是九世大善人！

    所谓的魔族，也没有这么狠的！

    这还是人？

    自己将魂印交给苏辰，绝对是这辈子最错误的选择！

    果然，太容易获得的东西，不会珍惜！

    所以苏辰是不懂得珍惜自己？

    “算了！就先这样吧！第三件事情，等你小子实力足够强大了再说！”

    不想跟苏辰继续说话，金十三没好气的哼哼道。

    第二件事情都不能答应自己，还能指望苏辰答应第三件事？

    再说以如今苏辰的实力，不是金十三瞧不起他，金十三是怕自己说出了第三个要求，苏辰会被吓死。既然如此，干脆等以后再说！

    现在他很伤心，很后悔，想要静静！

    他需要好好抚慰一下受伤的心灵。

    “也好！”

    看着金十三有气无力的模样，苏辰直接道。

    需要给这家伙一些时间，来调整心态，认清现实。

    随着精神力退出万灵图册世界，房间之内，苏辰嘴角浮现出了一丝笑意。

    说实话，他甚至都想不到，金十三这么快就选择了臣服。

    这是一个意外之喜！

    他相信，之前面对林云鹏杀机的时候，金十三展现出来的能力，日后，在关键时刻，它必将成为自己的杀手锏。

    更主要的是，随着金十三臣服，这一颗随时可能引爆的炸弹，算是被拆除了。

    如此之下，剩下的便是全力修炼，提升实力！

    “来！”

    想到这边，苏辰不再迟疑。

    一声轻哼，催动储物空间，一株半人高的金色树木出现在了房间之内。

    嗡！

    随着金树出现，苏辰清晰的感受到，四方天地之间的星力汇聚而来。甚至，一股冥冥中的能量沟通星河，引来磅礴星力。

    太虚树！

    没错，这一刻被苏辰召唤而出的，不是太虚树又是什么？

    勾连星河，引动星力！这是太虚树的能力之一。

    有太虚树的帮助，修炼速度，必将倍增。

    “这是怎么回事？”

    只是，不等苏辰沉入修炼，眼前看到的一幕，让他心中咯噔了一下。

    原本生命力旺盛的太虚树，此刻却是显得有些萎靡。

    苏辰能够清晰的感受到，太虚树的生机，比起当日刚刚获得之时，降低了不知道多少。

    甚至，金色的树叶之上，光泽都变得黯淡了下来，仿佛随时可能枯萎。

    出什么问题了？

    “我叉！太虚树！我没做梦吧？小子，这是太虚树吗？”

    就在苏辰眉头紧锁的时候，金十三的声音，传入他的脑中。

    声音激动而尖锐，甚至都已经走调了，震得苏辰脑中嗡嗡作响。

    “你认识此树？”苏辰诧异道。

    “废话！本大爷我是谁？”金十三没好气道，呼吸隐隐急促了起来。

    与苏辰缔结契约，魂印融入苏辰的神魂当中，金十三自然能够感受到外界的一切。

    苏辰看到的，他都能感受到。

    原本，刚才被打击到的金十三，是不想理会苏辰的。他只想好好的静静。

    只是，谁能想到，苏辰竟然召唤出了一株金色树木，并且引动了天地星力。

    甚至，天地大道之力，都隐隐被牵引。

    金十三是什么人？

    他可是龙族天骄！

    数千上万年的经历，让他的见识无比广阔。

    虽然不曾见过太虚树，但是，他却是在古籍当中看到过关于太虚树的描述，甚至画像。

    金十三从未想过，有朝一日，传闻当中的太虚树竟然会出现在自己的面前。

    这……逆天了！

    苏辰，他该不是天道的私生子吧？

    有太虚树，这小子早说啊！

    早知道如此的话，自己还要等到现在才臣服吗？

    金十三欲哭无泪！

    他感觉自己先前的罪，白受了！

    “不对！小子，这太虚树有一些危险啊。生命力流逝，继续这么下去的话，它要完蛋！”激动之后，似乎察觉到什么，金十三提醒道。

    “你感觉到了？这是怎么回事？”苏辰连忙问道。

    “嗯，我看看！让我的魂力进入你的神魂当中！”金十三沉吟道。

    随着苏辰放开心神，一股磅礴的能量，涌入神魂当中。

    “嘶……小子，我想，我应该知道是怎么回事了！”金十三发现了什么一般，倒吸了一口冷气：“你小子，该不会获得这一株太虚树之后，将他放在储物空间之内了吧？”

    “你知道？”苏辰诧异道。

    “废话！这太虚树差一点被你害死！败家子啊，你果然是败家子！”金十三痛彻心扉。

    疯了！

    苏辰这家伙果然疯了。

    太虚树，这是何等神物？

    说它是世界上最顶尖的机缘，一点也不为过。

    当年人皇纵横天下，何等强悍？这是为何？就是因为一株太虚树，让他一飞冲天，带着人族彻底起飞！

    苏辰有这等机缘获得太虚树，简直就是苍天无眼啊。

    更让人无语的是，这家伙获得了太虚树之后竟然放在储物空间当中。

    这是在犯罪！

    如果可以的话，金十三恨不得现在自己夺舍了苏辰，好好拥抱这一个世界。

    若是自己获得太虚树，何愁不能问鼎天下？

    “太虚树是因为储物空间变成这样子的？”苏辰心中一紧，连忙追问。

    “你小子，到底是蠢还是什么？储物空间啊，而且你的储物空间肯定很小吧？竟然敢收纳太虚树，疯了！你知道太虚树是什么存在吗？这可是集天地精华的造化。它的生长，依靠的便是天地精华，诸天星力。你一个储物空间能有多少能量支撑它成长？将它放在储物空间，没有足够的能量支撑，这不是谋杀是什么？”金十三气急道。

    “原来如此！”苏辰恍然大悟。

    只是很快，想到什么，他面色发苦：“不过，如此神物，若是不放在储物空间，能放在什么地方？匹夫无罪怀璧其罪，如果让外人知道我有太虚树，只怕我活不过今夜。更何况，我总不能走到什么地方都带着一棵树吧？”

    “说你小子蠢你还不信！本大爷现在在什么地方？你这是守着金山银山，却不知道使用啊！”金十三恨铁不成钢。

    虽然不知道苏辰到底是什么情况。

    但是，他的元灵极其诡异，自己却是深刻的体会到了。

    元灵之内蕴含世界。

    这不就是太虚树成长的最好环境吗？

    元灵之内，星力涌动，这就是太虚树最好的养料！

    “万灵图册！”

    随着金十三话音落下，苏辰也是幡然醒悟！

    是啊！

    万灵图册能够封印金十三，为何不能容纳太虚树？

    果然，自己对万灵图册的了解还是太少了。

    如此说来，若是太虚树进入到万灵图册当中，自己的所有担忧便能够彻底消失。

    甚至，从今往后，自己无时无刻都能够借助太虚树修炼，汇聚星力，领悟天地？

    这让苏辰呼吸急促了起来，迫不及待的就要将太虚树融入万灵图册当中。

    “等等，小子！”只是，不等苏辰有所举动金十三再次开口道：“别怪我没提醒你。太虚树乃是天大的机缘造化。成长所需能量难以想象！你小子实力太弱，若是贸然融合，怕是与自杀无异。到时候被吸成人干，可别怪我！尤其是现在，这太虚树饥渴难耐，你能顶住？”

    “那要怎么办？”苏辰神色一变。

    “星源石，有吗？”金十三问道。

    “有！”苏辰连忙道。

    星源石，他有，而且还有不少！

    此番遗迹之行，他从那些世家子弟身上掠夺了不少。

    不得不说，不愧是世家子弟，这些人都是有钱人。

    单单就是林星婉的储物空间之内，便贡献了上百的星源石，这相当于两三百万的财富啊！

    “那就行了！最起码准备个百八十枚星源石吧。应该能帮你顶住危险！”

    金十三呼出一口气。

    能量不足，星源石来凑。

    还有星源石不能补充的能量？

