    第765章 憋了一个很大的屁（上）   

    陈玄从外面笑眯眯的走了进来，看着别墅里面的两个女人，重点在皇甫天婵的身上扫了扫，说道；“女人，莫非你忘了咱两的关系了？

    爷们可是皇甫老爷子的女婿，既然关系都定了，该做的也应该提上日程了吧？”

    

    “大坏蛋……”见到陈玄突然出现，皇甫洛璃惊喜不已，急忙朝他扑了过来。

    

    陈玄一把抱住皇甫洛璃，说道；“丫头，你胖了，该减肥了。”

    

    听着这家伙意有所指的话，皇甫洛璃红着脸，嗔道；“大坏蛋，人家胖了难道你不高兴吗？

    你们男人不都喜欢胖的吗？”

    

    “哟，小子，咱说归说，能不能别当着老娘的面儿动手？”

    皇甫天婵一脸鄙视的看着这家伙。

    

    陈玄白了她一眼，说道；“女人，我抱着自己老婆碍你啥事儿呢？

    对了，咱那事儿你是不是该考虑考虑呢？”

    

    “考虑个屁，没门！”

    皇甫天婵直接拒绝。

    

    陈玄的脸一黑，说道；“咋滴，你这是想占着茅坑不拉屎？

    如果是这样的话，咱可就要考虑考虑找皇甫老爷子谈一谈退货的问题了。”

    

    “你敢……”皇甫天婵瞪了他一眼；“美人已售，概不退换！”

    

    “靠，你们皇甫家这是强买强卖。”

    陈玄很是鄙视。

    

    皇甫天婵眯着眼睛笑道；“我皇甫家就强买强卖了，咋滴？

    捡了两个大便宜难道你小子还不乐意？”

    

    “姑姑……”想到她和皇甫天婵以及陈玄的身份，皇甫洛璃的脸色就有些发烫，   

    “丫头，咱别理这女人，走，上楼去，我给你治疗。”

    虽然已经把皇甫洛璃体内的寒气都消除了，不过想要让她完全恢复，还需要一种古老的针灸之法为其续命，这也是他让皇甫洛璃来东陵的原因。

    

    “现在？”

    皇甫洛璃红着脸。

    

    “哟，某些男人看来是想打着治疗的幌子来做一些龌龊的事情了，小子，别以为老娘不知道你那点心思。”

    皇甫天婵不屑的看了陈玄一眼。

    

    陈玄脸一红，拉着皇甫洛璃就朝楼上走去；“女人，咱可是正经男人，说了治疗就是治疗。”

    

    皇甫洛璃想抗拒，不过脚却不听使唤，跟着陈玄去了楼上。

    

    瞧着两人消失在楼道口的背影，皇甫天婵美目里面全是鄙视，那小子是个什么鸟儿，她心里跟明镜似的。

    

    一直到了饭点的时候，陈玄才带着皇甫洛璃来到楼下，   

    这个时候秦淑仪她们都回来了，几个女人正在厨房里面忙活着，欢声笑语不断传来。

    

    这时，正在客厅里面看书的杨倾城抬头看了眼从楼上走下来的男女，笑眯眯的说道；“小子，这治疗的时间够长啊……”   

    说着，她看了看手腕上的名表，笑道；“足足四个小时，可能这丫头的病根儿都全部除尽了吧？”

    

    她是最先回来的，从皇甫天婵的口中知道了这件事情。

    

    陈玄老脸一红，皇甫洛璃更是连脖子都红了，一双眼睛都不敢去看人。

    

    “六师娘，还没了，可能还需要几次才能完全根除。”

    陈玄讪讪笑道。

    

    闻言，皇甫洛璃脚下一软。

    

    皇甫天婵笑道；“这么说来某人往后还要打着治疗的幌子行龌龊之事了。”

    

    “咱这是正常的治疗。”

    陈玄脸不红心不跳的说道。

    

    “行了，我们都知道你这是正常的治疗。”

    秦淑仪端着一盘菜从厨房里面走出来，风情万种的白了他一眼，笑道；“都别聊了，过来吃饭吧。”

    

    李薇儿这时也从厨房走出来，说道；“小犊子，你不老实，回来都不提前通知老娘一声，说，是不是早就盯上洛璃妹妹，打好如意双盘了？”

    

    陈玄翻了翻白眼，说道；“娘们，我闲的蛋/疼，爷们这就是在治疗，不信你问问这丫头？”

    

    “是吗？

    洛璃妹妹，这小子真的是在治疗吗？”

    这时，从厨房走出来的萧雨涵看着皇甫洛璃问道。

    

    闻言，众人都朝着皇甫洛璃看了过来。

    

    被这么多双眼睛直视着，皇甫洛璃感觉脸色发烫，娇艳欲滴，最后她咬了咬牙，点了点头，声音小的像蚊子一样；“嗯！”

    

    她觉得自己也没说谎，的确是治疗， 虽然……   

    陈玄心里一乐，看着周围的众女笑道；“看见了吧？

    咱可是正经人。”

    

    “小子，你是个人不假，但正经不正经我们还不清楚吗？”

    皇甫天婵白了他一眼。

    

    秦淑仪噗嗤一声笑了，说道；“行了，赶紧吃饭，等下都凉了，来，小犊子，多吃点。”

    

    见到秦淑仪给陈玄夹菜，李薇儿也动起手来；“小犊子，这是我在市场买的新鲜的猪腰，多吃点，补补！”

    

    还补？

    

    秦淑仪和皇甫洛璃两人白眼一翻。

    

    不过陈玄倒是来者不拒，一边吃一边含糊不清的说道；“对了，明天我要去徐州走一趟。”

    

    “你去徐州干什么？”

    秦淑仪诧异的问道。

    

    “有个傻/逼欠收拾！”

    

    …………   

    第二天，当秦淑仪还在熟睡的时候陈玄就起床了，直奔东陵市机场，虽然他也想在家里多陪陪她们，不过对于这些麻烦，迟早都要解决的。

    

    当然，对于陈玄的应战，早在三日前就传遍了天/朝国。

    

    虽然不少人都觉得这一场对决赵朝歌多半没有胜算，但还是吸引来了很多人齐聚徐州天龙山下！   

    罗浮山。

    

    此地距离天龙山不过百里，此刻在这云雾缭绕笼罩下的罗浮山上，古老的钟声回响天地，伴随着淡淡的梵音，使得此地犹如一座圣地一般。

    

    位于罗浮山上百座建筑的中央，这里屹立着一座雄浑的宫殿，威严大气。

    

    “圣主，时间已经到了，这次只要那小子北上进入徐州，他将在劫难逃！”

    殿宇之内，强盛的气息压抑的让人有些难以喘/息。

    

    殿宇的上方，是一个面相平凡的中年男子，不过其虽然长的普通，但那无穷的气息，丝毫不弱于八大王族的王！   

    而他便是大罗天宫的圣主，罗春秋！   

    “赵王族的人到了吗？”

    罗春秋平静的开口。

    

    “圣主，赵王族、剑王族、楚王族的人都已经齐聚云州，这次三大王族一共出动了二十名开天境强者，五千乾坤境强者，再加上圣主这位大劫境强者，以及我大罗天宫上万八部军团，此子死定了！”

    

    “未必……”罗春秋淡漠道；“一旦他带领东陵那股力量进入徐州，想杀他难如登天！”

    

    “若他这样做了，岂不是正中三大王族下怀，到时候已经准备妥当的三大王族举兵攻入东陵，他将会绝望的！”

    

    

