    第五十七章   

    第57章   

    一进门, 姜晚就看见方珞抱怀淡淡看着她。

    

    “想好怎么说了吗？”

    

    姜晚默了默，心里不由冒出点心虚感：“咱们先把资料过一遍吧。”

    

    “看来是还没想好。”

    方珞点点头, “那你继续想。”

    

    姜晚：“……”   

    她从行李箱中把笔记本电脑拿出来, 带着应芷一起跟方珞过了遍资料。

    

    过完资料已经接近十点，姜晚一边关掉电脑，一边顺口问：“你们今晚睡哪间房？”

    

    “我们当然睡次卧。”

    方珞语气凉凉地道, “这点眼力见我们还是有的。”

    

    姜晚：“……”   

    刚才注意力太集中, 她都把这件事忘了。

    

    姜晚当没听出来：“那我先去洗澡啦。”

    

    方珞：“去吧。”

    

    姜晚眨眨眼：“……？”

    

    方珞今天居然这么轻易就放过她了？

    

    主卧浴室里有个超大的方形按摩浴缸，不过明天要早起, 姜晚今晚没时间, 也没闲心泡澡。

    

    她洗完澡, 吹干头发, 一回到卧室, 就发现方珞和应芷两个人都穿着睡衣, 正一左一右躺在主卧的大床上玩手机。

    

    姜晚脚步一顿。

    

    方珞扯过一个枕头，自己移去中间，给她让出右边的位置, 顺手把手机往旁边一丢, 又拍了拍床：“过来吧。”

    

    姜晚失笑, 默了下, 还是走过去躺了下来, 坦诚道：“房间的事我来的时候是真不知道，他没跟我说, 后来我打电话问他才知道的。”

    

    “这个已经不重要了。”

    方珞转身趴在床上, 撑着下巴冲她眨眨眼, “先说在一起没？”

    

    姜晚：“……”   

    “没有。”

    

    “那就是他在追你。”

    方珞这次连问都没问，直接用了肯定语气。

    

    姜晚：“……”   

    方珞：“所以从什么开始的？

    他带玫瑰花去公司接你那天？

    你瞒了我们挺久啊。”

    

    “怎么可能。”

    姜晚脑中忽然晃过那天陈遇去接她的画面。

    

    停在公司前的卡宴车窗一寸寸降下, 露出男生英俊又轮廓分明的脸。

    

    姜晚抿了抿唇：“我那会儿也才认识他没两天，我那天刚好要请他们吃饭，他去接我一起买菜。”

    

    “哦也对，那会儿你和孟杭才刚分手。”

    方珞追问，“那是什么时候？”

    

    姜晚：“……一个多月前吧。”

    

    “一个多月前——”方珞忽然想起什么似的，“是在你和悦姐去吃火锅前，还是吃火锅后？”

    

    姜晚又默了下，声音轻下来：“……吃火锅前。”

    

    方珞板起脸点点头：“我可记得你那天还和我们说没什么情况的。”

    

    “……”姜晚又开始心虚，“我那会儿觉得和他又不可能。”

    

    “所以现在是觉得有可能了是——”方珞话没说完，自己忽然又话音一转，“不对，我这就是句废话，要是没可能，你知道房间是他给升的，今晚绝对不会住下来，早拉着我们搬出去了。”

    

    姜晚：“……”   

    “那你犹豫什么？”

    方珞不解，“怕乐遥反对？”

    

    姜晚抬头看着天花板上的吊灯，隔了几秒才开口：“她不会反对的。”

    

    她从一开始，就没觉得乐遥会反对。

    

    难以启齿主要是因为陈遇年纪相对小，而且又才和她一起住了没几个月，她自己甚至至今都没弄清楚他到底为什么会喜欢她。

    

    “那是为什么？”

    方珞顿了顿，声音也轻下来，“因为你家里那些事？”

    

    姜晚又沉默了片刻。

    

    “珞姐，我想问你个问题，你要是觉得不想回答，就可以不回答的。”

    

    方珞知道她向来不爱提家里的事，也没追问，只爽快点头道：“问吧。”

    

    姜晚顿了顿：“你后悔吗？”

    

    “后悔什么？”

    方珞愣了下，“你是说陶新凯？”

    

    姜晚点点头：“嗯。”

    

    陶新凯是方珞前男友，方珞从高中毕业就开始跟他在一起，陪着他从小职员一路熬成高管，本来都快谈婚论嫁了，结果去年却发现陶新凯劈腿他们公司前台。

    

    她当时会搬去嘉远，也是因为方珞刚分手不久，情绪算不上好。

    

    “这有什么不好回答的。”

    方珞一脸无所谓，“一开始肯定是后悔的，恨不得打爆他的狗头，后来冷静下来，又觉得没什么好后悔的，他也不是一开始就是个垃圾，要是一开始就是个垃圾，我也看不上他。”

    

    “高二那年我爸妈闹离婚，我心里烦躁，天天逃课去网吧打游戏，成绩一落千丈，是他把我拉回来的，在一起那几年，我对他不差，他对我也一直挺好的，劈腿的事，我是受了欺骗，但我也让他在公司丢尽了脸，扯平了就两清了，以后就是路人，谁没事为一个路人后悔。”

    

    方珞说完瞥她眼：“你是在担心这个啊？”

    

    姜晚还是盯着天花板，隔了几秒才开口，也没正面回答，只道：“我和师姐去吃火锅那天碰上徐师兄了。”

    

    “我说那几天悦姐心情怎么这么差。”

    方珞反倒笑了声，“他们俩是不是一见面就又闹得不愉快了。”

    

    姜晚“嗯”了声：“徐师兄当时边上跟了个女人。”

    

    方珞不用猜都能想到当时的场景，轻轻“啧”了声：“徐睿要完。”

    

    她顿了顿又道：“他们俩情况又不同，他们俩就是作的，当初分手就是赌气，现在明明都放不下对方，又谁都不肯先低头，要是徐睿也像陶新凯一样，做了什么对不起你师姐的事，你觉得那天他们见面会是什么场景？”

    

    姜晚想了想，忍不住笑了下：“我觉得依师姐的性格，她应该会让徐师兄没胆子再出现在她面前。”

    

    “是嘛。”

    方珞抱着枕头，新奇地看着她，“你平时工作起来，经常比我还冷静，我老忘了你今年也才二十三岁。”

    

    应芷一直在默默听着，这会儿才终于幽幽插了句话：“就比我大一岁，而我大学都还没毕业。”

    

    方珞接着道：“还是个正经恋爱都没谈过一次的小书呆子。”

    

    姜晚：“……？”

    

    “虽然你家里情况复杂，我和你师姐可能也没给你树立个什么好榜样。”

    方珞看着她，语气稍微正经了点，“但是你怕什么呢，咱们能挣钱，又不要靠男人养，你之前没喜欢的人也就算了，你现在要是喜欢他，他又对你好，就跟他谈个恋爱试试呗，他要是对你不好，让你不开心了，就踹了他换下一个，你看我现在不过得挺好的嘛，而且——”   

    方珞忽然停下来。

    

    姜晚眨眨眼：“而且什么？”

    

    “而且你总算有件事没瞒着我们，乐遥这个表弟确实很帅，身材看着也很好。”

    方珞又一脸暧昧地冲她一眨眼，“你就真不想试试？”

    

    姜晚一开始还有点没反应过来，想明白后耳朵倏地一热：“你满脑子都什么废料呢。”

    

    方珞哈哈大笑，目光上上下下打量她一遍：“不过运动员体力一般都好，你这腰细得我一手都能握住，能受得住吗到时候？”

    

    姜晚：“？”

    

    她把方珞怀里的枕头扯回来，一垂眼就看见枕套一角绣着个小小的“姜”字。

    

    姜晚动作顿了顿，一下也忘了接话。

    

    方珞一开始没注意，这下也看见了枕套上的字：“我就说嘛，主卧肯定是给你准备的，还好我和阿芷自觉选了客卧。”

    

    姜晚目光在那个小小的“姜”字上停了下：“时间不早了，你们快回去休息吧。”

    

    方珞难得看她脸红，才不肯走，哈哈笑着转向应芷：“小阿芷，你觉得我说的对吗？”

    

    应芷点点头：“就很对。”

    

    方珞又冲应芷眨眨眼：“那你什么时候也谈个恋爱。”

    

    应芷又摇摇头：“我现在没兴趣谈恋爱，我现在就想看晚姐和卡宴小哥哥谈恋爱，我想当他俩的cp粉。”

    

    姜晚：“……？”

    

    “所以阿晚——”方珞脸又转回来，“说句实话，你到底喜不喜欢他啊？”

    

    姜晚默了下，把枕头放到脑袋下面垫着，扯过被子盖住脸：“你们不睡，我要睡了。”

    

    次日一早，姜晚六点钟准时被闹钟吵醒。

    

    她迷迷糊糊摸到床头柜上的手机，关了闹钟，抱着被子慢吞吞坐起来。

    

    昨晚方珞和应芷闹到十一点才各回两个次卧去睡觉，她有点没睡够。

    

    姜晚坐在床上，不由自主地又想起了方珞后面一直在问的那个问题。

    

    其实从陈遇告白后，她连句狠话都舍不得对他说，第一反应也不是立即搬出去那时起，她就知道陈遇于她而言，肯定是特别的。

    

    但到底特别到什么地步，她自己到现在也还没想清楚。

    

    缓过那股困劲儿，姜晚解锁了手机，她打开相亲相爱群，在里面简单发了句“今天比赛加油”后，就起了床。

    

    南大今天的对手是F组第二。

    

    说是F组第二，但其实就是今年的西北王F大。

    

    F大本来是F组的一号位，前两天因为发挥不好，马失前蹄输了给了排名东北第四的L大，在F组掉到了第二名。

    

    不过全国赛本来就是困难模式，越往后困难等级就越高，南大今天就算不打F大，也会碰上东北第四L大。

    

    L大既然能下克上赢F大，实力当然也弱不到哪里去。

    

    姜晚洗漱完，去两个次卧叫醒了方珞和应芷，又让管家帮忙送了早餐过来。

    

    趁着吃早饭，她和方珞又过了遍资料，然后才一起去了会场。

    

    这一忙就是一整天。

    

    中午匆匆吃了自助餐，勉强挤了十几分钟出来睡午觉养神，醒后又得马不停蹄准备下午的会。

    

    下午的会顺利结束时，姜晚长长舒了口气。

    

    方珞收拾着东西，随口问：“我们晚餐去试试28的餐厅？”

    

    姜晚看了眼时间：“你和阿芷去行吗，我上去随便叫点吃的。”

    

    “怎么了？”

    方珞停下动作。

    

    姜晚默了下：“……他们比赛现在应该还没打完，我先回房间去看个比赛。”

    

    “那我们也回去吃。”

    方珞笑着看她，“昨天怕打扰你们，我都没好意思多看，我今天倒要仔细看看能让我们阿晚动心的男生到底长什么样。”

    

    姜晚：“……？”

    

    南大今天这场比赛下午四点半开始，等她们从会场回到房间，比赛已经进行到了最后一节。

    

    姜晚一进入直播链接，就看到南大足足落后了10分。

    

    她眉梢皱了皱，才打开客厅的电视投屏。

    

    昨晚吃饭的时候，姜晚听他们略略讨论过F大。

    

    F大是一只防守好过于进攻的球队。

    

    西北赛区虽然竞争力度最小，但F大却绝非弱队，近几年的全国赛，F大即便打不进前三，但也能保证在四五六名徘徊。

    

    方珞和应芷拿着房间里今天换新的果盘在她旁边坐下。

    

    见她皱着眉紧盯着屏幕，方珞从果盘里拿了颗草莓给她递过去：“别紧张，你们家那小帅哥是5号？

    

    姜晚接过草莓，目光还盯着屏幕，也顾不上纠正她的称呼：“嗯。”

    

    方珞以前陪陶新凯看过NBA，也做过几次和篮球相关的翻译，看比赛毫无障碍。

    

    看了一会儿，她也皱起眉：“你们家那小帅哥和他队友不怎么默契啊。”

    

    姜晚拿着草莓还没吃，闻言轻轻叹了口气。

    

    西南赛区竞争也不大，D大作为西南王，综合实力上其实是比F大强上一点，但D是擅长打快攻，得分能力好，防守相对要薄弱一点。

    

    这是南大第一次碰上防守非常有质量的强队。

    

    而且F大也是典型的北方球队，同样也有身高上的优势。

    

    南大这只新队伍通过次数不多的比赛，和短短几个月训练建立起来的那点默契，在这样的防守质量面前，脆弱得仿佛不堪一击。

    

    陈遇基本不怎么跟他们一起训练的弊端，也终于在这一场球里面显露了出来。

    

    他大局观仍然好，发现空位的能力也还是很强。

    

    但跑出空位的南大其他球员疲于应付追得死紧的防守人，就经常和他想不到一块儿去。

    

    不是接球接晚了，就是出现失误。

    

    好在F大球员进攻能力一般，分差也没再进一步拉大，但南大同样也没能缩小分差。

    

    比赛还剩不到六分钟的时候，陈遇再次进入单打模式。

    

    上次他是带着情绪，这次却是不得已——再不接管比赛，大概率就要输了。

    

    F大防守强度大，自然也要付出相应的防守代价，犯规次数不会少，几个主力身上背的犯规次数也都不算低，本节全队累积犯规的次数也早已经满了。

    

    陈遇一冲起来，起步的速度F大根本没人跟得上。

    

    他们要认真防，多半要犯规，一犯规现在就等于送陈遇上罚球线，不敢认真防，就等于直接放陈遇得分。

    

    接下来的四分钟里，陈遇打了波14：4，拉平比分的同时，还把对方的主力大前锋送下了场。

    

    对方主力大前锋犯满下场，南大内线就终于能有点喘息机会。

    

    最后的一分多钟里，陈遇又进了个三分，史凯也在内线上了个篮。

    

    ——淘汰赛第二场，南大终于是有惊无险地赢了下来。

    

    方珞跟陶新凯分手后，就再没看过篮球比赛，这会儿看一小节觉得还有点不过瘾。

    

    “你们家这小帅哥还挺厉害啊。”

    方珞偏过头，见她眉梢还浅浅皱起，手上那颗草莓拿了一整节比赛也没顾得上吃，“不都赢了吗，你怎么还皱着眉。”

    

    姜晚回过神：“他们后天打卫冕冠军。”

    

    A大防守质量只会比F大更好，进攻能力目前基本上更是全国独一档的水平。

    

    “担心啊？”

    方珞凑过来戏谑地看着她。

    

    应芷也探过来半个脑袋。

    

    姜晚：“……”   

    “担心后天就留下来去现场支持他啊。”

    方珞说，“正好大后天我们一起回去。”

    

    姜晚抿了抿唇：“……再说吧。”

    

    第二天吃着早饭，姜晚就听见方珞忽然问她：“想好没有？”

    

    姜晚眨眨眼：“想好什么啊？”

    

    “留不留下来看你们家小帅哥比赛啊？”

    方珞说。

    

    姜晚失笑：“他什么时候成我们家的了。”

    

    “就目前这个状况来看——”方珞顿了顿，“估计很快就是了吧。”

    

    姜晚懒得理她。

    

    “留不留啊？”

    方珞追问。

    

    姜晚不解：“你这么积极做什么？”

    

    方珞抬抬下巴：“这不是住着人家的总统套房，享受着国内最顶级酒店的顶配服务，总得帮人家说两句话吧。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚把桌上的资料往她面前推了推：“好好看，等下就要开会了。”

    

    “行。”

    方珞点点头，“那等会开完了，我再问你。”

    

    姜晚：“……？”

    

    这一天的同传也都顺顺利利地完成。

    

    结束后，客户过来找她们略聊了几句。

    

    从会场出来时，方珞果然又重新问了遍：“现在该想好了吧，留下来吗？”

    

    “留留留行了吧。”

    姜晚无奈地说。

    

    方珞：“怎么说得好像你是为了我留下来似的。”

    

    “对啊。”

    姜晚点点头，“你不是说后天不想一个人走吗。”

    

    方珞：“……”   

    “阿晚你真的变了。”

    

    姜晚不接她这个话茬：“你明天下午要去同学会是吧？”

    

    方珞点头：“对。”

    

    姜晚转头看向应芷：“那阿芷你明天是跟我去看比赛还是？”

    

    应芷兴奋道：“我当然是跟你去看比赛！”

    

    姜晚跟她们去昨天没去成的28楼吃了顿晚饭，回房间后，她指指阳台：“我出去打个电话。”

    

    “去吧去吧。”

    方珞摆摆手，“最好打久一点。”

    

    姜晚：“……”   

    出了阳台，姜晚靠在栏杆上，盯着楼下的夜景看了片刻，才慢吞吞拨了个电话出去。

    

    几秒后，电话接通。

    

    男生低沉悦耳的声音在她耳边响起：“姐姐？”

    

    姜晚默了默：“你留了明天的票没有？”

    

    “留了。”

    陈遇低声问，“你要来看？”

    

    姜晚看着楼下：“我同事想去看。”

    

    “要几张？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“两张。”

    

    陈遇顿了顿：“就你那两个同事来看？”

    

    不知是不是错觉，姜晚莫名在他声音里听出了一点不太爽的意味，她弯着眼睛无声笑了下。

    

    “没有，有个同事要去同学会，我陪另一个去看。”

    

    “那你等下给我开门？”

    陈遇问。

    

    姜晚眨了眨眼：“你送上来？”

    

    陈遇：“不然你下来拿？”

    

    姜晚：“……”   

    昨天听那群小朋友聊天，好像这次他们都是住的双人间，他给她换了个总套，自己却没要什么特殊待遇，是和瞿海洋住的一间。

    

    但现在大晚上的，她下楼去找他，不跟其他人打招呼感觉不太好，去打招呼又多少不方便。

    

    “你送上来吧。”

    

    挂了电话，姜晚走回房间。

    

    方珞跟应芷投了个屏在看综艺，回过头看她：“这么快就打完了？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚从点心盒子里拿了块小蛋糕，递到她嘴边。

    

    “晚上了你还给我递甜品。”

    方珞话是这么说，还是直接张嘴咬住了蛋糕，几口吃下，“别以为这样就能堵住我的嘴了。”

    

    姜晚失笑：“那你还想怎么样？”

    

    方珞：“哪天过去给我们做顿饭吧，顺便自己跟你师姐交待一下。”

    

    “行。”

    

    姜晚也没坐下，就站在沙发后面跟着她们看了会儿综艺。

    

    没多久，门铃就响了起来。

    

    姜晚的手机几乎也同时响了声。

    

    【CY：开门】   

    应芷疑惑抬起头：“谁按的门铃，客房服务吗？”

    

    “我去看看。”

    姜晚说。

    

    姜晚走过去，打开门。

    

    门口的男生又穿了一身黑，单手插在裤袋里，他大约是刚洗完澡不久，一头黑发半湿不干的，身上有清爽好闻的气息。

    

    和在家时的味道不太一样，是逸星酒店客房的定制洗护用品的味道。

    

    ……她们房间用的也是同一套。

    

    看见她出来，陈遇倏然抬眼，黑眸定定望着她，   

    姜晚莫名有些不自在，抿了抿唇，出了门，又轻轻把门带上。

    

    陈遇这才把两张票递过来。

    

    “谢谢。”

    姜晚接过来。

    

    陈遇垂眸看着她：“真的只是你同事想看？”

    

    姜晚默了下，面不改色道：“对啊。”

    

    陈遇轻轻“啧”了声。

    

    姜晚指指门：“那我进去了？”

    

    陈遇眯了下眼：“我特意送票上来，你就跟我说两句话？”

    

    姜晚：“……？”

    

    她无奈失笑：“你明天还有比赛，不用早点下去休息吗？”

    

    “也不差这一两分钟。”

    陈遇说。

    

    姜晚抿了抿唇，垂下眼没看他，迟疑了下，还是慢腾腾朝他伸出手：“明天比赛加油。”

    

    这个动作陈遇已经做了许多次。

    

    却还是第一次看到她主动。

    

    他稍稍一怔，隔了几秒，才伸出手，轻轻跟她掌心碰了下。

    

    接近入夏，她手心仍算不上热，微凉又柔软。

    

    陈遇收回手，垂在一侧的手指轻轻蜷缩了下。

    

    他垂着眼。

    

    女生仍没看他，鸦羽般的睫毛轻轻颤着，声音也压得轻轻的，像是两把小刷子，轻轻在他心口挠了下。

    

    “现在可以下去了吧。”

    她说。

    

    

    

