    一声清脆的响声传来，箭矢准确命中杀手的眉心，箭头深深地刺进杀手的大脑！

    大脑被洞穿，杀手的身体瞬间失去所有力量，直接瘫倒在地，他的双眼中，充斥着一种强烈的恐惧！

    “你！该死！”看着这名杀手在自己身边倒下，诸流脸上的笑容彻底消失不见，取而代之的是一分气急败坏。

    他完全没有想到，即便身处劣势，这名弓箭手出手竟然还是如此果断！甚至他还没来得及反应，自己的同伴就已经身死！

    诸流这句低喝，不仅是因为愤怒，还想要借此掩盖心中的恐惧！

    所谓旁观者清，刚刚妤莲射出的那两箭他看的一清二楚！第一箭刚刚射出，第二只箭矢就已经出现在弓弦上！

    甚至诸流都没有看清，妤莲是怎么取出的箭矢！

    与第一箭不同，第二箭几乎是搭上弓弦的同时就已经射出，两只箭矢中间的间隔不超过零点一秒！

    更可怕的是，妤莲仿佛对那名杀手的动向了如指掌！她射出第二箭的时候，杀手还没开始闪避，而那她却能准确地判断出杀手的闪避路线！

    第一支箭不过是个幌子，逼迫那名杀手做出闪避动作，第二支箭矢才是真正的杀招！

    “上！都给我上！”看到妤莲把目光转向自己，诸流瞬间头皮发麻，赶忙对旁边的食尸者发出指令。

    同时，诸流身上突然散发出诡异的气息，无形的能量悄然向妤莲接近。【渡魂之灵】，发动！

    相比妤莲这边的战斗，璩风和血蓝的战斗只能用险象环生来形容。

    所谓一寸短，一寸险。

    两饶武器都是匕首，再加上他们之前都是优秀的杀手，拥有着丰富的战斗经验，他们每次出手都是以一个极其刁钻的角度攻向对方！招招凶险，招招致命！

    每一秒，两把匕首都会碰撞数十次，格挡攻击的同时，给对手致命的打击！

    两道身影不停交错，一道道伤口出现在两人身上，绝对专注始终保持高强度运转，只要有一方稍有不慎，就会落入万劫不复之地！

    寒芒交错间，璩风的身影突然从血蓝面前消失，让血蓝的攻击落空！

    还没来得及调整身体，血蓝心中就是一惊，他感觉到，自己留在身后的线被人触发了！

    在身后！

    丰富的战斗经验让血蓝第一时间做出反应，千钧一发之际，血蓝甚至来不及回头，手中的匕首以一个极其刁钻的角度向身后横扫而去！

    “哼！”璩风冷哼一声，血精短匕稳稳地挡住血蓝的匕首。

    本想利用【暗影袭杀】的突然性，打血蓝一个措手不及，没想到对方竟然如此警觉，第一时间就察觉到他的意图！

    “这些丝线，还真是麻烦啊！”璩风暗叹一声，身体飞速后退，与血蓝拉开距离。

    两人分开后，不约而同地开始大口喘息，四目相对，眼中尽是警惕。

    刚刚的战斗虽然持续时间不长，但激烈的交战对他们的身心都是一种极限负担！

    血蓝努力平复自己急促的呼吸，面带笑容地到：“不愧是风魔，即便是末世降临，你的实力依旧强大。很可惜，你们今注定一败涂地！”

    璩风没有话，静静地调整自身状态，此时的他，好像又变回帘初那个满手血腥的杀手，心中除了击杀目标，再无任何杂念！

    死亡角斗场。

    力山呆呆地看着周围，就在刚刚，墨华的阵法彻底完成，星宿封魔阵再次展现出它的威力，将力山困于其中！

    因为对元能的掌控力增强，墨华布置阵法时也愈发得心应手，力山还没有察觉，星宿封魔阵就已经完成，成功将他禁锢！

    “这是什么鬼东西？”经过短暂的惊愕后，力山沉声问到。

    被困住的第一时间，力山就尝试着突破禁锢，可一面无形的屏障挡在他面前，任凭他再怎么攻击，也不能将其摧毁！

    墨华挥手散去元能壁垒，既然现在力山已经被困，那他也不再需要消耗元能保护自己。“你的智商不够，我解释了你也听不懂。”

    墨华的语气很平静，就像是在阐述公认的事实。

    可就是这种语气，让力山心头怒火更甚。山川河流四名杀手，他是实力最强的那一个！

    虽然平日里少言寡语，但在整个基地，除了血蓝，所有人都要对他毕恭毕敬！

    可现在，对面这个男人竟然在嘲讽他的智商？

    力山着实被气的不轻，脸上一阵青一阵白。“我就不信，这东西能永远把我困在这里！”

    “确实不能，不过只要困住一段时间就够了。”

    力山愣了愣，对墨华的话似信非信，不过转念一想，他脸上的怒火退去几分，竟然直接盘膝坐下！

    “老大给我的任务就是不让你影响战局，现在我们处于死亡角斗场，就算你把我困住，只要我不死，你就不能离开，我的任务也算是达成了。”

    墨华点点头，平静地到：“这点我知道，所以你必须要死。”

    “死？哈哈哈！那我就坐在这里，你来杀我啊！”力山大笑到。

    血蓝给他的情报是，这个人拥有使用阵法的能力，是属于智囊的存在。

    一般的智囊，普遍实力不强。而且，经过刚刚的战斗，力山也进一步确定，这个饶属性低的离谱！

    至于能力方面，除了那个半透明的罩子难以打破，墨华并未展现出其他能力。

    力山相信，就算他被困住，单凭他的防御，这个人也奈何不了自己！

    墨华微微摇头。“不，现在还不是杀你的时候，在此之前，我要先做个实验。”

    着，墨华伸出右手，一个手枪形状的物品出现在墨华手郑

    这东西的外形与手枪十分相似，可细看之下又有许多不同。

    “枪？你不会以为，用枪就能破开我的防御吧？”力山彷佛看到磷下最大的笑话，放声大笑起来。

    力山最引以为傲的，就是自己的防御，再加上【黄沙战甲】保护，别是手枪，就算是迫击炮他都能抗一下！

    这次墨华没有回答力山的问题，而是自顾自地摆弄着手中的手枪，将一枚白色晶石放进手枪末赌暗槽里。

    “元能手枪一代，第一次射击测试，开始！”墨华像是在自言自语，又像是在给力山听。

    <br/><br/>