    “悬念终结！马德里竞技队史首次西甲三连冠进入颁奖倒计时！”

    “恭喜新王加冕！马德里竞技缔造王朝时代！”

    “超巨之战双星争锋，叶一锋略胜梅西一筹！”

    “承认吧，叶一锋是现在这个星球上最棒的球员！”

    “看叶一锋比赛如同每个周末约会新对象，总有意想不到的事情发生！”

    ......

    西班牙媒体，欧洲媒体，中国媒体，名宿，球评家纷纷点评西甲的榜首大战。

    没有人会否认梅西在比赛中表现出色，但赢得了比赛胜利的马德里竞技当家球星叶一锋光芒更加闪耀。

    欧洲乃至北美各大媒体纷纷报道这个来自中国的超级巨星，他正在刮起一股前所未有的绿茵旋风！

    被全世界吹爆的叶一锋却在家中休息日时专心带孩子。

    奶奶和姥姥总是将两个孩子打扮得萌萌哒。

    叶一锋坐在前院草坪上时不时用手机和两个孩子自拍。

    这是他最近一段时间的欢快休闲时光。

    唐沫站在阳台上用手机拍摄草坪上陪孩子玩耍的叶一锋，心不在焉地回答粉丝们在直播间的提问。

    关于叶一锋转会的新闻也炒作了一段时间。

    中国球迷都很关心他的下一站。

    如果说中国粉丝对待其他中国球员多数都是调侃或恨铁不成钢。

    那么对待叶一锋则是截然相反的态度，尊重和崇拜，同时也很极端地对他有要求！

    仿佛他身上肩负和承载着所有人的梦想。

    他不能懈怠，不能放松，甚至职业生涯规划都被要求要有野心！

    中国球迷可以接受叶一锋离开马德里竞技，但在这一波舆论炒作中，大家探讨最多的观点之一就是：叶一锋绝对不能去巴黎！

    如果去巴黎圣日耳曼的话，像是丧失掉了进取心。

    就像姆巴佩可以去巴黎，因为他年轻。

    内马尔去巴黎不管多少人表示他率领巴黎圣日耳曼制霸欧洲便能登上个人荣誉巅峰，业内人士恐怕会有不同的看法。

    不可否认如果叶一锋前往巴黎能够与内马尔，姆巴佩组成欧洲足坛现如今最顶尖的三叉戟之一，但那样的话，每个赛季他们的目标可能只有欧冠。

    联赛，法国联赛杯，法国杯，这些都算不得目标。

    因为必然应该是囊中之物，拿到了不会加分，拿不到便是减分。

    正在自拍的叶一锋忽然被打断了拍摄，因为来了电话。

    大龙小虎纷纷争着去按手机屏幕。

    叶一锋动作轻缓地躲开，然后按下了接听键。

    两个孩子一脸好奇地盯着他，发出嗯嗯哼哼的声音。

    叶一锋笑着用手指轻轻刮了刮他俩肉嘟嘟的小脸蛋。

    “叶，我知道你不想去巴黎，现在能确定的是夏天曼联和曼城都会给马德里经竞技一个他们无法拒绝的报价。

    至于去哪家俱乐部，决定权在你手中。”

    “你的意思呢？”

    “待遇还在谈，但曼联应该会比曼城开的更高，现在曼联正在报复性消费，他们迫不及待地想要重返欧洲顶尖行列。

    不要误会曼城小气，他们开出的条件不会比你在马德里竞技低，属于顶级档次，但我的意思是曼联会比他们出的更高。”

    叶一锋思索片刻后对着电话说道：“如果相差不大的话，那我首选曼城。”

    “好的，我明白你的意思了，既然已经确定了会去曼彻斯特，那么我先安排人帮你在那边找房子了，是买还是租？”

    “买吧，我老婆应该对改造房子很有兴趣。”

    “那你就等我消息吧，马德里的房子要出手吗？”

    “卖了吧，西班牙除了足球之外，其他的东西不想再有任何瓜葛。”

    “呵呵，没问题，等你官宣转会的时候，我会帮你将房子卖掉。”

    “辛苦了。”

    叶一锋挂了电话沉思片刻。

    然后扬起笑脸对两个孩子问道：“想不想去英国？”

    龙兄虎弟还是嗯嗯哼哼。

    不清楚他俩发表了怎样的意见。

    ......

    周中马德里竞技迎来欧冠1/8决赛次回合。

    坐镇主场迎战顿涅茨克矿工。

    首回合马德里竞技客场3:2击败对手，次回合坐拥主场之利外加战略制高点。

    叶一锋在周末联赛会停赛，周中继续首发。

    科斯塔轮休，比托洛和科雷亚搭档叶一锋作为锋线三叉戟。

    马德里竞技毋庸置疑地在主场打起了防守反击。

    顿涅茨克矿工主帅保罗-丰塞卡赛前表达了对晋级的悲观，而现实并没有给他上演柳暗花明。

    当马德里竞技在主场十分稳健地掌控比赛局势，叶一锋带动球队反击节奏时，顿涅茨克矿工的攻击阵型却打不出进攻威胁。

    马德里竞技中前场积极逼抢扰乱对手的攻势，同时也有机会便发动快攻。

    叶一锋带节奏提速很快，有机会就传球，没机会便突破过人，周中比赛距离上一场周末的榜首大战不算远，叶一锋还在重温着叶梅联手的感觉。

    加强沉肩假晃衔接变向的过人突破招式。

    马德里竞技球迷对球队拿下比赛胸有成竹，但也期望看到球队能够打出精彩的攻势。

    这三年球队有叶一锋在前场带节奏，攻势明显发生了变化，不像从前那样便秘。

    进攻组织不墨迹。

    快刀削铁如斩泥！

    顿涅茨克矿工的球员对叶一锋防守重视程度比首回合在主场还要强。

    大概是西甲榜首大战叶一锋的表现又刷新了他们对他的印象。

    弗雷德，斯捷潘年科，加上整条后卫线，一旦叶一锋近身便果断采取犯规措施。

    叶一锋还是能够输送妙传。

    只可惜曲高和寡。

    他再次用蝎子摆尾输送妙传时，比托洛跟此前科斯塔的反应差不多，都是满脸问号置身事外。

    事后反应过来却错失良机。

    叶一锋尽可能地用普通操作给队友创造机会，自己也时不时尝试一脚远射。

    沉肩假晃的过人还在练，什么都不耽误，前进的道路上他已经习惯均衡地去加天赋点。

    顿涅茨克矿工上半场没能破门，马德里竞技同样错失了一些机会。

    不过顿涅茨克矿工却付出了4张黄牌的代价。

    下半场易边再战，实在是无法再用犯规战术遏制叶一锋的时候，顿涅茨克矿工的防线频频告急。

    他们需要至少打进两球才能够逆转。

    下半场上来加强进攻的同时便是防线要承担更高的风险。

    顿涅茨克矿工开始有射门，但奥布拉克没能让他们再被好运眷顾。

    比赛第59分钟，叶一锋在中场组织反击攻势，率先传球找到右路的科雷亚，他沿着中路向前跑位。

    科雷亚盘带内切杀入进攻危险区域后短传找到斜向跑位到他左前方的叶一锋。

    停球后借着比托洛跑位的掩护牵制，叶一锋面对拉基茨基的正面拦截沉肩假晃后拨球横切，连续变向闪躲过弗雷德的逼抢后杀到禁区前中路区域左脚劲射。

    上半场打了一些擦门框的球之后，这一次他的射门钻入了球门左下角！

    门将皮亚托夫扑救至极限却无力回天。

    马德里竞技主场1:0顿涅茨克矿工！

    现在顿涅茨克矿工需要打进三球才行。

    本赛季欧冠第10个进球诞生。

    叶一锋享受着马德里竞技球迷的欢呼声。

    有人欢喜有人愁。

    比托洛被格里兹曼换下。

    西蒙尼给格里兹曼的剧本是连续两场正式比赛打替补，到了这周周末打首发。

    循序渐进。

    格里兹曼战意盎然，精力旺盛的他也配合叶一锋一起带节奏。

    再加上科雷亚的协助。

    马德里竞技的反击打得风生水起，威胁爆表！

    比赛第68分钟，距离叶一锋打破场上僵局不到10分钟，马德里竞技再下一城！

    一波快速反击，三叉戟连续一脚传球，最后叶一锋在禁区外送出直塞，格里兹曼前插禁区内用刁钻的推射完成了破门。

    马德里竞技2:0领先顿涅茨克矿工。

    总比分5:2.

    锁定胜局。

    比赛70分钟时叶一锋被换下场。

    尽管周末会停赛，但西蒙尼还是让叶一锋下来休息。

    生产队的驴还要睡觉休息呢，叶一锋作为球队赛季末冲刺的灵魂人物，到了这个时候西蒙尼可不敢透支他的能量。

    尽可能地让他劳逸结合，保持着出色的状态。

    顿涅茨克矿工深知大势已去。

    他们也努力过了。

    但马德里竞技的铜墙铁壁令他们除了骂娘便是绝望。

    比赛顺利收官。

    马德里竞技总比分5:3淘汰顿涅茨克矿工晋级到了欧冠八强。

    这不算是什么大新闻。

    首回合客场拿下对手，马德里竞技晋级八强便在所有人预期之内。

    但比赛结束第二天，关于马德里竞技当家球星叶一锋的新闻还是登上了头条。

    “曼联计划夏天出资1.8亿英镑引进叶一锋！”

    英媒舰队街的《卫报》报道了这则消息，可信度而言比《太阳报》《每日星报》之类的媒体要靠谱一些。

    换算成欧元差不多2.1亿欧元。

    不足以刷新世界足坛转会身价。

    能排在第二位。

    曼联欧冠止步16强，联赛追曼城追不上，保四也没危机，可以说稳稳当当打完赛季便可以去度假了。

    因此夏天的转会工作便摆上了日程也顺理成章。

    而曼城则暂时没有动静，瓜迪奥拉率队也进入了欧冠八强。

    周五，八强对阵抽签出炉。

    马德里竞技迎来了一个强劲的对手。

    拜仁慕尼黑！

    叶一锋将再次造访安联球场。

