    此地离后土部落不远，且三人速度极快，全力赶路之下，不多时，他们就踏入了后土部落的范围。

    “那是什么？”

    远远的，风紫宸就看到，地上长着一片片绿色的植物，与后世的禾苗颇为相似。

    不过，比之禾苗，这里形似禾苗的植物，无疑要大了许多，足足有三丈高下。

    且它的果实也与后世不同，其穗硕大，结五果，呈五色，散发出五行之气，显然五行皆备。

    “那是下品先天灵根，先天五穗禾，能结出五行果实，滋养本源，壮大肉身，最能饱腹，比之一些妖兽肉、凶兽肉，效果都要好上不少。”

    听到风紫宸的询问，刑天笑了笑，向他介绍道。并且，祂还上前一步，摘下一颗果穗，递到风紫宸的手中，说道：“道友尝尝看。”

    一穗五果，分五色，形似大米，却要大了许多，周身流转着五行道意，散发出阵阵清香，分外诱人。

    “就这么……”

    “生吃？”

    从刑天手中接过先天五穗果，风紫宸有些疑惑地看了看祂，略带迟疑的说道。

    这东西和米这么像，他还以为会做熟了再吃，倒是没想到，刑天会让他直接生吃。

    “对啊！先天灵果不都是这么直接吃的吗？”

    “难道紫宸道友，你还有别的吃法？”

    摸了摸脑袋，刑天露出诧异之色，疑惑地反问道。

    “哈哈！”

    “道友勿怪，是我着相了！”

    风紫宸有些不好意思的笑了笑，他倒是忘了，这里不是人族，很少有人会生火做饭。

    这世间的一切，皆是先天之气所化，想要吃什么，直接将其练成一团先天之气，一口吞下便是了，又何须生火做饭，那般麻烦。

    似人族那般，将食物做熟再吃下，非是为了美味，而是因为人族天生弱小，无法直接将其转化成先天之气，这才比旁人多了一个步骤。

    张嘴吞下先天五穗果，那果实入口即化，生出五味，演绎五行玄奇，无数造化。

    风紫宸只觉一股暖流在体内升起，不断壮大本源，强化肉身，促使身体向先天道体转化。

    “好宝贝，此果竟能助人演化先天道体，果真不凡！”回过神来，风紫宸感慨道。

    “那是自然，道友可别因为先天五穗禾是下品先天灵根，而对它有所轻视。”

    “要说它的珍贵之处，或可比拟极品先天灵根！”

    “此禾的任何一颗果实，种在地上，都可长出新的先天五穗禾来。”

    “而且，只要先天之气充足，它的等级就不会有所变化，依旧是下品先天灵根。”

    “真可谓无穷无尽！”

    “试问，又有哪一个先天灵根，有此功能？”

    说到自家宝物的优势，刑天不免有些激动，语气都强烈几分，带着炫耀之意。

    “确实是不可多得的宝贝！”对此，风紫宸颇为赞同。

    其它的先天灵根，每分出一条子根，都要消耗自身不少的本源之力，若是分的多了，难免会伤及本源，跌落品级。

    更不用说，它们分出的子根，其品级比起本体，还要低出一个等级。不似先天五穗禾这般，分化万千，等级却不曾跌落。

    其特性，一点也不像先天之物，代代减弱，反倒与后世的后天五谷，颇为相似。

    “极品灵根诞生的先天灵果，大部分药效强烈，当场显化效果，岂是常人能吃的！”

    “先天五穗禾却不同，它的功效虽不强，但胜在量多、长久。可长期服用，缓慢改变服用者的体质，经过成千上万年的积累，逐渐达到顶级灵果的效果，甚至更强！”

    刑天来了兴致，拉着风紫宸涛涛不绝的说道。

    是啊！

    这先天五穗果展现的效果，不是一时之功，而是一世之功。

    若是有人自出生起，就开始服用先天五穗果，道意累积之下，待其达到太乙金仙大圆满后，晋升大罗金仙的几率，要比常人大上不少。

    想到这里，风紫宸有些心动了。

    “道友，我人族天生羸弱，此果壮大本源的功效，对我人族有大用，不知道友能否送一些给我？”对刑天打了个稽首，风紫宸请求道。

    先天五穗禾，简直是为现在的人族，量身打造而出。

    随着人族人口的不断增多，光靠打猎捕渔得来的猎物，又哪里够整个人族食用的！

    此灵根，出现的正是时候，可以促使人族文明更进一步，步入农耕时代。

    “道友无需如此，此事先不急，这些先天五穗禾还未成熟，便是给你也是无用！”

    摆了摆手，刑天解释道：“此宝一百年生根发芽，一百年结穗生果，再过一百年才会成熟。从出生到结束，共历时三百载！”

    “此时距离五穗果成熟，尚还差一甲子，道友还是先随我前往拜见祖巫，传下真灵御宝之法。”

    “之后，等五穗果成熟，我把我领地内的五穗果，分一半给道友。”

    “还有，道友此次传法，于我巫族有大恩，待到见了后土祖巫后，你可向祂提及此事。”

    “我记得祖巫那里，还有一些初代五穗禾的种子，你若向祂求取此物，祂必不会拒绝。”

    “说不定，还会赠送你一些土之本源，助你培养先天五穗禾。”

    念及风紫宸对巫族的帮助，刑天不由为他考虑起来。

    “多谢道友了！”

    虽不知道刑天的领地有多大，但想来，以祂在巫族的身份而言，肯定不会小，一半的收成，这可不是小数目。

    “对了，依道友所言，这先天五穗禾似乎是后土祖巫寻到的？”过了片刻，风紫宸突然问道。

    “没错，我巫族修炼，需要消耗大量血食。因此，每日里都有数之不尽的生灵，被我巫族吞噬。”

    “后土祖巫见此，心生不忍，遂发下大宏愿，踏遍整个洪荒，耗时数十万载，终于在极东之地，寻到先天五穗禾，以代替血食，成为我族的修炼之物。”

    点了点头，刑天说道。

    “后土祖巫慈悲！”风紫宸有些敬佩的说道。

    后土这一举动，不知挽救了多少生灵，确实值得众人敬佩。

