    “不必，你跟你表姐她们玩去。”姚老爷子说道。

    方思勤听到他这样说，也并没有走，只是又在看着一旁的荆棘条问道：“外公，这是什么呀？”

    “这是荆棘花。”姚老爷子说道。

    “荆棘花？”方思勤不太明白这是什么东西。

    “这是我在山上给你们剪的荆棘条，它们很好养的。”姚老爷子拿起一株，帮她沿着篱笆墙的墙根种下了。

    “你别看它们现在不起眼，到了春天，它们会爬墙，还能开出漂亮的花，那花朵又大，颜色又鲜艳，而且还有几种颜色，重重叠叠的，比月季还好看。”

    姚老爷子一边栽一边说道：“我也是想着你这姑娘家肯定喜欢花，所以才特地剪了这些荆棘花来。”

    “种了这些荆棘花，一来好看，二来，也算是一个防护，有了这些荆棘从，以后若是有人想要爬墙翻进来，他们也要考虑考虑自己怕不怕痛了。”

    “外公，我真是太喜欢您了。”方思勤恨不得伸手搂着姚老爷子亲一口，但是她还是忍住了。

    “外公，您给我们家带来这么多的好东西，可千万别再这里吹凉风了，走吧走吧，去屋里坐。”

    说罢，便不由分说的拉着他往后院厨房走去。

    姚老爷子被他拽着往前走，他极少感受到晚辈这么热情的时候，一时之间心中也是暖呼呼地，心想着，这些东西果然是没白准备。

    “外公洗手。”待姚老爷子进屋后，方思勤给他端了热水洗手，又给他泡了红糖水端到他面前来，一旁的周氏见她这样，忍不住地说道：“瞧瞧我们家勤勤，这对他外公可真是殷勤。”

    “大舅娘，您说这话，是觉得我对您不够殷勤吗？”方思勤头也不抬的说了一句。

    “没有，我就是随口说说。”周氏说了一句，突然又道：“我知道你嫌弃大舅娘牙黄口臭咧，不过大舅娘今天刷了牙，可白了。”

    说罢，还咧开嘴给方思勤看，方思勤只抬头看了她一眼，就低下了头，那常年累月不清理牙齿留下的污垢，岂是刷一次就能刷干净的？

    “你别在这里丢丑了！”姚老太没好气的看了她一眼，对于她家这个没脸没皮的媳妇，她是真没法子。

    打也打不变，骂也骂不变，索性这是他们晚辈的事，她也懒得管了。

    “外公外婆，两位舅母，你们先在这里坐着，我出去帮帮忙。”方思勤同她们打了声招呼，又出去了。

    “我们也出去帮忙。”姚老太也说了声。

    她们是外家人，是方家的贵客，但他们也是姚氏最亲近的人了，她要给自己女儿撑一撑场面，帮下忙，让别人看见，他们姚家的人可不是懒人。

    “娘，您就坐着吧。”姚氏说了句，她不可不好意思让自己爹娘帮她做事。

    “怎么，我这把老骨头你是嫌弃了？”姚老太不由分说的站起身来，领着两个媳妇去帮忙。

    “老大媳妇，今天做菜我要是看见你偷吃，看我回去后不将打折你的手！”出门前，姚老太低声叮嘱了一句。

    “娘，您这话说的，我是那种不分轻重的人吗？”周氏嬉皮笑脸的说道。

    “哼！”姚老太冷哼一声，她还不知道她的性子，往常家中只要轮到她做饭了，她可没少偷吃。

    她是见不得这种人的，但谁叫当初娶媳妇的时候匆匆忙忙，没看清她的德性，她又伪装的好，当然，最主要的是，他们家要的聘礼低，所以才选了她。

    后来才知道上了当，但是媳妇已经娶进门了，生米煮成熟饭，她也没办法了，只想着多教教她，但她这人又懒又馋，教不变的。

    “你也是，多笑笑，别总一副哭丧着脸的样子。”敲打完周氏，姚老太又看了孙氏一眼。

    孙氏倒是不算懒，但是小心思也多，尤其是心眼才针尖大，一点芝麻小事她都要计较，经常说她又看轻她了，又对她不好了，不公平了，没事就在她三儿子耳边念叨，有时候还跑到她跟姚老爷子面前哭，看得她心烦。

    这一点上，老大媳妇倒是稍微比她好了那么一点点，但是也是仅此而已。

    两个都不是省油的灯。

    唯一好的，大概是她们都挺能生养，各个都有二子二女，将姚家的香火传得红红火火的。

    对比她自己的女儿，她自然是觉得她女儿百样好，勤劳能干又漂亮，可唯有一点成了她的心头刺。

    就是她这个女儿，到现在也没个自己的亲生骨肉。

    虽然说带着个姑娘吧，但姑娘家再好，总传接不了香火。

    多亏了方家也就一个孙子，不然，她闺女的日子还不知道要何等难受呢。

    这般想着，姚老太便觉得呀，这人是很难十全十美的，她得知足。

    念头在脑海里转了一转，等出门时，她又成了那种飒爽的老婆子，跟这个妇人打招呼，跟那个妇人帮忙，声音洪亮，做起事来，也是有条不紊的。

    有人就捧起她来，“姚老太呀，你现在真是要享福了，闺女家盖了这样好的房子，又分了家，以后这不得接你们两老口来常来住啊。”

    “哎，这房子还没盖起来呢，享什么福啊，况且为了盖这房子，我闺女都欠了一屁股债了，等房子盖起来，还得先还债。”姚老太便说道。

    “哎，欠点债算什么，谁家盖房不欠债？若是我家能盖起这么大的房子，就是欠几贯钱我也愿意。”

    “是啊，今年秋冬这一季，大家收成不好，唯独你闺女家，弄了个什么大棚蔬菜，听说可赚钱了。”

    “若是真能赚大钱就好了，人家城里人也不是是傻子，这些蔬菜也就是平常的价格，好就好在没人跟他们竞争。”姚老太又说道。

    “那也让人羡慕了。”众人又围着姚老太说道。

    反正不管大家怎么夸，姚老太就是卖惨，这人啊，日子若是过的红火了，是要遭人嫉妒的，最好低调点。

    当然，若是红火到让人拍马不及的地步，他们又只能羡慕了。

