    
马刺队更衣室里，众人情绪低落o

    

    原本他们以为回到主场之后也许可以连赢两场，到时候3：1领先湖人，抢先拿到赛点，可结果......3:1的确是3:1，但却是湖人抢先拿到了赛点o

    

    这种落差，令他们很难受o

    

    “好了o”波波维奇开口，道：“这场比赛已经结束了，我们必须忘掉这场比赛，向前看o记住，我们还没有输，不就是1:3落后吗？nba历史上1:3落后翻盘的例子并不少，别人能做到，我们为什么不能？”

    

    众人齐齐看向波波维奇o

    

    波波维奇继续道：“都给我打起精神来，还有两天就是G5，是我们的生死之战，必须要赢下来，明白吗？”

    

    “明白o”莱昂纳德抢先说道o

    

    一众马刺队球员也纷纷点头o

    

    波波维奇不再多说，连续输了两场，总比分1:3落后，这些对球队肯定是有影响的，不可能因为他几句话就完全改变o不过波波维奇也知道，要改变，只能是在比赛中去改变，这个时候说太多也不见得有用o

    

    G5才是关键o

    

    ......

    

    飞机上，湖人队众人情绪高涨o

    

    连续拿下两场，3:1领先马刺，拿到了赛点，形势对湖人非常有利，一众球员也感觉压力大减，轻松了不少o

    

    不过斯科特还是提醒众人，这个系列赛还没有结束，我们还没有赢，这个时候还不是庆祝的时候，需要谨慎小心o

    

    随后，斯科特便招呼几个助教，开始商量G5怎么打o

    

    斯科特是想要G5就解决战斗的，这是最好的结果，提前结束这个系列赛，也能让球员得到足够的时间休息o

    

    不过G5要赢并不容易o

    

    .....

    

    两天之后，湖人和马刺的系列赛第五场比赛开始o

    

    这场比赛是在湖人的主场进行，比赛一开始马刺队就展现出了令人心悸的气势，也对比赛势在必得的决心o

    

    当然，湖人这边也不弱o

    

    不过在第一节还是马刺队占据优势，全队都在努力，球员状态也非常好，战术执行非常到位，第一节就以36:30，领先湖人6分o

    

    进入第二节，湖人队这边靠着陈锋、余谦的爆发追上了比分，但很快又被马刺队反超，并将分差扩大o

    

    一直到上半场结束，马刺队依然领先o

    

    当下半场开始，双方的厮杀变得白热化，对抗也进一步升级，险些发生冲突，而湖人队也借着一波冲击波稳稳咬住比分，双方的分差始终在几分以内徘徊，并一直持续到了第四节最后o

    

    在第四节最后，莱昂纳德爆发，连续砍分o

    

    湖人这边，陈锋也站了出来，但这次马刺明显对陈锋的防守更加有针对性，让陈锋有些难以出手，好几次都选择了分球o

    

    好在余谦、小猛表现都还不错，帮助湖人队咬住了比分，在第四节还剩下一分钟的时候，甚至一度将比分反超o

    

    可进入最后几十秒，马刺队打出了一波5:0，将比分反超不说，还将分差扩大到了4分，让湖人队失去了翻盘的希望o

    

    最终，马刺击败湖人，拿下G5，将系列赛总比分改写成2:3o

    

    与此同时，西部另外一场比赛已经分出了胜负，尽管鹈鹕实力强劲，但终究还是不敌勇士，以1:4输掉了这个系列赛，被勇士淘汰o

    

    东部一边，骑士VS步行者、凯尔特人VS奇才o

    

    这其中，骑士以4:1淘汰了步行者，凯尔特人则和奇才战成了2:2平，形势十分的焦灼，大有要杀到第七场的意思o

    

    这个结果并不令人意外，勇士和骑士依然强大，进入东西部决赛也并不奇怪，而人们关注的重点，也就放在了湖人VS马刺，凯尔特人VS奇才上o

    

    一天之后，凯尔特人和奇才的G5开打，最终凯尔特人取胜，以3:2领先奇才，抢先拿到赛点o

    

    与此同时，湖人和马刺的比赛也宣布结束，最终湖人在客场击败马刺，拿下了G6这关键一战，以总比分4:2淘汰马刺，晋级西部决赛o

    

    这场比赛马刺打的很不错，莱昂纳德拿到了27分，10个篮板，阿尔德里奇拿到了25分，11个篮板，加索尔12分，7个篮板，还有帕克、西蒙斯、格林、米尔斯等人打的也不错，都很拼o

    

    不过湖人打的更好一些，陈锋砍下了37分，外加12次助攻，5次抢断，还有一个封盖，余谦拿到22分，5个篮板，4次助攻，小猛拿到26分，13个篮板，三人用超强的表现带领湖人击败了马刺，拿下了这个系列赛的胜利o

    

    如此一来，湖人便将和勇士会师西部决赛o

    

    这也是湖人和勇士连续两年会师西部决赛，去年是勇士输给了湖人，今年又会如何呢？球迷已经议论开了，对比赛期待不已o

    

    就在人们以为东西部决赛很快就会开始的时候，东部队凯尔特人和奇才的比赛却陷入了僵持，在湖人击败马刺，进入西决的隔天，奇才在主场击败了凯尔特人，将系列赛比分改写成3:3平，双方将进行抢七o

    

    “没想到，奇才竟然扳回了一场o”

    

    “竟然要抢七，原本还以为凯尔特人赢定了呢o”

    

    “这下有看头了，抢七之战双方都有机会，不知道谁能赢？”

    

    这下子，球迷们来了精神，纷纷关注奇才和凯尔特人，等待两支球队的抢七之战o

    

    抢七之战很快到来，原本人们认为这必然会是一场惨烈的比赛，可结果却令人大跌眼镜，比赛从一开始凯尔特人就被奇才吊打，整个凯尔特人的球员仿佛都不在状态，仿佛在梦游，进攻打不进，防守防不好，看的凯尔特人主教练恨不得自己下场打球o

    

    尽管下半场凯尔特人恢复了状态，但上半场就挖了一个大坑，这时候就是想填也没办法填，最终只能无奈的看着奇才队夺走胜利，在3:2领先的情况下，凯尔特人竟然被奇才队逆转翻盘o

    

    这个结果在意料之外，也在情理之中，毕竟双方的实力都很强，到了抢七这个时候，什么都可能发生o

    

    并且，结果已经出来了o

    

    无论如何，奇才赢得了胜利o

    

    如此一来，东西部的季后赛第二轮都已经结束，接下来将是东西部决赛，骑士VS奇才、勇士VS湖人o

    

