    其实事情是这样的，乌大娘和丹阳林道的包大娘素有罅隙，包大娘是个养猪的，以前乌大娘的包子馅都是用包大娘家的猪肉。

    后来乌大娘嫌包大娘家的猪肉有点贵，便换了买家。包大娘心眼小又贪便宜，对此事耿耿于怀，甚至说坏话影响乌大娘包子铺的生意。乌大娘一直想报仇，所以初四夜里亥时，偷偷提了一袋下了泻药的面粉，放在包大娘家的猪圈里，打算害得包大娘家的猪拉肚子。

    然而乌大娘天生不是个做坏事的料，她听到一声猪叫就慌了张，把面粉留在猪圈就跑了。

    聂纯如为什么半夜出现在丹阳林道？当然是跟着乌大娘去的，等乌大娘离开之后，她取回了那一袋下了泻药的面粉。

    子贡当即下令：“查验证物中的面粉是否下了泻药。”

    卫然道：“现在你们明白了吧？为什么聂纯如要半夜去丹阳林道，为什么她会提着一袋面粉，为什么她不愿说出自己外出的动机，因为她很担心，一旦说出来，乌大娘的名声就毁了——而乌大娘对她有恩，她是决不会做出这样忘恩负义的举动的。”

    卫然说到这一步，乌大娘勇敢的站了出来：“没错，我是想给包大娘家的猪下泻药，但我后来慌张了后悔了，没能成功下药。你们可以指责我辱骂我，可以给予我惩罚，但你们说小纯是阎罗女，我是不会同意的！”

    乌大娘本以为此言一出，自己会遭受铺天盖地的责骂，但出乎意料的是，骂她的人寥寥无几，因为在阎罗女的罪恶面前，乌大娘所做的“坏事”简直不值一提。

    子贡问道：“聂纯如，事情是否如外乡人所说？”

    聂纯如点头道：“没错，他说的句句属实。”

    此时面粉的查验结果出来了，子贡的手下来报：面粉里确实含有泻药。

    卫然道：“怎么样？这样就能解释聂纯如昨夜的行动了。”

    子贡轻笑道：“外乡人，你不要小看我。这个混淆概念的手段对我没用的——聂纯如因为尾随乌大娘而来到丹阳林道，这和她杀人有什么冲突吗？她当然可以先拿面粉，后杀周三波，有什么问题吗？”

    民众们再次振奋起来：“没错没错，子贡大人是不可战胜的！”

    “子贡大人的智慧岂是区区外乡人所能企及？”

    “一些雕虫小技，眨眼间就被子贡大人识破了！哈哈，真是可笑！”

    “子贡大人，打倒外乡人！”

    卫然淡淡道：“你不是提出两个大疑点吗？我先解释了第二个，然后才是第一个。”

    子贡指了指三位证人：“你可以尽情的询问他们，我倒要看看你怎么替阎罗女脱罪。”

    卫然皱起眉头道：“我再重申一遍，我不是替阎罗女脱罪，而是阻止你们犯错。”

    “那些言辞上的技巧不必来了，我们有我们的专业性。”子贡有些不耐烦。

    卫然道：“专业？我认为所谓专业，那一定不是一个模糊的真相。谁在丹阳林道杀了人，这就是清晰的真相吗？不不不，谁在丹阳林道的哪个位置，站在什么位置，以什么手段杀了人，是当场死亡还是事后另有人补刀？目击者站在什么位置？现场听到了什么声音？凶手是如何逃脱的？这些都要有一个清晰的解释，就好像一幅画一样，明明白白的展现在所有人眼前，这才叫专业！”

    子贡想了想，道：“你说的有那么些道理，也罢，我不限定你时间，且看你怎么得出清晰的真相。”

    卫然松了一口气，他最怕的是子贡仗势欺人，不给他正当的权限，那样就有力无处使了。

    幸好子贡是个正派人士——跟狡猾的人打交道打多了，卫然就越喜欢子贡这种正派人士。

    至于卫然自己……是个狡猾的正派人士。

    证人有三名，一个是醉汉殷老九，一个是布庄的小姑娘巧儿，最后一个却是养猪的包大娘。

    卫然道：“你们说聂纯如是阎罗女，可我去过现场，现场并没有什么地狱之力的痕迹。”

    包大娘牙尖嘴利，抢先道：“把人活活烧死难道不是地狱之力吗？”

    红鼻子的醉汉殷老九也道：“现场可没有任何火源。”

    卫然笑道：“没有火源？聂纯如提着一袋面粉，半夜漆黑的在丹阳林道走路吗？她当然提了一个灯笼。”

    子贡点头：“现场确实发现了一个灯笼——外乡人，你该不会主张周三波是被灯笼烧死的吧？”

    “那倒没有，周三波又不是只飞蛾。我只是反驳殷老九说现场没有火源这句话。”

    子贡不耐道：“这种无聊醉汉所说的话，你何必一句句去反驳？”

    卫然拍手道：“依你所说，无聊醉汉的话并不可信，那么殷老九证词的可信度也值得怀疑了！”

    子贡猛的警醒——这个外乡人了不得！差点被他三言两语解决了一大堆有力证词！

    “外乡人啊，你就是一只狡猾的狐狸，跟你说话必须字斟句酌，否则一不小心就落入你的陷阱！”子贡的眼睛里闪烁着警惕的光芒。

    卫然一脸笑嘻嘻的满不在乎：“字斟句酌？没必要那么累吧，别紧张，像我一样放松一点，你看我有什么字斟句酌吗？”

    子贡哼了一声：“因为设下陷阱对你来说，就如吃饭喝水一样轻松——言归正传，你坚持周三波是被灯笼烧死这一观点吗？”

    卫然笑了起来：“哎呀，老实人学坏了！子贡大人竟给我设陷阱了。我的主张明明是现场没有地狱之力的痕迹，所以推测周三波是被普通的火烧死的，可没坚持说什么被灯笼点死的。”

    殷老九听卫然说自己的话不可信，当即不悦道：“外乡人，你可别小瞧我，我可是拥有大量的目击情报——甚至可以瞬间推翻你的主张。”

    卫然面露意外：“难道我要败在一个醉汉手里？”

    殷老九道：“众所周知，阎罗女可以释放地狱之力，她这一回释放了火焰术，而施法时是要喊口诀的。”

    卫然眼皮子一跳，昨天在观文殿查文献的时候，确实看到了口诀一说。

    “这么说，你亲耳听到了口诀？”

    殷老九斩钉截铁道：“没有错，我听得清清楚楚，至今记忆犹新！”

    “那你且说说，那口诀喊的是什么？”

    殷老九正色道：“是四个字——火莲地狱！”

    此言一出，等于拥有万钧力道，民众们当即欢呼起来。

