    前段时间，段文俊看过不少顺朝的文集。

    虽然四书五经等儒家经典，成为了这里的国学十三经。

    可是已经确认过了，在这个平行空间，并没有出现前世的那些诗词。

    所以，刚刚他便偷用了一首陶渊明的诗词。

    不对，应该是窃用一首陶渊明的诗词。

    孔乙己大大说的，读书人的事，怎么能算偷呢？

    他没去过秦风的绿湖轩，只是听说那里并不大，所以将田地和草庐的数目稍稍改小了点，也不知道对不对。

    不过，既然秦风没有说不对，想来也差不了多少。

    他本来只是看张三峰和林景云不爽，只是看着段大雄似乎写诗有些为难，便吟了这一首。

    可是，他没有料到当场的反应会那么大。

    当然，他更加不知道，秦风的心中会想那么多。

    宴会散了，他跟在段大雄的身后，直接回了段府。

    路上，段大雄冒了一句“儿子，你今天真他马给我长脸了！”

    显然，段大雄很高兴。

    跟在后面的墨守成，亦是多看了他一眼。

    这小子，真能写诗？

    似乎，没错。

    没看到，当时场景挤兑他们的那少年，脸都绿了。

    ……

    宴散，秦风走进了雅间后面的小房间，然后带着里面的人回了四海学院。

    后山，绿湖轩。

    秦风和一个男人对坐。

    男人约莫四五十岁年纪，身体微胖，两道剑眉斜插入鬓，给人一股不怒自威的感觉。

    旁边一个十六七岁的女孩，正在为他们煮茶。

    若是段文俊在那里，肯定会发现，这女孩，赫然就是望江艺馆消失了的江舒影。

    可惜，他不在。

    而且，他更加不知道，段大雄说的上梁来客，并不是他以为的张三峰，而是此刻坐在秦风对面的男人。

    “秦老，您真的决定了？”男人率先打破了沉默。

    “决定了。”秦风长叹了一口气，点了点头“想不到，倒是这小子一番话，将我这些年的瓶颈给点破了。”

    “那诗，真是那小子所作？”男人又开口了。

    “我觉得不太可能，当初在望江艺馆的时候……”江舒影用镊子将烫好的茶杯夹起，递给二人。

    “藏拙了十几年，还是差点丢了性命？”秦风淡淡笑了笑“或许，他想通了。”

    “藏拙？秦老，您真的觉得，他之前在藏拙？”江舒影脸色大变，为两人各斟上一杯茶。

    秦风没有说话，而是将杯里的茶一饮而尽。

    茶，有些烫，还有些苦，他却浑然不觉。

    “既然秦老您已决定，莫若就让舒影暂时留在望江吧！”男人又开口了。

    “长公主不是想见见舒影吗？”秦风猛地抬起头“你不带她去上梁了？”。

    “我想，或许她会想来望江一趟，到时候再见也不迟。”男人笑着摇了摇头“我想她肯定会高兴。”

    秦风皱了皱眉头，良久方才道“也好！那边等我回京的时候，再带上她！”

    ……

    望江艺馆。

    自从江舒影失踪之后，秀玉儿变成了这里的头牌。

    此刻，秀玉儿的房间里面，几人已经有了几分醉意。

    主位上坐着林景云，旁边乃是张文谏、栋武亭和王静莫。

    四人被誉为望江四大才子，皆以诗文擅长。

    可是今日秦老以文会友，他们却被段文俊得了头魁。

    不学无术的段家大少爷都能写诗了，还压了他们一头，这怎叫他们不郁闷。

    一想到段文俊作诗之时的漫不经心，他们就觉得心中恍若压了一块石头。

    不就是写诗么？他说得如此随意。

    本以为他在吹牛，可是他却五步成诗了。

    那诗文，就连秦老都赞不绝口。

    不对，应该是在场的人，都不得不服。

    就连他们都不得不服。

    难道，他真的如此厉害？

    秀玉儿给众人又斟了一轮酒，笑了笑道“难道说，这段家大少爷做的诗文，当真精妙绝伦？”

    “林兄，我觉得此事蹊跷。”张文谏摇了摇头，一脸不屑“我看那厮肯定是找人代作。”

    “张兄说得不错！”王静莫亦是附和道“秦老请他父子二人赴宴，他们肯定有所准备，早就找人做好了的诗词。”

    “对头！不然的话，那不学无术的家伙，怎么可能写得出那样的诗词？”栋武亭深以为然。

    林景云闻言一愣，对呀，自己怎么就没有想到呢？

    秦老以文会友，可是并没有规定这诗词的主题，所以，段文俊不过是将别人早就写好的诗词，照背出来罢了。

    林景云开始懊悔，自己刚才怎么就没想到呢？

    若是早想到了，提出让秦老拟个诗词的主题，这段文俊的奸计不就不会得逞了吗？

    不行，自己得想个法子，揭穿这纨绔少爷的真实面目。

    方才张三峰大人亦是极没颜面的，从他看到段家父子的眼神，似乎也十分不爽，若是请他一起，他肯定也会愿意。

    想到这里，林景云的脸上露出了淡淡的笑容，站起了身“各位，今日就喝到这里吧，咱们改日再聚。”

    随着四人离开，屋内只剩下了秀玉儿一人，盯着手中的酒壶，陷入沉思。

    告别林景云等人，张文谏刚刚回到望江县衙，师爷陈方急匆匆地赶了出来“少爷，您可回来了，老爷在书房等你！”

    张文谏闻言一愣，父亲这么晚还没睡，等我做什么？

    难不成，是有什么大事发生？

    县衙后院书房内，知县张肃刑正眉头紧锁坐在书案前，听到门口的脚步声，他便知道儿子回来了。

    房门刚刚推开，他没有抬头，而是直接开口了“月亮岛传来消息，一阵风死了。”

    “啊，一阵风死了?”张文谏闻言大惊“怎么死的？”

    “被人割了脑袋！而且，就是前两天出现在咱们县衙门口的那颗无主的脑袋，送信的人已经确定了。”

    “月亮岛上不是有数千人众吗？怎么会被人割了脑袋？”

    “一阵风最近一直在月亮岛后山修炼，按理前天就该突破，可是却没下山。他的二当家上山去寻他，却只找到了一具无头尸体，一阵风的脑袋不见了。所以，他派人给我送来了消息。”

    “一阵风又要突破？那岂不是到了二流巅峰的身手？什么人可以砍下他的脑袋？”

    “不知道。他们二当家说，从脖颈的伤口看，是剑伤。极有可能，是御剑门的人。”

    “御剑门的人？”张文谏脸色大变。

    他也不知道为何，突然想到了今晚宴会上，那个一直站在段文俊身后的人。

    难道是，那件事泄漏了？

    不，不可能。

