
　　“艾伦大人，音忍村以后就由我来负责了。如果您有什么需要的东西请尽管吩咐。虽然我在有些方面还比不上大蛇丸大人，但也绝不会让您感到失望的。”

　　在从雨之国回来后，兜第一件事情就是明确表达了自己的态度。

　　因为他知道，如果不是眼前这个被称作忍界最危险分子的人，那些联军根本不可能如此轻易就撤退，更不会傻乎乎的送来一大笔赔偿金，而是会将其彻底夷为平地。

　　所以假如自己没有摆正位置，说不定分分钟就会被干掉。

　　“别客气！你应该知道我不喜欢管理，也讨厌麻烦，所以音忍村交给你这种人才来管理最好不过了。但有一点，我希望大蛇丸时代那种近乎残酷的人才选拔方式可以停止，而是采用一些稍微温和点的手段。”艾伦直截了当提出了要求。

　　大蛇丸时代的音忍村如何选拔下忍、中忍和上忍？

　　答案非常简单！

　　直接从笼子里把原意参加选拔的人放出来，然后让他们彼此厮杀，最后剩下那个活下来的就是胜利者。

　　几乎每一次选拔，都必然伴随着腥风血雨。

　　如果不是大蛇丸帮忙解决了查克拉和念能力不能共存的难题，艾伦绝对会干掉这个早已丧失人性的家伙，把他的骨灰都给扬了。

　　现在，随着大蛇丸被佐助干掉，这些规矩也应该改改了。

　　兜不加思索的点了点头：“明白！我会按照您的意思，对音忍进行一次全方位立体式的改革。如果没什么别的吩咐，我就先下去忙了。毕竟现在的村子百废待兴，而且还有一批反抗军送来的人要进行人体改造和培训。”

　　“去吧！我看好你呦。”

　　艾伦轻轻拍了拍对方的肩膀以示鼓励。

　　盯着兜渐渐远去的背影，香磷终于忍不住开口问道：“这家伙就是您挑选出来的钥匙？”

　　“啊！如何？很优秀不是吗？以兜作为钥匙，以宇智波斑作为门，来开启一场史无前例的忍界大战。在这场战争中，我们不仅要摧毁忍村和忍者，更要杀死世界动荡的根源。”艾伦微笑着回答道。

　　通过对于生命能量敏锐的感知，他发现兜这个家伙已经移植了大蛇丸那具没有灵魂身体的细胞，同时还在学习龙地洞的仙人模式。

　　相信用不了多久，这个被忽视的天才就会获得足够的力量。

　　“真是个可怕的疯子！居然敢在自己身上搞这种危险的改造。”

　　拥有白眼的宁次无疑看到了对方身上那些异常的地方，语气中带着一丝敬佩。

　　毕竟对敌人凶残的人多了去了，但对自己凶残到这种程度的还真没几个。

　　“没有付出就没有回报！当一个人下定决心踏上追求力量的道路时，舍弃生命可是最基本的觉悟。另外，你们俩最近修炼的也应该差不多了，是时候出去活动活动，稍微给那些大忍村一点压力，省得他们整天闲着没事总来找我的麻烦。”艾伦摸着下巴意味深长的说道。

　　尽管这次袭击是带土提议、黑绝一手策划的，可他还是对这些忍村高层的胆量有了新的认识。

　　不得不说！

　　尽管他们的实力不怎么样，可总有一颗不停作死的心。

　　而且个顶个的都是机会主义者！

　　明明知道有核威慑悬在头顶，可当得知艾伦长期没有露面，疑似已经离开音忍的消息，立刻就毫不犹豫联手发动了进攻。

　　如果不是直接灭掉剩下的几个大国会对接下来的计划产生严重影响，他绝对会先拿云忍或者木叶开刀，再来一次杀鸡骇猴。

　　“你的意思是……放我们俩出去找那些大忍村的麻烦？”宁次瞪大眼睛露出了惊讶的表情。

　　“对！这一次对象是云忍！给我把二尾又旅的人柱力带回来。我倒要看看四代雷影是不是像传说中那样，眼睛里容不得一点沙子。”

　　在说这番话的时候，艾伦眼睛里闪烁着冰冷的寒光。

　　这一次，他要把恐惧的种子深深埋进云忍的内心深处。

　　日后只要一听到自己的名字，就会吓得躲进床底瑟瑟发抖。

　　“知道了！正好我也打算找个耐揍的对手来试试最近开发出来的招式。”宁次毫不犹豫的答应下来。

　　香磷也跟着附和道：“请放心！就算把整个云忍拆了，我们也会将二尾人柱力活着带回来。不过您确定只要二尾，不可用连八尾也一起带回来吗？”

　　“别急！饭要一口一口的吃，事情要一件一件的……”

　　还没等艾伦把话说完，一名留着淡紫色长发、头上插着一朵纸花的小南突然凭空出现，用一种不带任何感情的语气说道：“你要的刀匠已经带来了。”

　　“哦？他在哪？”艾伦两眼放光的问。

　　“我在这里！”

　　说着，一名看上去五十岁上下，两条手臂和胸肌都异常发达的男人主动站了出来。

　　尤其是他双手的老茧，几乎厚到就算被刀剑割伤一下都不会轻易见血的程度，明显是长期从事重体力劳动才会出现的状况。

　　“听说你想要打造一把神器？如果不介意的话，可以让我看一下原材料吗？”铁匠大叔二话不说直接提出要求。

　　从眼睛里满是兴奋与期待的光芒不难看出，他之所以原意来到这里，除了高昂的佣金之外，更多还是想要打造一名真正足以传世的名刀剑。

　　事实上，这也是大部分匠人所毕生追求的东西，一件足以流传后世的作品，并让所有人看到这件作品后，就会联想到自己的名字。

　　“当然！这是我为您准备的原材料。”

　　艾伦二话不说，直接从腰包里取出橙锤，还有一大堆奥金锭、黑铁锭、瑟银锭、熔岩之核、元素之核等等这个世界完全没有的材料，最后还有一大块精炼过的查克拉金属。

　　——————

　　“这……这把锤子？！！！！！”

　　仅仅一眼，铁匠大叔就被“萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手”那粗犷狂野的外形，以及无时无刻向四周散发出来的红色烈焰所深深吸引。

　　不光是他，小南也同样瞳孔瞬间放大，内心之中充满了震撼。

　　因为哪怕是外行人也能一眼看出，这把锤子本身就是一件威力强大无比的神器。

　　“我的要求很简单！在不破坏锤子结构的前提下，将它重新锻造成一把锋利无比的刀剑。无论你需要什么都可以直接跟我说，事成之后我给你一亿两报酬……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十二章 锻造神器（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 