    “为什么呢？”

    “因为要寻找过去。”

    “我们的过去真的是相同的吗？还是……不同的呢？”

    这里是虚空中的某个地方。

    准确的说，距离奇迹之都差不多有一百亿公里的距离。

     琳找到了它。

    找到了这个自称为修理者的生物。

    它躲藏在奇迹之都附近的某个远古空间之内……这个远古空间属于一种‘隐藏’的空间。

    这种隐藏空间和燃星者用过的类似，本身不是那么容易被检测出来。

    但是琳在这里制造了一些……燃星者的‘器官’，从而检测到了这个远古空间。

    不过它并不在这个远古空间里，而是穿过了远古空间到了现在这个位置。

    在这里，琳能发现这个巨大的黑白方片组形成的物体正漂浮在虚空中。

    同时，在它的身边还有另外一个……看上去很奇怪的东西。

    这个东西的造型像是……半个尔什民，也就是尔什民的身体从中间被切开一半的样子。

    但它的整体也和修理者一样，是由大量的方形黑白色块组成的……并且它整体有着百米的大小。

    这个‘半尔什民’正飘在修理者之前，它们正在进行着对话。

    它们使用的语言是一种高温生物的语言，琳可以看的懂。

    实际上琳并不在它们身边，而是在奇迹之都的位置通过‘望远’的方式来观察它们的。

    “我们的过去也许是相同的。”半尔什民通过连续在全身闪烁光芒的方式说道：“但是，这必须要确认。”

    “我认为确认的意义不是很大。”修理者则是这么说的：“我们应该找到更近的过去。”

    “但它没有回来。”

    它们就这么一直讨论着，在观察了一会后，琳认为它们是在讨论尔什的事情。

    它们似乎也想知道尔什过去战争的真相，不过它们也都认为尔什没有到这里来。

    因此无法得知真相。

    琳觉得它们可能知道些什么事情。

    “我们似乎正在被观察。”这个时候，琳忽然注意到修理者动了一下。

    “就是之前你提到的吗？”半尔什民此时也说道：“那个传说中的生物？”

    “没错，可能是因为奇迹而抵达这里。”修理者说道：“我认为这是一个很好的测试。”

    “什么测试？”

    “如果强大的设计能歪曲它的复苏，那强大的奇迹……也可能纠正它的复苏。”

    “这有可能吗？”

    “所有的一切都是假设，我们必须看到它真正发生的时候。”这时，琳发现修理者向琳的这个方向发出了信号：“我现在要离开了，但是你可以和它讨论一下。”

    说完之后，琳发现修理者突然以很快的速度向着远处飞去，过了一会之后就消失了。

    而那个‘半尔什民’还留在原地。

    修理者应该又是进入了某个远古空间中。

    于是，琳便让一颗一百米的绒球向着‘半尔什民’的位置飞去。

    琳发现，它也在向着这个方向飞过来……很快，琳和它就相遇了。

    “你就说那个传说中的奇迹吗？”

    在双方接近的时候，这个‘半尔什民’先说话了。

    它用的还是那种高温生物的语言，于是琳也用同样的语言对它问道：“为什么那么说呢？”

    “它是这么告诉我的。”半尔什民说道：“它告诉了我很多事情，据说你的到来就是奇迹。”

    “或者说是奇迹之一，一个最大的奇迹。”

    琳注意到，半尔什民的‘头部’打开了一个小口，随之从里面钻出来了一个生物。

    这个生物……有着和尔什民一样的身形，不过它不是尔什民，而是一种猿类。。

    果然如此，这整个‘半尔什民’就是一艘飞行器……琳之前就发现了。

    不过是猿类在里面倒是挺奇妙的，琳原本认为是别的什么生物。

    “它说我也是奇迹。”猿类说道：“所以它告诉了我这些……”

    这个猿类向琳自我介绍了一下，它属于一种在尔什民出现之前已经灭绝的‘古猿’种类。

    只不过在巨大尔什民的设定中，后来尔什民用一些方法把这种古猿给‘复活’了。

    因此它也出现在了这里的‘尔什’上，并成为了多种猿类智慧生物中的一种。

    它和尔什民差不多高，全身穿戴着重厚的黑白色护甲，不过琳能从它透明的头盔处看到，这个猿类也是全身毛发旺盛的那种。

    它属于一个比较特别的个体，因为从出生开始，它就能感知到一些东西。

    这些东西最初对于它来说完全不知道什么意义，就类似于‘耳鸣’一般，对它的生活有很大的困扰。

    虽然有这种困扰，它却比别的同类要聪明许多，它发明制造过许多的东西。

    在某个时候，它突然接到了‘修理者’的联络。

    修理者最初是‘托梦’告诉它……它是一个奇迹。

    最初它只是当作普通的梦。

    但后来这些梦越来越多，也越来越真实……修理者也告诉了它很多的事情。

    后来它根据修理者说的各种事情和一些技术资料，制造了这个‘半尔什民’战舰。

    并且飞到了……原初奇迹生物复苏的位置。

    “在这里，我知道了全部。”猿类说道：“我……”

    ‘轰——！’

    它的话还没说完，琳发现……它的飞行器炸掉了。

    爆炸的原因是来自外来的攻击，而且是来自……修理者的。

    修理者此时再次出现在了不远处的虚空中。

    它刚出现的那一瞬间，就对这个猿类的‘半尔什民飞行器’发动了攻击。

    修理者的攻击方式是发射一块飞行速度很快的白色片状物。

    而这个猿类也在爆炸的波及中……死亡了。

    “现在开始结束周遭的奇迹。”修理者此时也对绒球发射处了很多……黑白色的片状物。

    这些东西都有数米大小，虽然飞的很快，但是并没有打中绒球。

    它们在袭向绒球的过程中都被琳发射的绒毛给拦截住了。

    被拦截掉了数百个片状物后，修理者也不再发射什么东西，而是向着这边直冲了过来。

    琳觉得……这颗绒球并不好对抗它，于是便飞离开来。

    同时，琳用另一个比较大的兵种瞄准了它。

