    尽皆残阵的双红会，少不了媒体记者的一番渲染。

    华国媒体

    《都是残废的！红军和红魔，这两个残疾人的对战，欧联杯第一回合，看好拥有许强的利物浦取得胜利！》

    《废物浦不仅仅是一个外号，还是一个事实！红魔曼联边路人才紧缺，能拦得住许强在右翼的狂推吗？显然不行！曼联边路必被许强打爆！》

    《莫名的喜剧感，两个残兵缺阵的双红会能迸发出怎样火花？人家就神仙打架，双红会就残废干架！满满的画面感差点笑喷！》

    华国媒体和球迷都会偏向于支持利物浦，支持许强。

    安菲尔德球场。

    比赛的氛围已经逐渐浓烈起来。

    欧战的双红会，让观赛球迷充满热情！

    豪门队伍素有恩怨情仇，利物浦和曼联也不例外。

    两个地域的群众恩怨更深！

    1894年，利物浦和曼切斯特港口均为英格兰海上贸易进出口岸，本来口岸两兄弟好好的，勾肩搭背，称兄道弟。

    曼切斯特不满利物浦征收税费过高，凿了修了曼切斯特运河，避开利物浦。

    至此，好兄弟决裂！

    双红会，也成为事关两地居民荣辱问题！

    其实，就算百年前两个地方的居民表面上来看是兄弟没错，但大伙儿发现没有，利物浦明显有高傲的条件！

    曼切斯特一直依赖着利物浦的港口进出物资。

    在工业时代发达的英格兰，对外贸易成为香饽饽，利物浦摆明就是大哥！

    利物浦的群众，一直都看不起曼市，根深蒂固的阶级思维，一直都认为曼市低人一等！

    百年前利物浦无论是金融、贸易、商业、工业、港口等都很发达！

    不能干架，只能在足球上把你干掉！

    这都是两个城市之间的摩擦，延伸到足球场上。

    还有另外数十年前的一个外号争夺。

    外号红魔原本属于利物浦，早期的利物浦可凶悍呢！

    在赛场上称王称霸，横扫无敌，英格兰球队闻风丧胆，冠军奖杯拿到手软，成熟的青训体系让利物浦不断走出人才，称霸足坛！

    然后大家都清楚，利物浦快三十年没有登顶英超，问鼎冠军！

    曼联在佛格森爵士入主后，一路高歌。

    曼联成为欧洲五大联赛第一个成功夺得三冠王称号的球队！

    英格兰顶级联赛冠军、欧冠冠军、足总杯冠军，98-99赛季，曼联成功登顶五大联赛第一个三冠王称号！

    然，其实更早之前，苏格兰超级联赛的凯尔特人，在66-67赛季就成功拿下三冠王的称号。

    第一个三冠王是凯尔特人，五大联赛第一个三冠王是曼联！

    由于利物浦浮沉数十年，之前狂暴如魔鬼一般的红色不能持续在绿茵场上发光发热，故此，曼联成功从利物浦头上抢到“红魔”称号！

    自此，延续至今，红魔曼联，利物浦改为红军！

    在这种大背景下，双红会可不是简简单单的三个字，一个含义！

    包含阶级观念斗争，有抢夺称号的怨恨，有两地百年恩怨！

    场外的斗争延续到足球场上来，这让比赛变得更具看头，更有历史，更深的足球魅力所在！

    看，进场时候曼联队伍大巴，红军球迷看到都集体竖起中指！

    还没进场的双方球迷，在场外就一阵激烈的争吵，喧闹，辱骂！

    差点没有大打出手。

    不是双方克制，是执法人员太多！

    真枪实弹，三步一岗，十步一哨，打个毛！

    打赢进局子，打输趟院子！

    双红会的比赛没有升温这个说法，一开始就放油锅里炸了！

    利物浦城市体育台。

    体育台三剑客继续陪你度过难忘的比赛之夜。

    “利物浦队内问题真是严重，没有前锋可用，不知道今晚克洛普是怎么打算呢？”基恩抛砖引玉。

    “买个英斯回来伤了一个赛季，前两年刚签长合约的斯图里奇变成玻璃人，本特克不堪大用。克洛普要学习西班牙的无锋阵吗？哈哈，这个可以有！”

    泰勒说：“菲尔米诺、埃姆雷·詹、拉拉纳都有一脚射门技巧。卢卡斯伤了没办法。”

    欧文说：“能从罗杰斯留下的班底打到现在成绩，克洛普已经算可以！英斯本就不该买回来，都是罗杰斯一手促成。”

    “噢，大家不用提醒我，我看到你们的留言了，我会说今晚的比赛猜测。”

    “坐镇安菲尔德球场的利物浦实力强悍，本赛季下来很少输球，曼联在伤缺严重的情况下，红军优势凸显出来。”

    “我猜测，2-1，1-1，1-0。老东家取胜概率还是很大，不过，也可以预防一下平局的可能！”

    英格兰网友：

    “老东家你都不放过吗？毒奶！曼联整个赛季状态一直不稳定，尤其面对英超豪门争夺，你这样说，也没毛病！”

    “往往越是没有毛病的看法，最终就越多毛病！没有锋线球员，利物浦想要主场干掉曼联有些困难。我看好直接一个平局！”

    “利物浦必胜！干掉傻逼曼市的球队！前一阵子对战几场曼城都让蓝月亮羽杀而归，曼市的球队跟人一样的垃圾，低等生物！”

    “利物浦绝对捍卫主场尊严，曼市的球队统统干掉！别说欧联杯，英超和其它杯赛，都一样！唯我大红军！”

    “别一句两句的低等生物，现在都啥时候了，曼市双雄根本不比利物浦差！”

    “你这家伙站在哪里的？奶奶个熊，曼市就是低等生物，这是我爷爷说的，隔壁家的大爷同样说曼市人都是垃圾！”

    网友都吵闹起来，利物浦城市和曼市之间确实存在深厚恩怨，以此延续到足球赛场上。

    华国，老高看球。

    “看看今晚的首发大名单，许强当然在，这不是废话吗！兄弟，没事多看球，多刷新闻。”

    “曼联很多小将啊，拉什福德首发登场，前锋，搭配马夏尔；中场德佩、埃雷拉、施耐德林、马塔，后防布林德、罗霍、门萨、巴雷拉；门将德赫亚！”

    “哎呦，卧槽，许强不在首发啊？啥事！？渣叔今晚是怎么打算的？藏起来，杀手锏？”

    老高激动！

    拿到首发大名单都没来得及看，主观性判断许强首发登场！

    如此重要的比赛，利物浦怎么能缺少许强这位主力球员！

    真让人想不通克洛普是怎样安排的。

