    顾青山一共有十分钟的时间。

    他用了八分钟安抚小男孩。

    剩下一分半钟，释放助眠的灵力术法，让小男孩陷入沉睡。

    时间到。

    顾青山和泫雅的心灵链接断开。

    一切完美衔接。

    没有漏洞。

    当他发现无法再听见泫雅的声音，便解除了众生同调奥秘。

    看着泫雅脸上的忧虑，顾青山安慰说：“放心，这只是帮助他睡眠的术法，没有害处，反而能让他休息的更好，病也会好的更快。”

    泫雅松了口气。

    她伸出手，轻轻的放在孩子的脸庞上。

    须臾。

    泫雅张开口，无声的说了些什么。

    叶飞离细细听了，复述道：“她说她已经死了，与国王不再有任何相欠，反倒欠下了你的恩情。”

    顾青山笑道：“不必客气，就算换做其他人处于你这样的情况，我也会帮忙的。”

    “她问我们从外界来此的目的是什么。”

    “告诉她，我们在几万年前曾经有一件东西遗失在了这里。”

    泫雅听了，露出疑惑的表情，但很快就像是回忆起了什么，渐渐陷入沉思。

    房间内，其他人正在休息。

    老大已经去沙发上躺尸去了。

    萝拉用了很久的“万界庇护”，现在也累了，躺在一张摇椅上，正在喝体力饮料。

    张英豪站在一面挂着安魂乡地图的墙边，拿起一根烟，回头看了看沉睡的孩子，又悻悻然收回去。

    不知想到什么，张英豪忽然问道：“泫雅，既然你已经死了，会不会有人来搜查你的住所？”

    泫雅被喊了一声，这才回过神，认真解释了一番。

    “她说她明面上只是一名平民，只有国王亲自向她发布命令，她才会行动，没有人知道她的真实身份，应该不会有问题。”

    众人恍然。

    恐怕四正神也来不及去查国王手下的一个小人物。

    ——已经被杀掉的小人物。

    四神现在的首要任务，是要赶紧安抚那个怪物，想办法瞒天过海，把整件事压下来。

    “这里依然不安全，我们休息一下，尽早换个地方。”顾青山道。

    张英豪研究着墙上的地图，应了一声：“放心，我正在找，要不你也来看看。”

    “好。”

    顾青山说着就要走过去。

    这时叶飞离道：“青山，她让你等一下。”

    顾青山停住脚步。

    泫雅走上来，望着他，无声的说出一番话。

    叶飞离道：“她说当初为国效力，该做的事情已经做完，只跟国王求过一件事，那就是若她有什么不测，请国王照顾她的孩子。”

    “但从她死亡的那一刻直到现在，已经过去了几个小时，依然没有人前来帮忙照料她的孩子，反倒你是帮了她。”

    刚说到这里，张英豪忽然打了个响指。

    “有人来。”他低声道。

    萝拉好奇问道：“你怎么知道？”

    “他们触动了我布置的空气。”

    “空气也能布置？”

    “当然，顾青山，快一点做决定，我在路口布置了一点小东西，会引起他们注意，但拖不了太久。”

    顾青山想了一秒，轻声道：“这倒是奇怪了，我们先看看再说。”

    数分钟后。

    小屋外响起了敲门声。

    紧接着，门被轻轻打开。

    两名身穿黑色战甲的人悄无声息的掠入房间。

    “安全。”

    “没有人。”

    两人观察四周，低声道。

    整个房间内一切如常，唯有一个三岁左右的孩子正在睡觉。

    这让他们略略放松了些。

    ——然而他们却不知道，顾青山、张英豪、叶飞离、老大、乃至泫雅的灵魂，都抓着萝拉的伞站在墙角。

    几人正默默的注视着他们。

    一人忽然叹息道：“可惜了，这样一位忠心而好用的人手，却直接撞在敌人手里，直接被杀掉。”

    “是挺可惜的，她们的家族已经凋零，如今我们必须抹去她的任何痕迹，以免给陛下带来麻烦。”

    “是啊，还有这个孽种，不能让他活。”

    “怎么处理？”

    “老规矩，你灭口，我放火。”

    “好。”

    两人说完就要行动。

    莫名其妙的，忽然有人拍了下他们的肩膀。

    他们立刻发现自己不能动了！

    下一秒，他们只觉得一阵剧痛传来，倒地昏迷过去。

    萝拉收起伞。

    几人出现。

    顾青山将长剑收了，朝泫雅歉意的道：“刚才不能杀他们——因为那个怪物对灵魂和死亡非常敏感，这边一死人它立刻就会感应到。”

    泫雅点点头。

    她整个人失魂落魄，就像失去了生机，又向是放下了重担。

    看来国王的作为已经彻底毁灭了她心中最后的信念。

    泫雅朝顾青山招招手。

    “她让你跟她去。”叶飞离道。

    顾青山跟着泫雅，来到书架前。

    泫雅指了指一本书。

    顾青山将那本书拿下来。

    泫雅说了一句话。

    “第六百五十三页，第九行，第二句话，念出来。”叶飞离复述道。

    顾青山打开书本，翻到那一页，找到了那句话。

    虽然不知道这是在干什么，但顾青山心中有数，明白泫雅不会害自己。

    他清了清嗓子，照着书念道：“检查契约。”

    虚空中，忽然有一页散发着金色光芒的卷轴出现。

    卷轴悬浮不动，放出光明照射着泫雅。

    须臾。

    卷轴中响起一道充满神圣意味的话：

    “王室背叛了昔日的誓言，对守护者家族传人下手。”

    “誓言因此而破碎。”

    “从今以后，王国的护卫者不必再履行契约。”

    两道淡金色的锁链从泫雅的灵魂上浮现，随即彻底碎裂。

    金色卷轴也随之化作星星点点的光芒，慢慢消隐不见。

    泫雅露出如释重负的神情，坦然说出一番话来。

    “她说她们家族自古便是王室的贴身护卫者，拥有各种护卫神技，传到她这一代的时候，她却爱上了王子。”

    “她怀了王子的孩子后，王子无情的抛弃了她。”

    “但根据古代契约，这不算是昔日誓言的一部分，所以她必须继续为王室效力。”

    “直到刚才，王室企图杀死这个孩子。”

    “古代誓言因此而破碎。”

    “从现在起，尽管只有灵魂，但她和她的孩子都自由了。”

    顾青山听的喟然一叹。

    他合上书本，认真说道：“这样也好。”

    泫雅点点头，走到墙角，指了指一个破损的玩偶。

    这是约一岁多宝宝玩的玩具，现在孩子大了，早就不玩它。

    顾青山会意，走上前，把玩偶拿起来。

    泫雅抬起双手，做了一个撕开的动作。

    顾青山就把玩偶撕开。

    叮当！

    一个银色的指环从玩偶中滑落，掉在地上，发出金属撞击的声音。

    顾青山一招手，银色指环落在他手中。

    战神界面上，顿时冒出来一行行萤火小字：

    “你得到了里世界守护之戒。”

    “这是里世界彻底毁灭之际，为了传承秘密而专门锻造的指环。”

    “这一枚守护之戒上的约束之誓已经破碎，你可以不必履行任何义务，就激活它的秘密。”

    “唯一的条件是，你必须知道相应的咒语。”

    “念出咒语，才可以开启它。”

    泫雅注视着银色指环，目中流露出复杂之色。

    她轻轻的说了一句话。

    叶飞离转述道：“她让你念一句话：我当无畏。”

    顾青山握住戒指，念道：“我当无畏。”

    话音刚落，银色戒指上猛然爆发出一团炽烈的圣洁光辉，迅速将顾青山整个人笼罩住。

    指环被激活了！