
　　王亚斟酌着措辞道：“他说，五公司在他这不好使。”

　　	男人并不生气，还颇有些欣赏的口吻，“有点意思，好久没遇到这么狂妄的小辈了。”

　　	王亚不留痕迹的递过一杯热茶。

　　	男人接过，吹了吹道：“先不管他，这事我再琢磨一下，一个赵东没什么，可毕竟要给老高一点面子！”

　　	“另外，你叮嘱小景，遇事先别冲动，让他有点分寸，明白么？”

　　	王亚表面恭敬，心中却是一抹自嘲。

　　	早就预料过的答案，一旦跟大老板对上，他和王景不过是上位者手里的棋子罢了！

　　	这也是他投机钻营，半点不敢过分张扬的原因。

　　	因为他比谁都清楚，他王亚今天的风光，都是面前这位老板给的！

　　	离开面前这位老板，他王亚屁都不是！

　　	别说高老板，就连冯唐都能随随便便的将他置于死地！

　　	王亚苦心经营多年，也是想认识男人背后的老板。

　　	只可惜，男人半点不给他接触的机会！

　　	因为男人也清楚，一旦让王亚跟背后的老板搭上线，他也就失去了作用！

　　	王亚心中虽然不满，可是面上却不敢表露分毫，恭恭敬敬的伺候，谦卑到了极点。

　　	撂下茶杯，男人装作不在意的问，“怎么没看见小雅？”

　　	王亚苦笑道：“小雅，今晚不在……”

　　	男人脸色豁然变冷，“人呢？”

　　	王亚诚惶诚恐的解释，“小雅说家里待着闷，想跟我去酒局上凑凑热闹。”

　　	“我就带她过去了……”

　　	男人目光阴沉，恨不得要吃人一般，“你带小雅去了今天的酒局？”

　　	王亚急忙站起，“迅哥，对不起。”

　　	男人深吸气，压抑着怒火道：“那她人呢，现在在哪里？”

　　	王亚低头，“我正要跟您说，人……被赵东带走了！”

　　	男人挑眉，声音几乎是从嗓子眼里挤出来，“赵东为什么会把小雅带走？”

　　	王亚状作满脸冷汗的解释，“他说跟小雅挺投缘，想带小雅出去吃个宵夜……”

　　	男人眼中的寒气犹如实质，“然后你就答应了？”

　　	王亚急忙道：“我当然没答应，我说小雅是我妹妹，不是那种乱七八糟的女孩，可他不听。”

　　	“我弟弟争辩了几句，结果还被他们给打了！”

　　	“当时，冯唐也在场。”

　　	“有高老板的面子，我实在扛不住……”

　　	捕捉着男人的脸色，王亚试探道：“迅哥，要不我这就给小雅打个电话，就说您要见她，让她马上回来？”

　　	男人点点头，抓着茶杯的手掌却慢慢攥紧。

　　	王亚拿出电话，免提打开，当着男人的面拨通。

　　	一连打了五遍，全都是无人接听的状态！

　　	王亚看出男人情绪不对，急忙安抚，“迅哥您别急，可能那边比较吵，小雅没听见。”

　　	“没准一会看见了，她就给咱们回过来了！”

　　	男人默不作声，脑海中浮现出一副无法接受的荒唐画面，脸色瞬间沉入锅底！

　　	下一刻，他冷笑出声，“姓赵的欺人太甚！”

　　	王亚不敢接话，低头的瞬间，嘴角却慢慢上扬！

　　	男人没避讳，当着王亚拨通了一个电话，“喂，谢总您好，是我，我是小张。”

　　	“对对对，不好意思，这么晚了还打扰您休息。”

　　	“是这样的，我这边的工程遇见了一点麻烦！”

　　	“对，是工程设备的销售方。因为经济问题，他们把这批设备抵押给了当地的融资公司……”

　　	“对对对，咱们这边是正常的租赁，手续合同全都合法。”

　　	“没错，而且已经预付了半年的租赁款项，工程设备全都投入了使用。”

　　	“他们说是要把设备撤回，咱们预付的租赁款项，分三期退给咱们。”

　　	谢总沉吟片刻，“地方企业有问题，咱们应该理解和支持。”

　　	“撤回没问题，但是你跟对方接洽一下，等咱们落实了新的设备方，再让他们把设备撤出！”

　　	男人附和，“谢总，没错，我也是这个意思。”

　　	“只不过，对方不答应。”

　　	谢总语气忽然冷冽，“怎么个不答应？难不成让咱们停掉工程？”

　　	男人苦笑，“他们说是明天，就要来工地上拉设备。”

　　	“态度很强硬，高老板也出了面，我不知道该怎么处理！”

　　	谢总冷笑，“荒唐！”

　　	“我就给你一个要求，工程绝对不能停，一天都不能停！”

　　	“其他的问题你不用考虑！”

　　	“如果实在处理不了，明天你再给我打电话，我来接手！”

　　	男人点头，“好的，谢总，我明白了。”

　　	“那您早点睡，我不打扰您休息！”

　　	见电话挂断。

　　	王亚重新填满茶杯递了过去，“迅哥，都解决了？”

　　	男人点头。

　　	王亚故作疑惑的问，“能行么？”

　　	男人冷笑，“你不了解我们这位谢总的脾气，我对老高或许还有些忌惮，可他不一样。”

　　	“这位可是总公司下来的，总公司直接任命的副总，高老板也不敢硬来！”

　　	“总之，明天不用在乎那个姓赵的，也不用理会冯唐！”

　　	“我倒要看看，这个姓赵的到底有什么狂的！”

　　	王亚松了口气，“那就好。”

　　	男人慢条斯理道：“王亚，你也跟我有些年头了吧？”

　　	王亚恭敬答复，“有五六年了。”

　　	男人点点头，饱含深意道：“好好干，以后有机会，我给你引荐谢总。”

　　	“谢总年轻，不喜欢老一套，最欣赏有能力的年轻人。”

　　	“要是能被谢总看中，未尝就没有机会加入我们公司！”

　　	王亚一脸的诚惶诚恐，“谢谢迅哥看得起，您放心，我王亚知道自己的位置，绝对不敢有二心！”

　　	男人揉了揉额头，满意道：“我累了，你先下去吧，安排一下明天的事，别再出什么纰漏。”

　　	“事情做得漂亮，以后我在谢总面前也方便帮你说话！”

　　	王亚起身，开门的空档，外面走进来一个年轻女孩。

　　	论姿色和气质，几乎跟小雅不相上下！

　　	男人眼神愣住，刚才因为小雅发生的那点不快，也全都忘到了九霄云外！

　　	王亚在旁解释，“佳佳，这位是张总，很喜欢艺术，你不是想办个人画展么？可以跟张总探讨一下。”

　　	说着话，人慢慢退出。

　　	关门的刹那，王亚慢慢抬头。

　　	好似蛰伏在暗处的阴谋家，眼神中闪动着隐晦光泽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1243章 棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 