
　　...

　　“你们走不了的。”

　　矢仓眼眸冰冷，手中沉重的权杖挥动掀起呼啸的风声。

　　他手中的权杖通体纯黑，最顶端的位置是一个月牙形状的弯钩，一朵绿色的花作为装饰。

　　全身查克拉传导金属打造，本身就沉重无比，再加上珍贵的查克拉金属可以让查克拉灌入其中，发挥更大的威力。

　　珊瑚杖。

　　就是他手中这把权杖的名字。

　　呼~

　　一杖狠狠的砸了过来。

　　日向日差再一次往旁边一闪躲。

　　没有办法对抗。

　　日向家族的血肉之躯如何能够抵得过这种暴躁的武器。

　　只能缓缓周旋。

　　左躲右闪。

　　轰——

　　珊瑚杖在地上砸出来了一座大坑。

　　矢仓得势不饶人，再一次紧跟了上来。

　　日向日差咬紧牙关。

　　脚下步伐微微错开，双掌交错然后缓缓拉开。

　　“八卦掌——”

　　“回天！”

　　轰——

　　珊瑚杖的下一击与高速旋转的回天猛烈撞在了一起。

　　劲风呼啸，枯草折断。

　　高速旋转的气流冲天。

　　日向家族赖以成名的柔拳不是那么好对付的，由柔拳开发出来的八卦掌就是体术招式的巅峰之作。

　　回天可以防御一切物理攻击。

　　自然包括珊瑚杖的猛攻。

　　矢仓倒退了数步才再一次握紧了手中的珊瑚杖。

　　这种沉重的武器使用起来对于使用者本身也是一个不小的挑战。

　　矢仓本身也不是什么天生神力，再加上他少年的体型。

　　差点有一些握不住。

　　而日向日差也终于得到了一丝喘息之机。

　　他不是矢仓的对手。

　　这位别看面向童颜，可却是三代目水影之下的雾隐第一人。

　　日向日差在矢仓的面前只有节节败退的份。

　　“速撤！”

　　“我来断后！”

　　日向日差微微深吸了一口气，面目有一些紧绷，额头的汗水也流了下来。

　　他做出了一个艰难地决定。

　　但又必须要有一个人来承担。

　　日向日差与他的哥哥对比起来不是很成熟，别人都说他确实不如日足，不适合当家族的族长。

　　但...在关键时刻。

　　日向日差却拥有常人无法比拟的担当和勇气。

　　敢于直面危机。

　　“日差大人！”

　　日向家族的上忍微微惊呼。

　　“不要废话了！”

　　日向日差没有回头，声音冷冰冰的。

　　全神贯注的盯着矢仓，不敢有丝毫的怠慢。

　　本来实力就差着一些，面对如此大敌他不能有半点分心。

　　“速撤！”

　　男人眉头拧成了一个疙瘩。

　　嘭嘭——

　　再一次与矢仓交手。

　　“日足会来接应你们！”

　　...

　　日向日差留下来断后拦住了矢仓。

　　其余的日向家族的上忍则是咬了咬牙，选择了人数最少的方向突围。

　　雾隐大营内激战不休。

　　而北斗的身影也悄无声息的再次返回。

　　这一次他选择伪装成为了一名雾隐忍者，在如今混乱的局面下，没有人会去认真甄别身边的每一个人。

　　年轻的忍者青看着如今眼前混乱的局面。

　　矢仓大人正在与那名日向家族的首领对战，更多的雾隐忍者选择去追击突围而出的日向家族忍者。

　　日向日差，在他们看来无论如何都不可能脱逃。

　　青站在原地一动未动，内心涌现的只是无限的后怕。

　　如果...

　　没有事先防范，这一次自己恐怕连怎么死的都不知道。

　　怀璧其罪，就是这样的下场。

　　一个没有实力的人得到了一件宝物，恐怕不是什么福分，而是罪孽。

　　“幸好...”

　　青微微松了一口气。

　　这一次日向家族中了圈套不死也会脱层皮，而自己也相对安全了许多。

　　内心的紧绷放松了许多。

　　然后便咬紧牙关，转化为了斗志。

　　“能够得到白眼是我的机会。”

　　“接下来...”

　　正在青想要给自己定下什么远大目标的时候，突然双耳上佩带的符咒传来异状。

　　“嗯？”

　　内心警兆大生。

　　一名年轻的雾隐忍者不知何时站在他身旁，目光平静的望着他。

　　看到他突然扭头，似乎也怔了一下。

　　旋即露出了一个笑容。

　　青的瞳孔微微一缩。

　　下一秒毫不犹豫的扭头就逃。

　　“反应不错。”

　　但是...

　　晚了。

　　宇智波辰赞叹道。

　　然后伸出手来直接扣向了这个雾隐忍者的右眼。

　　青的身形暴退，飞快地向后逃离。

　　心脏扑通扑通的剧烈跳动。

　　因为他的白眼看到了...

　　一个由阴冷查克拉汇聚而成的忍者。

　　包括其双眸中隐藏的两抹殷虹。

　　“是宇智波辰！！”

　　“逃逃逃！！”

　　作为矢仓的护卫他当然接触过很多的资料。

　　宇智波辰如今是矢仓最为头疼的一个人，青自然也有所了解，宇智波辰的照片他都已经不知道看了多少遍。

　　自然包括查克拉...

　　前些日子宇智波辰的袭击屡屡受挫，便是被青用白眼在远距离侦破。

　　所以他自然认得宇智波辰的查克拉。

　　白眼可以洞穿一般的幻术。

　　宇智波辰的影分身有万花筒的瞳力作为掩盖，足以瞒得过世间绝大部分的侦察手段。

　　但他忘记了白眼还有一个特殊的功效便是直接看透查克拉的本质。

　　宇智波辰的查克拉有一些特殊。

　　自从开启了万花筒写轮眼后，他的查克拉便不再是纯净的蔚蓝色。

　　而是转化为了较为阴冷的深紫色查克拉。

　　甚至有一些发黑。

　　宇智波辰特殊的查克拉暴露了他的身份。

　　青毫不恋战扭头就逃，还一路大喊大叫吸引了众多雾隐忍者的注意。

　　照美冥第一时间便注意到了青的情况。

　　棕色头发的少女脸色微变，然后阻挡在了宇智波辰的身前。

　　矢仓也被吸引了一点注意力。

　　激战之中，侧了侧眼眸，

　　微微分神。

　　给了已经落入苦战的日向日差一点机会。

　　抓住机会，扭头就逃，想要摆脱矢仓冲出包围。23sk.Com

　　而宇智波辰的面色平静，微微侧了侧头，这一张平平无奇的雾隐忍者的脸颊上还是露出了些许遗憾。

　　摊开了手。

　　“看来...白眼与我无缘了。”

　　有些可惜。

　　但没有很心痛。

　　白眼毕竟对于他没有太大的用处，只有研究的作用。

　　他知道一旦被注意到，就没有办法强行摘取对方的白眼了。

　　确实也是他有些大意了。

　　没有想到这个叫做‘青’的雾隐忍者反应如此迅速。

　　应该是与他耳朵上佩戴的符咒有几分关系。

　　侦查忍术专精。

　　青也不是一个寻常忍者，他也有着自己的特殊天赋。

　　这个世界一无所有的普通人无法出头。

　　而青注定不是一个这样的人。

　　他有野心，也有他未能察觉的感知天赋。

　　“想来就来想走就走？”

　　照美冥的脸色不是很好看。

　　啪——

　　白净的两只小手结印。

　　绿色的眼眸死死的盯着宇智波辰幻化的雾隐忍者，然后胸口微微挺起。

　　“溶遁——”

　　“熔怪术。”

　　哗——

　　一团灼热的粘稠液体直接喷了过来。

　　宇智波辰神色不动，默默摇了摇头。

　　嘭——

　　解开了影分身之术化为了一团白烟。

　　消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百六十六章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 