    正说着，那些从仙宫中冲出来的身影，便朝东王公飞去，结果东王公直接被太一拉着，一个闪身消失在原地。

    东王公无语地看着太一，感觉今天的太一有些不对劲。

    “你干嘛？”东王公问道：“我的那些徒子徒孙们，正准备拜见一下我这位天帝祖师呢！”

    本想装一下的，结果被太一给强行破坏了。

    不过看到太一那副不对劲的神色，东王公还是觉得这个比较好玩。“你真没看上那女子，那女子一看就是天赋极佳之人，若是培养得好了，将来成就应该不会低。你要是没看上……”

    “别耍赖，你那扶桑汤谷已经换给我了。”

    见太一耍赖，东王公哈哈笑道：“行吧！行吧！”

    他边说边将那盏灯朝太一扔了回去，“你在这帮我看家，也挺好的，那里就当成你的暂时行宫吧！什么时候你住厌了，就把它还给我。反正我现在也用不到那株灵根，把它移走，汤谷反而没有了保护。我去紫玉山找不出道友喝酒去了，你随意。”

    太一闻言，点了点头，默默松了口气，末了又道：“你去紫玉山时，可别跟阿楚兄弟他们胡说八道啊！我可是东方天帝，东皇太一，怎么可能随意看上一个凡尘女子……”

    东王公闻言点头，“我也是这么觉得的，我就是去向不出道友请教一下，如何娶两个夫人，又不会让大夫人生气。”

    太一见此，一把勾住东王公的脖颈，“你故意的是吧！”

    “你不是不喜欢吗？这么激动干嘛？”

    “……”

    见太一语塞，东王公仰首哈哈大笑，“好了，不逗你了。不过还真是有趣，堂堂东皇太一，原来也有一颗凡尘之心啊！”

    当……

    一道若有似无的钟声，从太一体内传来。

    东王公感觉到了，不由轻咳了起来，“你这人，真不经逗！算了算了，我找你大哥喝酒去好了。”

    太一一听这话，便道：“你，你还是去紫玉山吧！”

    东王公有些不解，“你大嫂临盆在即，这种喜事，与他们分享一下，不正好吗？我听人说，凡人女子在生产前，都要保持心情愉悦才行。虽然你大嫂不是凡人女子，但……”

    “你就当此事不存在，行不行？”太一有些无语，“你堂堂南方天帝，没事去关注这些凡尘锁事干嘛？”

    “我这不是也想着，看能不能跟我家华妙也生他个一儿半女的嘛！算了，那我去紫玉山喝酒了，你自己随意。”

    东王公摇了摇头，有些难以理解，像太一这般豪迈之辈，如今居然会因为一个女子而变得如此畏畏缩缩。

    喜欢就喜欢呗！谁规定做仙神不能喜欢凡人了？况且那女子如今也算不上什么凡人了，已有修为在身。

    如今的天庭，确实没有这方面的天规。天下仙神，结成道侣的也不在少数，只要这些仙神不耽误事就行。

    不过有道侣的，大多都是那些巫族的山神水神们。

    对他们来说，不论是山神水神，不过就是一份工作罢了。

    毕竟在他们巫族当中，几乎所有的巫都有神通在身。不会因为当了山神水神，就算觉高其他巫一等。

    甚至这山神水神，许多年轻巫都不太乐意去当。因为当了山神水神之后，就直接被束缚在一处，不能再去其他地方了。

    洪荒天地之大，大城林立，不出去走一走，谁都不甘心。

    所以巫族的那些山神水神们，大多都是上了年纪，大限快要到来的巫。因为当了山神水神之后，这也是一种保命手段。

    虽说巫族大多悍不畏死，但能活着，谁又会不乐意呢！

    东王公不解太一在面对此事之时，为何会那么扭捏，完全没有往日里豪气冲云霄的气概，想想又觉得好笑。

    当他来到紫玉山时，正好碰到通天在紫玉山蹭吃蹭喝。

    原本东王公还想着跟吴楚透露一下太一的别扭劲，可看到通天在这时，他又闭上嘴巴了。

    这事告诉吴楚没关系，可告诉通天，就有点不太好了。毕竟太一跟通天的关系，可没跟吴楚关系那么好。

    与此同时，太一已经重新回到了汤谷上空，不过之前那个女子已经不在汤谷，而是回到了旁边那片仙宫之中。

    当太一飞到那片仙宫前时，仙宫中那些仙侍们便飞了出来，一个个向太一见礼问候，之前那个女子也在其中。

    那女子此时也已经知道眼前之人是谁，只是她怎也没有想到，堂堂天帝，居然会做出偷窥之事，简直无法想象。

    只是对方是高高在上的天帝，她一介凡间修行之人，又能拿对方如何？甚至连骂对方一顿的情绪都不敢有。

    两人的目光，又在这一刻交汇，而后那女子垂下头去。

    “敢问东皇前辈，我家师父不回来了吗？”为首道童问道。

    这个道童，说是道童，其实也算得上东王公的徒弟了，就像昊和瑶之于圣人老祖一样。

    当初太一和吴楚他们来到这扶桑时，他就已经存在了。直到如今，修为也已接近大罗。

    如此漫长岁月过去，他还不到大罗之境，可见他的潜力也就这样了。也难怪东王公没有将他收做亲传弟子。

    太一微笑道：“你们师父去紫玉山拜访了，这扶桑之地，将暂时作为本皇的行宫。你们来与本皇说说那些人族之事吧！嗯，就你来说吧！你叫何名？”

    太一说着，指了指那个不敢看他的女子。

    众人闻言，一副艳羡之色看着那个女子，但那女子心里其实并不太乐意，她觉得太一神品很差。

    可面对大家的目光，她又不得不开口说道：“弟子羲和，见过东皇前辈。那些人族是在七千多年前迁来这扶桑之地的，他们一直自称羲和族，弟子的名字，也由此而来。”

    “羲和，很不错的名字。嗯，你随本皇一道去那人族之城走走看看吧！”太一说着，转身离去。

    羲和看了眼其他人，最后看向为首的道童。

    那道童见此，不由说道：“看我做何？东皇前辈让你去，那是看得起你，你还犹豫什么？速去速去！”

    “……”

