
    梅云鹏正眼泪鼻涕一起流呢，没想到自己弟弟竟然会突然如此凶神恶煞地痛斥自己。

    一时之间，他惊得愣在原地。

    两大包眼泪还在眼眶里转悠。

    一坨鼻涕，从鼻孔里缓缓悬挂到了地。

    “弟、弟弟……你、你骂我？”梅云鹏眨眨眼，疑惑问道。

    他还不能接受这个现实。

    “骂你？”梅云鹏扬手是一个巴掌，怒气冲冲道，“我恨不得打死你啊！”

    啪的一声，梅云鹏顿时被抽翻在地。

    他资质有限，虽然之前靠着梅云鹤的关系，境界提升到了凝脉境二重。

    但是想再往，几乎难于登天了。

    所以到现在为止，梅云鹏的境界，还停留在当初初遇楚言的时候，一点没变。

    而在这几年间，梅云鹤已经提升到了地元境，身体的凝练程度，梅云鹏高了不知道多少。

    此刻再加含怒出手。

    顿时之间，梅云鹏嘴里的牙齿被打得脱落一半。

    半边身子砸进地里，口喷出的血水，在满是白色石粉的地面，溅射出道道触目惊心的血线。

    好不容易挣扎着爬起来，梅云鹏惊恐地看着直喘粗气的梅云鹤，含糊不清道：“弟弟，你、你为什么要打我啊！我、我做错什么了？”

    此刻一边讲话，一边从口源源不断喷出血点。

    但是这个时候，梅云鹏也顾不这些了。

    因为在过去的时候，哪怕他犯下再大的错，自己这个弟弟也会为自己擦屁股。

    谁让他们是骨肉血亲呢。

    那时候梅云鹤最多也是嘴巴痛斥他，还从来没有真正动过手。

    而这一次，梅云鹏可以感觉到，自己这个弟弟是真的生气了。

    不仅如此，甚至他还动了杀心。

    这才是最让梅云鹏害怕的地方。

    要是没有了弟弟这个靠山，他等于说是彻底完蛋了。

    那些被他欺压的弟子，一人一口吐沫，都能把他淹死。

    其他方面，梅云鹏可能不明白，但是多少人恨他，他可是再清楚不过。

    “我、我是按照你的吩咐去做的，你、你为什么要打我啊，弟弟、弟弟你说话啊！”梅云鹏嘶哑着嗓子喊道。

    “闭嘴！你这个蠢货！”梅云鹤将对方又是一脚狠狠踹倒在地。

    像是不解气一样，他又在对方身狠狠踢了几下。

    砰砰沉闷的声音，仿佛是在用力踢一个装满棉花的麻袋。

    梅宇鹏丝毫不敢抵抗，乖乖挨打。

    打了一阵，发泄一通，梅云鹤这才停了下来。

    而这个时候，梅云鹏已经鼻青脸肿，嘴歪眼斜了。

    “弟弟，你、你说啊……”看一眼喘着粗气的梅云鹤，梅云鹏强忍住内心的恐惧，再度问道。

    “我说你是猪脑子，你还真的是猪脑啊！啊？”梅云鹏用手指狠狠戳着对方的额头。

    “我之前的确让你找你不假，但是那时候楚严算个什么东西！

    他不过才凝脉境一重！

    连你这个废物都不如！

    最多最多，是成为执掌的弟子！

    可那又如何。

    没有成长起来的天才，不能称为天才。

    那个时候杀了他，神不知鬼不觉，执掌也不能怎么样。

    毕竟一个凝脉境的弟子，死死了，也不值得大费周章。

    可是现在呢！

    楚严可是为整个碎星楼创造了历史的人物！

    你知道有多少双眼睛在盯着他嘛！

    他要是出了意外，那不是小范围的震动了，是整个云傲疆国，都会震动！

    那个时候，六大宗门，整个国家，都会要求缉拿凶徒！

    你觉得！你有机会逃得掉吗！

    你有机会！置！身！事！外！吗！”

    最后一句话，梅云鹤几乎是一字一顿。

    每说出一个字，用手指在梅云鹏的额头狠狠戳一下。

    梅云鹏的脑袋皮都被戳破了，此刻渗出血来。

    但是他不敢去擦。

    “当时没有能杀，那算了，我不打算过问了，但是你这个猪脑子，竟然在这个时候，还想着去招惹楚严！

    你真是、真是，你怎么不去死啊！

    你死了也别拉我啊！”

    梅云鹤越说越气。

    这个时候，他都恨不得一掌拍碎梅云鹏的脑袋，以泄心头之恨。

    听梅云鹤这么一说，梅云鹏也知道了其的利害关系。

    一时之间，他的身子颤抖不止。

    脸色更是从红变白，从白变青，瞬息之间，连番变化，全身血液，都好似凝固住一样，手脚变得冰凉。

    “你现在知道了？”梅云鹤冷冷瞥一眼对方。

    “那、那现在怎么办？”惊恐之下，梅云鹏再度失去了主意。

    这个时候，他像是一个溺水的人。

    唯一能看到的，抓住的，是梅云鹤这根救命稻草。

    “楚严他既然杀了武义他们，又把他们的脑袋扔过来，说明他已经知道了啊！要是他向长老、执掌那边去告状，我们要承担同门相残的罪名了。

    这个罪名，这个罪名我们承担不起啊！”梅云鹏越说越害怕，此刻再度哭了起来。

    一个大男人，此刻像是一个小孩子一样，眼泪鼻涕糊了一脸，不停抽噎着。

    “他肯定都知道，所以才把这些脑袋丢在这里的！”梅云鹏一边哭一边喊。

    “闭嘴！”梅云鹤怒斥一声，继而阴森森道，“谁说武义是我们派出去的？”

    “哈？”梅云鹏一愣，抹了把脸的眼泪，疑惑地望向梅云鹤。

    梅云鹤斜睨一眼地的四颗头颅，冷笑道：“这些人都已经死了，俗话说死无对证。

    算楚言去告状又如何？

    我们一口咬死不知道这回事。

    而这几个罪修都已经被楚严杀死了。

    没有了人证，难道你觉得长老会听信楚严的一面之词？”

    梅云鹤此刻冷笑连连。

    梅云鹏脸的表情，却不是很自在。

    扭捏了一会儿，他才说道：“可是……可是少了一个……”

    “少了一个，那也……”梅云鹤一摆手，但是陡然之间，他回过神来，心头一沉，瞪着梅云鹏，“你说少了一个？少了什么？”

    指指地的脑袋，梅云鹏一缩脖子说道：“一共派出去了五个人，这里只有四个，地元境的王澎不在……还有，我给他们的御龙炮……也不在……”

    “你说什么？”刹那之间，梅云鹤面如死灰。

    ——内容来自【咪咕阅读】
