    王先图听到宗门来了的消息特别兴奋，当天花钱在家里做个许多好吃的，热情招呼大家庆祝吃了起来。

    李安也挺开心，终于等到进入宗门的日子了，他实在受够了每天在这里无所事事的日子，这种落后的古代生活。

    毕竟每天要耐着性子伪装自己在父亲面前装的乖巧懂事。

    今天难得吃一顿大餐，李安感觉，挺好吃的。

    晚上王先图更是兴奋的，和所有夫人锁在房间，打情骂俏的度过一晚。

    当天，王先图带着李安和七个适龄的兄弟姐妹一起前往城市中心，进行测试。

    要知道宗门人只进行两天测试就前往下个地方。

    越往城池中心走去，李安感觉人越来越多，突然想问问父亲，这城市有多少人口。

    得知竟然有三百多万人，这还不算外围的县城，农村，让李安感觉都不像古代了。

    来到城中心，看着已经密密麻麻的人群。

    围着一个巨大的空地，上方更是有一个似乎五公里大小的飞舟漂浮着，远远看去像是金色的云朵，也像是空中漂浮的黄金岛屿。

    “很好，这个修炼世界，文明程度挺好的，起码能有飞舟。”

    李安再往空地一看，几个炼气士待在其中。

    指挥着人群，让小孩有顺序的进入其中。

    似乎空地有个法阵，李安看到微光扫描两次，场上一千多人，所有人都被淘汰了。

    李安脸色开始紧张起来，震惊挑选率居然这么低！

    “自己既然转世过来肯定有资质的。”李安默默安慰自己，还是非常害怕自己不能进入宗门了。

    场上的一个炼气士，看到首轮测试结果，晦气的对旁边的师弟说道：

    “师弟，看来今年这座城，找不到多少炼气士种子啊，首轮测试一个人都没有合格的。”

    “师兄说笑了，这次测试只有一千多人，接下来还有几十万人呢，应该有上百个能加入吧。”

    “希望吧，这样我们就能早点完成指标了。”

    很快，轮到李安和兄弟姐妹安排进入空地。

    一轮微光扫描，场上居然有五个小孩亮起微光，三男两女。

    李安在场内焦虑的等待下一轮扫描，刚才他并没有被选中。

    场外的王先图，原本志在必得的心情顿时消失了。

    只能忐忑不安的安慰自己，还有一轮扫描。

    场上的父母看到自己小孩通过了，足足几十个人兴奋的争先恐后的走上前来。

    炼气士让孩子指认自己父母，五个孩子指认自己父母后，这个炼气士手一挥，剩下的几十个浑水摸鱼的人，化作了尘埃。

    场上原本还打算浑水摸鱼的人，顿时感觉到庆幸。

    “每次都有浑水摸鱼的，非得感到害怕才没人敢这样。”

    随后炼气士把奖赏选择权给小孩，让他们选择给父亲还是母亲。

    小孩做完选择后，炼气士把其余几个开始破口大骂的人，送出场外。

    让剩下五个人吃下丹药后，让其马上离开。

    随后运用能量把五个小孩送上天空中的飞舟里面。

    微光再次扫描，这一次三个亮起光芒，包括李安。

    “还好还好！”

    这让李安内心的一块大石头，狠狠落下了。

    同样王先图也放松下来，整个人迫不及待的，蹦蹦跳跳的进入空地内。

    他可没有带小妾，就是防止李安不选他。

    同时，主持法阵的炼气士看着李安，想着:

    “咦！这小孩灵魂资质不错，如果其它方面也不错的话，带给宗门我也能提前完成宗门任务了。”

    到了奖赏环节，李安想询问自己可不可以吃这种丹药，想着能不能问他们多要一颗。

    但被炼气士他解释道：“这只是给凡俗吃的丹药，你吃了会损坏自己成为炼气士的潜力。”

    听到解释，李安有点可惜不能提前体验超凡的力量了。

    李安指认父亲后，看着他吃下丹药，略微发福的身材变得壮硕。

    对着自己还是洗脑般的说教，修炼有成要回来什么的。

    李安对王先图没有多少亲情感，这一年跟他就是个熟悉的陌生人，而且宗门帮他还了他这一年的恩情了。

    让他一个成熟的灵魂认一个古代陌生人作父亲实在是为难他。

    随后李安在一股柔和的力场作用于送上飞舟，里面还有数量众多的小孩呆在其中，吵吵闹闹的。

    自己城池的那五个小孩，已经开始抱团了，有个人对李安问道：

    “你叫什么名字？我叫于文。”

    “我叫李安，大家好啊。”

    李安和他们直接交好，哪怕不想和他们说话，还是得装下去，不然还没修炼，孤僻群体被虐待可要不得。

    凭借这世变得思维敏捷的脑袋，李安用点口才迅速混上不错的地位。

    至于领头人地位，看着一个身材明显壮硕的小孩，把自己当成了头领。

    李安就没有成为领头羊的想法了，打不过就加入嘛！

    过了半年，飞舟走遍了几个皇朝的城池，收获了两万多个有天赋的小孩，带往宗门进行培养。

    不要觉得两万多小孩有天赋的很多，几个皇朝前来测试的小孩，没通过的足足数千万个。

    这半年李安过得挺窝心的，因为炼气士单纯把他们放养在飞舟，安排房间。

    吃食给辟谷丹，也不进行教育什么的，让李安感觉无所事事，还得应付那帮小孩。

    不然其余没抱团的孤僻小孩，成为那些已经抱团的小孩欺负对象，经常被他们折磨打发时间。

    他们也奋起反抗过，但双拳难敌四手，惨遭痛殴。

    这时再想加入已经没门了，总得有人供他们取乐打发时间。

    “终于可以开始修炼了！”

    下了飞舟，李安内心感叹道。

    随后，李安这帮小孩被安排进一步测试。

    负责给李安测试的，是个宗门外门长老，叫黄瑞全。

    看记录知道李安体质方面没有才能，直接测试李安的关于灵魂方面的资质。

    首先拿出水晶球，确认李安灵魂资质确实比一般人高两三倍。

    而且根据水晶球亮度，对外界能量感应也是高等，是个天才，但不离谱。

    比普通人厉害几千倍的怪物天才也有，只是无比稀少。

    询问李安是否识字，确定识字后拿出有几千字的书给李安，让他五分钟内记忆，并运用书中知识解题。

    通过系统记录和分析，这个李安没多久满分通过。

    黄瑞全看了看李安，说道：

    “看来你很有天赋，你可以选择和我的家族进行合作。”

    “什么合作？”

    “我家族给你提供你资源，一路修行到内门的试炼门槛结束，事后你可以选择还上十倍资源，并欠我们家族一个人情，或者成功通过内门试炼后，为我家族工作三十年。”

    “我考虑考虑吧。”

    “可以，想好后你可以来外门资源部找我，我叫黄瑞全，我家族待遇在宗门内算最好的。”

    黄瑞全无所谓的说道，每遇到一个天才他都会招揽，哪怕对方只是小孩，可他思维和理解能力强啊，这种天才当然立马招揽了！

    大多数普通的天才经过做宗门任务赚取资源缓慢的毒打后，都会来跟他家族进行合作。

    李安测试完后，安排进入学堂，学习经脉穴窍，地理，等关于修行的知识。

    得知自己加入的宗门叫做青玄宗，占地大小有数个皇朝大小，部分地区还运用了空间之力，每年居然招收二十多亿人。

    因为宗门不得内斗，违者会被法阵检测到，交给执法长老。

    李安飞舟这批原本来到这里还打算扬威作福的小孩，欺负人被检测到，直接被法阵控制住。

    看着资质不是太天才，杀鸡儆猴般，执法长老直接当着孩子面凌迟处死了他们。

    这群小孩就没人敢搞事了，李安见此，感觉到解脱感。

    不再理会这半年认识的小孩，除了某个疑似家族出身的朱华凯。

    李安觉得跟他认识，对自己很有用处。

    凭借系统存储分析能力，专心学习基础知识。

    可能觉醒后灵魂强大，李安的记忆力很强，理解能力也很好。

    只是过了半年时间，李安学会了储存在系统的基础知识。

    通过测试后，李安准备前往去功法殿，挑选功法进行修行了。

    功法殿门口处没有人，李安知道存在法阵，而且李安感觉法阵比较智能。

    按照学堂老师说法，功法宗门有千千万万，但直通大道的也就几百本。

    有的修行速度快但实力弱，有的比较慢但实力强，一切看自己抉择。

    李安作为天才，老师给他开小灶时，李安曾询问宗门大多数是怎么选功法的。

    得到的答案就是，宗门修行《大周天金丹循环归一法》比较多。

    这门功法在任何境界，都可以一直修行下去。

    就是比一般功法慢，但修出的法力纯净度很高，对于进阶和术法战斗方面优势非常大。

    功法可以修行多种，但最好专心修炼一门，不然容易导致功法特性冲突。

    具体抉择看自己天赋，或者喜欢什么功法。

    宗门的功法，法术，武技可以随意挑选观看，不过神通只能免费选一门，再选需要贡献点。

    李安进入其中后，发现居然不是单纯的书架，而是一种触屏面板，里面有什么功法目录，法术神通之类的类别。

    李安看了很多功法，觉得这个好那个好，但最后还是决定随大众。

    选了《大周天金丹循环归一法》，这一个大后期功法。

    也不打算兼修其它功法，避免冲突，影响纯净度。

    毕竟根据宗门说明，宗门收录的功法，都是经过数千万年的优化的，基本功能性都会齐全。

    兼修就是白白浪费宝贵的时间，如同装载一台发动机，明明一台就够了，非要装上两台，甚至是三台，除了阻碍空间，性能最好的势必被最差的拖累，使得保持相同速度，效果比只装一台的发动机还要差。

    再花费半个月时间，把很多自己觉得有用法术收录系统内。

    至于怎么不全部收录，因为需要李安去看完才能收录，那么多的法术李安可没心情花费几千年看完。

