    “不会。”兰斯洛果断的摇了摇头，这个答案显然出乎了天使的预料。

    “可是你刚刚才拯救了这个小镇，甚至为此直面了一名深渊领主……”

    “如果你问我是否有过冒着极大的风险去拯救他人，我会骄傲的告诉你有，而且有很多次。”兰斯洛耸了耸肩，“但你问的是会不会，这我就不能给你肯定的答复了。我不会一直忙着去拯救他人，也不会强求要拯救所有人，但我会拼尽全力去保护那些对我来说重要的人…或是别的生命。”

    “是么……”扎瑞尔若有所思的点了点头，“感谢你的诚实，这个问题本身并没有什么正确的答案。虽然和我的期望有些出入，但你的这种信念一样能让多元宇宙变的更加美好。”

    “谢谢理解。”兰斯洛笑了笑，“这一切都是一个考验，对么？”

    “是的。”天使举起了手中那柄青蓝色的宝剑，“我想看看你们是否有资格持有这柄宝剑。”

    “我猜自己并不是你所期待的人选。”

    “不完全是。”扎瑞尔又笑了笑，“但你还是通过了。出去之后，你就可以从圣座中拔出扎瑞尔之剑，用她去和邪恶战斗……”

    “等一下。”兰斯洛举起了手掌，“我还有些问题。你到底是谁？扎瑞尔留下的精神碎片么？”

    “不，我不是，虽然我希望自己是。”天使的脸上露出了一个古怪的表情，将手中的长剑立在两人之间，“我就是扎瑞尔之剑。”

    “果然，我早就猜到了。”

    一个男性声音突然响起，这个声音听起来低沉、优雅、富有磁性，唯一的问题是，它不属于在场的任何一个人。兰斯洛抬起胳膊，表情古怪的看着手中的短剑，对自己的武器问道：

    “星空之击？是你在说话么？”

    “啊啊，是的。”那个悦耳的中年男性声音再次响起，接着兰斯洛面前出现了一团闪烁的星尘，并最终汇聚成了一个有着亮银头发、古铜皮肤、穿着有星辰装饰深蓝色长袍的男性精灵形象，“终于见面了，兰斯洛爵士，多么令人愉快。”

    “等等……”兰斯洛满脸的不可思议，“你竟然拥有知觉？为什么现在才和我说话？”

    “对于一柄被埋在地下无数个世纪的剑来说，苏醒是需要时间的，正好在这里我可以幻化出具体的形象。”星空之击用一种抱歉的语气说道，“而且我也需要观察观察你是个什么样的人。此外你使用我的次数简直少的可怜，一度让我对自己产生了怀疑……”

    “你当然没有任何问题，只是大部分敌人都用不着动用像你这样威力强大的宝物，而我自己也不想太过招摇…”兰斯洛有些不好意思的挠了挠头，“不过既然你愿意和我说话，那应该是对我还算满意吧？”

    “当然。不过更重要的原因是，我得在同行面前帮你说两句公道话。”中年精灵优雅的鞠了一躬“你好，扎瑞尔之剑，我是星空之击，前任爱剌王夫艾斯柯戴尔的佩剑。”

    “我听说过你。”扎瑞尔之剑通过前主人的形象开口说道，“传说星之女王用一块星界的碎片铸造你，那是真的么？”

    “传说确实是这样，但我也不知道那是否是真的，我想你也不清楚自己被创造的过程吧。”精灵男子笑了笑，“不过这次谈话的主题关于我，而是兰斯洛爵士，我的现主人……”

    “既然能得到您这样的爱剌天族圣物的认可，我对爵士也没什么疑问了……”

    “事情没有那么简单。”星空之击摇了摇头，“兰斯洛爵士是位技艺出众、心智坚定、经验丰富的伟大战士，同时还有着富有善良、正义感和同情心的高贵灵魂……”

    “您谬赞了。”兰斯洛有些不好意思的摸了摸鼻子，“我并没有您说的那么完美……”

    “我还没说到你的缺点呐。”中年精灵笑着看了他一眼，“首先呢，就是你有着超出凡人想象极限的贪婪…不要否认，别忘了你在钢铁冰原干的事，正常人别说做了，连产生那种想法的可能都不会有。”

    “好吧，你这么说好像也没什么问题。”兰斯洛举起了双手，“但我必须为自己辩解，我的贪婪从来只针对敌人，从来没想过要将那些战利品全都占为己有……”

    “哈哈哈哈，你确实非常慷慨，而那也是我喜欢你的一个地方。”精灵发出了开朗的笑声，“第二点嘛…你似乎对美色有些缺乏抵抗力啊，这个需要我展开么？”

    “有么？”兰斯洛有些尴尬的挠了挠头，“但我想既然你观察了我这么久，那应该也观察过…我的那位爱人吧？”

    “是的，而且一开始我确实被吓到了。”精灵的表情变得严肃了起来，转身面对正好奇的听着他们对话的天使，“这个情况必须现在就和你说清楚……这个人类骑士，他现在效忠的对象，是一名名叫缇嘉娜的魅魔，统治着万渊平原上一座名为双桥镇的中立城镇。”

    天使陷入了呆滞，显然完全没预料到会听到这样的内容，但就在她的表情即将被怒火点燃之前，星空之击所化的中年精灵再次开口了：

    “但这个魅也是个塔纳厘中的异类，她似乎…并不怎么邪恶，我甚至偶尔还会在她身上看到善良的闪光。”

    “什么？”天使惊讶的叫了出来，“这怎么可能？”

    “对此我也非常好奇，并试图搞清背后的原因，但事实就是如此，而且在她之前，我还短暂的被另一个善良的魅魔圣武士挥舞过，并刺进了著名的‘恶魔之母’苍夜的身体……那可真是一种美妙的体验，令我终生难忘。”中年精灵开了一个并不怎么高雅的玩笑，“我给你的建议是，保持耐心，像我一样先在暗中观察，不要急着做出判断，除非兰斯洛爵士真的做出了什么让你无法容忍的邪恶行径。”

    “……谢谢你的忠告。”天使深深的吸了一口气，“我会记住的，让我们回…”

    “再等一下。”兰斯洛又一次开口了，“我还有些别的问题…这座小镇，艾德尔格兰，它真实的命运是什么？”

