
再强悍的人，一旦被卷进历史的洪流，往往也只能随波逐流，身不由己。

……

任重并不想真正地成为黎阳的“刀”。

直到现在为止，他也依然有瞬间逆转局势的手段。

那就是利用黎阳对自己这“朋友”的信任，将其直接斩杀。

这没什么难度，只不过是动动指头的事情。

毕竟黎阳只有思维控制异能，完全没有战斗力。

但任重又并不想这样做，因为单纯地杀掉黎阳并中断眼前的战争没有意义。

已经掀开底牌的嬴浩和休伊特·奥古斯都之间依然必有一战，该死的人依然还是会死，只不过换个理由。

又或者，即便任重爆了种，反过来将嬴浩与休伊特双双镇压，彻底大权在握，其实还是没什么意义。

因为他又看到了冷冻长老的底牌。

大量星空战舰、大量超越九级的职业者与九阶墟兽，这仗不用打，任重就知道甭管自己再兵强马壮胜算也依然是零。

那么，大迁徙之前的全面大清洗依然注定会发生。

任重思考了很久，决定咬着牙真正加入到战场里去，成为血肉磨盘的一份子，并继续观察局势的走向。

他相信天无绝人之路，只要自己还能复活重开，那就一定迟早能找到破局之法。

现在的迷惘，只不过是因为他还未获得足够多的信息。

在接下来的近一个月时间里，孟都集团与源星军工掀起的战火全面蔓延开来，在源星星系的每一个聚居地爆发。

任重在名义上只是军事参谋，总指挥就是嬴浩本人。

但真打了起来，任重立马发现嬴浩这所谓的总指挥其实只是个吉祥物。嬴浩根本没有军事指挥才能，只会一个人海战术，只知道不断调动兵力，然后用数量优势取得压倒性的胜利。

至于什么伏击、心理战、后勤战、地形优势、声东击西、围魏救赵……等等可以用更小的代价获取更大优势的战术战略，嬴浩是一个也不会。

开战后的头两天，嬴浩先无视了任重的多次建议，取得了不少惨胜，在折损了近两千万人的前提下，斩杀了近一千万名殖装战士以及上亿墟兽。嬴浩当时尚有些沾沾自喜，但他又单独拉到任重的星火军的战报统计看了看，嬴浩沉默了。

短短两天内，星火军一共斩杀了近三百万孟都集团的战士，以及近三千万墟兽，自身的战损却仅有数万人，杀伤比达到了惊人的高度。

随后嬴浩打开星火军的详细战报，开始逐条审视每一场战役的细节。

嬴浩从战报的规制就看出了任重的军队与众不同的地方。

星火军在第一洲的所有行动都是有的放矢，很少被迫卷入遭遇战。

在绝大多数行动之前，以陈菡语为首的星火军参谋部都会提前进行周密调查，准备大量预案，考虑到各种各样的情况，并规划好各军种各部队的行军路线、出击时机、出击方位、武器配置等等细节，然后要么不动如山，要么动如雷霆。

即便是偶发性的仓促遭遇战，又或是被对方偷袭，星火军都丝毫不曾慌乱，只有条不紊地快速响应，整编、集结、还击、撤退。

嬴浩看完这些战报，再看看自己的战报，沉思许久。

此后，任重这总参谋便悄无声息地升级成了真正的统帅，也变成了收割生命的屠夫。

一个月下来，嬴浩的三亿军队阵亡近两亿人，孟都集团的两亿殖装战士死亡近一点五亿，被杀死的墟兽更以数十亿计。

但这依然不是全部的伤亡数字。

在源星上，受到战争牵连而流离失所，冻死饿死病死，以及被迫流落野外死于墟兽和各种意外，死于人与人之间的内耗中的荒人数以十亿计。

在一场战争中，导弹军发射的超大当量热焰流导弹被半途拦截提前引爆。散开的热焰流在空中划过一道抛物线，刚好落进了一座城镇里，流星雨一般砸下，一时间哀鸿遍野，惨不忍睹。

本次事故中，死亡人数六万。

一支孟都集团的墟兽军队正在赶赴战场，沿途路过一座城镇。这支墟兽军队幕后的指挥官认为应该稍作休整，恢复墟兽体力，并适当推动进化，于是……

本次事故中，死亡人数八万余，全镇荒人无一幸免。

源金星上的某个聚居地在双方的激烈交火中被打破了屏蔽天幕。本次事故中死亡人数三十余万。

……

诸如此类的事很多很多。

任重“冷血”地看着这一切，用旁观者与亲历者的双重立场注视着人间，去体会这一场又一场天灾人祸。

每一场惨案都与他这源星军工军队的统帅有直接关联。

但他却又无可奈何。

战争打响的第三十天，任重正用手指轻轻敲打着桌面。

此时双方军队才刚刚接触一场超大规模会战，正在短暂修养中。

任重难得有点喘息之机，不用殚精竭虑地推演沙盘，也不用在会议上带着参谋团们不断地开会进行头脑风暴，还不用时时刻刻通过“微信”与“梦网”同步关注着前线瞬息万变的情报。

但他此时脑子里却完全没有放松，正如跑马灯一样播放着那一幕幕的惨案。

任重时不时将手指放到胸口。

他正在权衡。

他在想自己是不是要干脆点自爆了，把时间回档到一个月之前，试试看能不能借助时间的力量来改变这场战争的走向。

或许杀掉黎阳能稍微推迟战争爆发，但接下来呢……

又或许，将黎阳、休伊特、嬴浩全部做掉也能彻底改变局面。但那样的话，自己之前所做的一切又都成了无用功，星火军也依然没有抗衡冷冻长老手中的终极武力的能力。

任凭他绞尽脑汁，也始终只能想出治标不治本的办法。

突然，任重猛地从沙发上站起身来。

就在刚才，他的“微信”通讯系统被外力接管了。

按照他写给深讯集团的程序里的权限划分，只有一种人可以瞬间接管最高权限——冷冻长老。

果然，微信通讯里响起人声。

“我是嬴丰，源星军工创始人。”

“我是巴顿·奥古斯都，孟都集团创始人。”

这是两个老者的声音，开篇明义，一锤定音。

接下来，这二人以最高长老会的名义强行叫停了战争。

正如黎阳所推测的那样，距离大迁徙还有十八年多，目前复苏计划尚未完成，宇宙舰船的改造项目进度也远远不够。冷冻长老不能容忍人口清洗过早发生。

万一双方“假戏真做”打出真火，彻底打到民生凋敝，连大迁徙计划也影响到，这局面并不符合冷冻长老的期望，所以叫停也是必然的。

任重甚至还知道，假定嬴浩并未被黎阳渗透控制，思维依然正常，便不可能提前掀起战争。

这十余亿人的死亡背后的本质，只不过是一场黎阳的“钓鱼游戏”。

果不其然，那边命令刚刚抵达，任重的办公室房门便立马被一名殖装战士推开。

这殖装战士是任重正式“投靠”黎阳后，悄然脱离孟都集团加入到任氏集团的。

其他人不太能理解任重为什么会如此信任一名外来者，但既然任重做了决定，其他人倒也没怎么质疑。

“任先生，主人让我通知你，如果你接到最高长老的召见，务必要通知他，将他以随从的身份带上一同前往。”

任重点头，“好的。”

……

不过任重很快就知道黎阳的如意算盘落了空。

九名冷冻长老并未露面，只是在极短时间内派遣出大量超越九级的星空级职业者出现在包括军工城、孟都城、上下源京市、星火镇等战略要冲的上空。

这些浑身笼罩在黑色衣物与装甲，体表散发着氤氲雾气的职业者并未动手，只对地面保持威压。

随后，大量协会下属军队和工程人员直奔各个战略要冲，开始收缴包括任重的导弹在内的大威力武器。

同时，包括任重和黎阳在内的所有人都被召集去了下源京市。

黎阳并未得偿所愿，只是以休伊特的跟班的身份，和任重与嬴浩等人一同出现在一个小会议室里，通过远程数据系统观看了两名冷冻长老的电视讲话，并签署下停战协议书。

参会人员里除了源星军工和孟都集团的高层之外，另外七大龙头企业和长老团成员也来了不少人，作为签署协议的见证者。

在会议进行期间，任重注意到这小小的房间里时不时有陌生人冷不丁扭头看向黎阳所在的方位，然后露出一个心领神会的微笑。

明白黎阳异能原理的任重知道，他又在发展“信徒”了。

那边，嬴浩和休伊特作为双方最高首脑看完了停战协议，并一同写下名字后，长老团里一名老者突然对着电视问道：“尊敬的最高长老，现在局势既然如此动荡，我想知道你们是否有将所有高等公民召集起来，发表面对面的公开讲话的打算。”

任重心头咯噔一声。

这名长老团成员先前也冲着黎阳笑过，这是不甘心的黎阳在再次放饵。

电视画面里那名容貌与嬴浩有着几分相似的老者摇了摇头，“我们即将再次进入沉眠，没有公开讲话的必要。大迁徙很重要，但其实是你们自己的事。我们只要能带走最基本的人员和物资即可。所以，我们也只调停这一次，你们如果要自寻死路，我们无所谓。”

说完后，属于嬴丰和巴顿的画面就瞬间黑屏。

散会的半个小时后，任重在自己的房间里见到了黎阳。

他面色铁青，显得心情败坏。

进门后，他稍微缓了缓才夸奖了一句，“任重你做得不错，你的军事才能让我刮目相看。”

任重一拱手，“过奖了。”

黎阳摇了摇头，“不是过奖，而是真心实意。严格说来，源星军工的兵力并不如孟都集团，如果不是你的存在，也不可能打成之前那种忽悠胜负的焦灼局面。但现在又有新的问题。”

任重：“什么？”

黎阳：“我已经问过我的新朋友。没有人知道冷冻长老的沉眠之地。这群老冰棍既然已经产生戒心，打算一直睡到大迁徙，那我根本不可能找出他们来。”

任重眉头皱起，“这的确是个大麻烦。”

任重心里也想，或许是上一次冷冻长老苏醒后意识到了如果没有“网”的协助，他们的无敌金身便不再那么牢靠。他们心中也产生了危机感，与其多说多错，倒不如干脆深深地躲藏起来，只通过绝对武力控制外部。这样就既安全，又可靠。

黎阳又问道：“既然你是复苏计划的负责人，我想问问，你能不能通过对电磁通讯网络的掌控，想办法帮我把人都给挖出来。”

任重假装认真思索了很久，旋即摇了摇头，“应该不可能。我和我的人只是负责编制程序，但真正的核心代码层却是深讯集团的人在做。马夏澄告诉我，他已经将电磁通讯网络的最高控制权移交给了冷冻长老，自然就没人能攻破。”

“原来如此，那我只有一个办法了……”黎阳对任重的话深信不疑。

任重：“什么办法？”

黎阳：“我也准备进入冷冻沉睡，并一直睡到大迁徙的前一个月再苏醒。”

任重：“什么！！！那你的事业，还有孟都集团与源星军工怎么办？我们的朋友怎么办？”

黎阳咧开嘴，微微一笑：“没事，这不是有你么？”

任重陷入了沉默。

良久后，他微微捏紧了拳头，“嗯，我一定不辜负你的期待。”

“那么，就交给你了。”

一个小时后，黎阳就在下源京市里进入了冷冻沉眠。

与此同时，任重引爆了体内的炸弹。

他准备重开。

同时，他也找到了新的解决方案。

黎阳问他能不能通过电磁网络挖出冷冻长老，任重的答案是不能。

但事实上，他可以。

在任重的时间轮回里，只要他找到了方案，那么理论上就没有他办不到的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70832758"  chaptername="第403章  黎阳的新计划">加入书签</a>
</div>
