
“离婚协议看完了吧。”

“没什么问题签字，晚上我六点半到家，明天上午民政局离婚。”

好似宿醉后的头疼脑胀苏醒，下意识滑动接听的方默一脸懵逼：你是谁，我在哪，今晚要干什么？？

……

“啪，啪啪”

洗手间，冷水扑打面庞。

看着镜子里微长胡茬，帅气冷峻的面庞，尤其一双充满故事的双眼，整体气质更显颓郁，绝对靓仔。

方默一时间沉静不语，原身这该死的好看皮囊，冷、俊、帅，欲！

有这脸。

还干什么导演？

当演员干明星，不香吗。

刚刚被手机来电震动苏醒，还没来得及多想怎么是一间陌生的办公室便下意识接起，莫名其妙的电话挂断后又不待回想瞬间脑海一疼，一阵阵一股股汹涌凌乱的记忆来袭，强插。

异世界？

平行世界？

宿醉后竟然穿越了？

两个时空的人生记忆开始交融与重组，又如电脑硬盘般刻画录制。

已经刻画录制的经历与记忆清晰存档，能随时心神调取与操控，快进慢放缩小放大定格等等，玄奇。

这就是金手指福利吗？

镜子里脸色苍白，眼神空洞迷蒙神愣，一时间好似宕机与卡壳。

待得脑中两份人生记忆彻底交融并清晰存档后，不由心头无语。

前世，他是扑街编剧。

今世，他是扑街导演。

难兄难弟撞到一起，也算是异常特别的缘分，这份缘分跨越了时空让两人相交，冥冥之中负负得正？

老天爷打了个大喷嚏。

这狗血的开局，过于粗糙。

扑街导演也就算了，怎么上来就离婚呢，这剧本早就过时了吧。

苏蔓菁。

这具身体的老婆。

当初原身第一部剧发掘，第二部剧捧起，后来便一路蒸蒸日上。

现在事业扑街陷入低谷，急需摆脱婚姻束缚寻靠新的臂膀，阻人星途如杀人父母，好聚好散各自安好。

一句话，别耽搁。

夫妻本是同林鸟，麻溜的。

……

“呦，方大导演来了？”

冷水洗脸清醒后，方默来到了制片会议室，一进门便有一个很让原身讨厌的声音出言讽刺，孙志雄。

有人的地方就有江湖，有项目就有竞争，同事之间不都是很友好。

尤其这个孙志雄，还是孙姓董事的侄子，就更让原身厌恶讨厌了。

天瑞娱乐传媒。

算是杭城最大的娱乐公司。

原身当年从京都归杭后，便是签约在了天瑞旗下，发展勉强尚可，只可惜人生有太多意外，难如意。

京都京影导演系毕业。

父亲与爷爷奶奶高中时期在一次开车郊游时被大卡车碰撞身亡，母亲重伤留下了伤疾，好在保险与肇事方都赔偿了不少钱，买了商品房与商铺，靠收租生活还算富足，衣食无忧。

五年前毕业时本打算留京发展，可母亲突然伤疾恶化，恋家归杭。

名校毕业才华尚可，最终签约了杭城最大的娱乐公司，接连执导的电视剧成绩还不错，只是好景不长。

转战电影，一扑再扑。

或许是母亲最终病逝没了亲人的心绪低愁之下，成了重要原因。

然而屋漏偏逢连夜雨，苏蔓菁与公司孙姓董事开始不清与不楚。

午休时孙姓董事的助理又拿过来一份苏蔓菁起草的离婚协议书，一口气没喘上来，心脏一抽翘了辫子。

悲催倒霉，人生跌宕难喻。

“谢谢，确实比你大。”

被揶揄讽刺，方默自然不会沉默，微笑，“我身高一米八，比我矮一头不说，上厕所还不敢就近挨着，明显自卑我知道，孙导不用刻意解释。”

“解释，就是掩饰。”

此话一出，刚才出声讽刺的孙志雄脸色顿时涨红，直接被气炸。

“方默，你放…”

“打住，争论也是掩饰。”

方默立即摆手打断，并在自己的座位坐下，懒得多搭理孙志雄。

人不犯我我不犯人，人若犯我那就重拳出击，有多重，就多重！

其他在场的同事们，惊诧。

方默一贯沉默寡言，此前也没少被揶揄讽刺，但都没有什么反应，怎么今天转性了，难道忍受不住了？

……

“好了，开会。”

“有恩怨私下里碰头。”

长桌上首端坐的一位中年妇女出声，制止无意义争执，开会。

阮玉梅。

制片部主任。

穿着打扮休闲时髦，但模样却很普通，有一丝长期身居高位养成的气质勉强能加点分，59分不能再多。

如果再年轻个十几岁，或许能打到70分，眼下不成，岁月无情。

“暑期档，票房总量大家也都看到了，同比去年增长不少…”

阮玉梅目光环顾众人，在略过方默时几不可查的顿了顿，“咱们天瑞有雄心壮志进击，准备立项一部大电影参战明年暑期档，A组与B组剧本竞争，制片拍摄总成本5千万左右。”

“方导就不用参与了。”

突然，阮玉梅的目光扭头瞧向某个角落，“人事部下周一调令，方导重归电视剧团队，准时报到。”

“给大家三天时间整库存，下周一初次提交剧本进行评估。”

“好了，散会。”

“方导来我办公室一下。”

话落，阮玉梅起身迈步离去。

其他在场人员，刷刷刷扭头目光瞧向方默位置，或默然或摇头，又或幸灾乐祸嗤笑等等，神情不一。

“方大导演，果真名不虚传。”孙志雄悠哉起身，呵笑嘚瑟。

方默抬眼轻瞧，微微一眯。

烦人的苍蝇，一张嘴欠揍。

……

“想重回电视剧那边吗？”

制片主任办公室，阮玉梅沙发半靠闭目养神，待得方默来到后，睁眼平静问询，一丝莫名眼底闪过。

另旁沙发椅上，方默摇头。

虽然刚来到这个世界，脑中也存档了原身的记忆经历，可先前也只是匆匆一晃而过，很多还没具体了解，需要细致查看后才能充分的熟悉当下。

但眼下再懵，也知道离开电影组重回电视剧那边，代表着什么。

尽管，相对算是擅长电视剧。

“之前都是小打小闹。”

阮玉梅慵懒半靠，“杭城娱乐圈虽然体量不大，也没形成聚集地，但咱们天瑞可不会甘心一直不出圈，这次联合外部盟友，也是下了大决心。”

“5千万，机会很难得。”

“AB两组哪边提交的剧本更优质，另一组会做配合，做辅助。”

“当初我很看好你，京影毕业高材生，结果却让我很失望。”

方默默然。

无力反驳什么。

除了抱歉，还是抱歉。

“剧本、主演名气、演技实力、拍摄剪辑、后期制作，再加上市场是否受众等等，多个环节决定能否卖座，两部戏失败不算什么，失败之母。”

“如果你能把握住这次机会，能为你洗去一些晦气，承认吧。”

方默点头，你说是就是吧。

“多的我也就不说了。”

突然，阮玉梅放下半翘的二郎腿，俯身从茶几杂框拿出一叠便签，低头用签字笔在上面写写画画，使得另旁方默恰到好处的瞟到了衣领垂落后那里面隐隐约约的诱惑，紫色蕾边。

呃，胸怀相对算是宽广。

“周六，傍晚六点…”

阮玉梅轻轻将写好的便签撕下，“上面是地址，到地方了打电话，有一份好剧本，探讨交流合计。”

“人生没有几次可以改变命运的机会，可要大力的把握好它。”

“算是给你开个后门。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70648123"  chaptername="第1章  方导来我办公室一下">加入书签</a>
</div>
