    第373章 373。灵灵之殇

    “呓~~~！！！”

    火翼霸主身上伤痕累累，但发出的吼叫声响依旧是那般的震耳欲聋！

    剧烈的声响一传出，便是有一种能震裂空间的感觉！

    曹乐都有些心疑了，也不知道对方是在唬人，还是真的有余力未用？

    “轰！”

    浑身再度燃起了熊熊烈火，曹乐浑身遍布熔岩巨石，直接冲撞过去！

    受到自己黑暗之力浸透的火翼霸主，即便是真的还有余力，也必然会受到极大的限制！

    可就在他冲击的时候，火翼霸主却是张开了它那巨大的嘴，一股火浪喷射而出！

    “嘣！！！”

    一瞬间便是摧毁了曹乐的火焰冲击，更是将曹乐震得后退了数步，才算是停了下来。

    “呓！！”

    见到曹乐被轰退，火焰开始汇聚在了周围，虚暗刑场之中，浓浓的火焰之力开始渗透进来！

    对方也是拥有领域的。

    只不过是被曹乐抢了先手而已。

    当然，火翼霸主可能也不曾料想到，一个单系的超阶法师，竟然能爆发出如此恐怖的毁灭之力吧？

    “呼呼呼~~~”

    火浪凝聚成了一条条的火蟒，张着火红色的大口，向着曹乐这里咬来！

    “空间压缩！”

    曹乐周围银色光芒闪烁！

    那火蟒瞬间被限制了动作，而趁着这个机会，他也是趁机瞬息闪避离开了这里。

    但就在他出现的瞬间，火翼霸主巨大的羽翼，竟然就准确无误的拍打了下来！

    “压缩！”

    曹乐来不及防御，只能将它的冲击力压制起来，但实在是太突然了，仅仅只是挡住了一些余威，曹乐便是被直接拍了下去！

    “咻咻咻！！”

    与此同时，火浪喷射一道道如同火之长枪一般，向着曹乐这里穿透而来！

    “空间切割！”

    曹乐手中黑暗长剑再度凝聚，巨剑覆盖银色空间之力，一剑便是划破了次元，它的长长火浪，便是全部被消除在了面前。

    “轰！！！”

    可同样的，火焰之力直接冲碎了虚暗刑场...

    火翼霸主得到了解脱之后，便是全速向着远处飞行而去。

    显然，和曹乐的这一战之中，它早就想要逃跑了。

    只是在曹乐的领域之中，一直没有机会而已！

    曹乐又不是姓佛的，没有让于禁他们出来，可并不代表就是自己不想要击杀对方了。

    银色光芒闪烁，连续的瞬间移动三次，便是出现在了火翼霸主逃亡的前方！

    “空间箭矢！”

    银色星座闪烁起来，四周空间开始凝聚出了一根根的虚空之箭，在曹乐的释放下，好像万箭齐发一般的，向着火翼霸主贯穿了过去！

    “呓~！！！”

    火翼霸主没想到对方竟然还又追了过来，怒吼一声的同时，也不顾自己的血液流失了，双翼一阵扇动，巨大的火浪便是开始吞没银色之箭！

    “嗤嗤嗤~~~！！”

    当温度达到了一个极致的时候，即便是空间都是可以扭曲的！

    而曹乐的空间箭矢就是这般完完全全的被扭曲消散...

    “压缩！”

    而在火翼霸主抵挡空间箭矢的时候，曹乐使用空间之力再次压制在了火翼霸主的身体之上，瞬间，它便是被压制的坠落向了地面而去！

    “轰~！”

    “火山九龙柱！”

    曹乐再次瞬息移动到了下方火红的地面裂痕之处，一拳轰在了上方。

    “嘣嘣嘣！！！”

    “吼~~！！！”

    这一击，几乎是让一座火山爆发一样的感觉，火柱冲天而起！

    火柱之中，缠着一条炎龙，九龙瞬间便是吞没了那火翼霸主的身躯！

    “轰~~~~”

    一股火焰气浪，瞬间向着四处散开，方圆数里，都将是能感受到这股火焰冲击的恐怖感觉！

    远处外面等候的东方陌、牧光青等人，都是感受到了一股极其恐怖的火热温度传出！

    让他们每个人都是感觉进入了火炉一般！

    好在他们都是高阶法师以上的存在，加上手中的底牌，才算是挡下了这波轰炸....

    而灵灵却是倒霉了，她就只是一个普通人而已...

    即便是拥有上等的防御魔具、魔器，可还是被这股剧烈的火浪冲击的倒地不起...

    一瞬间她整个人都是变得滚烫无比...

    当东方陌两人看到这一幕的时候，都完全的傻了！

    他们可是清楚，这个还没有觉醒魔法小丫头的身份！

    她不仅是青天猎所那位前任神官的孙女...更是魔都副审判长冷青的妹妹...最重要的是，不论是曹乐还是莫凡都千叮咛万嘱咐的让他们保证小丫头没事的！

    这一下，牧家和东方世家的两个领头人，都感觉自己摊上大事了！

    方陌急忙检查了一番灵灵，旋即道：“完了，刚刚的毁灭火浪，已经冲击进入了小丫头的身体之中...这可怎么办？”

    “哎呀...完了，完了...这下真的是惹上大事了！”牧光青也急了，这小丫头在他们照看下出事了，那绝对不是一个好兆头...

    ...

    而曹乐这边，看着九龙穿透而过的地方，此时完全一片火红的烟雾，他也不清楚，那火翼霸主是否死亡了？

    俗话说...有烟无伤。

    可是，刚刚的毁灭，加持了阎罗魔铠套装和黑暗增幅的关系，即便是超阶的火系魔法，炎狱之门的毁灭之力了。

    甚至，刚刚那一击下去，曹乐的火系魔法已经消耗的省下了一个底，而空间系和暗影系的魔能，也都所剩不多了...

    直到火云慢慢散开，那火翼霸主还停留在天空之中，见此，曹乐心里直呼：MMP了！

    这可是他连番的毁灭轰炸，这玩意竟然还没有被杀死？

    不过，火翼霸主虽然没有死，但好像也是停留在了天空之中一动不动...

    显然，刚刚的连番毁灭，加上黑暗浸透这么久的时间过去，它并不是很好受的模样。

    “念控！”

    “隆隆隆...”

    “隆隆隆...”

    随着曹乐的空间之力散开，附近的碎石、巨石开始不断的凝聚在了一起！

    看着那一动不动的火翼霸主，曹乐双手上遍布银色光芒，紧接着全力合在了一起。

    “嘣！！”

    剧烈的响声传出，两大巨石便是直接挤压在了那火翼霸主的身躯之上！

    ...

    (本章完)

