    被阿田狠狠踩了一脚的背头男大声惨叫着。

    “八嘎！”

    他刚要发作，王宁安使了一个眼色，小方和小黑直接走上前去，跟背头男对峙着。

    小方和小黑毕竟是专业的保镖，工作时候的气质很是冷冽，背头男看着两个彪形大汉，硬生生把刚要发作的脾气忍了下去，他一个人也不是小方和小黑的对手。

    “哼！”背头男哼了一声，低头用岛国语小声咒骂了几句后，一瘸一拐的走到了阿田刚刚选择的麻将桌前。

    眼镜老头见人已经到齐后，放下了手中的报纸，也慢慢的挪步走向了麻将桌。

    王宁安掀开蒙在上面带有樱花图案的黑布，拉开椅子，坐了下来。

    阿田背后的家族绝对跟‘傀庄’有着什么利益上的往来，不过这时候不是询问的时候，而是进行麻将对局的时刻。

    “就这样坐吗？”王宁安问道。

    “随便，反正对结果也什么影响。”阿田大大咧咧且自信的说道。

    “随意。”眼镜老头扶了扶眼镜，简短的说道。

    “掷骰子吧。”背头男看着自信的三人，一瞬间就感觉一阵压力袭来，他咬了咬牙开口道。

    背头男提议掷骰子，王宁安耸耸肩也没什么意见。

    于是四人依次掷骰子决定坐位。

    阿田坐的东方位，她和王宁安坐的是对家，背头男在王宁安的下家，眼镜老头在王宁安的上家。

    阿田按下了摇骰子按钮，四人开始各自抓自己的起手牌。

    小方和小黑就在王宁安身后找了两张椅子坐着。

    背头男看了看上家的王宁安，在心中暗想道。

    我之前能捉一次你的炮，就能第二次捉到你的炮。

    接着他看向阿田和眼镜老头。

    臭娘们，竟然敢跺老子一脚，你们一副高高在上的姿态，我也是好不容易才爬到现在整个位置的，让我看看你们到底有几斤几两！

    这一局背头男的手气极好，起手就有三张五万，最主要的是指示牌是四万，也就是说，他起手就有三张宝牌。

    这无疑给了他一剂强心剂。

    这一巡，背头男伸手，摸牌。

    摸到这张牌的时候，手指感觉到它的纹路时，他的心中一惊，手都不自觉的颤抖了一下。

    这一幕都被王宁安、阿田和眼镜老头捕捉到了，但是三人都不动声色。

    背头男把手中的牌拿会了手牌，赫然又是一张五万！

    这时候背头男竟然摸了四张五万，四张宝牌在手。

    他内心大喜，也不犹豫，直接倒下了四张五万，开了一个暗杠。

    “暗杠！”

    他伸手又再牌山上翻开了一张指示牌。

    指示牌是二万，随即他又摸起属于他的杠牌，当看到这张牌时，他的手又忍不住颤抖了。

    今天牌运这么好吗？

    看来今晚上是属于我的时刻了！

    背头男竟然又摸进了一张宝牌，三万！

    只是这个五万已经杠断了，现在是独一张三万在手，还需要上有效牌张才行。

    背头男的一举一动都在王宁安等三人的眼中。

    “年轻人，运气不错啊。”眼镜老头看着背头男，缓缓张口说道。

    “哼！”背头男冷哼了一声，没有答话，却在心里暗自发狠，这一局一定要做一个大牌。

    “自从你杠了这张五万开始，就等于把你的手牌亮出来给我们看了，所以这局你很难胡牌了，年轻人。”眼镜老头不依不饶，接着说道。

    “纳尼？我不能胡牌，我手气这么好，开什么玩笑！”

    背头男觉得眼镜老头说的都是鬼话，看自己手气旺，所以在给自己施加心理压力。

    而接下了的几巡里，背头男是几乎没上过什么有效的牌张。

    又过了几巡，牌山的牌已经快摸完的时候，背头男终于又摸了一张四万。

    很好，已经一进听了，再上一张牌就可以听牌了！

    背头男在心中给自己打气。

    然而，把牌山的牌摸完了，背头男都没有再上一张有效的牌，没有听牌成功。

    背头男有些气愤的砸了一下桌子，这可是五张宝牌在手啊！

    竟然没有下叫听牌！

    背头男有些怀疑的看了看自己的右手，叹了口气说道：

    “我没有听牌。”

    接着扣倒了手牌。

    但他没有想到的是，与他对战的三人也都陆续扣倒了手牌，表示没有胡牌！

    纳尼？这是什么情况？

    他注意到三人的眼神都有一点戏谑与同情。

    背头男更加愤怒了，这是把他当软柿子了吗？

    他们三人把背头男需要的牌全部拿完了，一张都没有放出来过。

    以至于四家都没有成功听牌。

    接下来的几局里，背头男从第一局抓了五张宝牌而没有听牌后，心态上有些急躁了。

    他只要一听牌，就加一个立直。

    而巧的是，只要他一立直，下一回合他就会点炮，或者被人自摸胡牌。

    背头男感觉好像这一切都在针对他一样。

    他渐渐有些坐不住了。

    直到他又被捉了一个满贯炮后，直接拍桌而起。

    “八嘎牙路！你们是不是合伙起来整我呢！老子一立直就点炮！”

    王宁安也不知道该怎么回这个暴躁的背头男。

    只能在心里默默念到，因为你太菜了啊，根本不是一个层次的。

    菜是原罪。

    眼镜老头倒是脾气很好。

    “年轻人，稍安勿躁，你知道这是什么地方吗？”

    “我管他是什么地方！你们要给我一个说法？”背头男倒下了手牌，恶狠狠的说道。

    “噢？在傀庄要说法，我是头一回见啊。”阿田露出了看似甜美但又邪恶的笑容。

    “没事，老头我什么风浪都见过，年轻人还是不要太急躁的好，我来给你讲讲。”

    眼镜老头看着背头男的手牌，很有耐心的说道：

    “你为什么会打这张东风牌出去？”

    此时背头男的手牌是一条、一条、二条、三条、四条、四条、六条、六条、七条、八条、

    八条，还有一对发财。

    背头男很不服气。

    “这种牌，我不打东风牌去做条子混一色，那我打什么？”

    “打现过张的一条、四条甚至七条、八条都可以啊！为什么要去打一张生张东风牌？”

    背头男一时间被问的有些哑口无言，指着桌上的手牌，想反驳却不知道如何开口。

    眼镜老头看着桌上各家出过的舍牌接着发出了灵魂质问：

    “现在已经是牌局中后期了，你连其他牌手的手牌都看不出来大概是什么吗？桌上出现过西风牌、南风牌和北风牌，却唯独一直没有出现过东风牌，这样的大生张你都敢在现在打出来？连这样的牌张都守不住，你是刚接触麻将的新人吗？”

    面对眼镜老头的灵魂三连问，背头男觉得一阵头晕目眩，自己这么多年的摸爬滚打累积的麻将经验，竟然被这个老头当作刚接触麻将的新人。

    背头男被气得差点一口气没上来，他站在那大口喘着气，看着桌面上的牌，好像真的如眼镜老头说的一样，自己完全可以打出现张防守的，完全不应该在这种时期打出一张生张东风。

    那之前的那几局，真的是我太菜了，没打好吗？

    阿田斜瞟了一眼站在那怀疑自己的背头男，不满的用岛国语嘟囔道：

    “跟他说那么多干嘛...”

    眼镜老头慈眉善目的解释道：

    “毕竟他给我们傀庄捐了一千万的岛国币，就当他交了点学费，给他上上课。”

    王宁安偷偷看了一眼旁边的眼镜老头。

    这老头笑里藏刀，绵里藏针，真够损的啊！

