    看着从茹若初手臂中流淌出来的流沙，我的心里惊起惊涛骇浪。

    眼下陪在我身边的，按理说是茹若初的肉身才对，身为肉体凡胎的她理应有血有肉才对，为何此时她受到创伤，流淌出来的却不是鲜血而是流沙？

    莫不成她也和云渐离夜长央等人一般，受到了精绝古国的诅咒化作了沙民，而自己却浑然不知！？

    这个想法一经生成，却也将我吓了一跳。

    “哼，老衲已说了，真正的圣女早已赴入九层妖塔之中，而你不过一缕残念，而今，且化作黄沙散去吧！”

    须弥天一声冷喝，手中禅杖再度重重落下，径直刺在了那黄沙巨人的胸膛之上！

    轰！！

    借助着九层妖塔，须弥天赫然犹如真神，和我们之间已产生了不可逾越的鸿沟，

    伴随着一声惊天动地的炸响响起，在那禅杖之下，那尊黄沙巨人的身躯当即绽裂开无数到裂纹，大量的鲜血顺着裂纹从中喷薄而出！

    滋啦啦！！

    顷刻间，黄沙巨人尽数坍塌，为血浪所吞噬，而茹若初的身体也一阵剧烈战栗，一道道深长裂纹也瞬间遍布她全身，大量的黄沙从她体内挥洒而出，飘散当空。

    “九层妖塔，是为精绝之至宝，也是永生门能常驻黄沙之根基所在，就连当年祖龙追杀我们，也被妖塔轻易镇压，最终落得身死陨灭之下场！而你们这些只是拥有神明之力的凡人，又岂能与老衲轻易抗衡！”

    来自须弥天的怒喝声响彻而起，一道掌印伴随着滚滚血浪朝着我们汹涌而来！

    “不好，快走！”

    这一刻，我也顾不得去理会茹若初的身份来历，当即和她快速的朝着后方退去。

    可我们的速度虽快，但这掌印却比我们更快。

    就在我们即将逃出峡谷的同时，掌印也已经逼近而来，浑厚的压迫之力伴随着血浪之声直侵灵魂！

    我的瞳孔不禁紧缩，当即快速念起了法咒。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    八字真言顿时从我周围相处而起，来自念冰的十四子佛珠当即绽放出耀眼的七彩佛光，十四尊真佛虚影也在这一刻出现在了我们前方，直面来自须弥天的攻击！

    这一刻，十四尊真佛虚影同时拍出一掌，来自他们的力量开始迅速凝聚，化作了一道七彩掌印，和着万丈佛光一道，迎向了前方的滔滔血潮！

    轰隆隆！！

    一声巨响响起，真佛之力和九层妖塔之中的血浪正面相撞，整个峡谷当即发出一阵剧烈的震荡，镂刻于两侧峭壁之上的巨佛石像也开始一座接着一座接连坍塌。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    十四尊真佛虚影，此时终于勉强抵挡住了来自须弥天的攻击，可饶是如此，阵阵清晰的碎裂声却是从虚影之中响彻而起。

    如须弥天所说，九层妖塔已有着等同真神的力量，即便是来自念冰的佛舍利，在它面前也终究相形见绌。

    见此，我不敢有丝毫停留，和茹若初当即快速逃出了峡谷。

    轰！

    几乎在同时，所有真佛虚影尽数溃散，而滚滚血潮此时也漫出了峡谷，在黄沙之中直朝着我们追击而来！

    “林笙，这是怎么回事？你们二人居然都对付不了这须弥天？若初这是怎么了？”

    这时，已经在外等候着的枯荣等人走了上来，看着我们狼狈逃出，所有人的脸上都流露出万千震惊。

    “快逃，那座九层妖塔……已不亚于神明！”

    我朝众人这么说了一声，显得颇为狼狈。

    听了这话，众人的脸色也瞬间一白。

    此次黄沙一行，充满了太多的变故，不曾想在继沙民之后，此时我们却是在黄沙之中，又一次遭遇了莫大的危机！

    “想逃？炎摩天须摩天未能对付得了你们，今日尔等既赴精绝，那边葬身精绝之中！”

    这时候，来自须弥天的声音自后方响彻而起。

    我回头看去，却见由须弥天所化的血佛此时也乘着血浪走出了峡谷，所过之处，一座座沙丘被鲜血尽数腐朽，在身后化作了一条深长的鸿沟。

    “来自神界的魔，两千年前你赴入黄沙，和祖龙一道曾一度将我永生门赶尽杀绝！两百年前你又一次赴入黄沙，以恶毒的诅咒将我们永世困于黄沙之中，无缘染指九州分毫！而今，老衲必将让你重赴祖龙后尘，身死九层妖塔下，以汝之鲜血，换吾永生之自由！”

    须弥天的怒喝声伴随着滚滚音浪侵袭而来，让所有人无不身魂颤抖。

    而几乎在同时，大量的血浪冲天而起，在长空之中化作了一道血色悬河。

    这些鲜血不断凝聚，竟是演化出了一座和九层妖塔一模一样的百丈血山！

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸之声顿时响彻当空，一头头血兽从鲜血涌动的拱门中陆续爬出，虎视眈眈的俯视着下方的我们，露出了尖锐的獠牙。

    须弥天本身的实力并不算强，可身为守塔人，借助着九层妖塔已经有了神明之力，却已非我们所能轻易抗衡。

    而在这一刻，这座由鲜血所化的九层妖塔朝着我们缓缓降临，一道无形的力场顿时从妖塔之中降临而下，笼罩我们周身。

    一时间，所有人的身体猛地一沉，双腿深深陷入了黄沙之中。

    置身力场之中，我感觉就好像有一座万钧大山牢牢的压在身上，强大的压迫之力降临周身，甚至连呼吸也变得异常吃力。

    不仅是我，其他人也同样如此，而修行最弱的长生天更是身体绽裂，丝丝鲜血不断从体内迸发而出。

    “不……不应该是这样的！须弥天只是一个守塔人，而并不是九层妖塔的真正主人，他怎么可能有动用九层妖塔全部实力的资格！”

    长生天发出一声恐惧的咆哮，鲜血伴随着他身体的剧烈颤抖不断纷飞而起。

    而此时，须弥天在血浪的推进下，已经抵达了我们近前。

    他以一种胜利者的姿态傲视着我们，目光下意识朝着长生天瞥去，“长生天，我可真是小瞧了你，前世的你就是一个傲慢无知的混账，所有人都对你恨之入骨。而今你转世重生，却依旧改不了那丑陋嘴脸，竟妄图救助九州道门对付自己人，只可惜你机关算尽，最终还是要亡于天道！”

    “今日，此地黄沙，便是尔等葬身之地！待到林笙你死，我们永生门都将重获自由，羸弱而又富饶的九州之地，必然成我永生之乐土！”

    须弥天发出一声声狂傲的长啸，由鲜血所化的九层妖塔也在这一刻轰然落下，就要将我们灰飞烟灭！

    轰！！

    可是，就在我们万念俱灰之际，一阵诡异的巨响却突然从我们上空响彻而起，而原本困顿于我们周身的力场，此时也不知为何突然消散一空。

    我下意识抬头看去，却见弥漫于九层妖塔之中的鲜血不知为何突然干涸，化作了大量的流沙纷飞当空。

    伴随着须弥天一道滚滚而来的血浪，此时也莫名干枯。

    而须弥天的鲜血佛身，此刻也变得了一堆沙丘，一阵阵极为躁动不安的佛力从他的身上爆发而出，却是引得这座沙丘也顷刻间坍塌当场。

    来自九层妖塔的力量，在这一刻似乎瞬间消失了！而须弥天，似乎也被打回了原型！

    这……这是怎么回事！？

    我们所有人都不禁一头雾水，不知眼前究竟发生了何事。

    啊！！……

    这时，一声凄厉的惨叫声忽然从峡谷内部响彻而起，这声惨叫不是别人，正是出自刚才要置我们于死地的须弥天！

    “是谁，谁在暗中捣鬼！是谁动了我的佛舍利！！”

    来自须弥天惊愕的咆哮声响彻而起，我的意识掠过峡谷投射在了黄沙高山内部，却见属于须弥天本体的那尊石佛，不知为何佛头不知为何突然炸开了，大量的黄沙伴随着碎石不断纷飞长空。

    眼前的一幕超乎了所有人所料，可经过刚才那险象环生的一幕，我们也不敢再轻易赴入其中。

    “须弥天好像遭遇了某种变数，我们赶紧走，离开这一粒沙的世界！”

    长生天一脸劫后余生，当即从地上捻起了一把黄沙。

    见此，我们几人点点头，不曾有丝毫迟疑，当即快速的朝着他靠近。

    随着黄沙从他手心被风吹落，阵阵风沙当即在我们周身涌动，我们眼前的事物也逐渐变得缥缈虚幻起来。

    只见原本青蓝的天空，再度变得一片灰蒙蒙黄沙弥漫，远处繁华的尼雅城，也在风沙中化作了一截截和黄沙融为一体的断壁残垣，波光粼粼的湖面也逐渐化作了一片干涸的洼地。

    前方矗立着九层妖塔的黄沙高山，也逐渐失去了原来的模样，湮灭在了累累黄沙之中。

    在长生天一手黄沙间，我们已经从一粒沙中的世界离开，再度回到了现实之中。

    所谓一粒沙中的世界，就好像九州之中的方外之地，是一片与现实相平行的世界。

    只不过方外与阳世的载体是水，而沙中世界与现实的载体则为流沙。

    “大家快来看，咱们挖到大宝贝了，这回真的是大宝贝哇！！”

    而就在我们惊魂未定之时，一个极为亢奋的声音忽然从黄沙高山原来所在的位置响彻而起！

    刚才我们在沙中世界看到的，是为两千年前的精绝国，而现实之中这座国度早已掩埋黄沙之中，高山也随着黄沙的沉积失去了原来的模样，变成了一座巨大的缓坡，所谓的峡谷所谓的九层妖塔都尽数掩埋于黄沙之中。

    可在九层妖塔遗址所在地，我看到有一辆辆吉普车攻城车甚至还有挖掘机，还有许多身穿沙地服的人正在紧忙紧赶的忙碌着什么。整个区域顿时一片热火朝天，就好像施工工地一般热闹非凡。

    发丘门！？

    我立即识出了这些人的身份，不觉一阵惊愕。

