    “不知道！”周可欣眼珠一转，伸手抱住了夏阳的手臂，“刘永川，我给你介绍一下，夏哥哥是我的朋友，我目前正在追求她，所以你不要和我表现的那么亲近，我不喜欢你。”

    刘永川脸上的笑容没有丝毫变化，眼中只是闪过了一抹阴戾，不过却是迅速的被他隐藏了起来，看着夏阳的穿着，眼中也没有丝毫的鄙视。

    “你好，我叫刘永川，来自于善城刘家，不知贵姓大名？”

    “夏阳！”

    只是淡淡的两个字回应。

    “可欣，你的这位朋友挺高冷，连我这个善城刘家的大少爷都不放在眼里，看来是位大人物啊！”刘永川这是在不动声色的套夏阳的底细，因为他知道周可欣是个什么性格。

    周可欣脸上露出了一抹傲娇，“那是当然，夏哥哥可是…”

    她的话没有说完，就被叶嫣然的轻咳声打断了，下意识的将目光看过去，发现叶嫣然的眼神，也立刻明白了怎么回事。

    虽然性格直率，可是不代表她没脑子。

    “叶小姐也在呀，不好意思，刚才没有看到你。”刘永川笑呵呵的打了一声招呼。

    叶嫣然只是点了点头算作回应。

    气氛一时间有些微微的尴尬，就连刘永川都不好意思再继续纠缠下去。

    而这时候，拍卖台上又拿出了一个新的拍卖品，红布揭开之后，体积有拳头大小，在灯光之下，翠绿之色让人眼睛感觉到十分的舒服。

    “大家应该都认识这件拍品，我就不多做介绍了，起拍价一千万！”

    夏阳的传承当中，就有这件东西的介绍，玉之精华，玉髓，也被称之为大地之精华。

    如果他想要布置聚灵阵，玉髓是必不可少，而且其中蕴含着极其浓郁的灵气，是山川河流的灵气汇聚阴沉。

    这件东西他志在必得。

    “五千万！”有人举了一下牌子。

    夏阳并不着急，这只不过是刚刚开始而已，根据他刚才的观察，也学到了一些，该怎么去拍卖。

    连续报价之后，价格已经是达到了一亿两千万，玉髓哪怕只是作为观赏品，也值得花这个钱。

    “一亿两千万，还有人出价更高吗？”

    拍卖师在台上喊了一声，台下无人应答。

    在那些富豪看来，这也只不过是能作为一个珠宝行业的精品，拳头大小的体积可以掏出好几副手镯，如果价格太高，那就是赔本赚吆喝。

    就在拍卖时还准备开口询问，第二次的时候，夏阳举起了牌子，“加一百万！”

    之前拍卖的老者咬了咬牙，“一亿五千万，这是我的底线。”

    “那就再加一百吧！”夏阳淡淡一笑，他又不是冤大头，能少花一分是一分。

    老者摇了摇头，“我放弃，超过一亿五千万，就没有什么赚头了。”

    “如果无人竞价，这枚玉髓将属于夏先生！”

    拍卖师已经准备落锤了，不过就在这个时候，旁边传来了轻笑声。

    “我出两个亿。”

    刘永川转过头，对夏阳歉意笑道：“我也比较喜欢这块玉髓，我觉得把它做成首饰，更配可欣，希望夏先生能割爱。”

    “不能！”夏阳回应很干脆，“两个亿零一百！”

    “夏先生这就有点看不起我了，加价只加一百，我出三个亿。”刘永川举了一下牌子，目光一直在微笑，望着夏阳，好像花的不是三个亿，而是三块。

    “五个亿，算看得起你了吗？”夏阳转过头，视线当中已经是多了一抹冷芒，对方这就是在恶意竞价。

    “你够了，我不需要你送的首饰，也不要打着我的名头，故意抬高价格。”周可欣脸上怒色明显。

    “可欣，你要知道我的心意无价，我只加最后一次，六个亿！”

    刘永川再次举了一下牌子，目光也转向夏阳，“如果夏先生要继续加价，我也就只能忍痛割爱。”

    “七个亿！”夏阳举起了牌子，这块玉髓他志在必得，错过了这一次，下一次想要找到大地之精华，都不知道得等到什么时候。

    被坑了的事情他也会记在心里，刘永川过来之后直接就问压轴的拍卖品，已经显示出了他的目的。

    刘永川做出了一副遗憾的神色，“真是可惜了，和这么好的与谁擦肩而过，夏先生是准备拍下来送给可欣吗？”

    坑了夏阳一把，刘永川还不忘再扎一针，换成任何一个女人，多少心里都会留下一点痕迹。

    就连周可欣也带着那么一丝小期待。

    而这一刻所有人的目光都放在了夏阳的身上。

    夏阳只是淡淡一笑，并没有回答这话。

    “对不起，我问错话了，等下次遇到这样的玉髓，我一定会拍下来给可欣做一套手势。”

    说完这话之后，刘永川就像是什么事都没有发生一样，靠在了座位上，等着下一件拍品拿上来。

    周可欣故意大声道：“夏哥哥知道我根本就不喜欢佩戴这些玉器首饰。”

    “我记得可欣你一个多月前，还曾一掷千金花费三倍价格买下了一块翡翠，也曾所过你最喜欢的就是玉石翡翠，难道这其中还另有隐情？”刘永川好奇的询问。

    “我…”周可欣你没想到这时候刘永川会直接把这话说出来，她喜欢玉石翡翠的事情很多人都知道，这是被人给逼到了死胡同，如果这个问题回答不好，到时候肯定会让别人传闲话。

    夏阳却是淡淡一笑，“刚才可欣都已经说了，她在追求我，那些翡翠玉石也都是为我买的，我见过她很多次，可她从来都不听。”

    “这就如同是你在追求可欣一样，劝你放弃，你却执着，我想你应该理解这种感觉。”

    刘永川眼睛里面的阴戾差点忍不住的爆发出来，他求而不得的人，却对夏阳锲而不舍的追求，他想挑拨离间，却被夏阳当场羞辱。

    周围那些人都是露出了羡慕的眼神。

    这么漂亮的绝色美女倒贴还送钱，要是换成他们，睡觉都能笑出猪叫声。

    而不少人也朝着刘永川投去了怜悯的眼神。

    刘永川并不知道拍卖会之前发生的事情，否则他是绝对不会说接下来的话。

