
　　“江尘这一次，真的危险了。”

　　李雷说道。

　　“是啊，且不说那那几个半步神王境跟天神境巅峰的妖兽，就是这数以千计的天神境后期，都能够活活的将他给吞了。”

　　佘震忧心忡忡。

　　“我不知道诸位是何意见，但是恩公救我们于水火之中，我们此时此刻，总不能够干瞪眼吧？做这等孬种，至少我李朋干不出这样的事儿，人活一辈子，窝窝囊囊，还不如死了算了，就算是死，我也要让世人知道，我李朋绝非贪生怕死之辈，恩公对我恩重如山，这一战，虽死无憾。”

　　李朋第一个冲了出去，数百被江尘救出的人类高手，也都是沉默了下来，最终数息之后，几乎八成以上的人，都是选择了跟随李朋而去。

　　并不是所有人都有良知的，而且明知必败，有些人算得上是识时务者，而有些人则是心态不一，人各有志，不可强求。

　　“好，能有这么多兄弟跟我李朋一起去救恩公，今日我死不足惜，哈哈哈。”

　　李朋与李雷一马当先，佘震等人紧随其后，即便是佘新英也想要出手，只不过被佘震给拦住了。

　　“刘兴军，我佘兰镖局待你不薄，如果你还当我是你的前辈，替我看好新英，如果有机会，帮我带她出去，这天祁山脉，你们本就不该来。”

　　佘震困住了跃跃欲试的佘新英，如果她现在出手的话，人群之中，混战之时，必死无疑！

　　“好。”

　　刘兴军没有多说，这一刻他自然是毫无疑问的选择了跟那数十人远遁而去，而佘新英眼眸含泪，嘴角也是被她咬出了血，她知道，这一战，能够活下来的人，应该不会有几个了。或者说，这完全是一场飞蛾扑火的战斗。

　　但是，佘震那些人，还是毅然决然的跟在了江尘的身后，这是一种信念，更是一种视死如归的态度。

　　江尘看着身后数百人，嘴角露出了一抹笑容，有你们，便足矣。

　　“李雷李朋，带着所有人退去，今日，我要独战八脉银川！”

　　江尘的话，让所有人屏息凝神，倒吸了一口冷气，在他们心中，都以为江尘疯了，都以为他要前去赴死，但是他冷傲的一面，却给人一种无比坚定的感觉。

　　“恩公，可是这……”

　　李雷陷入了犹豫之中。

　　“少废话，滚出这八脉银川，我救了你们，是让你们好好的活着，而不是跟着我再一次身负险境，我要走，还没人拦得住我。”

　　江尘冷笑道，那一刻，李雷神色一凛，他的狂妄自负，让每个人都刮目相看，那一句“我要走，还没人拦得住我”，是李雷对江尘最后的信任。

　　“既然恩公执意如此，那我们便先静观其变再说。”

　　李雷拦住了所有人，江尘一人独立冰川之上，千里无痕，雪花飞落，寒风刺骨。

　　两千的天神境后期高手，如同一把把尖刀一般，刺入敌人的心脏。

　　江尘凛然无畏，傲世苍穹，两千天神境后期的高手，又能如何？江尘视死如归的气息，让李雷等人，心惊胆寒，但是那股霸气，却是他们一生一世，都不可能拥有的。

　　面对死亡，江尘还是闲庭信步，还是如此的稳若泰山，谁能像他一样？

　　自信人生八百年，会当击水三千里！

　　“让暴风雨来得更猛烈些吧。”

　　江尘仗剑而立，一人与两千人，形成鲜明的对比，在冰川之上，看得人心头一紧，即使是燕倾城，也是忍不住为江尘捏了一把冷汗。

　　“你是真心自信，还是无惧生死？”

　　燕倾城喃喃着说道，不知道为什么，这一刻她的心里，竟然有些担心江尘，希望他能够在两千人之中，如同彗星般脱颖而出，成为那个真正的王中王！

　　“你这个脑残，两千天神境后期，就算你是神王境，也累死你这个疯子。”

　　雪英眼神之中无比的阴翳，在江尘选择仗剑独战两千人的那一刻，他就已经等于宣布了死亡。

　　可是，事实真正是如此吗？

　　所有人都是凝神瞩目，江尘眼眸犀利，陡然间抬起头，天龙剑如同一道流行划过冰川之上，他的身影，也是傲然而立，不改英姿，与两千人，战斗正酣。

　　剑影匆匆过，斩落凡尘俗世，颇有种不破楼兰终不还的盖世霸气，江尘如同一个不朽战尊，迎难而战，冰川之上，一道道身影倒下去，再也没有站起来，鲜血染红了十里冰川，他就如同一个战争收割的机器一样，所向披靡！

　　江尘眼神冰冷，这数以千计的天神境妖兽，在他眼中，完全没有任何的挑战，两千天神境后期妖兽的妖灵，应该足以够他再度完成突破了。

　　江尘手握天龙剑，大杀四方，转瞬之间，三百强者，血染冰川，雪英也感受到了一抹心悸的气息，江尘实在是太狂妄了，一剑一个，一步杀十人，片刻不留情！

　　所有人都傻眼了，江尘的战意，凌天而起，无人可挡，即使是两千天神境后期又何妨？

　　“这家伙，就是一个盖世杀神。”

　　“太可怕了，这还是人吗？”

　　“不，他不是，他是一个魔鬼，一个收割生命的魔鬼。”

　　每个人都觉得喉咙干涩，江尘却是毫不顾忌，佘震李雷等人，也都看傻眼了，江尘有如此自信，傲视乾坤，看来绝对不是盲目的自信，妄自尊大。

　　“我就不信，你没有力竭的那一刻，这两千人，耗都耗死你。”

　　雪英沉声说道，可是心底里总有一种不妙的感觉。

　　时间一分一秒的过去了，江尘的天龙剑，依旧是滴血未染，但是人，已经死去了半数之多，每一个前赴后继冲上前去的妖兽，也都是心有余悸，死亡对它们而言只不过是一剑之间，江尘愈战愈勇，完全没有任何的疲态，反倒是那些天神境后期的妖兽，已经陷入了慌乱之中，他们不是战争机器，也是鲜活的生命，也是八脉银川的中流砥柱。

　　江尘的战意，如同一柄冲天之剑，已经是让所有人感觉到了什么是颤栗的感觉，这等豪情，又与何人说？

　　“你还真是个疯子，不折不扣的疯子。”

　　燕倾城对江尘也是充满了好奇，充满了敬畏，这个家伙，就是个死亡收割者。

　　江尘的剑，所向无敌，成为每个妖兽的梦魇，但是他们别无选择，后退的话，那么八脉银川就是他们的坟墓。

　　不过半个时辰，江尘已经是斩杀了一千八百多的天神境妖兽，现在，他在所有人眼中，已经不再是人，而是一个降临凡尘的杀神。

　　衣不染血，剑不留情，这个时候，江尘彻底杀了红眼，而且胸中的战意，也是越发澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2566章 衣不染血，剑不留情免费阅读。https://xs.23sk.com 