    汤臣一品豪宅门卫。

    一个穿着短裙、露出一截洁白小腿的女生，手持拍摄设备，笑着对着镜头直播：

    “大家看看，今天我带来的地方是中海排名第一的顶级豪宅，汤臣一品！”

    摄像头反转，一幢幢造型超现代的顶级建筑出现在逗猫直播间。

    “这就是传说中的华国顶级豪宅区，果然不同凡响！”

    “毗邻波澜江畔，绿树成荫，我这辈子连一块砖都买不起！”

    舒雅甜甜一笑，介绍道：

    “这里所有建筑都是欧式风格，全部采用进口石灰岩石幕墙，看似普通的幕墙却是高科技纳米技术，地面全部进口大理石！”

    “这是棕榈树，每棵价值三百多万，棕榈树的特点是树冠高…”

    直播间炸锅！

    “牛笔！这才是人住的地方，跟它相比，我住的简直就是狗窝！”

    “这辈子要是能拥有一套，割肝卖肾也认了！”

    “主播姐姐，你是打算买一套么？太土豪了！”

    舒雅：

    “大家太高看我了，我只是为了给大家带一场直播体验，开开眼，至于买一套，估计这辈子也不可能了，所以我打算租一套，带大家体验一下！”

    “牛逼！”

    “哪怕租，我这辈子也租不起！”

    “这豪宅，怕是每月几十万吧？”

    秦枫老远注意到了正在专心直播的女孩，至于弹幕上的内容，他看不到。

    “你是方雅吧？我是房东，”

    “哎呀，房东来了，大家请跟随我一起体验一下顶级豪宅的感觉！”

    说完舒雅将镜头调转过来，

    “我是舒雅…”

    哇塞！

    要不要这么帅？

    舒雅光顾着和直播间的伙伴互动了，直到抬头看到秦枫。

    整个人瞬间失控了…

    帅！

    太帅了！

    就算世界上超顶级艺术大师，也无法雕刻出如此精美的艺术品！

    对，艺术品。

    舒雅参加过世界艺术品博览会，把对面的男生比喻成艺术品，再合适不过！

    “能…能在镜头前露一下脸么？”

    “对不起，不习惯抛头露面，”

    “好的好的，十分抱歉，唐突了，”

    “租房是吧，跟我来，”

    秦枫当先走在前面。

    舒雅两颊火辣辣的灼烧，心脏跳动的频率不争气的加快。

    “伙伴们儿，我的房东居然是一个二十岁左右的小哥，而且，特别特别帅！”

    “666！房东小哥妥妥低调土豪！”

    “还不愿意露脸，低调奢华有内涵，高端大气上档次！”

    “主播主播，能不能让神秘小哥露个脸？”

    ‘大哥最大’打赏主播‘超级火箭’一枚！

    “这个…有点为难，人家小哥不同意，”

    “没关系，哪怕拍拍背影也行啊！”

    “主播要是同意，我再打赏超级火箭！”

    “这…那好吧，我问一下，”

    舒雅禁不住直播间火热气氛，询问走在前面的秦枫态度。

    秦枫无所谓，只要不露脸，其他无所谓。

    镜头对准秦枫背影，直播间人气瞬间飙升！

    “爱了爱了，这小哥光背影就属于帅哥级别，正脸妥妥男神！”

    “有钱，低调，帅气，我男神就是这样！”

    “666！”

    弹幕飞起，人气值突破舒雅开播以来最高峰。

    按照舒雅想要租房的预想，秦枫带她来到一套毗邻波澜江畔的高层住宅。

    全自动泊车，闭路监控，自救式不锈钢消防栓，

    巴洛克纯柚木地板，天鹅绒地毯，

    意大利进口家具，法国厨具…

    宽敞落地窗，真皮沙发，鱼缸，绿植，健身房，娱乐厅，扫地机器人，

    应有尽有。

    再加上纯复式格局。

    整套住宅富丽堂皇，金碧奢华。

    再挑剔的人面对如此奢华住宅，也跳不出半点瑕疵。

    直播镜头逐一从室外室内扫过，弹幕刷屏，满屏溢美之词。

    “我能不能看一下你的房产证，”

    舒雅整个人都是蒙的。

    这种感觉就好像身处一辈子不愿意醒来的梦里。

    如梦似幻，瑰丽炫彩。

    要不是直播间有人提醒她核验房产证，她根本想不起来。

    “可以，跟我来吧，”

    过程有点麻烦，索性秦枫让舒雅在外面等着，他则是直接把全部房产证搬到车上。

    等下次再有人租房或者买房，就不用再进屋了。

    ‘哗啦’一下，车库内的超级悍马后备箱打开。

    一千套房产证四处散落。

    “麻烦你一下，房产证太多了，帮我找一下，”

    我屮艸芔茻！

    舒雅嘴角狠狠一抽，仿佛石化了一般。

    霎时，直播间一片死寂！

    镜头对准秦枫背影，只见秦枫打开一本红彤彤证件，扔到一边。

    又打开一本，扔开。

    第三本一看，也不是，扔一边。

    “真是奇怪了，按理说是按顺序放的，怎么找不着，”

    见舒雅原地没动，秦枫扭脸对舒雅皱眉：

    “不就帮个小忙么，连这也不愿意动手？”

    懒到家了！

    找来找去，翻来翻去。

    终于。

    秦枫擦了擦头上汗水，还真是辛苦活。

    确认是A幢甲38层3802产权证书后，秦枫长出一口气。

    殊不知，秦枫以为舒雅懒得搭把手。

    实际上给舒雅这名女主播幼小孱弱的心灵带来极大伤害！

    她辛辛苦苦千方百计想尽各种手段开直播，原本住着独立公寓，本以为在同龄人中也算是佼佼者了。

    可跟秦枫一比，人家一千多套汤臣一品房产。

    自己连地上一只小小蚂蚁都比不上。

    心灵瞬间迎接100000点暴击伤害！

    完全无法愈合的创伤那种…

    太丧心病狂了！

    直播间短暂停滞之后，弹幕这一次疯狂刷屏！

    “求主播小姐姐心里阴影面积！”

    “要不是从头看到尾，一定以为这是提前安排好的！”

    “跪求房东小哥露个正脸！”

    “大佬，请收下我的膝盖！”

    秦枫躲过镜头，见舒雅脸色煞白，赶紧问道：

    “你怎么了？”

    我特么‘呵呵’你一脸！

    “没，没事，就是感觉天有点旋，地有点转，”

    “哦，用不用叫120？”

    “谢谢，不用了，”

    秦枫一句看似无意的关心话，让舒雅顿时惊喜！

    难不成，房东小哥哥喜欢上我了？

    帅哥房东俏房客，有缘千里一线牵！

    走向人生巅峰，迎娶高富帅！

    “那房子你还租不租了？”

    “租！”

    必须租！

    就冲这高富帅，铁心租！

    “行，市场价是两百多万一年，不包括物业费。我给你优惠一点，两百万整，费用全包，”

    舒雅听前半句还以为秦枫是不是看上她了。

    能给个超级优惠价。

    可没想到，居然只是免去了物业费。

