    有关于世界的起源，神明的来历，各家教派全部都是大同小异，皆记载着世界是由穹天大帝所创造。

    当沙加为弟子开解的时候，在人间的极东之地，一座巍峨壮观的龙峰之上，童虎也在为徒弟紫龙描述着神明的伟大。

    作为领悟第七感的黄金圣斗士(动画中曾在雅典娜的帮助下短暂领悟第八感)，童虎开局出生在一片山野，凭借强大的力量，他带领着部族踏入了城邦时代之后，便选择了归隐山林。

    在龙峰中，他收了一名叫做“紫龙”的弟子，对方是个天赋极佳的青年，通过训练，短短时间便已经达到了第五感，是童虎钦定的衣钵传承人。

    当天秤座讲完整片世界的来历之后，紫龙便立刻心神为之所夺，忍不住大呼小叫了起来。

    “好强啊，一句话开天辟地，造日月星辰，这样的神明真的有人能与之并肩吗？”

    童虎笑了笑，还未出声回答，另一道陌生的声音就已经抢先一步接口。

    “当然有，未来我不仅要与之并肩，甚至还要超越他！”

    听到声音，天秤座表情一成未变，显然早就知道附近还藏着人，只有紫龙忍不住顺着话音望了过去。

    眼神扫过，立刻看见一个光头的青年，穿着一身橙黄的僧袍，正静静矗立在其身后不远处。

    见状，紫龙顿时警觉的站起身，自己已经是突破了五感限制的超级人类，没想到对方却还能悄无声息的接近，显然绝非易于之辈。

    看到他如一只受惊的兔子一样，摆出副将要攻击的架势，青年霎时露出了不屑的笑容，带着狂傲语态说道：“如果我真的想动手，刚才就已经能打死你！”

    一句话，瞬间说的紫龙惭愧不已，确实，因为师父就在一旁，他的警惕性大为放松，以致于根本没察觉到光头青年的接近。

    现在被嘲讽，甚至连句反驳的话都说不出来，因为事实就摆在面前，没察觉就是没察觉，容不得他再找理由。

    见紫龙无言以对，青年不禁嘴角微微上扬，不屑之色更盛，只见其神色高傲的越过对方，转而拿眼直勾勾地盯着童虎。

    良久之后，才道：“我叫法海，受老师沙加的指引，来这里寻找善恶之秤、天秤的猛虎，学习‘龙之拳法’。

    来的时候我本来还很期待，现在看来，其实您的弟子……也不过如此嘛！”

    被一个小辈，当着自己徒弟的面调侃，童虎顿时忍不住挑了挑眉，感觉有点被冒犯到，只有旁边的紫龙羞愧中又带着几分恼火的瞪着法海。

    “年轻人不要太气盛！”

    “您看您说的，不气盛还叫年轻人吗？”

    二人唇枪舌剑的说了两句，瞬间燃起了一丝火药味。

    童虎也不跟他杠，直接准备拿事实来说话，“紫龙，跟他打一场，看看我是不是真的教徒无方！”

    一直被法海挤兑，紫龙早就憋了一肚子火，如今得到师父准允，立马对着对方招了招手，示意有种你就过来。

    法海哪里会怕，见状直接跟随着来到了场中，看着对面的紫龙，他活动着脖颈，眼底凶悍的威风瞬时显露：“我的拳头很重，希望你能挺得住！”

    “同样的话，我也回敬给你！”

    针尖对麦芒似的说了一番，紫龙霎时间动了。

    音爆声响彻云霄，当声音传来时，其身影早已形如一道离弦之箭，一拳击向法海面门。

    可同为领悟了第五感的高手，法海又岂会怕他？

    看到紫龙携带着无尽气流冲击而来，竟是眉头都不皱一下，心底甚至还忍不住暗暗冷笑：“雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    而后，双腿发力，霎时同样的音爆立刻响起，法海这小子，居然决定以拳对拳，正面硬撼对方。

    “嘭——”

    二人速度皆是快如闪电，又是以对撞之势相互攻击，普一触碰，一股巨大的气爆便已掀起，无边的气流向着四面八方疯狂排开，恍若排山倒海，压的数百米外的大树都忍不住向外倾倒，根系不深的小树，甚至直接被气流冲击的连根拔起，吹飞至数千米远。

    只是第一击，二人便造成了如台风过境一般的破坏力！

    “不错嘛，居然能挡我一拳！”

    法海心底暗暗讶异，感觉童虎这个老师确实有两把刷子，但他的攻势可不止如此。

    只见拳拳对撞过后，其又即欺身而上，以更快的速度打向紫龙。

    这一次，他竟直接超越了一倍音速。

    就见声音还未传播开，其已出现紫龙面前，一拳如推山倒岳，正正击向其下腹。

    轰——

    一道影子直接如炮弹般被打飞了出去，接连撞出上千米，一路砸断了不知多少树木，直到冲进山体之后才停了下来。

    斗场上，法海看向童虎，表情已是胜利，“前辈，为什么他这么弱不禁风啊？我才刚用力，他居然就已经倒下了。”

    如此狂妄自大，以童虎的好脾气都忍不住生出了一丝怒意，“倒下？紫龙可不会轻易就这样倒下！”

    话未毕，一声爆鸣响彻全场，法海听到声音的时候，就已经先被一拳轰的直接飞了出去。

    刚刚他让紫龙所体会到一幕，立马自己又体会了一次。

    如炮弹般冲击着砸进山体，一时间竟直接造成了山体滑坡，将法海埋进了石堆里。

    直到这时，紫龙的声音才姗姗来迟，“师父说的对，我可不会就这样轻易倒下！”

    再看法海，这光头已经怒了，石堆瞬间爆开，一道影子立刻随同石块一起冲向对方。

    轰轰轰……

    紫龙见状，直接隔着数百米，以音速拳打出无数道气流拳影，将石块击成了漫天的粉末，但岂料这样做却反而遮住了自己的视线。

    高手相争，这一下便是胜机！

    法海身影从漫天的石粉中一冲而过，瞬间卷起一道气流空压，石粉被气流裹挟着如一道刚出泥潭的恶蛟，咆哮着冲向紫龙。

    霎时间，铺天盖地的粉尘恍若子弹，打的对方“噗噗噗”一路倒退。

    等紫龙睁开眼睛时，面前已经出现一双戏谑的双眼。

