    一个武将境界的云家修士拦在了秦业面前，冷着脸让秦业停下。

    秦业皱眉，冷声道:“怎么，现在就要对我出手吗，你们这也太明目张胆了。”

    说着，秦业还特意看向自己的一群刚认识的朋友。

    这群朋友里，有郡王之子，有与云家地位相当的家族嫡系。

    云家武将声音冰冷道:“云家金贼，密室失窃，家主亲眼看到贼人是你的父亲！”

    我的父亲？

    秦业一怔，旋即想到云家家主询问自己的姓名时自己曾说是谢晋安的亲儿子。

    这么说，谢晋安真的暴露了？

    他心念电转，想着如何把自己摘出去。

    他看着云家武将不卑不亢道:“那我说我的天阶灵器在云家丢了，云家是不是应该负责？”

    云家武将本不想与秦业多费口舌，但秦业身边站了一群看热闹不嫌事大的公子们，他如果处理不好，又将败坏云家好不容易恢复的声望。

    他冷声道:“堂堂云家家主，不会像你这般胡言乱语。”

    言下之意，秦业在胡言乱语，云家家主则是在阐述事实。

    秦业嗤笑道:“狗屁道理！云家家主怎么了，昨夜我那般让云家家主不爽，让云家家主偷鸡不成蚀把米，他必然怀恨在心，随便编造个理由就可以欺压我？想抓我，除非你们能抓到我那位便宜老爹，否则我这些朋友会让你们云家仗势欺人的事迹三天之内传遍整个帝都！”

    一旁，七郡王的嫡子楚奉附和道:“不用三天，一天就可以！”

    云家武将脸色难看，他心中对这些所谓的贵公子十分不爽，一群看热闹不嫌事大的主儿，偏偏还不能得罪！

    他无奈，语气稍缓道:“还请这位公子配合云家，如果能证明清白岂不更好？”

    秦业撇嘴道:“向谁证明清白，又证明什么清白？如果是向你云家证明清白那大可不必，而且明明不关我事，我又何必证明清白，让开！”

    云家武将不让，秦业眼神变得锐利，声音也变得冰冷。

    “让开！否则死！”

    云家武将嗤笑，一个大武师让自己死？

    自己虽然才武将一重天，但他还没听过一个大武师六重境界的修士能逆斩武将的！

    如果他真能杀自己，那岂不是说武将太不值钱了？

    “这位公子，我劝你还是不要枉费心机了，乖乖配合云家的检查，比与云家为敌强多了。”

    秦业眸子冰冷，没有回答。

    他的右手，戒指上突然闪过一缕寒芒。

    这缕微不足道的寒芒并没有引起任何人的注意。

    但，正是这缕寒芒，却让秦业第一次对一个武将级别的真正高手造成了巨大的伤害！

    寒芒飞掠，直往云家武将太阳穴而去，一针刺穿了云家武将的脑袋！

    左边进，右边出，进去时寒光烁烁，出来时挂着血丝与白色浊液。

    云家武将的脸型瞬间定格，脸色变得苍白，一双眼睛充满血丝，死死的盯着秦业。

    秦业一击得手，直接召回随身如意针火速撤离。

    他的身体全力提速，速度比一个武将只快不慢。

    如同一阵风，秦业迅速消失在云家。

    他迂回两圈，回到了自己买下的宅院。

    在那里，姬鱼儿和赵青瞳由于昨晚出来的时候已过子时，便决定留宿。

    她们两个还在补觉，秦业可以通过呼吸判断出她们的存在。

    但除了他们两个，院子里还有一个人。

    一个歪在一张躺椅上微微闭着眼睛，手里拿着酒葫芦的人。

    谢晋安。

    秦业疑惑的看向谢晋安，将自己在云家的遭遇讲给了谢晋安。

    他怀疑谢晋安根本没被发现，一切都是云家的杜撰，只是为了抓住自己。

    而一旦自己落入他们手中，将面临难以预料的危险，甚至是死亡！

    然而，谢晋安却告诉秦业，云家家主确实发现了他，并且亲自带队追击。

    但以他们的水平又怎么可能追的上谢晋安。

    谢晋安在帝都随便绕了一下就把他们彻底绕迷。

    然后他便大摇大摆的回了宅院。

    秦业惊讶的看着谢晋安，不禁好奇谢晋安的具体境界和实力。

    谢晋安啜了口酒，缓缓道:“武皇二重天。”

    果然是武皇！

    难怪能在云家来去自如。

    可秦业转念一想，即便谢晋安是武皇，可谢晋安当时对阵武皇境界的魔修，杀死那个魔修业没费多少劲。

    “那个武皇境界的魔修具体什么境界？”

    谢晋安随口道:“他啊，武皇六重，大概相当于正常修士武皇九重的实力。”

    说着，还有意无意的瞥了秦业一眼，眼里带着得意。

    秦业有些无语，看来在实力上对境界不敏感的不止自己，连谢晋安也是如此。

    武皇二重杀武皇六重的魔修轻轻松松，这在一般修士看来已经很逆天了。

    但秦业感觉这也并不是谢晋安全部的实力。

    他试探着问道:“我听说帝都隐藏有武宗境界的大高手，您如果遇到了，有没有把握带我逃？”

    谢晋安这次终于认真起来，他仔细想了想点头道:“不恋战。不作死，肯定能逃。”

    谢晋安心中暗道，以前为了逃跑，自己曾专心钻研过“速”之源纹，在速之源纹上有高深的造诣。

    若真想逃，寻常武宗哪能拦得住自己！

    秦业心中大定，同时感叹自己运气实在是好，随便认识的一个乞丐老头儿竟然有这般大能力！

    身边能够一直跟着一个这么强大的保镖，那自己的安全才有保障。

    秦业暗下决心，一定要尽可能多的让谢晋安陪着自己。

    这时，谢晋安神秘兮兮道:“你还别说，云家还真挺有钱的！”

    秦业这才想起询问谢晋安这次的收获。

    “还是没有你母亲的信息，不过现在只剩下三间密室，这三间密室在云家老祖闭关处，那老不死的若是闭关成功就会突破到武皇境界，到时候云家地位就会一下子拔升。所以云家对那一片防御非常严。”

    秦业想了想道:“云家现在已经开始怀疑你我，接下来每一个晚上他们估计都会严加防守。与其撞到他们的有备而来，还不如咱们主动出击。”

    谢晋安瞬间来了精神。

