    这时，那个女人森冷地说道：“师兄，我感觉有人在靠近，会不会是道九言找来了？”

    “不可能，咱们做的如此隐蔽，而且我们又换了很多车，他怎么可能找来？”

    男人不相信女人的话，可确实有人在靠近这个废弃工厂。

    “你先把她带走，交给师父他们，我留下来看看来的人到底是谁？”

    男人冷哼，眼中闪动着残忍杀意。

    “好的师兄，我先走了！”

    女人一把拽起谷晓夏，飞快地在她的身上点了几处穴道，随即将扛着离开。

    男人慢慢地走出房间，站在外面，静静地向远处瞭望。

    很快，两道身影进入他的视线，男人不由露出一抹阴冷的笑容。

    “竟然来了两个人，实力有些弱呀！”

    男人丝毫没有将道九言和谷田放在眼里，语气中满是强大的自信。

    道九言和谷田一路追踪，终于追到了这里。

    当看清所要寻找的目标时，谷田脸色一变，惊呼道：“原来是你！”

    男人看清站在面前的谷田时，阴冷地笑了起来：“原来是谷老呀，你这匆匆忙忙的，要干什么去？”

    道九言并不认识这个男人，冰冷地问道：“谷老，你认识他？”

    谷田深吸一口气，说道：“他魔门中人，魔门有魔童魔女，江湖人称魔门双煞，他是魔童，如果他在这里，那么魔女也应该在附近！”

    魔门？

    魔童魔女？

    这些东西，道九言从来没有听说过，目光中满是疑惑。

    不过，他在面前这个男人的身上，感觉到了一股不同于武者的气息，很是阴冷。

    “魔童，是你抓走了我家小姐？”谷田问道。

    魔童一怔，冷哼道：“谷田，你什么意思？我抓了你们家小姐？”

    突然有种不好的预感涌上心头。

    难道抓错了？

    魔童根本不认识张者梅，而且他调查的很清楚，那个化妆间就是张者梅的化妆间。

    “我家小姐是……”

    谷田刚要说话，道九言立即打断，冰冷地说道：“马上放了我四姐张者梅，否则的话，别怪我不客气！”

    一看魔童的表情，道九言便知道，他们根本不知道自己抓错了人。

    如果此时谷田说出谷晓夏的名字，一定非常危险。

    那就将错就错，只要眼前的魔童认为谷晓夏是张者梅，那么谷晓夏暂时就是安全的。

    “哦？这么说，你就是道九言了？”

    魔童惊喜地看向道九言。

    可心里却很是疑惑。

    都说道九言的实力很强，可为什么在他的身上感觉不到一点武者的气息。

    他们是魔门中人，和那些所谓的名门正派斗争了几千年，自然有独特的辨别方法。

    可这些方法在道九言身上根本起不到作用。

    不管怎么看，道九言都是一个普通人。

    魔童很是诧异，心中疑惑重重。

    “你不认识我？那你为什么要抓走我四姐？”道九言也很诧异。

    可又觉得很可笑。

    劫匪不仅抓错了人，而且连想要对付的人都不认识。

    难道他们在行动的时候，就不知道事先调查清楚吗？

    道九言感觉这魔门的人还挺可爱的，就跟一群白痴一样。

    “我需要认识你吗？少废话，把天龙令交出来，否则的话，不仅你走不了，就连你四姐张者梅也会死！”

    魔童冷哼。

    “天龙令可以给你，我要见到我四姐！”

    道九言淡淡地看着魔童，随后将天龙令掏了出来。

    天龙令一出现，魔童的眼睛都直了。

    “没错，天龙令，这就是天龙令！”魔童激动地大笑、

    突然，变故陡生。

    只见魔童身形一闪，直奔谷田而去，顿时一掌将谷田袭飞。

    噗嗤！

    顿时一口喷出，谷田重重地砸在十几米外的地面上，昏了过去。

    “谷田，真是不好意思，谁让你的实力是最强的呢？只有先把你处理了，我才能安心的拿走天龙令！”

    魔童冰冷地扫了谷田一眼，随即看向道九言，淡淡地说道：“都说你实力强大，在我看来，你不是个普通人罢了。真想不明白，龙腾那个老东西，为什么要将天龙令给你，这明显就是在害你吗？”

    “既然你知道我是龙家人，难道你就不怕我爷爷给我报仇吗？”

    看着眼前这个傻逼，道九言感觉很有意思，那就逗逗他。

    道九言表现出一副恐惧的样子，快速后退。

    他越是这样，魔童越是开心，大笑道：“你放心，我是不会杀你的。只要你把天龙令给我，我就会放了你！”

    “不行，我要先看到我四姐！”道九言把天龙令紧握着，颤抖着声音说道。

    突然，他发现有人在快速靠近，同时他还闻到了谷晓夏的香水味。

    果然，下一秒，只见一个三十多岁的女人扛着谷晓夏出现在魔童的身边。

    如果按照谷田刚才所说的，那么这个女人就是魔门中的魔女了。

    道九言看了一眼魔女，目光落在谷晓夏身上。

    此时的谷晓夏昏迷不醒，一动不动。

    “竟然被点了穴道，看来这魔门中人还是有两下子吗？”

    道九言心中暗道，可脸上却表现出一副激动的神情，大声喊道：“四姐，你怎么了，我是九言，你怎么不说话？”

    “小子，别喊了，她被我点了穴道！”

    魔女淡淡一笑，随即吧嗒吧嗒嘴，笑了起来：“没想到你还挺帅的，给老娘当小白脸怎么样？”

    “想让我给你当小白脸，你还不够资格！”

    道九言冷哼。

    谷晓夏已经被带了过来，道九言也没有继续演下的必要了。

    “你说什么？你竟然敢说我不够资格？我要杀了你！”

    魔女顿时大怒，将谷晓夏直接扔到地上，掏出匕首便冲向道九言。

    “师妹，别一刀就弄了，那样太没意思……”

    魔童阴冷地笑，眼中满是残忍之色。

    可他的话还没有说完，顿时傻眼了。

    只见魔女冲到道九言面前后，竟然被道九言一巴掌给扇飞了，重重地撞到一旁的墙壁上。

    “这，这怎么可能，你不是普通人吗？”魔童脸色大变，惊呼道。

    道九言冷笑，身形一闪，下一秒便出现在魔童的面前，一拳将他击飞。

