    以李少泽的身手，做好准备的情况下，搞定几个马仔并不算难。

    此时，来到办公室内的四个保安，都已经昏厥在地。

    他将手中夺来的手枪，擦净指纹后，随手扔在一边。

    现在大门是不能走了，李少泽干脆推开窗户，踩着楼外的空调外机，猛的一跳，抱住排水管道。顺着水管爬到十楼，翻进窗户內，逃之夭夭。

    “搞定。”

    李少泽看着手中的U盘，心中一笑，大摇大摆了走出大厦。坐在机车，一踩油门，就回到警署当中！

    走进警署，敲开标叔的大门。这时候标叔正准备下班，看见李少泽来了，不禁开口问道：“阿泽，有什么帮忙的吗？”

    他还以为，李少泽办事遇见了麻烦。

    没想到，李少泽掏出了一个小东西，笑道：“标叔，辛不辱命。”

    “什么！”

    标叔心中大惊，赶忙上前，拿过了U盘，插入电脑当中。随即电脑上，立即显示出了，朱滔所有的犯罪证据。

    看着这些犯罪证据，标叔低头看了一下表。

    距离李少泽立下军令状，这才过去了一个多小时，心中要多吃惊又多吃惊。

    干的漂亮啊！

    随后标叔也不下班了，立即批了朱滔的拘捕证，亲自交到李少泽手中：“阿泽，你去重案组带几个人，把朱滔给抓回来。”

    “yes，sir。”

    李少泽拿着拘捕证，大步离开办公室。

    路过重案组的办公区，只见二十多个人的重案组，只剩下稀稀拉拉，三四个小兵小将。其他人，当然也没闲着，而是分成两队，跟文建仁和陈家驹，外出搜集证据去了。

    李少泽这时直接果断的挥手道：“剩下的伙计们，都跟我来。”

    “嗯？”

    “这家伙搞什么，一个军警也敢指挥我们？”

    “呵呵，装什么大佬。”

    伙计们忙了一宿，心中都有些不耐，并没有起身跟随。李少泽走出两步后，察觉到了身后的情况，转过身吼道：“现在，我命令你们，全部随我前去抓捕朱滔！”

    他的吼声，把在场的伙计吓了一跳。

    伙计们这才反应过来，居然是要前去抓捕朱滔，难道找到证据了？

    这让他们心头一跳，纷纷敬礼道：“yes，sir。”

    李少泽随即一马当先，身后跟着四名伙计，快步冲出了警署大门。

    其他的警员们，看见风风火火的这一幕，都不免有些侧目。没想到李少泽这家伙，还没进重案组，就能指挥的动重案组的刺头，看来还真有些能耐。

    站在三楼窗户內的标叔，点上一根烟，眼中也流露出满意的神色。

    其实李少泽心里也很清楚，他要进重案组，就不是冲着当警员去的。

    下一个目标，就是升职督察，做重案组的阿头！

    要知道，现在重案组的文督察，可是收了朱滔钱的黑警。随着朱滔被抓，他估计也蹦哒不了多久。这样一来，重案组就将空出一个督察衔的组长。

    李少泽只要把握住机会，升职督察的机会不小。当然，在这之前，必须要拿出让人心服口服的功绩，朱滔只是开始！

    这时，朱滔正在旺记大酒楼里，和师爷马仔们，庆祝今天的胜诉。

    突然间，身旁的一个马仔，出去了一趟，好似收到了什么消息。连忙掏了一个大哥大出来，交给了朱滔，低声道：“老板，家里出事了？”

    “什么？”

    朱滔大惊失色，拿着大哥大，对电话里吼道：“快点说，什么情况。”

    轰！

    没等电话对面回话，包厢的门就被推开。

    李少泽穿着一件衬衫，带着几名伙计走进来。在众人的目光下，绕过桌子，走到朱滔面前，按着朱滔的肩膀，轻声笑道：“让我来告诉你，发生了什么情况。”

    “现在警方已经掌握了足够的证据，这是拘捕令，现在我正式拘捕你。”

    “这一次，你逃不掉了。”

    在李少泽说话的同时，四名伙计都按着腰间的枪袋，一手指着桌上的马仔叫道：“警告你们，不许乱动。”

    马仔们一看情况不妙，老老实实的坐在位置上，动都不敢多动一下。

    朱滔则将大哥大放在桌边，他在刚刚已经听完电话里的员工，说了公司发生的事情。

    这让朱滔额头冷汗直流，因为他很清楚，自己的办公电脑里，保存了什么东西。这一会要是被抓住，那就真的逃不掉了！

    他抬头，脸上堆出笑容道：“李sir，能不能放我一马。”

    现在朱滔心中后悔死了，为什么要惹上这么个猛人。

    不该装的逼，真别装啊！

    李少泽却笑盈盈的道：“我说过，吃饭要吃快点，不然就要吃牢房了。”

    他拿着警官证，拍了拍朱滔的脸。一扫桌上，满满的龙虾鲍鱼，看样子刚上，筷子都还没动。

    于是李少泽干脆拿起一双筷子，夹了一个鲍鱼放到嘴里，咀嚼着，一脸享受的样子：“这鲍鱼，还真不错。”

    “全部带走！”

    他一挥手，伙计们就要上来抓人。

    没想到朱滔这时候还想逃跑，居然起身掏枪。可惜，又被李少泽按照惯例，一脚踹翻在地上，压着他的头，砸在饭桌的菜上：“怎么？还想吃啊！”

    ……

    警署，重案组。

    文建仁和陈家驹，带着各自的伙计，刚刚回来。

    看见空无一人的办公区，都有些摸不着头脑。

    陈家驹随手拉过一个军警的同僚，出声问道：“阿明他们几个呢？”

    “哦，他们啊，跟李sir出去了。”陈家驹拉住的人，恰好是刚刚准备下班的陈晋。

    文建仁听见这句，有些气不打一出来：“李少泽凭什么带我的人走？”

    “他是军装，我这里是重案！”

    要知道文建仁可是重案组督察，平日里许多伙计都不服他，反而更听陈家驹的话。所以重案组内，几乎分成了两队人马。一队跟着文督察，一队跟着陈家驹。

    现在不仅是陈家驹跟他作对，就连军装一个小小的警长，都敢捞过界？

    “李sir回来了。”

    陈晋眼尖，第一时间就看见了李少泽带着伙计，抓了人回来。