    杨眉老祖苦着一张脸，偷偷往飞蓬这边瞧了瞧，飞蓬立刻对着他一瞪，吓得杨眉老祖就跟犯了错事的小孩似的，连连摇头：不不不，我以后就叫你师伯吧，这样也清楚一些，否则大哥要不开心了。

    通天教主憋着笑道：既然你坚持，那就这样叫吧，反正都是些俗礼，大家都是超脱世俗的圣人，心里不要当回事就好了。

    杨眉老祖看着通天教主，那怎么也掩饰不住的得意笑容，心里忍不住腹诽：老通，你这么大年纪了，怎么连撒谎都不会，你的表情出卖了你！

    正当三人大眼瞪小眼的时候，飞蓬突然心神不宁，一种莫名的感觉涌上心头，察觉到有事情发生，飞蓬连忙掐指一算，顿时神色一变：糟了！

    魔家四将他们有难！

    通天教主和杨眉老祖一起问道：怎么回事？

    区区十二金仙，应该没有什么能人才对呀！

    飞蓬眉头微皱：通过推算，我感应到了一股黑暗深渊的气息……

    黑暗深渊？！！

    杨眉老祖和通天教主同时失声尖叫。

    黑暗深渊，那是一处不可揣测的地方！

    当中的深渊之主，那是连圣人都忌惮的存在！

    只是黑暗深渊极其神秘，一般人根本就找不到他的位置。

    阐教弟子是如何能和黑暗深渊产生关联的？

    飞蓬缓缓开口：此事定有蹊跷，不管怎么说，不能让师弟们真的陨落，看来我必须要亲自走一趟，把事情的来龙去脉搞清楚，我预感到这件事情没这么简单，一定有我们不知道的变数存在，如果现在不重视起来，将来很有可能会演变成最终决战胜负天平的筹码。

    通天教主和杨眉老祖都吃了一惊：有这么严重？你确定没有感应失误。

    飞蓬神色一肃：真实情况有可能比我们想象的还要严重，要知道，黑暗深渊并不在这方世界，即便是现在，我都不敢轻易让截教弟子进入黑暗深渊的平行空间。

    正常来说，除了我之外，应该没有人可以进入其他世界，但是现在，阐教却有可能找到了进入其他世界的方法，而且还不是什么次元小世界。

    深渊之主，那是连圣人都忌惮的无上存在。

    如果阐教可以让深渊之主进入洪荒，那绝对是整个洪荒世界生灵的灾难！

    因此，我们一定要不惜一切代价，阻止这样的事情发生！

    通天教主和杨眉老祖也终于严肃了起来。

    好吧，那你就去一趟吧，注意安全。

    是，弟子去了。

    飞蓬转身离去，随后施展了一道水遁，瞬间变跨越了无尽汪洋，抵达了陆地，随后又换了土遁之术，眨眼间便抵达了两军交战之地。

    可正当他准备降临，却突然发现了一道密布着神火气息的结界。

    竟然还有人布置了结界？

    飞蓬眼眸闪过一道亮光，脸上露出了一丝惊诧。

    随即飞蓬轻轻一掌，结界瞬间破碎。

    结界内。

    魔礼青把青云剑祭起地、水、火、风，可不管四大天灾如何侵蚀，都被云中子轻松化解。

    魔礼红祭混元珍珠伞；魔礼海拨动琵琶；魔礼寿祭起花狐貂。

    原本无往不利的绝招，如今在魔化的云中子面前，都犹如小孩耍大刀，中看不中用，不仅被云中子一一轻松化解，而且云中子随便一道攻击，都能让魔家四将九死一生，要不是云中子抱着猫戏老鼠的态度，在场的众人只怕根本就不可能支撑到现在。

    可即便如此，云中子的耐心逐渐被消耗殆尽，他脸上的神情也越来越狰狞，终于，他不打算再戏耍下去了，他要将在场的所有人全部虐杀，然后吸食掉所有人的血气，以此来壮大己身。

    呵呵，本座玩够了。

    接下来，你们就迎接死亡吧！

    云中子发出猫头鹰般的大笑，只见四下里阴云布合，冷雾迷空，响若雷鸣，无数的鬼魂遮蔽天空。

    魔家四将这边势如山倒，骨碌碌天崩，滑喇喇地塌，大军见而心惊，一个个魂迷意怕。

    看招！

    一道火红之光向着云中子袭来，原来是哪咤。

    可是哪咤虽然勇气可嘉，但是在魔化的云中子面前，依旧造成不了任何伤害。

    云中子扭头向着哪咤望去，只是轻轻一招手，哪咤连同他的两位兄弟全部犹如沙包一样被吸走，最终砸落在云中子脚下，被云中子一脚踏穿背部，骨断筋折，五脏破碎，一动也不能动了。

    魔家四将连忙大声呼叫：快放了哪咤！

    云中子舔了舔嘴唇，残忍的笑道：都不要急，今天你们一个个都要死！一个也跑不了！

    哭喊吧，哀求吧，痛苦的挣扎吧。

    在炼狱中绝望的死去吧！

    哈哈哈……

    就在云中子得意的大笑时，血色的天空背景下，一身黑衣的云中子身后，一袭白衣的飞蓬突然浮现。

    看见飞蓬的身影，魔家四将等人顿时发出了尖叫。

    而云中子看见众人尖叫，因为他们已经恐惧到绝望，更是嚣张无比：哈哈哈，你们就算喊破喉咙也没有用，天地封禁，在此结界之内，我才是绝对的主宰，生死尽由我掌控！

    得意到极点的云中子正准备出手，突然，他感觉脖子后面被人捅了一下。

    他心中没来由的突然一咯噔：怪事！他们不都在我面前吗？那我后面是谁呢？

    似乎是察觉到了云中子心中的疑惑，一道飘忽的声音突然在云中子脑后响起。

    你猜，猜对了要死，猜错了也要死！

    此时的你，是不是很兴奋呢？

    被深渊中的一丝残魂夺舍的云中子立刻回头，结果被飞蓬一下子掐住脖子，像提小鸡仔一样提了起来，吊在半空中，强大如黑暗深渊中的神秘存在，此时竟然生不出丝毫反抗之力，这让他内心感到无边的恐惧。

    因为这种事情从未发生过，他不知道眼前的这个白衣男子，为什么能让他施展不出任何力量。

    他的脖子被死死地掐住，那双手虽然洁白，但却如同铁钳一样不可撼动，他双手死死的抓住飞蓬的手指，想要用力扳开，然而他使出吃奶的力气，却依旧没有扳动一丝一毫。

    他的呼吸越来越困难，本来根本就不需要靠呼吸存活的他，却感到了一股可怕的窒息感，仅存的生命力在急速消退，他的眼睛瞪得大大的，终于感受到了死亡的气息。

    你……到底是谁？

