    静海基地市两家甲级战队，同城德比终于落下帷幕。

    对于静海本地的观众来说，仅仅是白凰战队又一次战胜了对手，似乎很平常的胜利。

    但是，关注这场比赛的人，远远不止静海本地的观众。

    尤其是雷霆、剃刀这两大华夏豪门公会，更是密切关注着异军突起的白凰战队，这场比赛是白凰战队在甲级赛场上的首秀，更是一次疑似大一统之后的首露锋芒，自然也引起了他们的关注。

    看完网络直播之后，两大豪门公会的分析师们，异口同声：狼来了。

    几个月前，冒泡赛连续击败五支甲级战队，夺得超级杯门票，那时候的白凰战队就已经很强了。

    如今，白凰战队变得更加可怕！主要是队长白晓文太强，层出不穷的小手段，什么替身、幻象、幻觉等等，看上去攻击性不高，但却能玩弄对手于股掌之间。

    两场战斗，白凰战队几乎没开什么大招，就拿下了底牌频出的巨神，足以说明白凰战队在上一次灵界探索之中，收益巨大。

    分析师们知道的密级信息有限。

    但是，两大豪门战队的主力队员们，以及豪门公会的会长、副会长等等高层，却是更加清楚，持续时间长达四个月的灵界探索，意味着什么。

    雷霆公会的主力队长，外号“雷电法王”的瞿争，拨通了一个电话，对着另一端笑道：“能主导大一统的战队啊，看来你们RAzeR今年的亚军危险了。”

    电话另一端，浑身肌肉鼓胀的“怒吼天尊”，嘿嘿一笑：“老子压根没想要这个狗屁亚军。今年甲级联赛的冠军我要了，你们去跟白凰争夺亚军去吧。”

    瞿争也不生气，毕竟是多年老对手了。他只是笑了笑：“你说，白凰战队会不会是以势力之主的身份，完成的大一统？毕竟是四个多月的时间。”

    怒吼天尊：“只能说有这种可能，不过我觉得可能性比较低。势力之主身份有多难搞，你比我清楚。”

    “如果真的是势力之主身份完成了大一统……”瞿争悠然说道，“那么不但甲级联赛的冠军我们要拱手相让，就连超级杯的冠军，恐怕也要多一个有力的竞争者了。”

    怒吼天尊说道：“这个就不一定了，世界比赛豪门战队太多，大家实力接近，谁一个不慎都会翻车。白凰毕竟太嫩了点，要是他们暂时不晋升进化者，打磨个两年，倒是有很大把握拿世界冠军。”

    ……

    正如白晓文所言，12日的比赛，是一段恩怨的结束，也是一段新格局的开始。

    超神公会，接过了静海市龙头公会的头衔，李北海被火线推选为静海市觉醒者协会的副会长。

    当然，顾及傅义平的面子，并没有让他卸任，毕竟巨神公会根基雄厚。

    不过，巨神公会随后就举办了一场新闻发布会，原会长傅义平，因为年龄原因，退居二线。由他的孙子傅鸿，暂时出任巨神公会的代理会长，全面主持巨神公会的事务。

    傅鸿在登台之后，新官上任三把火，立刻发布了一系列新举措。

    记者们的嗅觉都很敏锐，从傅鸿的新举措中，敏锐地发现，其中大部分都是加深和超神公会的合作。

    各路媒体沸腾了，巨神公会和超神公会的陈年恩怨，也被翻了出来。超神公会当初的台柱子凌峰，就是被挖到了巨神公会，这也是两家关系恶化的重大原因。

    冉冉上升的超神公会，会愿意放下陈年恩怨，接受傅鸿的示好吗？

    答案来的很快。

    就在次日，超神公会也公开了消息，同意与巨神公会的合作。

    这两场新闻发布会，正式成为静海市新旧龙头公会和解的标志。

    超神公会大厦。

    虽说白晓文买了别墅，但在公会总部还是有他的房子，偶尔陪着李淑仪回“娘家”，就会住在总部。

    而在今天上午，公会总部，白晓文的家里，来了一个不速之客。

    “原来是赵雨婷学姐，好久不见啦。”白晓文笑得儒雅随和。

    赵雨婷一身oL职业装，******，画着精致的淡妆。和大学时期相比，她变得更冷了一些，不过却不是之前的那种冷傲，反而有种冷艳oL的气质。

    “你好……我是跟着我表哥一起来的。”赵雨婷还是略有一丝局促，不过很快强行镇定，至少表面上恢复了正常。

    白晓文点头表示明白，傅鸿亲自来找李北海谈工作，本身就是一种尊重的态度。

    “晓文，我先去公会的训练场，陪小君训练去了。”李淑仪一身运动装幻化打扮，马尾辫一跳一跳，笑眯眯地说道。

    “嗯，我很快就到。”白晓文挥手一笑。

    赵雨婷看着李淑仪出门，忍不住说道：“学妹她……就这么放心啊。”

    白晓文笑而不语。

    赵雨婷自失一笑：“也对，在李淑仪眼中，我应该算不上什么威胁。”

    这个时候还是得安慰一下的，白晓文笑道：“学姐的魅力当然很高，不必妄自菲薄。淑仪是对我放心，仅此而已。”

    “谢谢。”

    赵雨婷正色说道：“表姐夫……我是说凌峰大哥，受到了很大的打击。”

    白晓文偏偏头：“我能够理解，不过我没有任何愧疚。”

    凌峰放弃超神公会，选择巨神公会，在变强和忠诚之间选择了前者。他是认为，在超神公会，他独木难支，永远无法在职业联赛中崭露头角，只会白白浪费自己的大好年华。

    但是，白晓文用事实证明，小公会也可以崛起，他一人也能CARRY。

    这对凌峰一直以来的信念和坚持，自然是一次沉重的打击。可以说，凌峰全方位被白晓文碾压了。

    然而凌峰既然作出了背叛的选择，就理应承受此时信念崩塌的痛楚。所以白晓文才没有任何愧疚感。

    不要说什么觉醒者跳槽是正常的事情。放在一般觉醒者，当然很正常；不过凌峰当时是作为超神公会支柱培养的，倾斜了大量资源，他为了寻找更强的队友而跳槽，就是背叛。