    他不知道陌尘这几年到底经历了什么？又遇见了什么？哪怕他不想去注意，也很明显的看出他对她的不一样。

    只不过，他也知道，他在克制着，压制着他的情感，正是因为这样，他才觉得奇怪，才会在这时忍不住的有此一问，他想知道，她是怎么想的？

    听着他的话，凤九神色微动，也想到了这一路走来陌尘的变化。比起墨泽，身为女人的她更为的敏感，自然了察觉到了陌尘对她的不一样，尤其是跟她说的那些话。

    只是，那种感觉很奇怪，她也说不上来到底是因为什么，无从去探究。

    于是，她伸手握住了他的手，柔声道：“你别胡思乱想了，我们都是要成亲的人了，更何况，陌尘成为圣殿的圣子，据说在那圣塔中修炼五年也是为了断七情六欲，他对我应该也只有守护与责任吧！毕竟他师尊交待他得一直跟着我，而且……”

    说到这，她的声音一顿，目光微闪。

    闻言，轩辕墨泽问：“而且什么？”

    凤九顿了一下，道：“有一次他跟我提起过，说他此生的命与我相连，说他有个生死劫，是生是死，也只有我能破解。”

    听到这话，轩辕墨泽眉头紧紧的拧了起来，沉默着没有说话。

    “但是他也说过，我们也会有生死劫，他也要守护着我们，所以我曾在想，到时的生死劫会不会是要关联的？”凤九侧过脸看着他，见他眉头紧拧，一脸凝重，不由的轻笑一声推了推他：“好了好了，别想那么多了，至少眼下我们根本没有遇到那劫难。”

    她说着，从他怀里退了出来，因听到冷霜说水备好了，便站了起来道：“我先去泡澡。”

    轩辕墨泽看着她往那屏风后走去，便坐在桌边沉思着。以他们如今的实力，还有谁能威胁到他们？若真有什么生死劫？又将在何时应验？

    她曾说过的那几枚上古莲子至今也没有什么消息，那曾隐退消声灭迹的魔主也已经很久没有露面，还有那拥有灭世黑莲的那个人……

    想到这些，他的脸色冷了下来，明的不惧，只惧暗的，毕竟明枪易挡暗箭难防，那些人沉寂着不解决总归是一心头大患，看来，待他们成亲之后，这事还是得让下面的人好好调查一番，看看那些人近几年都有什么行动。

    也不知过了多久，他从沉思中缓过神来，却见凤九进去沐浴许久了也没出来，而且也没听见水声，便起身往那屏风后走去。

    只见，她半个身子往后靠在漂浮着红色花瓣的浴桶边，露在水面的削肩以及修长优美的雪白颈部沾着几片花瓣以及水珠，看起来十分的诱人。

    而此时的她，双目紧闭着，一副熟睡的样子靠在那里，哪怕那半露在水面的胸前隐隐露出诱人春光也并不知道。

    看着她在浴桶中睡着，轩辕墨泽走上前，取下一旁的大浴巾便上前将她抱了起来，拭****身上的水迹，往床上抱去……

