    全文字无广告     第三九零章 晶蚁之卵

    “你用毒？怎能用毒？”

    那声音惊悸，却显得有些虚弱无力。//www.  // 全文字无广告 蚁真人也几乎是拼尽了全力，把所有的护身之宝打出，却都还未来得及以魂力张开，就已纷纷往地面坠下。

    宗守懒得跟此人废话，火阴剑一剑削出，将这蚁真人的头颅，斩落了下来。

    又剑光一绞，就将其元魂尽数挥灭。干脆利落的，了结了此人性命。

    当这蚁真人陨落的霎那，所以的蚁群，也都尽数陷入混论。

    那些魔火晶蚁，四下冲撞暴走。不过就已经中毒已伤，虽是狂乱，却显得是有气无力。而那巨型晶蚁。则直接身躯炸开，血肉四散。无有蚁真人的约束，竟是连自身的形体，都是维持不住。

    而所有残余的飞蚁，更是纷纷坠落无力飞腾。

    也几乎就在同时，数十里丈之外的远处。厉含的脸色，已经是苍白如纸。

    “这香，有毒！”

    手抓着脖颈，几乎是再无法呼吸，厉含拼了命的，将乾坤袋内所有的解毒灵丹，都一股脑的往嘴里塞去。

    雄玉也是面上发青，恨不得一巴掌，摔在这厉含脸上。认不住这香有毒也就罢了，还偏要逞能。就在几息之前，还故做高人般狠狠吸了几口。不中毒才怪！

    也怪自己蠢，以为这厉含见多识广，再以其天位修为，不可能辨不出毒性出来，偏偏就信了。

    好在她情形稍好，一发现不对时，就再次生出了防范之意，把呼吸彻底闭住。

    虽是中毒，却还不是太深。此刻也是连续取出几种解毒之丹服下，又调动起全身真气，将那毒性驱逐。

    结果却发现是全然无用。那毒素竟是与自己的真气。彻底混合在了一起。彼中有我，我中有彼，融合交缠，根本就无法将之剥离。而解毒丹的效果，更是寥寥。

    只觉脑内，一阵剧烈昏沉。而那不断弥漫而来的丝丝气息，即便是她身周罡气强行排斥，也是驱之不开。反而是渗入到浑身毛孔之中，而后不断的渗入。浑身上下，更是着了火一般，几乎要自燃。恨不得把浑身衣物，全数撕开。

    “是丹灵宗的赤金蝎粉？不对，这该是混毒——”

    记忆之中，也只有丹灵宗那著名的赤金蝎粉，才有这效果。 全文字无广告 不过其余混杂的毒素，她连其中一种都忍不住。

    看了看身旁，已经是全然无力，只能盘坐在地，试图驱逐毒素的厉含。雄玉犹豫了片刻，就毫不犹豫的转身就走。身影穿梭，有如电光。倒非是不想带厉含离开，只是那毒素，越来越凌厉，她意识也越来越昏沉。只怕稍一耽搁，多那么些负累，就可能死在这里。

    而雄玉的脑内，此时此刻，也只有一个意识。那就是‘逃’，在自己昏迷到地之前，逃得越远越好。

    蚁真人的尸躯之上，宗守的元魂，已经驾着剑，回到了自己身体，而后是再次飞临至蚁真人的上空处，

    目光正有些疑惑的看着南面，那边似乎有些动静。有两只老鼠，似乎被他的百里清净香给波及到了，真有意思——

    唇角微挑，宗守一时也没什么心情去理会。而待得转过视线时，就剑宗原，正是带着几分心有余悸之色，看着这遍地的蚁群，都是差不多奄奄一息，离死不远。

    “君上，此毒若是用在战场上，可不费吹灰之力，就能解决数百万大军。便是天位强者，如不知根底，也难逃暗算。”

    宗守却微微摇头：“这百里清净香虽好，却有伤天和。”

    后世也有不少搞毒气战的例子，不过这些人的下场，通常都不是很好就是。

    就连魔门，在几次之后，也是遭受正道联手，施以摧毁性的打击。

    宗守自己，也做不出这种事来。他行事有时不择手段，却也有自己的底线。

    那宗原显然也不愿这种毒物，出现在战场之上。闻言之后，面色也是一松。又凝眉道：“那魔晶蚁后。也不知到底被这蚁真人藏在何处，我去寻一寻——”

    “估计是用不着了，那魔火蚁后，多半就在此间。”

    宗守却摇了摇头，然后直接将这蚁真人的衣物，用剑全数剖开。

    下一瞬，就见这蚁真人的后背，竟是全然转为了虫躯。

    倒非是人变成了虫，而是两者一间，几乎完全结合在了一起。

    而哪怕以宗原的心性见识，此刻也不禁是感觉恶心欲吐。

    他杀人无算，战场上死在其手中之人，不下千数，什么样的恶心血腥场景都见过，也可视之如常。可这种情形，却还是第一次得见。

    “果然是共生之术，难怪能把这魔火蚁后养成天生护驾。不过这家伙，成也此，败也此——”

    宗守摇着头，暗暗感慨。此法虽能得十万晶蚁之助，早早就有了可以抗衡七阶，甚至战而胜之的强横战力。可此人身躯与蚁后融合之后。无论是灵法还是武道，都极难突破七阶。几乎是绝了日后，再升一步的希望。

    这蚁真人，同样有一个小乾坤袋，随身带在身侧，宗守眯了眯眼，随手招了招，将之拿在手中。

    而后须臾，就有取出一物。却是一根伶花枝条，枝叶之上，并生着二颗果实。都已经是成熟，两者并在一起，不分你我。

    “并枝伶子么？这人只怕不是为瓶内藏着的拿东西而来，而是那八阶龙魂——”

    一霎那间，宗守就反应了过来。这并枝伶子，应该就是蚁真人，用于与蚁后并生合一之物。

    此人却是好运气，也不知从何处，再寻得一对并枝伶子。

    若是能将这头八阶雷霆巨龙之魂，也转为天生护驾。借助其至阳至刚之力，确是有可能，将魔火蚁后与他的同化，排斥开来。

    嘿然一笑，宗守又小心翼翼的，把那魔火蚁后的虫躯，用剑划开。

    而后瞬间，就从里面，滑出了无数的虫卵。只有大约针眼大小，藏在一个囊内。宗原看的是更觉恶心，一想到这些魔火晶蚁，是从这蚁真人的体内‘生’出来，就感觉胸中翻滚。却强自忍耐着，仔细注目，而后就被其中，一个金色的虫卵吸引。

    较之其他的蚁卵，这颗大了许多。足足有拳头大小，色泽泛金。上面有着无数星点。

    宗守也注意到了，随意用剑一挑，就将之握在手中，闭着眼默查了片刻，就已知其根底。

    “是蚁后之卵，生出来，就是一只魔火蚁后——”

    似这等样的精兽种群，随时随地，都会为血脉传续，留一条后路。

    有蚁后之卵留下，也在他意料之中。

    宗原则是微微一惊，知晓这种蚁后级的晶蚁，乃是最顶级的一种护驾灵宠。

    且不论其可以越阶挑战的战力，光是那无穷无尽般的蚁后，培养到高阶之后，也等同于手中，握着一只绝对听命的十万大军！更非是普通兵将，而是至少也先天之上！

    宗守面色，却是仍旧平静如常：“只可惜，这蚁后出生之后，最多只有四阶——”

    四阶的魔火晶蚁，产生出来的最强兵蚁，也只会是三阶半而已。想要将之培育到高阶，更需花费无数时间。

    对他而言，就是鸡肋。弃之可惜，食之无味。

    而且这魔火蚁群虽强，却有些不符他战斗的风格，更略略有些厌恶。

    忽的却又心中微动，想起了那龙影老人，离去之时的交代。

    ——说是要他日后，无需太过谨慎。那吞天尊者，虽是因此法而疯癫。不过多半是因此人滥用之故。

    还说这吞天尊者，用岔了地方。日后可以仔细摸索一番，莫因噎废食。

    这些见解，倒是与他不谋而合。先前就感觉，这吞天元化**，若只是用来盗取他人的气血真人，拿来化为己用，未免太可惜了些。

    最近聚结出那‘吞’字真符，参悟其奥义之时，也越来越是如此感觉。

    这么一想，宗守脑海内的灵感，是愈发的清晰了起来。

    瞳孔先是无神扩散，毫无焦距，接着又迅速收缩，透着凌厉光泽。

    下一须臾，宗守就已身影闪动。在这十里方圆之内，四处绘制着纹路符文，又将无数的兽晶，四处埋设布下。

    最后总算是赶在那些魔火晶蚁，全数断气之前，赶回到了那蚁真人的身侧。

    先在虫卵上，以灵魔结合七阶兽晶的粉末。绘制下无数净字符箓，密密麻麻，彼此结合，使之全无死角。

    而后又将百里清净香的解药，涂抹在那金色的蚁卵之上。

    深呼吸了口气，宗守强压着那患得患失的心绪，接着口中，就道了一声‘吞’字，手抓着蚁卵，吞天元化**，蓦地爆发。

    霎时这片空域之间，所有的晶蚁躯体中，都浮起一个个淡淡的的蚁魂。而后又被一股浩瀚的力量，彻底粉碎，向宗守汇聚而去。

    还有那些无数的血肉，都在顷刻之后，纷纷融解，都转成了血气精元。被宗守布下的灵阵引导着，留向阵中央处。

    不过这些，宗守却未曾吸收入体内。而是直接移转，一点点的灌入到那晶蚁卵中。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->