    “尼多力诺，准备战斗。”

    【尼多力诺：毒针宝可梦】

    【属性：毒】

    【特性：毒刺】

    【实力：精英初阶】

    【潜力：道馆】

    【评价：尼多力诺的角毒性更加猛烈，也更加有力，能够击碎钻石。感觉到敌人的气息就会把背部的刺全部立起来迎向对方。它的耳朵仍然十分发达，经常用来侦查周围的状况。作为毒属性宝可梦，它能使用毒针等招式。】

    “冰九尾，速战速决吧。”御龙白对真嗣是没什么好感的，作为小有天赋的训练家，并不是青绿和赤红那样的怪物，他的性情却过于骄傲。

    “呜~”

    这一次冰九尾直接使用急冻光线，在尼多力诺有所反应之前，直接将它打晕了过去。

    【宿主击败动漫剧情重要配角真嗣，奖励喷火龙Ymega进化石。】

    “我输了？”真嗣满脸呆滞，他以击败神代为目的开始旅行，但却在关东旅行的时候，败给了传说中的最弱道馆华蓝道馆？

    御龙白突然恶趣味的说道：“回去多努力吧，现在是我的时代，未来才是你们的。”

    真嗣没有再说出“没用的家伙”，直接使用精灵球收起了尼多力诺，一脸迷茫的走出道馆。

    等到许多年以后，真嗣看着八大师之首的御龙白，再回想初见时御龙白的话，真是信了你的鬼……

    “喷火龙Y进化石吗？”御龙白看着系统背包中一个格子里面的超进化石。

    Y喷的种族值和X喷是一样的，但是相比飞行系，肯定是龙系的技能更加强力，不过Y喷的特攻种族值不敌，加上御龙白的喷火龙融合了虹色之羽，火焰温度本就炽热无比，超进化成Y喷确实更适合御龙白的喷火龙一些。

    而接下来的挑战者，也都是和真嗣一样的杂鱼，暴鲤龙体力恢复，御龙白就继续让暴鲤龙上场了，一天的对战，已经让暴鲤龙成功突破，实力提升到了道馆初阶。

    ……

    “白，你真棒！”

    得知御龙白一场比赛都没有输的樱花，看上去十分激动，热情的给了御龙白一个拥抱，穿着白色连衣裙的樱花看上去平平无奇，但底下却隐藏着真实力，之前御龙白也亲手测量过了。

    “走，我带你出去逛一圈。”樱花拉着御龙白，来到了华蓝道馆的车库，这里有着几辆跑车，好歹关都地区‘有名’的道馆主，水上芭蕾闻名精灵世界，华蓝三姐妹可是名副其实的富婆。

    樱花带着御龙白上了一辆跑车，道：“那个地方我很早就想去了，可是那里的精灵都太强大了，一直没机会，正好有你在，一起去逛一圈。”

    “你打算去哪里？”御龙白不由好奇道，虽然进行了一天的道馆挑战赛，但御龙白并不是很累，媲美准神级超能系精灵的超能力者，体力若是这般不堪，御龙白又怎么会同时打华蓝三姐妹的主意？

    “当然是华蓝洞窟了。”樱花说着，猛地一踩油门，跑车直接飞跃而出，在街道上狂奔，看的御龙白眼皮直跳。

    樱花的车技很好，一路上疯狂漂移，很快就离开了华蓝市，哪怕是君莎小姐骑着摩托，也没有追上这个在华蓝市内超速驾驶的女人。

    在百度百科的介绍中，樱花是小霞三个姐姐中出现次数比较多的。她和她的两个姐妹平时喜欢开小霞玩笑，但在之后却很少。

    她和她的姐妹一样很不尽道馆馆主的责任，总是推给小霞自己去游玩，小霞对此感到很烦恼。小霞曾经说过，她一握上方向盘就会变成另一个人。

    御龙白的记忆力很好，所以能够回想起这些，看着一脸兴奋的樱花，他笑了笑，并没有阻拦，但还是用超能力警惕着，防止樱花失误发生意外。

    至于华蓝市的君莎小姐？那当然是得樱花回去之后自己缴纳超速的罚款了。

    很快，樱花开着车带御龙白来到了华蓝市外的华蓝洞窟。

    华蓝洞窟也被称之为无名洞窟，是关都地区华蓝市西北方的一个洞穴。

    在宝可梦游戏里，这个洞里有很多等级很高的野生宝可梦，而且这些宝可梦的力量都不是一般的强，因此只有在石英高原挑战宝可梦联盟并取得胜利的训练家才有资格进入。

    在洞穴的最深处居住着超梦，游戏中有且仅有这么一只。

    而在特别篇剧情中，华蓝洞窟首次在喷火龙中出现，第一个发现这里的人是青绿，当他来到最深处时发现一只强大的宝可梦。他想收服它但他的水箭龟在战斗中把他压伤。他把此事告诉大木博士和赤红。

    赤红为了完成图鉴立刻来到这里和超梦战斗并收服，在战斗中，他的喷火龙也成功超级进化。

    华蓝洞窟是一个巨大的岩洞，在洞窟的旁边还有着一个湖泊，樱花看着那个湖泊，骄傲的说道：“这里曾经出现过水君的踪迹，有目击者拍下了照片，但是因为华蓝洞窟的危险性，所以很少有人敢来这里，如果不是因为有着白你在，我也是不敢过来的。”

    “嗯。”御龙白点了点头，使用超能力探查着琥珀，同时使用了鉴定能力，突然眯起了眼睛。

    【鲤鱼王（精灵蛋）：鱼宝可梦】

    【属性：水】

    【特性：悠游自如】

    【实力：高级】

    【潜力：冠军】

    【评价：吸收湖泊中破坏基因的鲤鱼王蛋，在实力达到精英后会孵化，将直接进化成暴鲤龙。】

    御龙白瞪大了眼睛，一颗冠军潜力鲤鱼王的蛋吗？而且还吸收湖泊中是破坏基因，御龙白顿时来了兴趣，使用超能力将这颗蛋打捞了出来。

    “鲤鱼王是精灵蛋？”樱花也认出了这颗蛋，不由惊讶的看向御龙白，道：“鲤鱼王的蛋……好像没什么用吧？”

    御龙白说道：“我拥有看穿精灵潜力的能力，这只鲤鱼王孵出来之后，会直接进化成暴鲤龙，潜力也达到了冠军。”

    御龙白拥有看穿精灵潜力的能力，在联盟高层中并不是什么秘密，因为御龙家就是位于联盟顶端的强大家族，但樱花显然是第一次听说，还以为御龙白在和自己开玩笑，翻了个可爱的白眼。

    “你觉得我很好骗吗？”

    “我是超能力者。”

    这是御龙白给所有人的解释，而樱花看御龙白一脸认真的表情，不由问道：“你该不会是说真的吧？”

    “拿着吧，送给你的礼物。”御龙白将这颗精灵蛋送到了樱花的怀中，想来樱花也应该能明白自己的意思。

    收下这颗鲤鱼王的蛋，樱花从此之后，就是御龙白的人了！

