    “我在家里学张老师教我的字。”小龙指着张琴说道。

    王小帅听闻这话，笑道：“小龙真棒，你这么爱学习，那我奖励你举高高好不好。”

    小龙一听到这话，兴奋的都跳起来。

    随后，王小帅就把小龙放到了脖子上，和张琴朝着刘德贵家里走去。

    当王小帅出现在刘德贵家的时候，李毅峰小两口听到王小帅的声音，飞一样跑了出来，刘诗诗和郑红霞两人则是跟在后面。

    李毅峰快步走上前，激动地眼泪都要飞出来了，“大哥，我就说吉人自有天相，老天一定会保佑你平安的！”

    说完，小龙就被放了下来。

    王小帅深深的看了一眼跟在后面的刘诗诗，那一眼，瞬间勾住了刘诗诗的魂。

    刘诗诗心中涌出一股冲动，恨不得扑进王小帅的怀里。

    她扫了一眼后面的张琴，怕被发觉自己的情绪变化，故作上前拉起小龙，掩饰尴尬。

    可纵然是这样，也让张琴察觉到了两人之间，微妙的变化。

    菁菁看到王小帅平安归来，也是激动的差点飙出眼泪，急忙想法子掩饰了一下，自从她知道王小帅出事儿，整个人都不好了。

    脑袋瓜子里满满都是和王小帅经历过的事儿。

    她知道，这辈子都离不开这个坏坏的家伙了，可现在那么多人在，她不能够有太多越界的关心，省的被人看出来。

    王小帅劝慰李毅峰，“真是不好意思，让你们担心了，我对这附近不是很熟悉，转了很久才找到咱村子，这不，在村外就碰上了张老师，一起回来了。”

    这时，在后面的郑红霞走到了前边儿。

    她那双美眸深处，闪过只有两人才知道的情意，“王医生，得亏老天保佑，那地方可危险了，你是不知道，我们村子好多人闯进去，都再也出不来了。”

    “既然活着回来了，得赶紧通知德贵他们才行，村子里的人知道你出事儿后，大部分人都去寻你了。”

    “诗诗，你快去喊人，进山去通知德贵他们，赶紧回来。”

    尽管刘诗诗心里头一百个不愿意，可也知道现在不是她任性的时候，无奈之下便抱着小龙离开，临走前，还深深的瞄了一眼王小帅。

    而这一眼，被张琴捕捉到了。

    而后，她也是满肚子疑问的朝着家里走去。

    郑红霞对众人说道：“你们别站在外边儿了，先进屋里坐下。”

    话音落下，郑红霞便拉着王小帅进了客厅。

    后来，郑红霞审视了一番王小帅全身，而后笑道：“王医生，你这身衣服沾太多土了，上楼洗一下，我给你找身衣服换，毅峰，菁菁，你们先在楼下看电视休息下。”

    这娘们儿安的什么心，王小帅立马就猜到了。

    这娘们儿那小眼神儿，简直火热到了极点。

    两人上楼后，进入了卫生间，放眼万民村，也就只有刘德贵家里，会有城里人才用的花洒浴室，刚进门，王小帅就一把拉着郑红霞进去。

    郑红霞脸蛋儿一红，明知故问道：“小王八蛋，想做什么呀你……”

    王小帅把郑红霞按住……

    直到楼下传来一阵车辆刹车的声响，王小帅才停下了动作，郑红霞要不是王小帅抱着，都要滑到地上了。

    “小王八蛋，要是个年轻小媳妇儿，哪儿受得了你！”郑红霞一声娇嗔。

    这话听得王小帅心里美滋滋的，这评价，但凡是个男人的，谁不受用？！

    王小帅坏坏一笑，“红霞姐你这是得了便宜还卖乖。

    赶紧的去给我拿衣服，要是刘德贵那老家伙，，非得抄起锄头跟我拼命不可。”

    郑红霞从一旁抽出纸巾，擦了一下，理了一下身上的衣裙，葱指一弹王小帅脑门。

    嗒！

    “想不到你这坏东西，竟然也知道害怕，赶紧的洗干净了，老娘这就给你找换洗衣服去。”郑红霞妩媚至极的说道。

    这种成熟的女人，简直就是醉人的陈年美酒。

    味道香醇，回味儿无穷……

    王小帅，日子真的是过得比神仙还舒服。

    王小帅冲了冲澡。

    “哎，暂时先委屈你一下。”

    “等夜深了，再带你去找玉芬去，嘿嘿……”

    这时，浴室门缝一开，红霞的玉手递了一套运动装进来，王小帅结果后，便开始擦干身子换衣服。

    李毅峰两夫妻，看郑红霞半天了才下来，心下也是一片疑惑。

    不就是帮找身衣服嘛？至于要那么久？

    王医生更是上去了大半小时。

    “怎的，王大哥洗个澡这么久？”李毅峰按捺不住之下，询问道。

    因为平日里，他和菁菁洗个澡，两人加起来的时间，都没有王小帅那么久。

    恰好，刘德贵他们停好车后，便带着一群人走了进来。

    刘德贵还没进门，声音就传了进去，“红霞，王医生呢？我得到诗诗喊人传来的消息，就带人回来了，他没事儿吧？”

    郑红霞脸蛋上的红晕还没有完全散去，她赶忙说道：“我看他一身泥，喊他上楼洗澡去了，给他准备了身衣服。”

    “大家伙的辛苦了啊，赶紧进来坐着歇歇，忙活老半天了。”

    这娘们儿倒是很有眼力劲儿，赶忙招呼众人进屋坐下休息，然后跑去店里头，装了一筐的零嘴出来。

    刘德贵落座后，就和李毅峰他们聊了起来。

    “毅峰啊，你们习不习惯乡下的生活？”

    “有什么要求尽管说，但凡是能办得到的，都尽量帮你们办到。”

    “等会儿王医生下来了，就带你们去熟悉一下村子。”

    ……

    他们聊了没多久，王医生就洗干净，换好衣服下楼了。

    一身运动装，包裹在身上，衬托得王小帅身材愈发挺拔。

    而且刚洗过澡，白白净净的，让郑红霞一阵怦然心跳。

    菁菁更是看呆了，这家伙换身行头，竟然那么帅气？

