    赛罗的新形态的确很帅。

    那诡异的消灭方式，着实让胜利队的众人震惊了一小会儿，半天都没回过神来。

    野瑞开口吸引了他们的注意力，半天才憋出来一句好强啊。

    “确实。”

    大古认同的点了点头，自己虽然说也在变强，但这些奥特战士们变强的速度似乎远远超过自己。

    大古摸着下巴陷入沉思。

    “是了，这段时间大家都变强了，那本来就有一段时间没有出现的奈克瑟斯，现在或许变得比之前还要强了吧？？”

    同样的一段时间，努力的人自然并非是只有自己一个。

    实力这种东西没有人会嫌多。

    大古默默的给自己打气。

    从今往后要更加努力才行，要变得越强越好，只有实力足够强大，才能去守护自己所想要守护的一切。

    虽说变得像奈克瑟斯那样强大，但也理应以奈克瑟斯的背影作为目标，努力去追逐去背影，尝试攀登更高峰。

    会议结束后，大古找到新城，两个人一拍即合，打算留意陈木的行动，如果说陈木就是赛罗，那乐子可就真大了。

    “一想到我可能被一个奥特曼教导格斗，就忍不住兴奋起来了...不，应该说还有点荣幸的感觉？”新城感叹道。

    “是啊。”大古赞成的点了点头，但内心也有点无奈，心说新城你怎么不看看队长。

    那队长和陈木先生都是夫妻关系。

    若陈木先生如同猜想那样。

    那队长才牛逼大发了。

    别人都是钓金龟婿，有钱女婿，或者事业有成相关领域颇有建树的男人。

    这队长倒好，

    他娘的，直接钓了个光之巨人上来。这问谁谁顶得住？？

    这含金量，就直接吊打所有人了。

    TPc下班，大古和新城看见居间惠迈着高兴的步伐离开了基地，也是纷纷感慨一句，队长这是陷入到新婚热恋当中了。

    真让人羡慕。

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。

    这值得托付余生的另一半，谁不想要？谁不喜欢？

    两人转过身。

    “崛井这个时候，还在锻炼吗？”

    “嗯，好像是，这段时间他特别的努力，整个人就跟打了鸡血一样。”

    “那小子是在偷跑啊，我们也不能落下，趁着现在的空闲时间，再去锻炼一会儿吧！”

    “嗯。”

    两人撸起袖子，一边朝着健身房的位置走过去。

    自从有了女儿后，崛井就变得格外努力，那劲头比之前他们两个都还要猛，大古和新城每次看到崛井都要咂舌。

    这还是他们认识的那个崛井吗？？

    怎么感觉就跟换了一个人似的。

    短短几天时间，崛井的体重也在发生变化。

    那一身肥肉已经消去好一部分。

    大古和新城还有些期待，长久时间下来后的崛井会变成怎样的一个样子。

    两人走进健身房，今晚的夜生活也让人忍不住气血上涌，想必也会是一个美妙的夜晚。

    ...

    退出月神奇迹形态，陈木变回自己的样子，回到了家中。

    月色迷离。

    雪花和露西亚不知道跑到哪里去玩了，陈木都回来半天了，这才气喘吁吁的从某个角落跑出来，满血绯红，像是刚刚做了什么特别激烈的事情。

    雪花顾不得身边脸红的露西亚，看到陈木的瞬间就十分从心的往前一拜，整个人伏在地上，恭声迎接。

    雪花并不会因为自己宇宙人的身份就自视甚高，在陈木面前，她始终保持着最谦卑的姿态。

    哼？当舔狗？

    这方面我怎么可能会输给露西亚？

    在我的领域里面，不再将有人能够击败我了！

    雪花的嘴角带着得意的笑容。

    露西亚无辜的睁眼，她感觉到一股莫须有的敌意，不知为何雪花总是对自己抱有敌意，她对此相当的摸不着头脑。

    等看见雪花的笑容时候，那笑就像是特意给自己看的，是嘲讽的意思？

    露西亚这就更加的不明白了。

    陈木则是脸色古怪，莫名的就感觉眼前的两个女仆有一种诡异的和谐感。

    这刚才是做什么去了？

    算了。

    陈木认为自己不该去问这个问题。

    正常情况下先入为主他一定会觉得两人做了什么有点颜色的事情。

    但是这相处久了吧，察觉到雪花这个基里艾洛德人的智力水平...陈木觉得事情不会这么简单。

    所以...罢了，让那点幻想留在自己的心中吧。

    挥手让两人退下，陈木回到自己的房间，开始研究起来刚才得到的怪兽碎片。

    “强化哥尔赞的强化点数基础就有四点，剩下的六个怪兽碎片也已经够了，现在可以进行强化了。”

    系统解释中，当怪兽的强化点数到达+10的程度，那被强化怪兽就将发生质的变化。

    等待了这么久，总算是可以看看所谓的变化究竟是什么了。

    “系统。”

    “回宿主，我在。”

    陈木一声轻喊，系统出现并给予了回应。

    在陈木的要求下，虚空中，怪兽强化面板出现，哥尔赞的形象站在虚空当中，丝丝绿色的火焰从它身体表面的裂缝中溢出，灼热燃烧。

    强化点到+4的哥尔赞形象和初代的哥尔赞差别很大，更接近熔炎哥尔赞的样子。

    “请问是否使用剩余怪兽碎片？”系统询问道。

    “全部使用。”

    碎片全部使用后，哥尔赞的强化点数恰好能够达到+10上。

    陈木也很期待，+10的哥尔赞会是什么样子。

    话音落下，排列在哥尔赞形象四周的怪兽图标化作一道道光点飞快的融入哥尔赞的身体当中，阵阵黑色代表着不详的气息将哥尔赞包裹住，里面正发生着没人能够用肉眼去看到的变化。

    “怪兽碎片使用成功。”

    “哥尔赞（+4）正在强化中。”

    “强化成功。”

    “强化哥尔赞（+4）——强化哥尔赞（+10）。”

    陈木站在原地等了一会儿，哥尔赞的强化很快就完成了，那些黑烟开始从哥尔赞的身体上散去。

    陈木眯起眼睛，将自己察觉到的变化一一说出。

    “身体没有变得庞大，好像是变得更加纤细细小了，高度也缩小了，这就是所谓的，浓缩就是精华吗？”

    等到黑烟彻底散去，强化完成的哥尔赞完全的展现在陈木的眼中后。

    他扯了一下嘴角。

    “系统，这就是你所说的质的变化？”

