    第2926章提前赔偿

    妇人失望，不过还是拿着药包走了，一路走碰见相熟的人便告诉对方，“医署那里周大人再发做香包的药材呢，快去看看吧。”

    话不免被边上站着的人听到，于是大家纷纷朝医署跑去。

    有的人虽然早听说过医署，却一直未曾去过，也不知在哪里，不由拉住人问：“医署在哪儿？”

    “就在隔壁路上，近得很。”

    有人则先跑回家找了亲友一起去。

    医署没病人，所以周满和文天冬很悠闲，俩人坐在门前优哉游哉的包着药材，看到这么多人跑来要药包，俩人都一愣，然后就开始给他们一人一包的发，叮嘱道：“这是配来做香包的，你们可别拿来吃呀。”

    很怕他们把药当点心之类的吃了。

    来领药包的人又不傻，连声应道：“大人，我们又不傻，怎么会吃做香包的药包？”

    有人领了药包回去便宣扬开了，于是这一天便有不少人跑去医署门前排队拿药。

    周满默默地将药包发给他们，回去就和白善道：“原来发东西比我走街串巷义诊的效果还要好呀，早说嘛，早说给他们包各种药包呀，可比我走街串巷的宣传医署，他们还不一定知道医署在哪儿便利便宜多了。”

    白善：“这是端午，平时你能发什么药给他们？药还能随便乱吃？”

    满宝道：“也不需要多复杂的丹方，比如夏天闷热，就给他们配一些消暑祛邪的药茶；天冷了就给他们配一些驱寒暖身的药包，平时的话……”

    满宝想了想后道：“身体不好的人可以来领个鸡蛋豆腐之类的回去补身体，你觉得如何？”

    白善：“……你也不怕医署被人踏破了。”

    周满便哼哼道：“那也得身体不好，需要补身体的人才能从我这儿得到东西，一天只能拿一次，我不信能把我的门踏破。”

    白善便道：“那你试试？”

    周满立即应下，“待过了端午我就试。对了，你案子审完了吗？”

    白善道：“还有八个，下午尽量审三个，明天再审五个就完了。不过要判决得端午之后了。”

    他道：“这个案子不小，刺史府那边来了口信，郭刺史对此事也很关心，所以我还得听听他的建议。”

    “他要是不支持你严判呢？”很多才到地方的官员为了施恩，都会先展示自己的宽仁。

    白善就笑道：“身为下官，我自然要应承下上官的要求，但怎么做就是我的事了。”

    周满鄙视的“咦”了一声，道：“你越来越卑鄙了。”

    白善轻轻哼了一声，说起端午的活动来，道：“北海县不似益州和绵州，没有赛龙舟，所以我让人准备了傩戏，到那天我们一起上街与民同乐？”

    “我们不是要去青州城吗？”

    “我们可以晚一点儿去，反正大人请我们吃的是晚宴，我们过了午时快马过去也是可以的。”他道：“这是我来北海县后的第一个大节日，自然要好好的与民同乐的。”

    做县令观看傩戏的感觉和做普通人时观看傩戏的感觉是不一样的，这会儿只是想一想俩人便油然而起一股责任感。

    周满问：“演什么戏目？”

    “《捉黄鬼》。”

    周满点头，示意他继续说，白善却端起茶杯来喝茶，许久没有下一句。

    周满就睁着大眼睛等着，半晌，忍不住眨眨眼，“没了？”

    “没了。”

    “就一个？”

    白善颔首：“一个就够了，演完了重复演，我了解过了，北海县的人最喜欢的傩戏就是《捉黄鬼》。”

    周满没有调查过这件事，但白善说得这么肯定……那就一定是假的。

    周满瞥了他一会儿，哼哼两声便走了。

    白善呼出一口气，和大吉道：“告诉方县丞，端午的活动一定要好好办。”

    大吉：“才方县丞让人过来传话，说是账上没多少钱了，宋主簿问是不是要省着点儿花？”

    白善很财大气粗的挥手道：“就那么两个小活动能费多少钱？不必省着！”

    大吉就应下了。

    的确是不费多少钱。

    傩戏的衣服面具等都是伶人自己准备的，县衙承诺了端午表演一天给他们每人五十文的辛苦费，百姓打赏的钱他们自己拿着，县衙不收；

    还有就是粽子。

    糯米是从库房里拿的，记账就好。

    他们要准备的只有粽子叶、红枣、豆子等东西，另外就是请帮工包粽子蒸粽子的钱。

    这方面花费的也并不多。

    北海县县衙就是穷，这点钱还是能拿得出来的，就是拿出来以后就不剩多少钱了。

    宋主簿已经瞄向了董县尉陆续从确定的匪徒家里起回来的赃物。

    谁知道他还没提出来，白善在下午审问三个犯人后便召了董县尉道：“将小刘村的人和这两年记录在案的比较大的受害者找来，核对了他们损失的东西，按照一定比例先把东西赔给他们，也让他们过个好节日。”

    董县尉一愣，“我们起回来的赃物都要赔出去吗？”

    白善颔首，目光紧盯着他道：“我知道，这段时间兄弟们辛苦了，该奖赏他们的我自不会吝啬，但本县没有奖赏的，希望你能约束好他们，不要乱伸手。”

    他道：“尤其是这些该发还给受害者的赃物。”

    董县尉认真的应了一声，领命而去。

    因为白善每天都在审问犯人，小刘村的人这段时间就住在县城里，想要听了审判再走。

    而且他们也想知道事情的前因后果，想亲耳听一听匪首贾大郎是怎么说的。

    而除了小刘村的人外，还有一些常被这些混混村霸欺负的人也跑了过来围观，见县令竟真的在认真审案，便纷纷报案伸冤，想要往这些混子身上加一根压死他们的石头。

    所以董县尉找他们并不困难。

    这一群人大多住在城东那一片比较混乱和低矮的房子里，一群人可能就租两间房或一间房，男人一间，女人一间完事儿。

    听到白县令要把一些赃物先还给他们，大家立即就奔县衙去了，小刘村的人还拉上了金氏和大朵。

    母女二人跟着懵懵懂懂的去了县衙，登记名字时才反应过来，金氏没有画押，而是腾的一下收回手，问道：“是不是我画押他们就是拿钱买命，县令大人就不判他们了？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

