    阿黛尔非但不是个智障，她竟然还是个天才。

    天才中的天才那种。

    光是从阿黛尔问的问题就能看出来，因为高远发现他竟然听不懂阿黛尔都问了什么。

    从物理到数学，从天人的社会组织架构问到天人的饮食习惯，社会观还有价值观。

    这些问题一般人想都想不到，怎么能问得出来呢，所以阿黛尔这个女人可不是漂亮但无脑的那种，她是真天才，只不过有些片刻。

    但是等等，极高智商和极低情商的结合体，这算是天才还是白痴？

    高远一直在想这个问题，而整个饭桌上，除了凯瑟琳稍微能插几句话之外，其他人就只能默默的旁观了。

    毕竟和外星人一桌吃饭这种事，确实能拿来当一辈子的谈资了，而听到阿黛尔和星河的对话，没准儿一不小心就站在人类见识的最前沿了呢。

    “什么？你们实现了无限寿命？”

    听到星河说天人的科技实现了细胞的无限更新，也就是无限寿命的时候，所有人都显得非常好奇而且羡慕，但阿黛尔却是显得极度震惊。

    阿黛尔极度惊愕的道：“那你们的文明岂不是陷入了停滞？你们的人口不太可能还有自然增长吧？你们的社会体系没有陷入崩溃吗？你们没有发生自我毁灭的战争吗？你们没有……你们还有所谓的爱情和亲情吗，还有……我就想知道你们还有基本的社会架构吗？”

    公羊在一旁忍不住道：“等等，无限生命多好啊，为什么会有这些呢，等等，无限生命……”

    公羊的脸突然有些白了，他可能想到了什么，而星河却是对着阿黛尔道：“你说的这些全都有，所以我们从可以称霸一个星系的文明，却到了快要灭绝的程度。”

    “为什么？这是为什么？”

    公羊还是很不解，而阿黛尔转身对着他道：“因为无限生命啊，想想看，你不会老也不会死，叶莲娜也是，我也是，然后我们几百年，几千年，几万年的就生活在一起，你能承受吗？”

    公羊毫不犹豫的道：“当然能承受，我希望和叶莲娜在一起生活一万年，十万年，还有你们，我希望我们永远不会受到生离死别之苦！”

    高远当时就震惊了，公羊啊公羊，不愧是佣兵之王！

    求生欲如此之强，反应如此之快，脸皮如此之厚，演技如此之好，公羊不成功，谁还能成功。

    星河淡淡的道：“拥有无限生命是我们文明最后的一个重大突破，在那之后，我们的科技就陷入了漫长的停滞期，原本带领着整个文明前进的科学家慢慢失去了思考的兴趣，然后是思考的能力，没有紧迫感，也没有了使命感，人口爆炸性增长后陷入了停滞期，艰苦而枯燥的工作没人再去承担，基本上所有的工作都由人工智能承担，就连想象力都枯竭了，因为……在你活了几千年之后，你会对一切失去兴趣。”

    公羊挠了挠头，道：“那还真是挺可怕的啊……说到这里，我有一个大胆的想法。”

    星河看向了公羊，公羊很认真的道：“能不能把你们实现无限生命的科技交给大蛇人呢？这样大蛇人虽然会获得无限生命，但他们也会失去扩张的动力，这样的话，岂不是大蛇人也会失去威胁。”

    星河摇了摇头，道：“不，大蛇人的技术水平应该已经可以做到无限生命了，至少是接近，因为大蛇人的进化路线和我们很相似，他们在基因技术上走了很远，但他们还是放弃了无限生命。”

    公羊一脸好奇的道：“不对吧，按照你们刚才所说的，没有任何一种智慧生物可以拒绝永生的诱惑，那为什么大蛇人就能避免呢，说不定是他们科技树点歪了呢，说不定是他们的技术遇到了瓶颈呢，对不对，可能就差临门一脚但就是踹不开这门，那他们就想实现也实现不了啊。”

    星河突然瞪大了眼睛，公羊继续道：“反正，既然大蛇人也能突破，那就给他们技术啊，反正他们也能突破，如果他们不能突破，那给他们不是正好嘛，反正试一试又不吃亏，呃，我想知道你们怎么知道大蛇人放弃了永生。”

    星河显得有些呆滞，而阿黛尔却是一脸好奇的看向了星河，道：“对啊，你们怎么发现的大蛇人主动放弃了永生？你们监控了大蛇人吗？”

    “不是，是因为我们认为大蛇人应该能做到，但他们却没有，所以认为他们是主动放弃了无限生命，可是……可是……”

    星河转向了阿黛尔，然后她一脸震惊的道：“可是我们从来没有确认过这一点，因为我们根本就和大蛇人没有任何接触，但是回想一下，我们的先辈发现无限生命的技术时，也是因为一个偶然而得到了他突破，或许大蛇人就是因为还没有突破这个关键技术呢？”

    星河站了起来，然后她双眼无神的道：“难道真的是漫长的生命使我们失去了想象力吗，连猜测这种事情都不会了吗，我们已经放弃了无限生命，因为我们得到了教训，可是大蛇人……或许他们想到了，但他们也可能没想到，为什么不把关键技术丢给他们呢？这么简单的事情，为什么没有想到呢？”

    高远笑了笑，道：“别在意这些了，就算大蛇人真的因为无限生命，而失去了扩张的欲望，失去了进化的可能，那也是很久很久以后的事了，现在就算给他们技术，大蛇人也快乐的接受了，可是和解决咱们的危机有什么关系呢。”

    公羊笑了笑，道：“不是啊，事情不是这么算的，或许地球终会灭亡，大蛇人会继续扩张，但如果无限生命真的是毁灭一个文明的毒药，那我们就要想办法喂给大蛇人这个毒药，大蛇人毁灭了人类，那人类就要毁了大蛇人，刨了他们的根，绝了他们的进化之路，或许需要一万年，或许十万年，但大蛇人终将是因为我们而毁灭的，这就是我们的报复。”

