
　　咚！

　　高亮的聚光灯照耀在图灵断肢的身躯上，脚下是戈尔贡余温尚存的尸体。

　　肩膀和后背弹起的环形装置闪烁着噪点回归了收拢状态，图灵注视着地上的尸体，喘着清晰可闻的粗气。

　　这次的开局不算顺利，陌生的世界就算了，从克贾卡那里得到仅有的一些信息也对不上号，还要使用完全陌生的身体去战胜一个未知的强敌。

　　但好在，房间内的全息影像起了作用。

　　这个世界的机械科技和夜州的泰克技术不算脱节，图灵成功让科技树对其进行了识别，并将自己脑袋里的外骨骼技术同全息影像进行嫁接，再以全息影像机作为载体，于身体表侧搭建了一个能够干扰视觉的全息外骨骼。

　　新的装备不算熟悉，暂且先撑过这一次。

　　就在这时，图灵感觉左臂传来一阵奇痒难耐的古怪触觉，内部的肌肉和筋膜似乎在爆发强烈的化学反应，有什么东西正要破蛹而出——

　　嗤——

　　下一刻，一根全新的手臂猛然钻出，尚未协调好的神经微微颤抖。同时，图灵感觉到自己的身体中涌现出一股未知的热潮，朝着尾部、指抓，以及后腿涌去。

　　四指利爪微微长长，向内生长弯曲的弧度。尾部的骨板逐渐愈合，后腿的反关节状态发生着微妙的变化，更加适应灵活的运动。

　　这具名为“霍克尔”的身躯，在极短的时间内完成了一次“突变”。

　　正当图灵为这种突变感到惊讶的时候，盘旋的无人机上传来机械合成的播报声：

　　“获胜者为：【霍克尔】。”

　　“请在一分钟内处决你的对手。”

　　图灵猛然跳开原地，目光死死锁定地面的尸体。

　　不，这只戈尔贡的确已经死了。

　　下意识的警戒姿态渐渐放松，图灵环绕着戈尔贡的尸体，脑海中闪过对方在战斗中自信而嘲弄的话语。

　　他攀了上去，左前肢的利爪摸索着戈尔贡的后颈，爪根深入，从里面小心翼翼地抠出了一枚银色的扁圆形装置。

　　这枚装置只有他现在爪掌的四分之一大小，光滑的边缘粘连着大量血丝，不少微观神经束连接着上面密密麻麻的小孔。

　　这就是戈尔贡嘴里的【意识堆栈】了，这东西在监狱的掌控者手中，随时会爆炸，同样也控制着自己的生死……而从技术层面来说，这玩意儿能够储存怪物……人的意识，破坏掉这个，这只戈尔贡才算真正的死亡。23sK.com

　　一体成型的工艺，无法拆解，也没有幻肢……以后会接触到更多的，现在不着急。

　　将银白色的堆栈体扔进了密集的排牙中，轻轻咬下。

　　“恭喜：囚犯6202596621021，你获取了超限斗兽场的第一场胜利，并处决了失败者。你的战斗方式和头脑都非常独特，也许在未来，你会吸引更多的目光，成为其中的佼佼者。这证明你的价值不止如此，不是么？单纯地作为罪犯，未免有些可惜了。然而……”

　　无人机停在了图灵的上方，指示器闪烁着绿点：

　　“你现在，也只不过是一道有些塞牙的口粮罢了。”

　　“下一场战斗在等待着你……在这之前，你有一个小时的时间准备。”

　　“证明自己的价值，面对更加强大的对手，最后成为最强大的那一个。”

　　“这是你的……”“滋滋——！！！”

　　一道无形的身影从天而降猛然扑在了无人机上，瞬间撕裂了电池仓。

　　聚光灯下，图灵的霍克尔身躯化作杂色闪耀的光粒子，闪烁着消失在光芒中。

　　本体悠然落地，图灵看着手中的无人机，嘴角咧开露出密集的排牙。

　　“嗙！！！”

　　四面沉重的铁门从天而降，将他整个人封在里面，随后墙壁发生纵向百叶窗般的机械变化，化作了一座科技牢笼。

　　“你的暴力因子仍在跳动，这说明你状态良好。但破坏设备，这很难称之为好主意。”

　　“作为惩罚，你的活动空间将会缩小。我们期待你的下一场战斗。”

　　合成音从牢笼的角落中消失，而科技牢笼也在一阵纵向机械变化中完全封死，图灵无法看到外面的景象，只能听到机械装载和碰撞的声响，自己正在被送往某处，连带着脚下的戈尔贡尸体。

　　“破坏掉这里的东西，却没有任何皮肉之苦，只是缩小了活动范围……”

　　图灵将手中瘫痪的无人机残骸小心翼翼地放在一边，看了看自己这只全新生长，甚至强壮了一些的手臂，脑海中闪过一抹猜测。

　　至于刚才他突袭无人机的行为是否会让监狱背后的人恼羞成怒，炸掉他后脑的堆栈体，在图灵的推算看来，可能性极低。

　　从“角斗”和“罪犯”这两个信息可以看出行为背后的本质，即“养蛊”，或是表演。既然如此，更加好斗的生物在这里自然更受欢迎。

　　而夺走这只无人机，自然是为了之后做准备。

　　“如果真是我所猜测的那样……那么这里的生物科技，对于妖神体系来说将会有极高的加持……”

　　图灵唤出科技树，目光注视着上方灰色的【生命演化转换机】。

　　此行首先要保证的就是自保能力，得想办法尽快弄出【生命演化转换机】，尝试对这具身躯进行妖械转化。眼下的话，先尽量借用手边一切能用的东西，以及这具身体可能存在的某些机制来应对。

　　思维渐停，一抹强烈的饥饿感从图灵的腹中传来。

　　“刚刚突变的后遗症么……”

　　失去了强光照射而重新变得漆黑的眸子看向了脚下依然温热的尸体。

　　“突然怀念起情绪激素抑制版本的芯核处理器了，至少现在不会觉得恶心……”

　　图灵伏下身子，将戈尔贡的皮肉整个私下，囫囵吞进了腹中。

　　鲜血四溢，大快朵颐。

　　渐渐的，移动的笼子缓缓停下。

　　图灵抬起沾满鲜血的吻部，目光注视着一个从打开的墙壁宽口中推进来的食槽，里面装满了之前见过的那种矿石。

　　这应该才是“霍克尔”的正餐……

　　图灵抛弃了地上的尸体，尝试使用矿石果腹。在轻微的火花闪过后，一枚矿石被他嚼碎，咽了下去。

　　口感像是硬糖，但是更具砂砾感。

　　而且，这是金属矿。

　　图灵看了看食槽中的矿石，又看了看地上的尸体，一对兽瞳逐渐眯了起来。

　　吻部高速将矿石一个个全部吞进嘴里，接着使用地上的尸体迅速补充体能，将戈尔贡怪物吃了大半后才缓缓停了下来。

　　“嗝——”

　　沉闷的重响下，一枚矿石从图灵的嘴里吐了出来，被他嚼碎后又重新咽了下去——

　　这具霍克尔长尾啮齿兽的吻部具有特殊的构造，能够将食物储存在内部颊囊中。

　　这似乎是这种合成兽储存食物的手段，因为并非消化道的缘故，需要吐出来嚼碎了重新咽一遍。

　　“越来越像是仓鼠了……”

　　在漫长的等待中，不断有各种仪器从墙壁中钻出，对身体进行检测，或是投放食物，或是监视，图灵也借着狭窄的空间勉强熟悉着这具身躯，并准备更多手段应对之后的未知战斗。

　　很快，一小时过去了，空间再度传来移动的触感。

　　当牢笼重新落地，并恢复栅栏的模样让图灵得以看清外面时，他看到七个模样类似的牢笼一个个排列在自己周围，里面装满了形态各异的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百一十八章 适应免费阅读。https://xs.23sk.com 