    “师尊，您怎么来了！”正在营地内休息的徐峰，看到了自己的师尊余晖。

    “给你们介绍一位同门。”余晖笑着说道，卖起了关子。

    “哦？又有我青阳宗的同门来到这八荒战场了？”徐峰闻言，也露出了异色。

    虽说在这八荒战场不看出身，但如果大家都是同一个宗门或者同一个地方出来的，那碰见之后, 肯定会比其他人更亲切、熟悉一点。

    所以，徐峰也很期待这位新的同门。

    “徐峰师兄、陈松师兄，好久不见了。”周定从余晖身后走出，笑着打招呼。

    “周师弟，你居然也来了？”看到周定后，陈松和徐峰一脸愕然。

    他们差不多有半年的时间没有见过这位小师弟了, 没想到，今天竟然会在八荒战场相遇。

    “好了，你们师兄弟慢慢聊，有什么事直接找我就行。”余晖没有打扰师兄弟三人的重聚，很快便离去了。

    “周师弟，你陈师兄现在可是在观想法相。怎么样，厉害不厉害。”徐峰笑呵呵地宣传起陈松。

    “陈松师兄也观想法相了？这么快。”周定露出惊讶的神色。

    二十岁，观想法相，这个天赋在九州算是不错了。

    当然，如果和周定比，那就差很多了。

    “可不是，过阵子，你徐师兄我也要观想法相了。”徐峰自信满满地说道。

    他的实力比陈松要稍逊一筹，还在培元八重天，所以要再过段时间才能正式踏入观想法相的道路。

    “对了，小师弟，你现在什么修为了？应该也在观想法相了吧？”随后，徐峰又问道。

    这个小师弟还是挺厉害的，所以他觉得周定应该也在观想法相了。

    “两位师兄，见笑了。”周定也不废话，直接展示自身的法相。

    “周师弟, 你居然突破到法相境了？”发现周定已经突破到法相后，陈松和徐峰直接震惊了。

    半年过去了，陈松不过才刚刚观想法相，不曾想，自己这位小师弟却早已突破到法相境。

    “周师弟，你也太厉害了吧。快跟师兄说说，是不是有什么诀窍。”徐峰又酸了。

    “哈哈哈，徐峰师兄的资质也不差，我相信，要不了多久，师兄也可以观想出自己的法相。”周定笑着回复。

    “哈哈哈！那就借你吉言了！”徐峰哈哈一笑。

    一番闲聊后，周定也暂别两位师兄，回到自己在营地中的帐篷，盘点起自己的收获。

    这一次，他斩杀了不少妖族，除了造成伤害时从妖兽身上掠夺的一些资源，最大的战利品便是造成妖王的妖核以及那对长牙。

    凿齿妖王留下的那对长牙，又大又硬, 异常坚锐, 不仅没有被追风箭损毁, 也可以轻松破开大多防御，其威力不下地阶玄兵。

    遗憾的是，这对凿齿最终只能用来充当玄兵使用，无法像凿齿妖王生前那样，自动控制大小和长度。

    否则，这肯定也是一大杀器。

    随后，周定又拿出了凿齿妖王的妖核，细细研究起来。

    凿齿妖王的妖核很大，足足有一个成年人的脑袋那么大，像是一个大号核桃一般，里面蕴含着一股狂暴的能量。

    妖族的妖核和人族的元丹其实是相同的，都是存储修炼能量的重要“器官”。

    但是，妖族的妖核却比人族的元丹要大的多，而且，越是实力高强的妖兽，妖核也就越大。

    这一点，倒是和人族完全相反。

    而且，八荒的妖族这边的修炼体系和人族这边似乎也有所不同。

    先前和周定交手的那些大妖，都是上来就干，没有施展什么玄法或者法相。但是，他们的肉身却蕴含着巨大的能量，举手投足之间便能翻山倒海，丝毫不弱于人族修士这边的玄法和法相。

    或许，这就是八荒妖族妖核比九州人族元丹要大的多的原因所在吧。

    “八荒妖族的大妖，倒是像进入了虚实交映这一层次的法相境修士，直接将法相的能量与自身肉体结合。或者说，这些大妖其实就是第二层次的法相境修士？”想到这里，周定突然有所感悟。

    法相境这个境界，其实就是由虚到实，从实返虚的过程，而中间的虚实交映则是一个过渡，刚好符合那些大妖的特性。

    明悟了这一点后，周定也没有迟疑，直接召唤出水晶毒蝎和火云蚁，进行试验。

    这一次，他尝试将水晶毒蝎的身体重新虚化，并附着到了自己的右臂之上。

    与水晶毒蝎的虚影相融的那一瞬间，周定有了一种奇妙的感觉，自己的右臂仿佛活了过来，一拳下去，就像是那只水晶毒蝎扑了出去一般。

    随后，他又控制着火云蚁爬到了自己的左臂之上，密密麻麻的火云蚁变成了周定的左臂，手掌向前一推，便有一小股爆裂阳炎喷涌而出。

    周定心下一喜，继续召出丹田内的各种天材地宝往自己身上招呼。

    他的左腿变成了天剑草，抬脚就是一道凌厉的剑气；右脚变成了雷芯草，脚下雷霆滚滚；他的血液与赤血石相融，获得了极大的自愈能力；他的皮肤变成了能够吸收外界攻击的夜银石……这一刻，周定整个人都成了天材地宝，散发着奇光异彩。

    周定的变化，自然吸引了营地内外诸多修士的注意，就连对面的妖王也探出神识，想要一看究竟。

    不过，那些妖王的探出神识直接被人族这边的几位化神境强者所阻，周定的师尊余晖更是第一时间出现在他的帐篷附近，为其撑起了一片能量屏障，防止他人的窥视。

    “我这徒儿，当真是收了一个了不得的徒弟啊。”看到全身上下散发着光辉的周定，余晖感慨了一句。

    初看时，他只是将起当作青阳宗的弟子，看在自己徒弟林夕的面上才多加照顾了一番。不曾想，二人分别不过一刻钟，周定竟有所感悟，直接进入了法相境的第二层次，这等悟性比他年轻的时候都可怕。

    而且，他还了解到，周定修道至今不过三年，此等天赋绝无仅有，实属旷世奇才。

    要知道，他留在这八荒战场整整二十年，这才从法相境第二层次突破到化神境。

    如果换做周定，恐怕十年之内就能窥破神魂之秘，突破到化神境。

