    咣当一声，柜门关闭的声音传来，莉莉丝回过神来，急忙转身。

    便见换了一身黄底黑边斗篷的顾重岩手持白色的龙骨魔杖，闲庭兴步地走了进来。

    看过神奇动物系列电影地观众，恐怕都对纽特·斯卡曼德的箱子印象十分深刻。

    一个不大的箱子里，足足装了数十种神奇动物，甚至他还为每一种神奇动物都配备了不同的栖息地。

    丛林、沙漠、雨林、岩洞、地穴、草原、雪地、湖泊、天空，几乎可以算是一个微缩的世界，堪比一个大型的动物基地。

    不知道多少人，在看了电影之后希望自己也能拥有一个这样的箱子。

    恢复魔力之后，顾重岩便在衣柜里打造了一个这样的空间，不过因为魔法材料欠缺的缘故，目前他的衣柜空间就只有这么大。

    这还是和卤蛋尼克·弗瑞合作之后，从对方手里抠出来不少材料的结果。

    显然，这个家伙虽然对神秘侧不熟，但手里神秘侧的东西还是不少的。

    不理会莉莉丝惊讶的目光，轻轻抖动魔杖，便见角落里的一堆石块自发的动起来，在原地堆砌出一个单人床大小的石台。

    做完这一切，顾重岩转身，看向莉莉丝。

    “你想干什么？”这一刻，莉莉丝终于感受到了不安，甚至有种被顾重岩救回来，未必比死在刀锋的手中更好的直觉。

    笑了笑，顾重岩轻轻抖动了一下魔杖。

    “速速禁锢！”

    嗖嗖嗖！

    几根铁链瞬间从一堆杂物中飞出，宛如灵动的毒蛇一样，瞬间将莉莉丝五花大绑，束缚在石台之上。

    “你要做什么，你想做什么，放开我，快放开我！”莉莉丝惊恐地瞪大眼睛，不住的叫喊起来。

    只见顾重岩不怀好意地笑了笑，开口道。

    “吸血鬼我见多了，但这个世界的吸血鬼我还是第一次见，莉莉丝小姐不介意的话，可以让我看看两者之间有什么区别吗？”

    “什么这个世界那个世界，我不懂你在说什么，你想怎么样？”莉莉丝越发惊恐地看着顾重岩，身子颤抖的像是得了帕金森一样。

    顾重岩没有回答，只是再一次挥动魔杖，念了句。

    “神锋无影！”

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫回荡在整个空间里，只见莉莉丝的胸膛像是被一股无形的利刃切开，露出胸腹内鲜红的内脏，淋漓的鲜血流了满满一石台。

    换做普通人，被利刃开膛破肚，不死也要去半条命。

    不过，吸血鬼就是吸血鬼，哪怕是眼前的这一幕看上去如此的惊悚，莉莉丝除了惨叫之外，也没有丝毫重伤的迹象。

    也不能说完全就没有影响，神锋无影属于黑魔法，除了具有利刃一样的杀伤力之外，被伤害的部位也无法用其他手段愈合。

    吸血鬼拥有惊人的恢复力，从某种意义上来说，不会被他们弱点以外地武器杀死。

    但就如那句话所的一样，不出意外的话总会出意外，吸血鬼的不死不代表真的不死，只是因为恢复力太强，普通的手段哪怕是重创他们，也无法杀死他们，所以看上去不死。

    如今，对上拥有无法愈合特性的神锋无影，显然吸血鬼也并没有表现的更好。

    最开始被剖开胸膛，因为吸血鬼惊人的生命力，莉莉丝只是惨叫连连，并没有太严重的反应。

    可随着鲜血不断的流失，伤口迟迟无法愈合，就算是吸血鬼的体质，也无法表现的安让无恙。

    只见莉莉丝的叫喊越来越痛苦，本就苍白的脸色也越来越惨白，一股死亡的气息，开始萦绕在她的身上。

    见状，顾重岩若有所思，“看来，吸血鬼的不死特性，也没有想象中那么强大吧。”

    眼看再这样下去，莉莉丝真的要死了，顾重岩只好挥动魔杖，念出了反咒。

    狰狞的伤口在反咒下迅速的恢复愈合，莉莉丝惨白如纸的脸色，也渐渐缓和过来。

    只见她无比惊恐地看着顾重岩，显然，现在就算是把世界上最可怕的恶魔放在她面前，也不会比顾重岩更能让她感到恐惧了。

    冷笑一声，顾重岩看向莉莉丝的眼神格外的冰冷。

    “别用这样的目光看着我莉莉丝小姐，当你们这群低劣恶心的黑暗生物吸食普通人鲜血的时候，有想过他们心里的感受吗？”

    “你应该庆幸，你还有让我实验黑魔法的用处，还能勉强苟活下来，而不是和其他的吸血鬼一起，死在刀锋的手中。”

    “好了，我们来试试下一个魔咒，我想想，用这个如何？”

    “钻心剜骨！”

    越发凄厉的惨叫声，回荡在这片空间，并且没有停息的时候，反而像是海啸来临时的大海，尖锐的叫声浪潮一样，一声高过一声。

    什么叫闻者惊心，听者惶恐，这凄厉的惨叫声，足以令世界上九成九的智慧生命，陷入无眠的恐惧之中。

    钻心剜骨、神锋无影、粉身碎骨、昏昏倒地、统统石化、火焰熊熊……

    面对这样一个拥有极强回复力，且作为吸血鬼能让顾重岩毫无心理压力实验魔法的对象，莉莉丝第一次感觉到，死亡是如此的美妙。

    如果现在刀锋出现在他的面前，她绝对，绝对会毫不犹豫地跪在对方的面前，祈求对方将她杀死。

    对比一个接一个魔法，刀锋干净利落地斩杀，简直仁慈的犹如菩萨。

    况且，顾重岩实验的，可不仅仅只是魔法，还有其他，比如魔药。

    最开始在莉莉丝身上实验神锋无影时，除了关注神锋无影的魔法效果之外，顾重岩也研究了一下莉莉丝的身体构造，用魔法的手段，分析了她的身体构成。

    不知道是不是因为莉莉丝不是纯种吸血鬼的缘故，她的身体构造和普通人基本相同，唯一的区别就在于血液。

    普通人的血液里，血小板呈现出双凸圆盘状，而莉莉丝的不一样，她的血小板呈现出的是双凹圆盘状。

    不同的血液构成，让莉莉丝表现的不同于哈利波特世界里的吸血鬼，而更像是某种血液病患者。

