    在导购小姐拿钻戒的时候许培然也是扫了一眼钻戒旁边的价格。

    这一款钻戒上的钻石明显要比刚才那款小一点，但是也很好看，至于价格上也是比刚才那款钻戒要便宜一些，但是也仍然要一万三千八。

    看到这个价格许培然也只能继续摇了摇头。

    “队长，这个也行啊，也挺好看的啊。”

    看见许培然依旧摇头章老三不由有些疑惑，按理来说许培然不是这种买东西磨磨唧唧的人啊，虽然是给小桃买钻戒要谨慎一些，但是这两款钻戒也确实都挺好看的了，不应该入不了许培然的眼才对啊。

    “先生，您的意思是想要那种定制的，独一无二的么？”

    看见许培然依旧不满意的摇了摇头导购小姐不由好奇的问了一句。

    “恩，对，就是这个意思。”

    听到导购小姐懂事的给自己找了台阶许培然也是松了口气，随后便点了点头来掩饰自己的尴尬。

    “哦，那这样的话我可以给你拿我们这里的订购图册，你可以根据图册上的提示一步一步的来选择。”

    听完许培然的话后导购小姐不由眼前一亮，没想到眼前不起眼的许培然还是一个大客户呢！毕竟要是能卖出一款定制的钻戒肯定要比那种普通款的提成要高不是么。

    随后导购小姐也是收起了开始给许培然拿的那两款钻戒转头去拿宣传册了。

    许培然感觉到事情好像发展的有些超过他的预期了，但是现在话已经说出去了，一时半会许培然也想不出什么好的理由逃离这里，所以也只能走一步看一步了。

    随后导购小姐便拿出了一个宣传册放到了许培然的眼前。

    “先生，你可以根据这上面一步一步的来定制你喜欢的钻戒类型。”

    导购小姐笑着为许培然打开了宣传册。

    既来之则安之，反正导购小姐已经给他拿出来了，看一看又不要钱。

    随后许培然便跟着章老三一起欣赏起来。

    “哇，队长，这个好看。”

    章老三一眼就看到了宣传册上最大最闪的那颗钻石图片，不用章老三说，许培然也知道这个好看，毕竟那价格也好看不是么。

    听到这许培然不由白了章老三一眼，此刻的许培然不由有些后悔带着章老三出来了。

    要不是章老三是他的队友许培然恐怕都会怀疑章老三是不是被导购小姐给收买了故意来坑他的。

    看了一会后，在章老三的“热情”帮助下许培然也是选择好了一款钻戒出来。

    随后许培然便把自己选择的各种参数都给了导购小姐。

    “好的先生，您稍等一下，我帮您计算一下价格。”

    导购小姐接过了许培然选择的结果后也是根据宣传册上的标价开始计算起来。

    “先生，已经算好了。按照您挑选的这些加起来一共是两万八千五。”

    很快导购小姐便把价格给了出来。

    “可以可以，才两万多，也不算贵。队长，两万多你就可以给领队定制一个独一无二的钻戒，还是非常划算的嘛。”

    听到这个价格后许培然又是忍不住倒吸一口凉气，但是还没等许培然说话一旁的章老三就开了口。

    其实说实话这个价格对许培然来说确实不贵。

    首先在基地里面小桃每个月给大家开的工资就不是一笔小数目，而且许培然他们每个月直播赚的钱也不少，所以两万多对许培然他们来说确实不多。

    但是现在问题的情况是许培然所有的前几乎都在小桃那里保管着，要不然许培然也不会这么犹豫不决了。

    “先生，那您需要订购这款么？如果需要的话我这边就帮您下单了。大约一个礼拜左右您就可以拿到戒指了。”

    听完章老三的话后导购小姐又是一喜，虽然不是章老三购买钻戒，但是既然章老三是跟许培然一起来的那么许培然肯定也不是没有钱的人。

    “恩，我在考虑一下。参数你先帮我留着，我在溜达溜达。”

    虽然有些不好意思但是现在许培然知道他不走肯定是不行了，要是在待下去章老三就要帮他拍板决定了。

    虽然这款钻戒是他选出来的，但是兜里没钱许培然说话也不硬气啊！

    “队长，你还考虑什么啊！咱们还点买完赶紧回去呢！这不是你自己选择的么，你还考虑什么啊？”

    一旁的章老三听完之后不由皱起眉头说了一句，此刻的许培然恨不得直接把章老三这个猪队友给掐死。

    “恩恩，我在考虑一下，在考虑一下。”

    许培然此刻也只能红着脸赶紧把章老三给拉走。

    在导购小姐诧异的目光下许培然也是逃命般的拉着章老三离开了柜台。

    “队长，你怎么了？你还犹豫什么啊？”

    被许培然拉走后的章老三有些不明所以。

    “我真想掐死你，你要是闭嘴没人会把你当哑巴好吧！是我买还是你买啊，你这话比我都多！”

    好不容易找了一个没有人的地方许培然也总算能跟章老三说句话了。

    “额……我这不是着急嘛。不过队长，刚才你定制的钻戒很好看啊，为什么不要啊？”

    章老三还纠结在许培然为什么不要刚才的那款钻戒上。

    “我倒是也想要，我所有的钱都在小桃那里，她替我保管着呢！我现在兜里就几千块钱，连钻戒的零头都不够，你说我怎么买？用你买啊！”

    许培然终于把自己的窘境说了出来。

    “害，原来是这样啊，那你早说啊！”

    听完许培然的话后章老三也终于明白了原因。

    “不过队长，你还真的是气管炎啊，还没结婚呢就已经把财政大权都交出去了啊。”

    知道了原因后章老三也是不忘嘲讽许培然一波。

    “别废话，你带了多少钱，先借我点，等我跟小桃求完婚之后在还给你！”

    许培然白了章老三一眼随后开口说道。

    “额……我也没钱。”

    听到这话后章老三也是尴尬的挠了挠头随后说道。

    “什么？你也没钱？怎么可能？你的钱呢？”

