
　　说实话，房在歌手这个行当里，是没有半点火起来的可能性的！

　　长相不够帅，吸引不了腐女；嗓音不够好，也就普普通通；跳舞…，那就更别提了，能直接把观众给催吐可即便如此，在华语歌坛有着大哥之称的李宗，依然把他收为了弟子没办法，谁让房他爹是自己好友龙呢！

　　为了帮忙好友，李宗也是倾尽了全力，在诸多条件都不允许的情况下，是让他为房规划好了一条与众不同的歌坛发展之路演唱纯情的学生歌！

　　一首不行就两首，两首不行就四首，四首不行就八首…，反正他爹有的是银子，专只管一张一张的出，根本不害怕赔钱！

　　在这种全方位、大面积覆盖的情况下，总有一首歌曲能在学生当中火起来，而数量大的青少年学生又是歌坛上最忠实的受众不过，为房规划的成功之路还没来得及实施，李宗就感觉自己被人打了去年，随着电影《死神来了2》在全球的热映，一首蓝调式的摇滚歌曲《onelove》横空出世，不但在美国公告牌音乐排行榜上拿下两周周冠军，而且在UK英国流行音乐排行榜上更是霸榜4周…

　　而这首歌曲的演唱者之一，正是自己从来就才指南卧槽，内地那位电影导演孙浩这么牛逼吗？

　　白呢，他的名字就已经被欧美歌迷们广为所知了被人打了脸，李宗自然是想找回场子，于创作的四百首多首流行音乐全都研究了一遍……

　　毫不夸张的讲，李宗是越研究越心惊！

　　因为自己本身就是一个非常成熟的音乐创作规律比如港岛的黄沾，他长创作的音乐古典大在可如果你让他去写重金属摇滚…，，打再比如说台湾省本土的音乐人小虫，任闲在音乐创作上面的特点就是长短打，能在极小白的缠绵可如果你让他去创作rap…,,还不如直接扔一根麻绳让他去自挂东南枝呢可孙浩就不一样了年龄的大小暂目不提，就说说这小子创作出来的流行音乐的类型吧，那简直就是五花八门有黑人rap,饶舌；有重金属死亡摇滚；有蓝调；有美国的乡村音乐；有日本人长的清新情歌……，只要你能想得到的歌曲类型，他这400多首歌曲里面全都有卧槽…

　　这还是不是人了？

　　如果是人，怎么可能就这么全能？

　　于是乎，华语歌坛大哥李宗就想拜托龙找个机会和孙浩一，兄弟，你到底是哪位音乐大能转世？23sk.Com

　　可还没想好应该和孙浩怎么，刚刚在台北家中洗完澡，正准备和莲妹在自家阳台上的李宗就接到了好友王伟忠的电话在艺节目《我猜我猜我猜猜猜》的录制现场，内地著名导演孙浩和歌曲《同桌的你》的创作者高小打赌，赌注是1千万人民币起因是高小质疑，在日本注册的400多首流行音乐根本不是孙浩自己的作品为此，孙浩准备在艺节目录制现场解释，他的歌曲到底是怎么创作出来的…

　　,老李，你来不来？

　　来不来？

　　卧槽，老子当然要去了，哪怕是收我十万块人民币的门票钱，老子也要去一那种盛况！

　　李宗在台北的豪宅，距离中天电视台其实并不远，即便是腿着过去，也绝对不会超过半小时不过，心急火的李宗还是耐心的等莲妹穿上衣服，然后一起开车过去，毕竟这种学习的机会并不多见晚上10点05分，林莲、李宗开车抵达中天大厦地下停车场推门下车，正准备朝电梯间那边走，他们两人就突然见了几位好友志运、罗大右、谦，，还有李宗认为他应该去自挂东南枝的音乐人小虫……

　　站在舞台中央，面对着群情激昂的现场观众，面对着摄像机镜头，孙浩咳嗽两声,正准备授业解惑，突然，录制现场的后门开了一脸微笑的王伟忠走了进来“孙浩导演，几位音乐上的朋友，听说您要和高老师切歌曲创作上的事情，所以他们就打算讲录影棚看看，不知道您这边方便不方便？

　　态度谦，笑容真诚，一眼瞧上去，就让人不忍心拒绝这老兄的提议不过，孙浩还没开，摇着纸扇的矮大紧就兴奋了起来“伟忠兄，都是哪几位朋友要来？”

　　“有李宗，有罗大右，有志远，有谦…”

　　“那还等什么？

　　赶快让这些前辈们进来吧！”矮大紧连扇子都顾不得要了，扔在沙发上，就朝门口迎了过去“放心吧！

　　孙浩导演是不会反对他们进来的，反正节目播出以后也会让这些前辈们检验，孙浩导演到底是不是真的想把我骗得倾家荡产？”

　　本来还想再淘换点好处，孙浩认为，这些音乐大能们不请自来，总得给点门票钱要知道远在麻栗坡烈士陵园的那些忠魂们，家庭一般都是比较贫困的，从这些收入不的人手中出来一两百万，然后和矮大紧那1000万一起捐赠过去应该没什么问题的可高小已经把自己接下来的话给堵死了，孙浩站在舞台中央摸摸鼻子，也就只能认了节目组的动作很快，矮大紧刚把几位音乐大能迎进来，他们的座位就已经安排完毕，座位就那组黄色沙发的后面极有耐心，等李宗、罗大右、林莲等人坐好，手拿话筒的孙浩这才慢悠悠的开了口“其实吧，音乐创作没那么复杂…，，甚至可以说是一件非常简单的事情就拿本人来讲，之所以能在两年之内创作400多首歌曲，完全是因为我发现了音乐创作的秘密加负号！”

　　加负号…

　　这三个字一出，现场200多位观众集体逼，意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，516，啥意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 