    第424章 神禁斩圣君

    “父亲已经踏足了神禁领域了？”洛逍遥震惊，看向朱竹清，朱竹清闻言微微颔首：“已经踏足几次了。”

    “这样啊，我还差好多。”洛逍遥挠头，夏龙华等人面面相觑：怎么了？八禁不值得努力么？

    “父亲要踏足神禁了。”洛逍遥笃定，因为洛川的气息已经达到了一个瓶颈，但洛川的气息还在攀升, 不需要多久，就能踏足神禁领域。

    “神禁领域，好强的。皆字秘可用，父亲可以逆伐圣君大圆满。”

    洛逍遥对洛川的信心很足。

    “魔鬼，他是个魔鬼！”

    有神君天骄崩溃，他们逃不走, 只能引颈就戮。

    洛川不会因为他们只是神君就留手，但金家这边的惨状却是引动了古城外的圣君的注意。

    金家在这里的没有一个是庸才, 就是金家年轻一代的天骄人物，乃至于金家族长之子都被抹杀。

    圣君的气息已经越来越近，洛川面前，还有几位圣王借助圣君之兵苦苦抵挡。

    “放肆！”

    终于，一只大手从天而落。

    “金家，要触犯规则么？”秦无道等人遥遥升起，一个个气息凛然，要将共同抵御那圣君人物。

    “圣君第四重。”夏龙城凝眉，有些担忧，捏碎了一块符。

    但是，他似乎有些急躁了。

    因为，就在那圣君人物出手之时，洛川的气息极尽升华，踏足神禁。

    与此同时，皆字秘瞬间出发，十倍的战斗力再次加持在洛川的身上。

    剑子的剑亢奋的长啸，散发出道道璀璨的神华。夏龙华羡慕的看向剑子, 此战之后, 那柄剑绝对会发生一个质变。

    “圣君？既然来了，那就留下吧。”剑光横贯而出，有裂痕蔓延，但剑子的长剑依旧亢奋。

    洛川摄出一缕玄黄气打入长剑之中，稳住剑体，草字剑诀爆发，万道剑光汇聚一地：“剑者，一往无前，斩尽前路一切敌！”

    话音落，圣君陨！

    天地颤，道音哀，灵雨坠，万人惊。

    一尊圣君，竟然就这么硬生生地被斩落。无人敢信，无人敢动，无人敢言。

    天地间，足足窒息了数息，秦无道率先反应过来：“哪一族的圣君, 胆敢踏足古城，想要引动圣君战不成？”

    说完，秦无道捏碎一块符，光华冲天而起。

    跨域而来，各方岂会不派圣君随行？而且来的还不止一位，更有圣君圆满的强者暗中护送。

    古城外，神域各方圣君的气息顿时被引动，数道身影走向金家和鬼蜮强者坐镇之处，不言，但却要一个说法。

    “不是金家之人！”金家圣君只说了一句，不再开口。

    鬼蜮一方同样沉默，诸多圣君暗中对峙，最终散去。

    虽然没有言语的交锋，但一切都心有计量。

    古城之中，不能再出现圣君人物了。

    “此子，当真可怕。”

    大秦圣君暗中与大夏圣君传音，万分感慨。

    他们察觉了古城有圣君气息波动，本想出手，却发现那气息已经消散，紧接着就是圣君陨落的天地异象。

    “圣王五重，斩圣君第四重，只一剑。”大夏的圣君心悸，虽说洛川那一刻极尽升华，战斗力瞬间飙升了数十倍，但那是他的能力，属于他的实力。

    “假以时日，神域再出一方无敌强者。”大秦圣君颔首。

    古城外的交锋，古城之内的人可以感受到，那滔天的圣君威压虽然远在古城之外，但所造成的波澜依旧影响到了城内之人。

    “鬼蜮，还要趟浑水么？”夏龙华戏谑的看向鬼蜮，洛川一通杀伐，几乎将金家杀的断了层。

    鬼蜮之人心悸的看了一眼神华依旧的洛川，哪里顾得上什么颜面，直接带人跑路。

    他们可不想被屠杀。

    金家圣王圣君之中的天骄人物几乎都被一窝端了，金家未来的一段时间，必然走向衰败。

    没有千百年的蛰伏，此次重创根本无法恢复。

    古城大动荡，以往不可一世的金家弟子瞬间萎靡。

    就是有侥幸没有被一窝断掉的金家之人也夹起尾巴做人。

    外有神域圣君支持，金家根本不敢轻举妄动。

    “洛兄这一次，怕是要在沧澜域出名了。”众人聚集在一起，夏龙华哈哈笑着。

    “怕是会有麻烦。”朱怀仁沉声开口，秦无道顿时冷哼一声：“能有什么麻烦？我神域圣君在外，金家若敢轻举妄动，那就让他金家除名。”

    朱怀仁苦笑，灭掉一个圣地，其实说灭就灭的？纵使他们诸多势力联手，也不敢说就能完全灭掉一个圣地。

    若是走了一个强者，后患无穷。

    所以，若要杀，先杀至强者。

    至强者不死，不能灭族。

    圣地还好，金家是世家，更要如此。

    “倒也不算太麻烦，此行之后回到神域，自不会再有什么麻烦。”洛川倒是没有对自己的杀伐感到后悔。

    洛逍遥当初的伤势绝对是致命的，而且有圣王圆满出手，若不是朱竹清及时赶到，后果不堪设想。

    而且，自己以圣王之姿杀伐，同境界杀敌，又非恃强凌弱。

    “洛兄也不需要担心，量他金家没有那个胆量。”秦无道此时霸气无双，平日里相处他还算和善，但对外...绝对的暴虐。

    似乎，和秦皇一脉相承。

    “我何时担心了？”洛川摇头，虽然金家有可能沉睡有准帝强者，但也不过如此，他有把握在准帝手中逃得性命。

    亦有把握周旋之后干掉准帝。

    只要不是真正的帝，那就有杀掉的可能。

    至于帝，差的太多，哪怕洛川踏足圣君，也不敢说能杀帝。

    圣人，之所以为圣，那是天与地的差别。

    “说这些作甚？金家纵然有胆，洛兄也不是吃素的。话说洛兄那惊天一剑，至今令我胆寒。

    别说没斩在我的身上，就是从我身边擦身而过，我都要形神俱灭。”

    剑子神色向往，看着横放在双溪之上的长剑，剑心初成，越发的坚定。

    “剑子此行沧澜星域，收货已经不少。”夏龙华眸光炽热的看着剑子的那把剑，他可是亲眼看到洛川将一缕玄黄气融入其中。

    而且，经此一战，那柄剑直接上升了一个层次。不仅仅是剑发生了蜕变，日后剑子也会因此而领悟出非凡的剑意。

    (本章完)

