    　　且陈旭连闻人霸行的儿子都敢杀，若是他们不知死活得罪陈旭，对陈旭来说多杀一个又如何？

    　　这局面下，他们若还不知该站那边那就是傻了。

    　　至于闻人家怎么想，会不会怪罪那也是将来的事儿。到真的闻人家怪罪下来的时候，在解决便是。

    　　在一群人眼里，相比闻人家，在粤东的陈旭才是最大威胁。

    　　以陈旭在宴会上展现出的能力，谁不听话就会被轻而易举碾死，甚至灭满门都不费吹灰之力。

    　　一群到场的纨绔给陈旭说话后，他缓缓站起，目光盯向对面的宫庭钺：“宫先生，如今整个粤东都在为我陈某作证，难不成整个粤东都在红口白牙说假话？”

    　　“……”

    　　宫庭钺脸色阴沉，却无法反驳陈旭的话。

    　　陈旭随后目光落到老爷子宫垣承脸上：“老爷子，你之前说要问罪我，现在这多人给我证明，事情根本是子虚乌有，你是不是该给我道歉？”

    　　宫垣承眼珠瞪圆，气的不行。

    　　站在陈旭身边赵铎这时说话：“宫爷爷，你同我爷爷是老友，来前，我爷爷写了封亲笔信给您！希望您看看！”

    　　说完，赵铎将信递给宫垣承。

    　　宫垣承脸色难看接过，打开后看了眼面色大变，盯着陈旭的目光瞬间尽是震惊。

    　　信上其他内容宫垣承没记清楚，但有四个字他看的非常清楚。

    　　玄武*！陈旭是玄武*，赵老爷子告诫他，这陈旭得罪不得。

    　　玄武*什么概念？那是能通天彻地的大能。

    　　一个武道宗师就已牛逼到了天上，此时有外加一个玄门大师的身份？

    　　宫垣承看完信后就后悔，他知道轻敌大意了。

    　　深呼吸一口气后，宫垣承做出明智选择。

    　　“陈旭，此事的确是误会！让你受委屈的，不好意思！”

    　　老爷子一番服软的话出口，顿时在场的宫家人傻眼了，谁都没想到事情的结局是这样？

    　　在场宫家人，谁都没见过老爷子低头，老爷子的倔强是除了名的。

    　　这会儿他当着所有的宫家人给陈旭认怂，一群宫家人震惊的同时也觉得屈辱。

    　　因为宫垣承代表整个宫家，他低头，就等于宫家面对陈旭低头了。

    　　宫家人在妖都什么时候这么憋屈过？

    　　不过，宫家人更没想到的是，老爷子已认怂了，陈旭却还没打算放过宫家。

    　　陈旭淡淡笑问：“老爷子，难怪宫家子孙一个个眼高于顶，看来是有样学样，你觉得你的道歉够诚意？”

    　　宫垣承听到这话，脸色更难看了：“年轻人，不要得寸进尺，虽有这些人给你站台，但真有事起来，你觉得他们一定站在你那边？莫记了，你还得罪了闻人家！”

    　　陈旭哈哈哈大笑：“闻人家而已，你真以为我会怕！”

    　　“别风大闪了舌头！”宫庭钺不屑道。

    　　陈旭阴冷一眼扫过宫庭钺：“若闻人家找麻烦，你们宫家貌似也躲不了吧，闻人少爷是在你们宫家的宴会上闪失的，你们宫家是不是也有保护不周之过呢？”

    　　“……”

    　　宫庭钺被陈旭怼的无话可说。

    　　而宫垣承则冷笑：“若我不答应呢！与整个粤东为敌又怎样？当年我又不是没做过！”

    　　陈旭笑道：“只是跟粤东为敌？宫老爷子你想的太简单了，也太小看我陈旭了！”

    　　撂下话，陈旭手指勾勒一道印符文，宫垣承眼前景物就变化。

    　　一瞬间，老头就置身于一个可怕的世界当中，黑色的山丘，血红色的河流。

    　　这世界里，处处弥漫的都是令人胆寒的死气。

    　　宫垣承震惊半晌后，察觉陈旭就在身边。

    　　此时的陈旭如同魔王，黑色的长发，黑色的衣衫，带着腥味的风吹拂在他身上，长发飘飘，衣衫猎猎。

    　　“这……这是什么地方？”宫垣承惊恐的问。

    　　“九幽之地！”陈旭淡淡道。

    　　“为……为什么我在这！”宫垣承惊道。

    　　“因为你是将死之人！”陈旭说。更新最快

    　　宫垣承眼内精芒连闪，忽然颓废下来：“你怎么知道的？”

    　　“因为我曾经也是将死之人，我魂游地下三年，人间一年，地下一百年，历尽沧桑磨砺……”

    　　“……”

    　　宫垣承惊恐看着陈旭，满脸不能置信听着陈旭的讲述。

    　　他终于认识到了一个可怕的现实，面前这个年轻人无需背景，无需依仗！

    　　只凭陈旭自己，宫家就不可抗衡！

    　　因为陈旭是能执掌生死，近乎于神的存在！

    　　“为……为什么……告诉我这些？”

    　　“因为你是萧一妃你欠她的，我要你还给她，我要让你明白，我们根本不是同一个世界的人！”

    　　“我若不答应呢？”宫垣承问。

    　　“宫家除萧一妃直系，灭满门……”

    　　陈旭黑发飘飘，轻描淡写说出惊天的话，这话若换在时候，宫垣承都不会信，但这场景下，宫垣承信。

    　　因为此时的陈旭就是魔神。

    　　“我还有多少日子？”

    　　“不多了！”陈旭淡淡道。

    　　“知道了！”

    　　嗖！就在宫垣承撂下这番话后，眼前景物变化，一切回到厅堂内。

    　　“父亲，你怎么了？”宫垣承身边的大儿子宫庭钺问。

    　　“没事！”宫垣承一脸平淡。

    　　之后，老头走向陈旭，而所有宫家人都在等待老爷子的决定，他们知道爷爷的脾气，一辈子硬气，宫家被个外人欺负成这样，爷爷怎么可能罢休？

    　　此时的宫垣承盯着陈旭，不喜不悲，不带任何感情。

    　　人之将死，一切看淡！

    　　宫垣承不再对自己的生命抱希望，反而变得强大。

    　　虽说那群站在陈旭身后的公子哥都是来给陈旭站台，也各个身份不凡。

    　　但毕竟他们只是群纨绔，哪能跟宫垣承这经历过风雨的老江湖比，顿时都被宫垣承气势震慑，不由自主生出想后退的错觉。

    　　宫庭钺也一脸冷笑，他身居高位，儿子莫名其妙的死了，他要报仇，即便事情真跟陈旭无关，他也要让陈旭垫背，因为他眼中这一切都是因陈旭而起。

    　　但所有人都没想到，宫垣承到陈旭面前后，整理下衣衫后，冲陈旭恭敬鞠躬。

    　　“陈先生，老朽冒犯，宫垣承代表宫家道歉，望陈先生见谅！”

    　　“……”

    　　这场景下，所有人惊呆，谁都没想到，宫垣承气势汹汹上来竟然是给陈旭道歉的。

    　　所有宫家人都凌乱了，心中更觉屈辱，但这是老爷子的决定，他们谁都没权利质疑。

    　　宫家二代人，也集体抓狂。

    　　宫庭钺最先出声：“父亲，你怎可……”

    　　“不许对陈先生无理！”宫庭钺话没说完，老爷子怒斥的先出声了。

    　　宫庭钺惊呆了，怎么也想不明白，这是为什么？

    　　先是宫艺，然后又是老爷子，这混小子究竟给爷俩吃了什么迷魂汤？

