
　　听到这楚诚第一时间就想到了经典咏流传的“我不做人了”。

　　“感染程度超过100%时，感染者可能会觉醒非凡的能力。”陈美悦续道，“可能出现的表现形式千奇百怪。

　　也许是元素控制，也许是感知提升，又可能是单纯更大跨度的肉身强化，也可能是其他各种风格迥异的能力......”

　　“就是超能力者。”楚诚了然。

　　这个他懂，就跟DC漫威的超级英雄类似，各种乱七八糟稀奇古怪的能力，有用的没用的都有。

　　不知道有没有感染者的能力是跟鱼说话......

　　“也可以这么理解。”陈美悦点点头，“一般能力者的硬实力强度倒还算在可控范畴内，靠现代科技和热武器火力都足以应付。我们目前还没有发现能靠肉身对抗热武器火力的实力派感染者。

　　可问题在于，很多感染者的能力都并非是真刀真枪地拼蛮力。他们之中有些人的能力十分诡异，令人防不胜防，这才是感染者最可怕的地方。”

　　楚诚大致了然。

　　也对。现代科技的火力其实是远超一般影视作品中表现的，从现代科学的眼光，无论怎么变异怎么强化，一切碳基生物都绝不可能在火力洗地下幸存。

　　但如果是有特殊功能的超能力就不一样了。尤其在不知道对方身份不知道能力类别的情形下就会尤为难以应对。

　　“感染者可能会拥有相当可怕的力量，而与此同时感染系数超过100%的感染者，精神大概率已经彻底失控，可能会出现一切无法预测的精神症状。

　　要注意，这并不意味着他们丧失理智。很多感染者虽然精神失控，却思路清晰有条不紊，清楚地知道自己想做什么，并会为之制定详密的计划。这使得他们尤为危险。”

　　楚诚很快理解了其中利害。疯子不可怕，就怕疯子有想法。

　　不过这倒是凑巧了。要论抓疯子这块，蝙蝠侠老爷称第二，那铁定没人敢称第一。哥谭八十年，期间最出名的地标性景点无疑就是人才济济的阿卡姆疯人院。

　　漫画八十年间老爷每周跑阿卡姆恨不得比回自家庄园还勤，有着跟各路疯子交流的丰富经验。这一块就是懂王来了得也认，表示没人比我更懂怎么跟疯子打交道——除了蝙蝠侠。

　　甚至专业对口。

　　“但世事无绝对，感染者也一样。并不是所有感染者的精神都会出现问题。”陈美悦续道，“有那么一部分人，他们虽然同样接触了感染，同样受到了影响，但古老存在却无法影响他们的精神。

　　他们同样会获得身体的异变，获得体能的增幅、生命力的强化，甚至觉醒特殊能力，但不会出现异常精神状态。

　　这部分人，我们称之为特异者。”

　　楚诚迅速消化这些信息。

　　他这两天就觉得这个世界不太对劲。亏他之前还以为穿越到了个和平的都市背景世界，现在看来貌似是想多了。

　　“特异者是最擅长承担清理感染者、消灭感染源任务的人群。”陈美悦说，“我们特勤九处就是为了这个目的成立的。

　　在我们九处任务期间经常可能会有接触感染物件或感染人员的风险，因此我们九处主要也都由特异者组成。哪怕是没有觉醒什么实用能力、不具备战斗力的特异者，我们也往往会作为文职人员吸纳。

　　但特异者和感染者不同。感染者的感染系数通过常规的扫描设备就能查出个大概，但特异者靠简单的手持设备是查不出感染系数的。想得知一个特异者具体的感染系数就必须进行详尽的体检。”

　　听到这楚诚立刻想到了昨天接受的体检。他试探性地指了指自己：“你们是说......我？”

　　“不错。”陈美悦甜甜地笑了笑，“通过昨天的事件，你已经证明了自己是特异者。虽然体检结果表面你的感染程度在10%以下不一定拥有过人的能力，但仅凭特异者的身份你已经获得了加入九处的资格。”

　　说到这，她向后靠了靠，婀娜的身段陷进了柔软的坐垫里，舒展的胸脯有旁边那认真捣鼓着平板的唐栗妹子对比显得尤为突出。

　　每个男人内心都有乔峰的一面，楚诚也不例外。

　　楚诚算是看出来了，这漂亮女人坏得很。他有理由相信坏女人这是有意在试探自己，心下不屑。

　　笑话，你们就拿这个考验干部？

　　你这瓜保不保熟都还不知道嘞，哪个干部经不住这样的考验？

　　“当然，就算是特异者，加不加入也是完全由个人决定的，我们不会强迫。”陈美悦继续解释，“但是有一件事你必须知道。

　　感染者和特异者是水火不容的，类似天敌的关系。一旦有感染者发现特异者的存在，他们会立刻将其消灭。”

　　楚诚立刻想到昨天在校园里，那些被感染的学生们看向自己的、那空洞却充满攻击性的眼神，回想起来还让人不寒而栗。

　　现在想来，也许是因为自己没有被感染，所以才遭到了感染者们群起而攻之？

　　果然是因为自己不肯跟疯子们同流合污么......

　　楚诚很快想到了她说这些的意思。

　　言下之意是，身为特异者的他本身就是容易被疯子们盯上的体质。加入组织也是背靠大树好乘凉，更能得到庇护。

　　当然加入组织也意味着接触到危险的概率更大，得看自己个人取舍。

　　楚诚陷入思忖。

　　听起来确实是个不错的主意。消灭感染维护秩序什么的当然重要，但对个人而言更重要的是加入组织才有机会接触这个超凡领域，更多的情报更多的资源，当然了还有更多的学习机会。

　　现在知道了这个世界很危险，谁也不知哪天就可能厄运当头突然暴毙，那混吃等死自然就不是首选了。既然现在有的选，那就算只是出于自保他也得努力一下。

　　另外这是对其他特异者而言。对楚诚来说，加入组织还有另外的考虑。

　　那就是他的外挂。

　　在游戏里操纵英雄出去搞事情刷点数刷碎片，时间长了必然会引起其他人——尤其可能引起这个特勤九处的注意。

　　那么如果他这个幕后黑手能混进组织内部，也更有机会掌握他们对自己操作的英雄有什么看法，以及准备采取什么样的行动措施，也方便楚诚这边能有所准备。

　　“对了虽然这个可能相对次要，但组织待遇还是不错的。”陈美悦续道，“有正规编制有五险一金，月薪五万起步不算年终奖......”

　　“我愿意为组织抛头颅洒热血。”楚诚二话不说立表忠心。

　　陈美悦笑了，同时心底暗暗记下。

　　对自己显摆身材的反应平淡，但对工资待遇反应激烈。比起美色更重财富的类型......

　　但不管怎么说，有欲望是好事，只要欲望不失控。

　　这小弟弟，能处。

　　说话间，窗外掠过的建筑已经越来越稀少，载着一行人的车貌似驶出了城区。天籁小说网

　　楚诚想起些什么，问：“话说，你们都还不知道我会不会答应加入就载我去总部没问题吗？要是我说不呢？”

　　“那就更得带你去总部了啊。”陈美悦又露出了甜美动人的笑容，说，“因为按照章程，刚刚我说的那些平民是不能知道的。

　　所以如果你知道了真相又不愿意加入，那我们只好带你去总部把这部分记忆抹除掉咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十五章 就拿这个考验干部？免费阅读。https://xs.23sk.com 