    一家粮铺门前，顾婉宁停下了脚步，“老板，这些粮食都什么价格？”

    叶寒瑜好奇：“你不会是连粮食都想买吧？”

    顾婉宁道：“妾身看着这袋子像是咱们平时吃的珍珠米，就想问问。”

    叶寒瑜对这些粮食并不熟悉，毕竟身为皇子他又不用自己做饭吃，所以，他是连厨房都没去过的。

    老板是个很富态的大胖子，坐在门口宽大的椅子里，看着眼前这一群男女。这些人一出现在店门口，他就知道他们不可能买东西，但，他同样能看出眼前之人身份不凡。

    所以，本着没生意也不能得罪人的原则，他费力的从椅子上站起了身，然后指着身后那些米面一个个介绍起来，“这确实就是珍珠米，本店最好的大米，每斤20文，比普通米贵一倍，菰米少一文，19文一斤，粗粮五到七文一斤，白面和普通大米一样，都是10文一斤，小米9文。”

    大兴朝这些年也算风调雨顺国泰民安，物价、地价最近几年都是缓步上涨，大雍帝继位前，普通米面这些顶多6文一斤，猪肉价二十文左右，到现在基本都涨了近半，有的还要更多。

    相对的工价翻了不止一倍，二十年前打个杂扛个包之类的工作一天顶多十五到二十文的收入，现在散工一天最少也要四十到五十文，那些有技术含量的，要二三百文一天，所以老百姓只要不是懒出圈的，只要稍稍动动都是饿不死的。

    叶寒瑜诧异道：“珍珠米为什么要贵这么多？”

    老板道:“因为它是所有米中口感好最，味道最香的大米，连宫中都要来咱们这儿买珍珠米，自然价格昂贵了。”

    叶寒瑜不再开口，原来他平日吃的大米就是在这里的买的珍珠米……

    离开米铺，他又问了问其它东西的价格，什么鸡蛋鸭蛋啊，大白菜啊，鸡肉猪肉羊肉啊，全打听了一遍。

    末了他还让苏木回粮铺买了一袋子珍珠米带回了宫里。

    回宫的马车上，叶寒瑜忍不住提起了福柔公主，“以后，你去坤宁宫里请安要小心点，咱们那位皇后娘娘可是非常护崽子的，今儿这事儿还不知道福柔公主要在皇后面前怎么添油加醋呢！”

    顾婉宁掀了掀眼皮子，美丽的芙蓉面上透着一些漫不经心，“爷知道福柔公主会找麻烦还要惹她干嘛？”

    叶寒瑜眼神微眯，他脑子里一直回想着福柔公主的那句心声：不过是一个贱人生的贱种。

    这句话里充满了浓浓的恶意，可他一个没了生母又不得宠的皇子，真的没做过什么值得让福柔公主如此恶意相向的事。

    所以福柔公主的恶意到底来自于什么？

    “福柔公主性子跋扈，早就看我不顺眼，就算我今天一句话不说，她该对付你还是会对付你，访找我的麻烦还是会找我的麻烦。”

    话题终结，有时候有些事不是你不想参与就能置身事外的，因为有些人会逼着你被迫成为局中人。

    虽然接触的时间不多，但顾婉宁看得出来，叶寒瑜并没有什么野心，被封了一个郡王后，他就乐得不行，万一哪天他有幸坐上亲王位，估计能乐死。

    可是，想要坐上亲王的位置，貌似并不是那么容易的，甚至，若是太子真的登基，他这个郡王位都是不稳的。

    所以，为了自己的日子能过的舒服些，顾婉宁也不能眼睁睁的看着太子爷有那一天啊！

    顾婉宁突然开口，“爷，你说北梁大皇子缠着福柔公主为的是什么？”

    叶寒瑜一开始真的没往深处想，毕竟楚禾煜的人设就是好色，非常好色，极度好色！

    要不然也不会他刚到京城就弄死了一个女人，人家不愿意，他强迫了人家，后来，女人自杀了，他直接用钱堵了那家人的嘴。

    可再怎么说，福柔公主也是个已婚妇人，而且，她并不年轻了，都二十五岁的老女人了，长相又不是他家正妃这样的，又怎么会让楚禾煜这么缠巴着？

    据他所知，这可不是第一次楚禾煜主动往福柔公主面前凑了，食鼎一次，公主府门前一次，今天应该是第三次。

    无关情爱，那就是利益。

    换句话说，楚禾煜想缠巴的并不是公主，而是在宫中深居浅出的太子殿下。

    大梁一直未立储，而楚禾煜这位先后所出的嫡子却有二个竞争对手，一是继后所出三皇子，还有一位宠妃所出的五皇子，若他能和大兴朝的储君打好关系，这无疑是他的加分项。

    只不过，两人若是真暗中联了手，对大兴朝对父皇是大大的不利。

    一旦太子对自己的位置产生了危机感，做出点什么逼宫谋反的事儿来，楚禾煜绝对会乐得配合，甚至出兵相帮。

    不过想到今天楚禾煜的那一摔，叶寒瑜觉得，不管因为什么楚禾煜突然摔倒，他那位大皇姐估计以后都不想再和楚禾煜纠缠了。

    福柔公主自小被皇后娘娘宠坏了，嚣张霸道，却唯独没有脑子，她肯定不会以为楚禾煜千万百计接近她，目的是在太子，而太子轻易出不了宫，福柔公主不配合，楚禾煜想悄悄和太子达成同盟，难度直接翻了一倍不止。

    “还得想个办法让楚禾煜赶紧回大梁才是。”

    顾婉宁深以为然的点了点头，她一边抚摸着右手上的戒指，一边漫不经心的道：“爷也别太把他当回事儿，他离开大梁这么久，蔫知大梁不会有事发生，说不定明天他就自己回去了呢！”

    叶寒瑜低头看着她的侧颜暗暗发笑，愿望很好，但，想也知道那不太可能发生！

    两人谁也没注意，随着顾婉宁的话出口，她手上的戒指再次闪了闪，然后光芒迅速消失不见。

    回到宫中，叶寒瑜再次看到了等在二门儿处的小魏子，和顾婉宁交代了一句后便直接回了前院书房。

    “又出什么事了？”

    “爷，武成侯今天进宫了，在朝阳殿待了近半个时辰，走的时候面色不太好看？”

    “面色不太好看？”叶寒瑜有些诧异了，还以为武成侯求到父皇面前，秦云棋肯定能被放出来，可武成侯既然是面色难看着走的，那明显是没达成目的了。

