    这秋日的天气，着实肃杀。

    一日渐冷一日，这八百里梁山水泊，从石碣村一艘艘舟船浩荡，这六千人马，化作两路，从东西两路朝梁山而去。

    剩下的马军，则沿途驻守防护，随时作为接应。

    领头一艘战船，站着中年男子，此人不是别人，正是济州府尹点将的团练使黄安。

    这人司职捕盗官，脸上蓄着胡须，他穿着轻甲，一脸肃然：“这梁山贼寇，犹如草木生长，最初只是个小寨子，这才多久？竟然发展如此壮大，连何涛所部都击败。”

    黄安身旁，站着一个他的心腹，抱拳道：“黄团练，何涛那是作死，分兵乱战，自个不战而逃，非战之罪！”

    黄安眉头一皱：“此番的重视，何涛兄弟，那都是官身，梁山之人，都敢杀！他们已不是山贼，而是反贼，自古以来，胆敢杀官，那就是想要造反！”

    “造反？”心腹之人，身着绿衣，听到这话，神色一凝，“府尹大人这次很在乎那年轻人的意见，这才派我等来抓捕梁山。”

    “我等是朝廷的官军，那梁山即便人多，那也都是乌合之众，不足为虑。”黄安不屑一顾地道，“何涛那厮，胆小如鼠，所谓一将无能，累死三军。至于那钱管家，乃是高太尉的心腹，不能得罪。”

    “也对，咱们六千多人马，这梁山贼寇，见到我们阵仗，只怕就要吓得屁滚尿流。”

    黄安冷哼一声：“贼寇就是贼寇，再狂也都是匪徒，只会做些打家劫舍的事，算不得什么本事。对了，上次逃回来的一批人，他们都带着吧？”

    绿衣男子点头道：“当然，我们毕竟对山上的贼寇不清楚，那些个人，对那些头领都是清楚，也方便一会捉拿那些人。”

    “哈哈哈！如此这般，才是最妙。”黄安大笑一声，目光灼灼，好似已征服梁山一般。

    两人寒暄一阵，催动浩浩荡荡舟船，没过一会，只见金沙滩靠近，黄安等人露出兴奋之色。

    “擂鼓、摇旗、呐喊！”黄安抬手，发布号令。

    一时之间，战鼓擂类，旗帜飞扬。

    “不对！不对！太安静了！”

    眼瞅着就要靠近梁山，黄安猛地抬手，道：“不要上前，等一下，先派一艘船，上沙滩看看。”

    哪知道，他话音刚落，只听远处的芦苇荡中，发出一阵呜鸣呜的声响。

    黄安神色一惊，道：“是梁山的贼寇来也，将舟船稳住，准备迎敌！”

    官府舟船拉出队列，不再冒进，只见远处水面，忽而晃晃荡荡，只是划出三支船来。

    那些舟船并不大，每条船上，只有四五人，四个人划船，船头都站着一人。

    这三人脖子上都扎着红巾，穿着红罗绣袄，手里各自持着武器。

    这三条船头的人，都是这般打扮，远远瞧去，仿若是三胞胎一般。

    黄安身旁，当即有一人喊道：“我晓得，那三人我晓得他们是做什么的。一人是阮小二，一人是阮小五，还有一个人口气颇大，名叫阮小七。”

    黄安眉头一跳，当即喝斥道：“好狗胆！原来是这三人，敢割何涛双耳，将我等官差不当回事。来人，放箭放箭，不管死活，谁能射死这三人，我有重赏！”

    他刚吼出声来，远处梁山三条船好似生出顺风耳，不等官军动手，却是船身一晃，调转船头，犹如三条滑泥鳅，转瞬即走。

    官军前排，有三四十条船，当即弯弓搭箭，扑簌簌一阵箭雨。

    阮家兄弟都是精明，反手举起盾牌，身子缩起，遮挡一支支长箭。

    “追！我倒要看看他们，往哪里跑。”

    黄安立功心切，不知不觉，便钻入一条狭窄水道，原本并排的大船，愣是被拉出一字长蛇来。

    这么一走，却是三五里水路，那阮家三兄弟，还真是生出翅膀一样，愣是滑不溜丢，怎么都追不上。

    黄安心中忽而有些不妙的感觉，下意识道：“这水路越来越窄！哪里不对，最前面的船呢？”

    正说的功夫，忽而后面传来一阵呼号声。

    “怎么回事？”那绿衣心腹扭头一看，却是远处一条破小船，好似要命一样，疯狂赶来。

    “黄团练，莫要追赶，最前面的船都被他们干翻啦。”一个高瘦男子哭丧着脸道，“我们死了好多人啊，那些个狗贼，前面阴险得很。”

    黄安大吃一惊，急忙道：“怎么回事？你们又是怎么掉到我们后面去了？”

    高手男子一脸后怕道：“黄团练，我们方才在前面，你们还没有到，然后被他们杀散，你们现在朝前走，当然我们就靠后啦！”

    “原来如此！”黄安瞬间明白。

    那人又道：“那几人故意诱我们急追，拉开队伍，我们几个跑得最快，不想到刚追上，那峡湾水道突然窜出好几艘小船，我们便跟着追上去，哪知道又从芦苇荡子窜出十几条船来！

    那帮人早就有准备，准备石灰、火箭，还有铁链拉扯在水面，把我们打得无处藏身。”

    “你们居然逃回来了！还真是不容易。”

    “那些人把战马牵扯上岸，我来得最晚，可是那些船都不见踪影，马儿也都没有了。只是看到一的尸体，我寻到一条小破船，这才逃出命来。”

    正说着的功夫，忽而又有一条船来，急吼吼道：“大事不好也，我们在石碣村的马军，遭遇偷袭，七八百人，死的死，伤得伤。后路被人劫断了！”

    “怎么会这样？”黄安这下慌了神，“咱们马军将近千人，谁能对付他们？”

    “小的不知，我远远看过，到处都是尸首，只是马儿都不见了，想必被梁山贼寇都抢夺。”

    “混蛋！这些卑鄙无耻的贼寇，不敢正面对决，只会用这等下三烂的手段。”

    绿衣心腹急忙道：“黄团练，不如我们先行撤退，再做打算？”

    “何涛害我，这梁山贼寇，只怕不是寻常山贼！”黄安终于意识到不妙，心中哪里还想着追赶，当即吼道，“传令！速速撤退！”

    哪知道，突然一个高声呼号：

    “现在才想着逃命，不觉得晚了吗？”

    .................

