    在陈墨去检查那堆蛆虫的时候，四神已经将神尸分割成了五份，其中最具有价值的当然是那双白垩色的双手。

    四神在讨论的时候，自然都很想要那双白垩色的手，不过芙蕾雅以自己和陈墨在战斗中贡献很大为理由，把这双手都占了下来。

    其他三神也没有反驳这一点，只能瓜分神尸的脑袋、躯干和双腿。

    尽管已经高度腐烂，但这具神尸还是具有很大价值的，所以其他三神并没有嫌弃这具神尸那高度腐烂的样子。

    倒是陈墨在得知他们的战利品划分之后，摇了摇头说道：“如果有人能帮我把这枚神格当中的瘟疫和剧毒神职分离出来，我倒是可以用我那只手来做交换，我个人是比较想要那个脑袋的。”

    听到陈墨这么说，刚好拿了脑袋的阿努比斯主动开口道：“既然如此那我们就做交换吧，我帮你处理神格，顺便把我的死神神职复制一份给你，这样也算公平交易了。”

    如果是在同一个世界，将神职分享给别人无疑是一件不可能的事情，因为没有一个神会主动削弱自己的权柄。

    但是现在两个神格来自于不同的世界，而且都失去了世界的支持，那就无所谓了。

    陈墨对此自然没有什么意见，能够将自己得到的神格处理好已经是令他感到十分满意的事情，还能拿到阿努比斯的神职就是意外之喜了。

    倒是一旁的芙蕾雅替他感到不值，忍不住对他劝说道：“神尸上最有价值的就是双手，它里面还残存着那位神灵生前的力量，你拿它换脑袋太亏了！你想要分割神职，我也可以帮你啊！”

    对于陈墨这个刚才和她并肩作战的死灵法师，芙蕾雅还是很有好感的，而且这种好感还不是神灵对强大凡人的欣赏，而是男女之间的好感。

    毕竟她的主要神职是爱欲，在某些方便芙蕾雅并不是一个很保守的神。

    事实上在某些故意抹黑北欧神话的记载中，关于芙蕾雅的记载甚至把她形容的很放荡。

    当然，作为一个神灵或许在某些方面并不介意，但显然普通凡人是入不了她的眼的，也就是像陈墨这样拥有强大力量，且和她并肩作战获得任何的男人才有可能。

    不过这一点芙蕾雅还没有主动变先出来，只是想先给陈墨谋求一点好处，而这也是出于战争中出力最多的人获得最大份战利品的传统，不是什么私情。

    至于说大战之后必有大操什么的，那也得等打扫完战场，清点完收获之后在庆功宴上再说，可没有谁会在战场上就忍不住的。

    陈墨当然不知道这些，他只是对芙蕾雅耸了耸肩解释道：“我需要用神尸的头骨来升级一下我自己的一件法器，至于说那双手，虽然力量确实很强大，但和我的力量体系是冲突的，而且我还拿了这尊荒神的神格，从收获上来说我已经占了最大的那份不是吗？”

    对于战利品划分，陈墨并不太在意。

    他不是那种喜欢把什么东西都据为己有的性格，毕竟什么都自己拿，到最后很多东西是会利用不上的。

    再珍贵的资源用不上，那就是垃圾。

    所以陈墨也非常讨厌那种会把各种东西都自己屯着或者自己用，任由自己手下弱的一批，生怕手下强过自己的人。

    有那么多资源，把手下强化起来，需要战斗的时候，能够多拉出一个和自己战力相同，甚至更强的战斗力，不比一堆杂兵上去送人头来的好得多？

    四神已经和他签订了冥河誓约，双方的互信也借着这一次对荒神的战斗建立起来，这也使得陈墨愿意对四神进行投资。

    因此在战利品的分享上，陈墨其实并不太在意自己能够分到多少，不过他们既然能够公平分配，那他也乐得让出一部分利益，来换取更适合自己的东西。

    至于说自己的利益受损什么的，在陈墨看来那双白垩色的手还真不如让他拿个脑袋升级一下虔信者之颅。

    毕竟前者他还要想怎么利用，后者直接拿来做材料升级现有装备就行了。

    面对陈墨这样的态度，其他三神都感到很满意，他们也希望有一个性格好的合作者，而不是一个锱铢必较又喜欢贪便宜的猪队友。

    所以在确认了陈墨的态度之后，阿努比斯很热情的说道：“放心交给我吧，我会帮你把这个神格改造成最适合你的样子的。”

    一旁的图特也颇为主动的对陈墨表示，他可以帮忙升级一下陈墨的各类法器将它们升级成神器什么的，作为智慧之神虽然比不上锻造之神擅长制造神器，但这也难不倒他。

    听到智慧之神愿意帮忙升级自己的装备，陈墨倒是感到有几分惊喜，能够有一身神器级的装备谁又能够拒绝呢？

    倒是德墨忒尔虽然拥有着强大的力量，但作为农神她的长处既不是战斗也不是制造神器，所以此时并没有什么表示，只是向陈墨询问是否需要修复这座城市被打成死域的环境。

    被德墨忒尔提醒，陈墨倒是反应过来，华盛顿先是被T病毒和寄生虫轮了一遍，又吃了他一发死陨星坠术，之后更是承受了一位真神和五个神力化身的大战，早已被打的千疮百孔满目疮痍。

    尤其是死域的力量笼罩在这片土地上，虽然说没有魔力补充死域很快会消散，但这片土地要想重新恢复生机，怎么也得至少一百年的时间。

    这对于本来目的是重建这个世界的陈墨来说，还是长的有些不可接受。

    于是他想了想对德墨忒尔说道：“如果能够恢复生机的话，还请德墨忒尔你让这个世界都恢复生机，另外T病毒的解药你们找到了吗？”

    “在我这里，需要使用它吗？”图特拿出了那支据说可以杀死这个世界所有T病毒的解药。

    “还是净化一下这个世界吧，这样也可以省我们很多事。”陈墨想了想，还是决定使用这支解药，重建生化危机世界的生态环境。

