    短暂的沉寂之后，想起稀稀拉拉的唏嘘之声，这声音是从秦军这边发出！

    是的，又有一人战死了。

    同样死在吴雄一刀之下，没有任何意外。

    同样的快速，同样的干净利落。

    不同于周明远，吴烈可是两千人将，使用双刀，寻常难敌，在诸多大战中都没有死，却死在这里！

    “他绝对不是什长！”

    秦军这边又一将领咬牙道:“若每个什长都这么厉害，那卫武卒无敌天下了！”

    此言，引起众人认同。

    诚然，两军打仗是团队作战，兵法谋略，天时地利等多种因素，个人的强大并不能影响什么，但也是相对而言的。

    如果每个人都很强，量变引起质变，那结果就不同了。

    连斩两人足矣说明很多问题了。

    “该死！”

    秦军这边的将领面色都凝重了起来，这不再是一场普通的叫战了，他们都认真起来了。

    “还有谁？”

    吴雄大声道:“你们秦军能否派出些经打的人，怎如此不堪？”

    “我去！”

    说话间，便又有一人站了出来！

    秦军中并不乏有血性之人。

    此人并不算年长，但身材消瘦，气质冰冷，面无表情，给人一种冷厉之感！

    三千人将李黎，他所使用的兵器是长枪，在枪法上有自己的领悟，枪长而锋利尖锐，使用灵活，枪头刃可刺可斩，可刺穿盔甲……

    在军中，也有名的高手。

    “去吧，小心一些。”

    温通书面无表情的应道。

    “李黎一定要杀了他！”

    “李黎枪法精湛，一定能杀了他！”

    “对！”

    对于李黎的实力，众人还是很清楚的……

    在所有人的注视下，李黎来到阵前！

    “我不杀无名之辈，报上名来！”

    吴雄抬眼问道。

    “你不配！”

    李黎冷声说了一句，话音刚落抬枪刺去！

    这是扎枪，扎枪平正迅速，直出直入，力达枪尖，枪扎一线，出枪似潜龙出水，入枪如猛虎出动！

    “有了！”

    “这可是李黎最强的一招，绝对能够杀敌！”

    这一枪看似简单，却威力极强。

    快准狠！

    “好枪法！”

    吴雄在这一刻也不由的感叹，在刺出的一刻，他拔刀而立挡在面门。

    当真是千钧一发，却挡住了！

    “铛！”

    一道刺耳的金属碰撞声音发出，两人胯下战马似也受到影响而发出长鸣……

    而在这时，吴雄用力将刀竖直，刀背是光面的，枪尖顺势前滑，吴雄歪头躲避开来……

    此人确实反应快捷，由被动转为主动。

    李黎面色不变，改扎为斩，直滑了过去，而吴雄则是一掌拍在马背上，借力跃起，握刀劈砍而去。

    谁也没想到吴雄竟然会用这一招，可李黎的长枪已经探出，回收不及，根本来不及抵挡！

    刀尖从李黎面门滑下，直至前胸，鲜血飞溅……

    李黎瞪大眼珠，都来不及惨叫，就已经被一刀劈死，并且死状极惨！

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    也在这时，卫军那边爆发起一片喝彩之声，气势惊人！

    场中，已经有三具尸体，分为刺眼。

    相比较起来，秦军这边的队伍中起了一些骚乱。

    出战三人皆阵亡，关键是都没有进行几个回合，就被杀了，而且还是被同一个人，这就有些难堪了！

    这种战前对阵是最有激情的，也是最容易打击士气的，这毕竟是在全军所有将士之前……

    “李黎竟然也败了……”

    有一人低沉道:“论个人实力而言，李黎绝对是佼佼者，连他都不是对手，那谁有把握？”

    众人沉默不言。

    见识到了吴雄的实力，他们此刻都有了深深的忌惮，不再冲动。

    既然上前也是送死，又有什么意义？

    “咱们为什么要答应这种方式叫战？论个人实力，本身就是卫武卒厉害一些，可胜负不是这能决定的。”

    “是啊！”

    “吴烈经历多少战争，现在却死在了这里。”

    连败三场，引得人们有了些微辞，这种感觉太难堪了，从来都没有过。

    同一时间，卫军这边也在议论交谈，不过却是一片喜色。

    “哈哈，吴雄干得不错啊，连斩三人。”

    “这算什么，以吴雄的实力岂不是轻而易举。”

    “看秦军中明显起了骚乱，有效果了！”

    “我猜他们一定是在想，吴雄到底是不是什长！”

    “哈哈，他还真的是，只不过被贬成了什长。”

    这边为卫军将士们欢声不止，而场中吴雄还在继续叫战。

    连胜三场，让他极为自信，喝骂不止，话也越来越难听！

    “该死的，我去！”

    秦军这边有一人拍马出战，不出片刻被斩于马下，身死！

    “末将请战！”

    有一个将领双目通红上前应战，他算不错的，双方交战数个回合，但最终的结果还是……败！

    “废物，都是废物！”

    连杀数人，吴雄的情绪也被调动起来，状若癫狂，言语也越来越越难听。

    “出战，快来人啊，废物们！”

    “我允许你们同时出动三人来跟我战斗！”

    “不，同时出动五人！”

    “欺人太甚！”

    这时有一人准备出战。

    “乔将军莫要冲动，大帅已经安排去找人了。”

    “是啊，等等。”

    本来他们都没有太在意，因此作战勇猛的大将都没有过来，是那种真正擅长战斗的。

    “可现在敌人叫骂不停，如何能够忍受？”

    “是啊！”

    “哪怕是死，我也不能让他！”

    这位将军已经上了年纪，此刻气的吹胡子瞪眼。

    “此人明显是高手，寻常难敌他们是故意针对，打击我方士气，如果我们较真可就是上当了，先不要着急，真以为我秦军无人吗？”

    诺大的军队，怎么可能没有高手？只是不在现场罢了！

    “哈哈，怂了！”

    “怂了！”

    “秦军都是废物，就这也敢号称天下第一军？”

    “忍不了了！”

    这位老将军显然已经忍受到了极限，也不顾别人阻拦，便准备出发！

    “等等，我去吧。”

    就在这时，想起一道平静的声音，众人回头，只见这说话之人，正是王平！

    “殿下？”

    众人面色惊疑……

