    他看着陈枫，满脸狰狞之色，走到他面前，压低了声音，冷喝说道：

    “小兔崽子，我现在没法对付你，但并不代表以后也没办法。”

    “有本事，你就永远躲在紫阳剑场场，否则的话，你只要敢离开这里，就要小心你项上狗头！”

    陈枫微微一笑，说道：“好呀，我经常离开紫阳剑场，我倒是看看，我离开紫阳剑场的时候你又能拿我怎么样！”

    陈枫极为霸气说道：“狗如果来咬人，我就一脚把他踹死，无论是小狗还是老狗！小狗来咬我踹死小狗，小狗死了老狗来替他报仇，我接着把老狗也踹死！”

    他直接就说佘上风为老狗。

    佘上风眼中狰狞之色闪过，充满了怨毒，狠狠的点点头，转身坐了回去！

    何言笑看了陈枫一眼，眼中露出一抹赞赏之色。

    他最欣赏的，便是陈枫这种勇猛无惧，凌厉刚猛，从来不畏惧任何人的勇气。

    众人在下面议论纷纷：“这人是谁呀？好大的胆子！”

    “连凃御文他都敢教训，而且竟然敢如此跟太上长老说话！”

    “他是谁你都不知道？这就是陈枫！”

    “什么？他就是赫赫有名的陈枫？那个杀了镇守妖兽坊市的长老汤横云的陈枫？”

    “没错，就是他！陈枫实力极强，连长老都能杀，而且杀了长老之后竟然根本就没有受到任何的惩罚！有人猜测他应该是被高层看中，也是前途无量的一位人物。”

    众人纷纷发出惊叹，看着陈枫的目光之中流露出复杂之色。

    很快所有人都测试完了，该轮到陈枫了。

    陈枫在外宗之中，很有名气，很多人都认识他。

    而刚才发生了他教训凃御文，并且跟佘上风对着干的事情之后，所有人都认识他了。

    陈枫微微一笑，走上前去。

    陈枫对自己非常自信，他知道自己天赋绝对不差。

    何言笑对他也非常自信，微笑说道：“陈枫，给大家一个惊喜吧！”

    他心中充满了期待，口中低声喃喃道：“曲师兄，你当初是四品上等，已经是惊才绝艳，震惊宗门！”

    “我很尊重你，但我更希望，陈枫能够超越你！”

    “你为人太过谦和，太过方正，不够狠辣决断，而陈枫，也勇猛刚正，但是，他没有你的那些缺点！”

    “我更希望，五十年后的紫阳第一人，不是你，而是他！”

    陈枫点点头，双手放在青铜方尖碑之上，然后轻轻吐露罡气。

    陈枫满怀希望的看着青铜方尖碑。

    在他料想之中，自己的天赋最差也是三品上等，很有可能是四品。

    他的天赋到底有多么强横，他自己是清楚的。

    结果却没想到，青铜方尖碑纹丝不动，什么声音都没有发出来。

    就好像，刚才陈枫根本没有进行测试一样。

    下面顿时哗然，所有人都是诧异的看着这一幕。

    陈枫眉头微微皱了起来，再次吐露罡气。

    这一次，他吐露的量更大，结果青铜方尖碑还是没有任何的效果。

    陈枫心中涌起一股莫名的怒火，疯狂催动罡气，结果方尖碑依旧是毫无反应。

    陈枫愣在了那里，整个人都有些呆傻了：“怎么会这样？怎么会这样？怎么可能毫无反应？这是什么意思？”

    何言笑也是皱起了眉头，他还从来没有碰上过这种事情。

    就算是灵根再差的，也应该有反应才是，再差也差不过一品下等！

    大殿里的人，也都愣住了。

    这时候，忽然一个得意之极的笑声响了起来。

    孙横波哈哈大笑道：“陈枫是个废物，原来竟然是一个连灵根都没有的废物！”

    “哈哈哈哈，这样的废物，竟然还有人说他能成大器，竟然还有人说他以后能成长为绝世高手，简直就是可笑！”

    “某些人真是瞎了狗眼，哈哈，太可笑了，原来某些人口中的天才竟然是个废物呀！”

    他得意之极，脸上笑容极为灿烂，看着何言笑，满是戏谑之色。

    显然，他口中的某些人，就是何言笑。

    被他这么一说，所有弟子都是回过神来，顿时下面人群之中响起一片哄笑嘲讽之声。

    “之前装的那么厉害，一副牛逼哄哄的样子，还以为他真的很强呢？”

    “结果竟然是一个连灵根都没有的废物，哈哈哈哈，简直是丢了大人了，之前那么嚣张，结果现在一落千丈，沦为笑柄！”

    “这个废物，简直是比最弱的弟子都不如呀！再差的也有一品下等，而他却根本都没有，就跟灵根被抽掉了一样！”

    “有不少之前嫉妒陈枫之人，此时都是发出疯狂的嘲笑声，丝毫不留情面。”

    而这个时候，最高兴的自然是凃御文了。

    他看着陈枫，脸上露出极度戏谑之色。

    “陈枫，你刚才说什么？我没听见，你再说一遍好不好？”

    “你是不是说以后还要收拾我啊？哈哈哈哈，你这个连灵根都没有的废物，突破到神门境已经是侥天之幸！”

    “你甚至都有可能连天河境都无法突破，还要收拾我？我告诉你，以后等我成长为天海境高手的时候，你有可能还是现在的境界原地踏步！”

    “就你这样的废物，还想收拾掉我，简直就是可笑至极！”

    佘上风也是冷笑：“看到了没有？陈枫，这就是你杀死我孙子的报应。”

    “你一生一世都是个废物，哦，我想起来了，你不可能活那么久的，你是一个废物这个消息传开之后，应该很快就有人会来杀你呢！”

    “哈哈哈，我倒是很期待你会死在谁手里呢！”

    而那些长老，本来一个个都跃跃欲试，脸上充满期待之色，他们很多人都知道陈枫的厉害，想要收陈枫为弟子。

    但是却没想到，陈枫竟然是一个没有灵根的废物，他们都是非常的失望。

    无数人在疯狂的嘲笑着陈枫。

    而此时，陈枫呆呆的站在那里，满脸木然，似乎周围这些话，这些声音都没有传到他耳边一样。

    他口中喃喃道：“怎么可能？怎么可能？”

