    “认识？”

    “嗯，我小姨。”

    “亲戚啊！”

    “不是亲人，比亲人还亲。”

    杨逸擦干了泪水，微笑道：“不好意思，见笑了。”

    “没事儿，真没事儿，这有什么好笑的，在这种情况下能见到亲人，我要是你可没你这么淡定，真的。”

    李通很是感慨，杨逸吁了口气，道：“行了，你在前面下车吧，剩下的路我自己走。”

    李通愣了一下，道：“你开什么玩笑，我现在就走，你怎么办？”

    杨逸摇头道：“相信我，照我说的做，让家里人准备接我就行了，要求是绝对安静，绝对安全的地方，其他的没有要求了。”

    “可是……”

    “没有可是，如果我说的话算是命令的话，那就执行命令吧。”

    “是！”

    “留下几个电话给我，安全的那种。”

    “好的，全留给你，需要武器吗？后备箱，车座下面，手套箱全有，哦，注意这边有个按钮，连按两下就爆炸，整个车都炸烂了那种，千万注意。”

    “很好，准备工作很不错，还有别的要交代吗？”

    “没有了。”

    “前面停车吧。”

    李通停了车，离开了驾驶位，杨逸也下车并要上驾驶位的时候，李通突然拉住了杨逸的胳膊，低声道：“保重，一定要小心，绝不要倒在黎明之前，你可以当无名英雄，但不能当死去的无名英雄，抓住一切机会也要活下来，我说话不管用，但我还是能保证，只要你活着我们就一定能把你接回去！”

    杨逸笑了笑，道：“你也保重，再见。”

    关上了车门，杨逸开始朝CIA的总部开去。

    距离已经不是很远了，所以，杨逸终于可以打电话了，放心而且随心所欲的打电话了。

    “喂，贾斯汀吗？”

    “是我。”

    “告诉你一些事，首先你该躲到一个安全的地方，可以防止全球核大战的那种，然后你要放出一些消息，为了阻止核大战，是这样的……”

    给贾斯汀打了第一个电话，杨逸换了个手机，给第二个人拨出去了电话。

    “喂，叔叔，佩特拉怎么样？唔，先不说那些，你马上找地方躲起来，防止核爆炸的那种，佩特拉醒了吗？很好，先不说了，马上去找安全的地方躲起来，因为可能有核爆炸，不说了。”

    杨逸第三个电话打给了公羊。

    “公羊，马上找地方躲起来，可能有核大战，如果危机解除了的话我会通知你，为什么？没有为什么，你知道我是干什么的，我给你打这个电话是看在我们的交情上，其他的事情不能告诉你，所以你要做的就是马上带你的人躲起来，而不是问为什么，挂了。”

    第四个电话，杨逸打给了丹尼。

    “喂，队长，什么都别说了，带兄弟们躲起来，防止核大战的那种，我不会拿这种事开玩笑，没事了我会告诉你的，我这边时间紧张，挂电话了。”

    第五个电话，杨逸才打给了他的顶头上司波特.麦克劳林。

    为什么最后才给CIA打电话，因为杨逸怕打了这个电话之后，他就没机会再打电话了。

    “长官，我是海神。”

    “感谢上帝！终于联系上你了，纽约那边的事情和你有关吗？到底怎么回事，关于核弹的传言和纽约的混乱。”

    杨逸沉声道：“长官，那不是传言，而是真的，消息是我放出去的，就是为了能让你们及早准备，现在请听我说，我的处境很危险，非常的危险，CIA内部有很多敌人，而我有准确的名单，还有，我知道一些核弹的下落。”

    “你在哪里！”

    “我不能说，长官，我要求你和沃尔特在总部等着我，安排很多人，你能绝对信任的人，让他们全副武装，如果有任何人打算杀了我，你得保证及时阻止，因为CIA被渗透的很厉害，如果你不想让我在说到关键时刻就被人干掉灭口的话，你得做好准备。”

    波特沉声道：“我明白了，你什么时候到总部！”

    “我不能说，因为我担心你的电话被窃听了，所以你得一直等着我了，长官。”

    “好的，我等着你！”

    杨逸挂断了电话，他想了想，最终还是没给沃尔特打电话，虽然在CIA沃尔特是他最好的朋友，嗯，理论上是。

    快到CIA总部了，当杨逸赶到停车场时，他就发现CIA总部的气氛不一般。

    而等他减缓了车速，却发现波特竟然带着一大帮人在CIA总部外面的空地上等着他。

    杨逸让波特在总部等他，却没想到波特会在外面等，要知道他可没说时间，波特做出这番举动，显然是打算一直就在外面等了。

    杨逸的车减速了，他很警惕，但是现在他没办法阻止四周有人向他开枪。

    波特也看到了杨逸的车，但他不确定车上是不是杨逸，这时杨逸拨通了电话，等看着波特接通后，他沉声道：“长官，是我，现在就开始保护，尤其注意内部的人。”

    “明白。”

    波特挂断了电话，杨逸开着车左一扭，右一扭的。

    可不要倒在黎明之前啊，所以杨逸极为警惕。

    不规则，速度多变的靠近波特带领着向他走来的人群，突然，一串子弹打破了车顶，差一点点就击中了杨逸。

    波特带领的人群马上大乱，然后几个人迅速举枪，朝着CIA总部大楼的某个窗口开了枪。

    天上有很多架无人机，四周却没有安排狙击手，因为波特担心那个狙击手的目标是杨逸。

    杨逸下了车，一共六个手里拿着透明防弹盾牌的人迅速向他靠近，嗯，这是总统出访时的布置。

    就在杨逸即将得到盾牌的掩护时，杨逸下意识的提高了速度，弯下了腰，然后他就听着头顶上嗡的一声，这是刚刚有子弹飞过，而等杨逸侧身向一旁躲避时，又一发子弹擦过了他的胳膊。

    杨逸躲的险之又险，而波特却是惊怒交加，因为他已经做出了充分的准备工作来保证杨逸的安全，可是，暗杀还是就在他的眼皮子底下发生了。

    但是杨逸终于被盾牌围在了中间，然后，所有人一起护送着杨逸快步向CIA总部大楼跑去。

    到了这时候，除非波特亲自带来的人里也有灰衣人，或者清洁工，否则任何阴谋手段都不管用了。