
　　在岛袋君惠离开之后，四季这才从藏身的地方走出来。

　　走到了河边，看着飞速朝着悬崖流去的河水。

　　很多事情，就好像这河水一样，回不了头了。

　　抬起脚，重达数百公斤的力道，直接一脚跺了下去，踩在岸边，直接就把河岸给踩塌了一块。

　　有这个在，或许就可以说明海老原寿美是失足落水了吧。

　　当然，除了这个之外，还有另外的要解决掉。

　　该做的准备都是要做好的，不能让柯南，服部平次看出来。

　　当然，现在也只能说是尽人事听天命。

　　做好了之后，又稍微做了点修饰，然后看看没有什么遗漏的，就直接离开了。

　　以最快的速度跑到了瀑布下面，沿着河流往下游走。

　　良久之后，才找到了沿着河水冲下来的游泳圈，仔细寻找了一下，也找到了号码牌，随即就把号码牌也收了起来。

　　原著中，这个号码牌是被门协沙织的父亲捡到的，大小也算是一个线索。

　　所以直接收起来，等一下找机会放回到海老原寿美的口袋里，或者直接毁尸灭迹什么的，尽最大的可能减少岛袋君惠被发现的风险。

　　当然现在要做的，就是处理掉游泳圈，一点痕迹都不留的处理掉。

　　……

　　虽然老天似乎随时都要下雨的样子，但还是有很多人聚集到人鱼瀑布之下，观看庆典的进行。

　　也有人因为没有被抽到，对后面的这些活动也不感兴趣，所以就没有多来。

　　当然，这并没有什么影响。

　　正对着瀑布的空地上，岛袋君惠早就已经来到了这里做准备，站在两盆架起的火盆中间，身穿巫女服，表情严肃的。

　　周围的人也都没有喧哗，都在看着庆典的进行。

　　“现在就请今天晚上三位幸运来宾到前面来。”

　　“是是，马上来！”

　　幸运的被抽中的远山和叶很是高兴的应了一声，随即拉起挡在面前的绳子，就直接走了过去。

　　而另外，黑江奈绪子也走了出来。

　　但最后一位却没有出现。

　　对此，岛袋君惠也没有什么意外，但还是喊了几声。

　　“最后一位幸运来宾，最后一位被抽中的是谁？请到前面来。”

　　如此又等了一会儿。

　　然而依旧没有什么人走出来。

　　岛袋君惠似乎皱了皱眉，但并没有多说什么。

　　实际上这样的结果才是正常的，原著中门协沙织的父亲也只是因为巧合，所以捡到了号码牌。

　　原著中的岛袋君惠可不会知道，所以最后门协沙织的父亲出来，让她有点惊讶，但就算没有人出来，也没有什么影响。

　　所以岛袋君惠也没有多说什么，观众们虽然有点疑惑，但也是认为被抽中的第三个人放弃了而已，也没有什么好在意的。

　　最终，就只是给远山和叶和黑江奈绪子发了儒艮之箭。

　　之后，就是在一边放烟花了。

　　一发发的烟火，飞射到天空之上，爆发出灿烂的光芒。

　　大家的视线也随之抬起。

　　虽然不是烟火大会，但这看着也不错了。

　　然而随着爆发的光芒，还是有眼尖的人看到了，有些错愕的指着瀑布的方向。

　　“喂，你们看，那是什么啊？”

　　“什么？”

　　正好就在发出声音的人的旁边的毛利小五郎等人，转移视线朝着那人所指的方向看去。

　　其他听到声音的人，也看向了那边。

　　睁大了眼睛仔细看，在反射着淡淡光芒的瀑布中，似乎有一道黑影的样子。

　　“砰！”

　　烟火再次绽放，给这个世界带来了短暂的光明。

　　虽然很短暂，却也已经足够了。

　　那个有着长色头发的女性，身体随着水流的冲击一晃一晃的，仿佛在瀑布中逆流而上的美人鱼一般。

　　或许这是她最美的时候，当然也是最丑的时候。

　　……

　　许久过后。

　　在四季，服部平次，还有那个叫做福山禄郎的努力下，把海老原寿美的尸体拉了上来。

　　发现海老原寿美穿的是连衣裙，没有口袋的样子，于是四季也就把号码牌自己收着了。

　　反正不会有人怀疑他，更加不会有人来搜他的身。

　　之后找个机会，直接毁掉就可以了。

　　把海老原寿美放在地上，很显然已经没救了的。

　　而岛袋君惠，却是带着点伤心的语气，开口说道。

　　“寿美……难道是自杀？还是有人杀了她？”

　　四季听得出来，岛袋君惠确实是真的伤心的。

　　怎么说，也是从小玩到大的朋友，虽然对方害死了她的母亲。

　　然而人死如灯灭，恩恩怨怨也到此为止了。

　　没等其他人说什么，四季就直接开口说道。

　　“自杀的可能性是最大的。”

　　“诶？为什么？”

　　小兰第一个开口询问。

　　其他人，也都一脸疑惑的看着四季。

　　柯南的眼神中，更是多了点什么，因为他是知道的。

　　以前遇到什么案件的时候，四季都是装作不知道，懒得理会的。

　　怎么今天，就这么积极了呢？

　　四季没有理会他们，直接就指着河边被他踩塌的一角说道。

　　“你们看，这里很明显是新塌的，估计就是这个女人不知道因为什么原因来这里，然后踩到了那里，结果塌了，就掉进了河里，慌乱之中抓住了这些固定绳，结果因为水流太急，木桩脱落，手忙脚乱中反而把绳子套到了自己的脖子上，冲下悬崖的时候，就被吊死了。”

　　众人顺着四季所指的方向看过去，确实发现一个新塌方的痕迹。

　　柯南和服部平次也都走过去看了一下，确定是新塌方的。

　　于是都忍不住皱起了眉头。

　　难道真的只是意外？

　　四季看着这两个人，眼神中闪过一丝不爽。

　　有时候真的挺讨厌这样不管不顾的想要寻找所谓的真相的人的。

　　相反的，四季更加欣赏毛利小五郎，而不是这两个高中生侦探。

　　毛利小五郎遇到案件，一般都直接认为是意外，是自杀什么的，而柯南和服部平次，一般都直接认为是凶杀案。

　　虽然事实上证明他们确实是对的。

　　但他们难道就真的希望这个世界都是凶杀案？都是一个人伤害另一个人么？

　　虽然世界的真实就是这样，人类也确实是一种喜欢自相残杀，喜欢互相伤害的动物。

　　但正是因为这样，所以人类才要追求美好。

　　所以四季才会比较欣赏毛利小五郎的态度。

　　如果实际上人死了，都只是单纯的意外，单纯的生老病死，那该多好。

　　可惜，四季也很明白，那是不可能的。

　　而毛利小五郎，似乎也是这么认为的，直接点头认同四季的话。

　　“没错，意外的可能性是最高的。”

　　“但村子里的庆典明明在瀑布下面进行，她为什么会到这里来呢？”

　　服部平次提出了这么一个疑点，这确实也是一个疑点。

　　明明庆典是在下面进行的，为什么在这个时候偏偏要到上面这森林里来？

　　服部平次和柯南怀疑，是有人故意把她叫出来，杀死她，然后伪装成意外的样子的。

　　毕竟河边的塌方，也是可以伪造出来的嘛。

　　而这个时候，跟着上来的黑江奈绪子却是突然开口了。

　　“也许，她是想要来这里寻找人鱼的坟墓的吧。”

　　“什么？”

　　“因为人鱼的坟墓，就在这个森林里的某个地方。”

　　三年前，岛袋君惠的母亲被烧死，被传成人鱼，引起了巨大的关注。

　　实际上到底是谁，这里老一辈的村民，是很清楚的。

　　但年轻人不知道，外面的人也不知道。

　　所以甚至发生了盗墓这样的事情，没有什么东西能够阻止人对长生不死的贪念。

　　最后长寿婆，也就是岛袋君惠，就直接让人把坟墓迁移到了这座森林里，除了少数几个人，谁都不知道，村子里的年轻人们也都不知道。23sK.com

　　说了一下这样的事情，然后就没有然后了。

　　柯南和服部平次也不知道海老原寿美到底是不是因为这个才来这里的。

　　所以福山禄郎就直接抱着海老原寿美的尸体下去了。

　　而服部平次和柯南，倒是继续到处寻找，似乎想要看看能不能获得更多的线索。

　　四季看着他们的背影，考虑是不是应该干掉他们比较好，这样才能够保守秘密……

　　好吧，这也只是开玩笑而已。

　　干掉他们不可能，但妨碍一下还是可以的。

　　而妨碍他们最好的办法……

　　“喂喂，大叔，突然想起来，兰姐还没有许配给别人吧？”

　　“嗯？你小子想干嘛？”

　　“不如考虑考虑我呗，你看看我们可是同门啊，论起来兰姐还是我的师姐，都是一家人，亲上加亲不是更好？”

　　“你说的……也有道理。”

　　毛利小五郎似乎很认同的样子。

　　而小兰，却是有些不高兴了。

　　“爸爸，四季，你们在胡说什么啊？”

　　“事关你的终身大事，怎么能说是胡说呢？”

　　毛利小五郎一瞪眼，似乎很有气势的说道。

　　看那架势，貌似还真的有认真考虑的样子。

　　于是柯南立刻就淡定不能了，这时候也顾不上查案了，直接就跑过来，随时关注最新进展。

　　而四季，又果断的把目标转向了远山和叶。

　　“和叶酱，要是兰姐不愿意的话，不如你考虑考虑如何？在下虽然不是帅得惨无人道惨绝人寰，但也算不错了，而且年少多金，是个优质潜力股，还会填词作曲的，你看怎么样？”

　　四季一副推销自己的样子，跑到远山和叶身边笑呵呵的说道。

　　而毛利小五郎，依旧是一脸认同的样子。

　　“没错啊，确实是潜力股啊，我看这可以有。”

　　“什……什么啊？关我什么事？！”

　　远山和叶嘟着嘴，表示不高兴，还瞥了四季一眼。

　　所以说四季又来调戏她了。

　　而服部平次，自然也是像柯南一样不淡定了的。

　　而且比起柯南，更加的不淡定。

　　“你这家伙说什么？”

　　“关你什么事？和叶酱又不是你的谁谁谁。”

　　四季直接反驳了一句。

　　对此，服部平次还真的有点哑口无言的。

　　虽然是青梅竹马，但他们确实也没有确定关系什么的。

　　所以就算有人追求远山和叶，他貌似也还真的没有插手的立场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第八十八章：比较欣赏免费阅读。https://xs.23sk.com 