    威力莫测的蘑菇炮，两炮重创蜗壳。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连前一刻还自信十足的沈聪，都不禁勃然变色。这里的人类幸存者，虫战士和进化者连连争斗，估计已经彻底失去工业文明。但没想到，依然可以制造威力巨大的杀伤性武器，让沈聪心头危机感萦绕不散。

    能把至少Lv1-纯金时代、可能Lv2-漆黑时代的无双金兽，骨金外壳打瘪下去，直至打开裂。

    猛看上去，这种蘑菇炮，杀伤力简直媲美核武器。

    沈聪躲在蜗牛旅行家另一边，皱着眉头思索：“蘑菇炮怎么会造成蜗壳破损，到底是什么东西？”

    看上去毫不起眼的蘑菇炮，似乎是蘑菇箭的加强版，但是没想到，威力会这么大。

    蘑菇箭像是一个一个小型的炮弹，蘑菇炮就是大型火炮。

    有热武器的冲击波，还有强烈打击活性材料的效果。

    “冲击波必然是高强度的化合反应所释放，而对蜗壳的打击效果……能造成这种效果的，唯有毒性材料，蘑菇炮肯定是某种强效腐蚀活性的毒性材料。才能够瞬间依靠强大的爆炸力，摧毁蜗壳的金属结构。”

    毒武装，最近因为蝶迷粉，才重新被沈聪所重视。

    万万没想到，存在蘑菇炮和蘑菇箭这种不可思议产品，这绝对是沈聪所见过，破坏力最强的毒武装。

    比核武装还要强大。

    同时沈聪瞥了一眼正躲在蜗壳中瑟瑟抖的大蜗牛，心中叹了口气。

    “我一直没有摸到蜗牛旅行家的外壳，无法判断，现在看来，这只大蜗牛可惜了。它的外壳只是骨金，而不是金核。若是金核，利用活性的锐化反应，定然不会让蘑菇炮炸成这个样子。”

    毒性材料重要特征就是对富含活性的材料，进行破坏和腐蚀。

    无双（核级）金兽可以硬抗导弹，需要核武器才能消灭，但对于毒性材料，却没有那么好的防御力。

    新世界的进化，一物降一物，弱小、强大随时可以转换。

    无双金兽的防御力，物理规则在它面前几乎无解，但是利用毒性武器，诸如蘑菇炮，却让一群“小虫子”对无双金兽，造成巨大杀伤力。

    “听名字可以判断，这种蘑菇炮、蘑菇箭，与徂徕镇的大蘑菇，有联系。或许就是大蘑菇所生长的毒性材料。”诸多思绪在沈聪脑海中闪过。

    老婆婆跟他说过，曾经的徂徕镇，被称为松鼠镇蘑菇城。

    园丁松鼠为他们种植火云松，火云松生产的琥珀石，可以作为燃料。而另外一种变异的大蘑菇，则可以掏空做房子。

    大蘑菇与蘑菇炮显然有联系，不然没必要起这种名字。

    没有样品在手，都是空想，将思绪压下，沈聪最关心的还是目前的战斗：“我有地狱植装，也要万分小心，抵挡爆炸冲击波还可以，如果被炸中，地狱植装的活性肯定也无法抵挡蘑菇炮的腐蚀。”

    面对蘑菇炮，沈聪不得不谨慎，避免被炸烂地狱植装。

    好在即便大蜗牛的外壳不是金核，只是骨金，依然扛住了蘑菇炮，惨归惨，炸开裂归炸开裂，其实没受多重的伤，微微流了点血。

    还能够继续当肉盾。

    危机感再重，也不妨碍沈聪战斗。

    拿起炮弓，挺身而出就是一箭彪射，拖着尖锐破空声的金核箭矢，直奔一名位置靠前的虫战士面门。入肉声音噗嗤，虫战士稍稍躲避开要害，被箭矢当场贯肩而过，惨叫着倒地，不知道死没死。

    对于手下中箭，阿泰通红的双眼，看也没看，只顾大声叫喊：“继续给我炸！”

    他们还有蘑菇炮，很多。

    轰隆、轰隆！

    全都打在蜗牛旅行家身上，那杀伤力强大的冲击波，将蜗牛旅行家打的要死要活，即便没有阿泰、大师手中的更粗蘑菇炮，一样有足够的杀伤性。

    大蜗牛散出的活性波，蕴含着强烈的痛苦情绪。其中还有一股活性波，是向沈聪哀求帮助的情绪。

    向一个“小虫子”求助，大蜗牛已经病急乱投医。

    “我会帮你的！”沈聪用有限的蜗牛-蝉语言，安抚蜗牛旅行家，眉头挑起，炮弓重新放回背上，再抽出插在大腿上的冲锋枪。

    决定用枪。

    枪械对付大型金兽没多大用处，但是对付血肉之躯脆弱的人类，多多少少有些杀伤力。

    不过杀伤力有限，金核弹头制作的子弹，破坏了表面结构，效果要大折扣。哪怕穿过身体，对于如今身体素质强大的人类来说，并非是不可忍受的伤。

    唯有打要害，心脏、额头。

    移动中的虫战士，并不好打。

    “可惜没把狙击枪带来，冲锋枪的弹头都是用弹头机造出来的，规格没有工业流水线标准，准头偏差比较大！”

    狙击枪的子弹是手工磨制，虽然也有误差，但两三百米之内，精准程度很高。

    冲锋枪弹药是满的，沈聪利用天眼牢牢锁定主阿泰和大师的位置，准备突然袭击，一露面就精准点杀这两人。

    这两人一个四核一个三核，都有更粗的蘑菇炮，威胁最大。

    只是没等他开枪，忽然，天眼的视界范围内，感知到又有一群人，快步入战场。

    “是杀虫队的人。”

    沈聪看到了陈秀妮这位杀虫队队长，还有蒙阴五姐妹。眼睛微微眯起，手指扣在冲锋枪的扳机上，没有扣下去。

    情况暂时不明，他可不愿意当作鹬蚌相争渔翁得利中的鹬或者蚌。

    被杀虫队做了渔翁。

    “等一等，先看看情况……这场仗我的准备不够充分，容易出意外。”战斗中的沈聪，非常冷静，大脑稍稍转动，就已经考虑到了诸多细节的利弊。

    对于莱芜市这边的幸存者情况，他知道的信息甚少。

    无法估量虫战士和杀虫队的实力，对他们的装备也认识不足，这都是非常大的变数。他本来是打算观察虫战士与大蜗牛、龙爪槐的战斗，从而判断对方的情况。结果却被一支蘑菇箭流矢，暴露出行踪。

    演变成拳头讲道理，不得不匆忙加入战斗，不符合他一贯谋而后定的风格。

    “蘑菇炮、杀虫队、虫战士……大蜗牛，走，向龙爪槐靠近。”沈聪迅做出调整，将自己和蜗牛旅行家、龙爪槐组成一个势力，与虫战士和杀虫队，呈三足鼎立的姿态。

    静观其变。(未完待续。)