    第147章

    谢蔚然怔怔，她反应过来，才道：“不用，我已经处理好了。”

    男人嗯了一声，垂眸不再多言。

    “璟和。”她凑近他，轻声道：“我的事我可以处理好，如果我不能处理,我会让你帮我的，你要相信我，我是和你亲近的。”

    她担心这呆子又会多想。

    徐怿年听她这番解释，心下微动，他看着她，点点头：“我相信你。”

    他想了想,看着她,温声道：“粲粲,我今日来，还为了另一件事。”

    “嗯？什么事？”

    “我要去兖州一段时日。”男人看着她，语气带着几分不舍：“后日启程，约摸要在那边待上一个多月，加上脚程，大概是要三个月左右，回京时定已入了秋。”

    谢蔚然讶异：“要去这么久啊？”

    她凤眸婉转流光，见她噘嘴，趴在桌上，依依不舍的瞧他：“后日便要启程，时间这么赶啊，那今日见了，下次再见便是三月后了？”

    徐怿年也不舍，他也趴在桌上看她，轻声道：“我也是今日才接到的旨意。”

    “是要去打仗吗？”少女盯着他看，“你可得注意安全，莫要受了伤。”

    不是去打仗，是去清理叛贼。

    男人嘴角微弯,他低低道：“好。”

    烛火下,两人趴在桌上，互相看着对方，皆眉目温柔，皆情意满满。

    “对了！”谢蔚然坐直了身子，她起身来，转身噔噔噔跑到一旁去，翻箱倒柜的，也不知道是在找什么。

    片刻后，她又坐了回来，笑着将双手背在身后：“你把手伸出手。”

    徐怿年也坐直了身子，他眨眨眼，老老实实将两只手都伸了出来。

    “呆子！是一只手。”

    他又收回了一只手。

    少女笑得明媚，被烛火照耀的眉目更显精致灵动，见她神神秘秘的伸出手来，而后悬在半空中，听她道：“当当当！”

    她手一松，一个刺绣精美的香囊出现在徐怿年眼前。

    他愣了片刻。

    “这个可是我亲自绣的。”谢蔚然尤为得意：“上面还有我的熏香呢,这个世上就没有第二份，里边儿装着平安符，是我之前去寺中求来的,你记得带在身上。”

    男人伸出手，接过香囊，垂眸仔细用手摩挲。

    香囊上绣着并蒂莲，如她所说，只将这香囊拿在手上，就闻得一阵好闻的香味，与她熏的香，是一模一样。

    “你去兖州，可得时时刻刻将香囊拿出来看，若是有姑娘家喜欢你，对你示好，你可千万得把持住，若是你起了不该有的心思，瞧我回来怎么收拾你。”

    少女絮絮叨叨的说着话，言语中带着几分不自觉的不舍和依赖，她眉目灵动娇憨，看得人都呆了去。

    “徐怿年，我同你说话呢！”谢蔚然不满，伸出手去揪了揪他的耳朵。

    男人回过神来，看着她，哑声道：“粲粲，我不想走，我舍不得你。”

    少女脸色微红，别扭道：“大事当前，就别婆婆妈妈的了，后日你启程时，别忘了把我送你的香囊带在身上，也不能弄丢香囊，届时你回来了，我可是要检查的。”

    (本章完)

