    陆离将泡面丢给杨戬之后，那一丝意识便返回到了现实世界中去。

    想到之前杨戬所言，他要拿裴旻的贴身佩剑最为报仇，交换一些人间的美味，他心中便一阵激动。

    虽然李白和裴旻有半师之谊是在野史之中记载的。

    但是这裴旻的剑可是实打实的，而且杨戬也说了对方乃是大唐第一剑仙，必然是有着可取之处的。

    到时候无论是自己使用，还是将其给卖出去，都是一笔稳赚不赔的买卖。

    陆离掏出手机直接给那个新上任的食品厂经理打了个电话，让其准备一些好吃的食物送过来。

    这次可不只是干粮了。

    毕竟二郎神又不是唐三藏师徒几人，所以他这次选择的是一些相比于干粮来说，更加美味的一些食物。

    其中还有不少是自热食品，也就是加了水之后很快就可以食用的食品。

    前后不过是一个小时的时间，就有一辆大卡车被仓库外面的安保人员给拦了下来，不让其靠近。

    其中的安保队长则是走入仓库通知陆离。

    陆离闻言也是有些好奇，不过仔细想想倒也算是正常，毕竟自己对于那家食品厂而言，也算是一个大型的个体户了。

    很少可以找到比自己更加大方的客户，对面怎么可能会不重视呢？

    陆离来到近前，一个身材高挑的女子从车上走了下来，穿着一身ol制服，脚踩高跟鞋，显出别样的风采。

    来到陆离面前，伸出一只手道：“您就是陆先生吧！我是加一食品厂的销售经理，幸会幸会。”

    陆离伸手和其握了握，寒暄了几句之后，便开始让工人卸车。

    钱梅丽看着陆离笑道：“我们厂前一个经理给您造成了不小的麻烦，陆先生还愿意选择我们食品厂，这是我们的荣幸，来之前厂长也告诉我要给陆先生折扣，为了表示我们的诚意，日后陆先生在我们食品厂购买的食品一律八五折。”

    陆离闻言，面上露出一抹诧异之色，他虽然想到这个食品厂会有所表示，但是却没有想到对方竟然会如此大方。

    当即笑道：“那还请钱小姐替我谢过你们厂长。”

    钱梅丽笑道：“这是我们应该做的，陆先生还请不要客气。”

    随着两人的交谈，很快的，那些工人便将车上的食物全都都给卸了下来。

    陆离痛快的转账之后，又拿出几张纸币给了卸货的师傅，算是他请对方喝水的钱。

    在那几个卸货师傅的感恩戴德之下，陆离和钱梅丽交换了联系方式之后，便直接走入了仓库之中。

    会到仓库内。

    陆离看着自己面前堆积成山的食品，面上多出了一抹笑意，随后意识便再度分离开来，来到了西游世界。

    灌江口，显圣二郎真君庙宇。

    刚刚来到此处的陆离，便看到杨戬正手捧着泡面吸溜吸溜的吃着，在其脚下倒着一大堆的泡面盒。

    陆离有些怀疑，对方是不是把自己给他的一箱泡面全都吃了个精光。

    很快的，在其身边看到了空箱子的陆离，心中的那个念头便也就落实了。

    陆离轻咳一声，道：“杨戬，本仙君来了。”

    听到陆离的话后，杨戬当即站了起来，将手中的泡面给直接收了起来，恭敬的说道：“杨戬见过仙君。”

    陆离点了点头，笑道：“怎么样？这些凡间食品可还吃的满意？”

    杨戬闻言，眼中有精光闪烁，同时连连点头道：“满意满意，杨戬自然是满意的，只是不知道仙君可否将东西带来。”

    陆离笑道：“那是自然。”

    说着，便直接大手一挥，仓库中的那些刚刚卸下来没多久的食物全都如同雨落一般的掉入大殿之中。

    杨戬看着自己面前不断落下的食物，面上不由得多出了一抹喜色。

    当即恭声道：“多谢仙君，多谢仙君。”

    陆离以特殊之法将此间食物如何食用的办法全都告知了杨戬。

    杨戬听着眼中的光亮越来越盛，随后在陆离说完之后，手腕反转，其手上便多出了一柄长剑。

    道：“此剑便是那人间剑圣裴旻所留，其名为青莲，上面更是印刻有裴旻所创的剑法。”

    陆离闻言，手轻轻一召，便将那青莲剑给召在了手中。

    其实他家中还有曹操的佩剑，乃是名动一时的青钢剑，但是之前苦于他没有剑法，再加上那青钢剑终究只是凡物，索性便落在家中吃灰。

    陆离看着自己手中的青莲剑，狭长的剑身，上面更是有法纹存在。

    他可以隐隐从上面感受到一股浓重的剑意。

    而且他知晓李白似乎也有一个青莲的绰号，就是不知道这两人究竟是何关系。

    陆离笑道：“好好好，那我等之间的交易便就此结束，你转告哮天犬，待到小红诞子之日，其子嗣便是归于我手中之时。”

    杨戬闻言，肃然道：“谨遵仙君法旨。”

    陆离面上浮现出一抹笑意，道：“本仙君去也。”

    “杨戬恭送仙君！”

    ……

    陆离在返回现实世界之后，这才心满意足的抚摸起自己手中的青莲剑。

    站在原地，安安静静的感受着上面传来的剑意。

    在其闭目思索之时，就好像有一个人影在其脑海之中不断的演练一般，剑法玄妙至极，威力奇大。

    仿佛江河倒灌，山岳将倾！

    陆离眼皮子微微颤抖，但始终没有睁开，闭目站在原地在接受着来自青莲剑之上的剑道传承。

    大约半个小时的时间。

    来自青莲剑的剑意也开始逐渐的消散，陆离这才缓缓的睁开眼睛，继续站在原地体悟着脑海中那一套名为青莲剑法的神秘剑诀。

    片刻之后，陆离不由得长舒了一口气，吐气如剑，直接割裂了面前的金山。

    这一幕让陆离不由得有些目瞪口呆。

    陆离感叹道：“不愧是大唐剑圣裴旻，果然是可以以凡博仙的恐怖存在。”

    随即，陆离走出仓库，将大门重新上锁，然后便直接驱车离开，想要前往自己家附近的公园试一试这剑法如何。

    很快的，陆离便驱车来到了公园。

    来到公园之后，陆离取出青莲剑，以脑海之中的青莲剑法为根基，在公园之中演练起来。

    配合其体内磅礴的真元，舞的虎虎生风。

    一道道凌厉的气息在四周弥漫，化作微风席卷着四周落叶，不断的盘旋。

    忽然，陆离猛然一剑刺出。

    轰！！！

    半空之中好似出现朵朵青莲，在陆离身前旋转，随风飘摇。

    陆离挥剑横击而去。

    便见到那一朵朵青莲顺势前行，散落四周，爆发出巨大的轰鸣之声，在公园的地面打出了数个巨大的坑洞。

    片刻之后，烟尘散去，一道清晰的脚步声传来。

    “陆宗师，我等可真是有缘啊！没想到今日又见面了，还看到了功力大涨的陆宗师。”

    陆离抬眼望去，便看到了正在缓步走来的郭啸天。

    只是比起前些日子相见的时候，如今的郭啸天精气神更加的充足了，似乎功夫上又有了不小的长进。

    ……

