    渐渐地，千漓雪忽然“看见”周围有无数光团在涌动，她用神识仔细去感应 ，细碎的光团像是闪耀的星芒般围着她打转，似是想要亲近却又畏惧。

    星芒越来越多，聚拢在她身边，光芒逐渐内敛，露出原来的色彩，五颜六色的，像是璀璨的彩虹聚拢在周围，越发衬得那张绝色的容颜倾世。

    星芒内敛成色彩斑斓的点，还不等千漓雪反应过来，便争先恐后地朝着千漓雪体内涌去，先前的恐惧似是错觉。

    顿时一股股暖流从丹田流出，沿着经脉迅速流向眼睛。

    千漓雪只感觉眼睛被一股极其温暖的力量包裹着，眼眶微热，却是极其的舒服，像是在涅槃重生。

    光点不断地涌入体内，周身的光点却是越来越多，大部分进入身体化成能量，不断地滋养着经脉，最后储存在丹田。

    此时的千漓雪像是一块海绵，疯狂地吸收天地能量，丝毫没有注意到时间的流逝，当然也没有注意到周身的光点除了金、绿、红、蓝、黄、银、青，也就是金、木、水、火、土、风、雷七大灵力属性外，又悄然多了黑白两种颜色。

    千漓雪入定的倒是淡定，丝毫不知如果灵力属性被外界知道，将是何等的惊世骇俗！

    要知道，每种元素的力量都是极其强大的，根本无法安然的共存，双系灵师已经极其罕见，三系灵师更是百年都未见会出世一个，而全系灵师在历史上还不足一手之数。

    足可见其妖孽天赋！！！

    帝界之内，生命古树直入云霄，生机盎然的绿叶沙沙作响，生命本源之力与灵气相容，好似灵气也有了生命，紫言早已隐匿了身形，偌大的空间里只剩下那个似是比太阳还耀眼的女子。

    不知过了多久，千漓雪感觉力量达到了饱和，才缓缓停下吸收灵气的速度。

    她缓缓睁开眼睛，霎时间，天地失色！！！

    绝色的容颜上犹如炸开了了亿万的烟花，仿佛日月清芒刹那间汇聚在她那令世人赞叹的容颜上。

    尤其那一双异色双眸，仿佛容纳了世间所有的风景，只一眼，便可沉溺其中，无法自拔！

    一双金银异瞳，隧远如渊！！！

    其中仿佛蕴纳万古星辰的辉芒，亿万星光相聚，汇成一双夺人心魄的金银异瞳！

    左为金色，似天地间第一缕金芒，炽烈又热情，如盛世红莲般璀璨耀眼！

    右为银色，恰明月所有的光华，高贵又冷清，如千年寒潭般冰冷无情！

    两种相悖的极致，却是那样自然地在一个人身上展现出来，仿佛天生就是如此！

    如此的夺人心魄！

    如此的令人神往！

    妖冶！邪魅！神秘又绝色！

    千漓雪也感到了眼睛的不同，似乎可以清晰地看到远方地上小草的脉络，甚至晃动的频率都可以看得一清二楚，仿佛一切都逃不过这双眼睛，捕捉万物轨迹！

    千漓雪站起来，细细地感受周身的力量，一握拳，就能感受到充沛的能量。

    修炼者虽然分武修和灵修，境界划分却是相同的，只不过普遍的说，灵修会比武修更加厉害的。

    当然，也总会有那么一些些例外的。

    现在的千漓雪已然跨过了练气境和筑基境，达到了灵海境。

    如果让别人知道了，一定会大骂妖孽，修炼的这么快，还能不能给他们这些普通人一点活路了？啊？！！！

    被誉为修炼天才的当今太子，从小修炼，现在也不过刚刚突破筑基进入灵海而已，她呢，直接进入灵海境了。

    让他们这些还在筑基期的人情何以堪。

    千漓雪一身白衣，墨发飞扬，巴掌大的小脸上镶嵌着那双令万物都为之心动的眸子，举手投足间都是天地灵韵，风韵天成，姿容绝世，一抬眼，遍野山色光华褪尽。

    她微微闭眼，再睁眼时，又恢复成黑曜石般的黑眸。

    千漓雪神识内视，一朵金色的莲花静静地漂浮在丹田上，正是帝界伴生的无上心法，现在的她还无法参悟。

    只知道它的名字。

    大言预术！

    千漓雪看了看这人间仙境般的帝界，神识一动，出现在了外界。

    没有看到在空中出现的紫言眼中隐隐的担忧。

    时间…不多了呀。

    出来之后，又收拾了一番，叫上几个侍卫，便飘飘然出了千家，全然忘了千苍昊的警告。

    当然，或许就算她记得了也会当做忘记了就是了。

    千家为东莱国四大家族之首，所处在东莱最繁华的地段，千家府邸前，两座气势宏伟的石狮立在左右，守卫神采奕奕地守在门前。

    侍卫甲看到出门来的身影，眼皮狠狠一跳，这位小祖宗怎么出来了，今天出门前一定忘记看黄历了，使劲地给侍卫乙使眼色。

    侍卫乙本想当做没看见，但看到侍卫甲一副打死我也不上前的神色，只好硬着头皮，道：“小、小姐，家主吩咐、吩咐让小姐好好休息。”

    千漓雪眉毛一挑。

    侍卫乙身体一抖，刚要开口，便被侍卫甲一把拉住了：“小姐，您请，您请。”

    千漓雪看了看他们，踱步而出。

    背后传来侍卫乙的痛呼声：“你打我干什么？”

    侍卫甲恨铁不成钢：“谁让你拦她的？”

    侍卫乙：“是家主…”

    侍卫甲又给了他一下：“那你也不能得罪这位小祖宗。”

    那气死人不偿命的本事他们可惹不起。

    直到现在千冥海被气得气还没顺过来。

    所以呀，宁愿被家主罚一顿，也不能让小祖宗记住他们。

    侍卫乙委委屈屈地应了一声。

    千漓雪在前面慢慢悠悠地走着，后面的侍卫每个人都抱着不少东西，苦不堪言。

    终于，在千漓雪又买了一株不知道是什么药材的时候，随手扔给了后面的韦峥，道：“你们把东西送回去吧，我再逛逛。”

    韦峥左摇右晃，抱着的东西也跟着摇摆，终于有惊无险地接住了千漓雪扔过来的药材。

    “小姐，属下…”

    “好了！”千漓雪摆摆手打断他：“你们还怕我被欺负不成？”

    侍卫看着笑嘻嘻的自家小姐，顿时一抖，是呀，小姐不去欺负别人，他们就烧香拜佛了，担心自家小姐，还不如担心别人。

    侍卫们一边往回走，一边用着同情的眼光看着周围的人，但心里诡异的兴奋是怎么回事！？

    每天都是他们被坑，也该着让别人倒霉倒霉了。

    嗯，众侍卫信誓旦旦地表示他们没有幸灾乐祸。

    看着已经消失在转角的众侍卫，千漓雪脚步一转，去了奴隶市场。

    前世的她，一手创建了World Tower，这一世怎么也不可辱没了前世的威名。

    几个转弯终于到了传说中的奴隶市场，至于说是传说中的是因为奴隶市场的背后之人极其神秘，连皇室都不知其主是男是女，是胖是瘦，而且只要是打过奴隶市场注意的，最后都莫名其妙地失踪了，久而久之，便为奴隶市场蒙上了一层神秘的色彩，也有了无人敢惹的名头。

    奴隶市场人声鼎沸，热闹非凡，随处可见的熙熙攘攘的人，吆喝声，叫卖声，争吵声，哭喊声不绝于耳.

    这里到处都摆放着巨大的笼子，笼子里就是被称之为奴隶的人，这里的人有的是战争时被俘虏的敌国的人，有的是家族被灭流落在外的人，当然，也有奴隶市场靠着自己的手段获得的人。

    不过，这种手段不怎么光明就是了。

    来到这里的人也都心照不宣，毕竟，只要找到自己满意的人就行了，谁管他是怎么来的。

    这也算是一项不成文的规矩了。

    千漓雪的目光从笼子中的人扫过，缓缓皱起眉头，那些人目光呆滞，气息萎靡，行尸走肉般，哪有半点人的样子。

    千漓雪看向小厮，意味深长地道：“不只有这些吧？”虽是疑问句，却被千漓雪用一种肯定的语气说出来。

    没有谁会那么傻，把所有东西都放到明面上来卖，更何况还有那些来路不正的东西。

    小厮看着千漓雪似笑非笑的神色，心里一惊，这还是第一个把地下奴隶市场这么清晰地说出来的人。

    奴隶市场不是别的地方，这种生意一不小心就容易被人连锅端了，因此，这里的人，哪怕是一个不起眼的小厮，都是千挑百选，经过严苛训练才出来的。

    小厮面上越发恭敬：“既然小姐没有找到满意的，那边随我来吧！”

    小厮在前面领路，千漓雪慢悠悠地跟着，时不时打量打量周围，说是来游山玩水也不为过。

    小厮擦了擦额头上的汗，没想到这么娇俏的姑娘，气场这般强，单单往那一站，就让人不敢小看，想他也是被上面重点培养的人了，没想到有一天给一个小姑娘带个路也能吓成这样。

    说出去，以后没脸混了。

    要是千家侍卫知道，一定会同情地说，兄弟，习惯就好。

    那位生的女儿，果然也是不凡。

    终于，把千漓雪带到一间房屋前，小厮松了一口气：“小姐，里面有我们的人接应，他们会带你们去地下奴隶市场，小的就送到这了。”

    进去之后，千漓雪也知道了小厮说的‘你们’是什么意思了，房间里已经有了很多人在等着了，有满身肥肉，看起来就很有钱的商人，就差在脸上写人傻钱多四个大字，当然，也不乏眼泛精光、身材瘦小擅长精打细算的人，总之，形形色色的人齐聚。

    千漓雪进来的时候，整个房间都静了一瞬，全都目露惊艳地看着千漓雪。

