    “结束了，可是这星图还亮着，这星图上有一条细线，该不会是我们走过的路吧？”

    “看前方的终点，好像是北斗七星啊！最亮的这一颗是紫薇星。我们要在紫薇星降落吗？”

    叶凡一惯聪明，看一副图刻就明白了个大概。其他人虽然好奇，但是慑于刘云志的余威优在，不敢多言。

    “应该是到地方了，做好准备吧！”

    下一刻，果然，天旋地转，熟悉的的失重感在次传来，所有人都被抛的到处乱飞，九龙拉棺在次进入俯冲阶段。

    “轰！！！”

    片刻后，整个铜棺在次剧烈震动，所有刻图在次发光，避免了一群凡人被冲击波震死，那就大结局全剧终，芭比扣了。

    九龙拉棺重重的摔在了地上，棺盖被甩在了一旁，铜棺侧翻在地上。

    “奥，光明，光明，赞美上帝你大爷的，我太爱你了”洋鬼子凯德身体条件还是不错的，率先从七荤八素中爬起来，手舞足蹈的跳了起来。

    “我们先出去。”

    刘云志招呼叶凡和庞博先走，这地方如果没错的话应该是荒古禁地，再不走，这九龙拉棺待会应该就要回归深渊下的狠人手里了，到时候想走都走不了了。

    “啊！太阳，我心中的太阳。”庞博一出铜棺就对着太阳一阵赞美。

    “不是火星，是一个正常的世界，我的老天爷啊！快出去。”

    所有人都冲出了铜棺，深怕慢了一步，眼前所见，一片秀美如画。

    “终于不再是火星那个该死的地方了。”

    仰首望上去，湛蓝的天空下，阳光灿烂地做着背景，勾勒出高山那悬崖峭壁奇石怪垒的身架，整个山坡，都是苍翠欲滴的浓绿，没来得散尽的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在它的腰间，阳光把每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。

    而他们现在正在一座不大不小的山峰上，背后，是九座大山，围成一个山谷。于火星上的满目疮痍，血洗大地相比，这里美得简直就像是仙界。

    “轰隆隆”

    正在众人一片欢声笑语中，结果九龙拉棺发出一声巨大的声响，坠落下了山崖。

    原来九龙拉棺本来就有一半的龙尸耷拉在山崖下面，现在可能因为众人都出来的原因，直接掉了下去。

    “原来我们背后是山崖啊！叶子，小云子，九龙拉棺掉下去了，我们怎么办？”庞博一脸凝重道。他还在担心没了九龙拉棺，万一遇到危险，他们回不回的去的问题。

    “九龙拉棺是追着五色祭坛降落的，你们没有发现这里没有五色祭坛吗？”

    刘云志十分清楚这一切的原因，不是大成圣体在捣鬼，就是狠人大帝在故意捣鬼，难道九龙拉棺有灵，故意停在山顶？

    “额，对啊！五色祭坛呢？难道在深渊下面？”叶凡也纳闷。

    走进山崖边一看，深不见底，黑暗的好像连同着地狱一般，刚才九龙拉棺那么重，至今没听到回音，丢了一块石头下去，果然就没听到回音。

    “这，好深啊！这下面不会连同着地狱吧？”

    其他人也注意到了这里，众人都害怕了，刚才要是出来的慢了一步，怕是要掉下去，摔成肉泥？估计肉泥都会有，大概会被空气烧成灰。

    “别看了，叶凡，你有没有想过，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你？”

    刘云志是真佩服叶凡的勇气，这下面两个大佬，一个大成圣体，一个狠人大帝，哪个发了威上来这群人能受得了？

    更何况还有一群荒奴呢！现在之所以不上来，大概是被大成圣体束缚住了。

    原著里有说，大成圣体知道是叶凡来了，所以故意引导叶凡摘圣果，故意让叶凡等人安全走出去的。

    想想也是，二十几万年以来，几个从这里活着走出去的？叶凡等人什么修为？可以说全是内幕。

    “啊？你别吓我啊！”叶凡本来就有点怕，被刘云志这么一说，还真吓了一跳，顿时觉得脊背凉嗖嗖的。

    “谁吓你？你没发现这里太安静了吗？这周围郁郁葱葱，可连一只蚂蚁都没有，你不觉得这很奇怪吗？”

    刘云志对叶凡的大心脏是无语了。

    “还真是，这里不会又是什么绝地之类的吧？”叶凡听刘云志这么一说，仔细一看，果然是，这里太安静了，安静的落针可闻。

    “难道我们现在一个火山口上面？”庞博也是想象力丰富了。

    “那里有半块石碑。我们过去看看不就知道了。”刘云志没等庞博的虾仁脑洞在开下去，赶紧离开这里才是王道，他是一刻也不想在这里多待。

    “还真是，走，说不定可以知道这是什么地方。”刘云志和叶凡庞博先行，其他人随后跟了过来。

    在山顶上有一片乱石堆，其中荒草成片，古藤老树扎结，正中央有一块石碑，方方正正的，人工痕迹跟明显。

    众人七手八脚的把这块石碑清理出来，发现其不知道是用什么石料做成的，历经不知道多少岁月，任然坚硬如铁，上面刻着三个字。

    “写着什么？”众人疑惑道。

    “荒古禁，最后一个字没错的话应该是荒古禁地。”刘云志等不及叶凡支支吾吾了，他每时每刻都在流失生命精气，能早一刻走，就早点走吧！

    “荒古禁地？这，听起来就不像是什么善地啊！”

    众人心里又有点忧郁了，为什么他们每次降临的地方都是这种绝地？上次就是火星，碰到鳄祖那个大妖魔，差点死翘翘。

    这次又是这样，虽然有植被，可看样子，又不像是什么人该待的地方。

    “谁说不是善地，你们看，前面不远处不是有只鸟吗？”庞博眼尖，看见远处有只大鸟落下。

    “这，，，，这也叫鸟？庞博你个大傻子，我没看错的话，它爪子下面应该抓的是一只巨大的象吧？”

    庞博尴尬的讪讪一笑，不敢再添乌鸦嘴了，他本来想让大家不用那么悲观的，现实打脸来的太快了。

    众人同时看到了，那只巨大的雄鹰，展翅不知多宽，对着山岭俯冲而下，刹那间就又一次展翅而起，爪下抓着一只鲜血淋漓，活蹦乱跳的巨象。

    “有点像神话传说里的金翅大鹏雕。”

    对古文极有研究的周毅道。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”

