 原本她还以为自己拿下林寒，绝对不费吹灰之力，此刻才知道，自己低估了林寒啊。

对方破入仙尊境之后，变化太大。

“你竟然将我伤了，可恶！”

紫色男子大怒，眼中透发出可怕的神光。

做为天道执法者，落得这个下场，对他来说是巨大的耻辱。

“何止是将你伤了，我还要将你抹杀，滚吧。”

然而，林寒冷笑，一点也不拖沓，直接一声大喝，手中的失落之剑，散发出绚烂无比的璀璨神光，再次劈出一剑！宇宙八剑第三剑——溃灭！这一剑，仿若能够剖开永恒，见证不朽般，充满一股至大至强，刚阳至刚的味道。

可怕的波动席卷而来，让得整片仙山大泽都在颤栗，甚至连世界边缘，都浮现出一道道清晰的裂痕！嘶！很多人都惊悚了。

宇宙八剑原本就厉害无比，能学会第一剑，都可以横扫一切。

林寒竟然能施展出第三剑？

这一道剑光，似乎蕴含着九天十地、六合八荒之威，强悍绝伦。

林寒就这样一剑劈杀下来，给人的惊艳感，实在太大。

“不……”紫色男子也神色大变起来，察觉到这一剑连他的天道本源都在颤栗，就算他只是宇宙天道亿万分之一的力量，也很厉害，从来没有想过一个只有天尊境的人，会给他这种感觉。

他察觉到毁灭的味道。

当下大吼，将自己全部的神能都激发出来，一道道炽盛的神光，交织而出，形成一个巨大的紫色的大印，对着林寒的剑光，狠狠的迎击上去。

这一击是天道印记，他最强大的攻击，就像仙尊境的强者，都不可能是对手。

现在林寒已经彻底让他意识到危险。

只有施展出来。

轰隆！可惜，林寒的剑光太炽盛，像是化身为一尊无上的宇宙剑神，有一种神挡杀神、佛挡杀佛的韵味，就算紫色男子将自己的所有攻击，都施展出来，也不是对手。

咔嚓！林寒的剑光压盖而至，一下子将那紫色的大印击溃。

然后，炽盛的剑光，去势不减。

噗！一道紫色的血液冲天而起，紫色的男子的身体，一下子从天灵盖一直被直劈下来，蔓延到跨间，让得他的身体一下子变成两半，横飞出去。

紫色男子的意志，也就此随风消散。

四周顿时陷入了死一般的寂静当中。

无数人都面色震撼的矗立在原地，脸色僵硬。

堂堂天道执法者就这么死了？

很多人眼睛都发酸。

林寒的剑光，未免也太吓人了吧。

宇宙八剑，不愧是剑境，名震寰宇的至强剑法啊。

林寒才只是领悟到第三剑，就已经有如此神威，若将八剑，全部领悟，威力该有多么庞大。

这想想都让人发毛。

林寒面色平静，矗立在原地，抬头看着劫云。

现在他一头长发飘舞，颀长身子上衣袍猎猎，手持失落之剑，当真耀目至极。

劫云因为紫色男子的死亡，在天空上凶猛浩荡了几下后，便缓缓的消散而去。

然后，一道紫色的神华，从九天上降落下来，射进了林寒的天灵盖，让得林寒通体散发出来的气息，更加蓬勃了几分。

“渡过了？”

诸多人轻叹。

历史上一些人渡劫，就算渡过，也都重伤垂死。

林寒却毫发无损，就天道执法者，直接斩杀，手段当真惊世骇俗。

今天这事，足以名垂千古，让后人记住。

“天道馈赠？”

看到那紫色的光华，林寒却忍不住淡笑出来，这正是渡劫之后的奖励，这些光华之中富含着凶猛无比的雷电之力，对修炼者的本身，大有裨益。

现在他就这么得到，心中也有些欣然之感。

这样会让他的肉身强度，更加厉害，境界也更稳，会比一般仙尊的人强大许多。

许多人也都是浓浓的羡慕，显然也是知道，林寒要发了。

“嗤！”

然而，就在这时，一道恐怖无比的剑光，从九天之上，激射下来，仿若能够压盖日月星辰。

杜芳芳出手，全身绽放七彩神华，手持一柄七彩宝剑，直接对林寒进行攻击。

“杜芳芳，你干什么？”

林寒忍不住眼神一眯，向后倒飞一些。

对方这一剑的确很恐怖，比紫色男子给他的感觉还要可怕，连天慕白也远远没有如此神威，杜芳芳能一剑打出这等威力，着实让他诧异。

“咯咯，干什么，这天道馈赠，我看上了，想要你的，难道不行吗？”

杜芳芳冷冷一笑道。

四周很多人也都愕然。

虽说杜芳芳在神剑弟子当中排名靠前，但完全没有这等实力啊。

这一剑，恐怕就算神剑弟子前十的人物，也不能比拟吧。

“想要我的天道馈赠，你找死不成？”

林寒不由虚眯，冷笑道。

他感觉杜芳芳有些不对劲，气息比之前见到的强大太多。

如果不是最近这段时间有着巨大的机缘，那么就是她之前深藏不露。

若是后者，那这妩媚女人，则有些不简单啊。

他心中还觉得，应该不是这样。

“是不是找死，接下来你自己会知晓，林寒，你夺我们的火晶矿，现在就是你付出代价的时候。”

杜芳芳冷笑，她找林寒，想要其身上的诸多宝贝，虽说有这么多人看着，但她毕竟是魔境中人，有特殊的法门，仍旧可以得到不被人发现。

林寒刚渡过劫，消耗不小，现在正是出手的时候，她不会放过。

“不明白你为何实力强大这么多，但你以为凭此就想抢我的天道馈赠，未免也太天真了。”

林寒眼中溢出一抹冰冷的光芒，施展出宇宙八剑的第三剑，的确对他消耗不小，但他作战手段，可不止如此。

当下他盘坐下来，将九天星河琴取出来。

“不自量力，死到临头还敢嘴硬。”

杜芳芳却讥笑一声，一点也不在意。

林寒才刚刚得到九天星河琴而已，顶了天实力能发挥到哪一步？

一点也不觉得会威胁到自己。

 