    艾尔礼大声答应，朝年轻的大清皇帝行了个标准的抱见礼，转身往镶蓝旗大阵走去，开始准备攻城

    他临走时不忘瞪萨哈廉和多铎一眼，两位旗主对这位阿敏的小儿子投来蔑视的眼神。剩余几位年长一些的旗主都不说话，脸上表情各异。

    这次围攻沈阳，其实清军也没必胜的把握，虽说齐军现在几乎全灭，然而瘦死的骆驼比马大，武定皇帝麾下军队的战力，各旗都是见识过的，尤其是几位年轻旗主，他们的阿玛，当然可是都死在刘招孙手里。

    两百多个装备简陋的包衣在主子的鞭打咒骂声中，开始推动楯车、云梯车，跨过沟沟坎坎，艰难朝城墙逼近。

    两里之外立即响起一片闷雷般的爆响声，接着城墙生腾起浓厚的白雾，高3.5丈，周长40丈的静安堡在白烟遮挡下如蓬莱仙山隐入仙境。

    杜度望着白茫茫的火药烟雾，再看看被野战炮打的木屑横飞的攻城器械，眼神有些迷离。

    他心里很清楚，此次沈阳之战的胜负手，其实并不在大清手中，说到底还是要靠南边和东边那两个盟友。

    只是，这两个盟友，看起来好像都很不靠谱。

    包衣兵越过壕沟，很快来到墩堡下面，一些人开始用火铳、弓箭和守军对射，更多人则忙着搭设云梯，准备蚁附攻城。

    忽然，城头铳炮全部停歇，包衣们仰着脖子东张西望时，忽然从垛口后面飞出一团团火球，灌满猛火油的竹筒从城墙上扔下来，在空中爆裂成无数细小的火苗，如同年糕似得粘附在人身上，一架刚刚靠近城墙根儿的楯车立即被五六个竹筒击中，大火熊熊燃烧，伴随阵阵惨叫，从楯车里面冲出来几个火球······

    皇帝将注意力从城墙转到身前，他望向大纛下一名侍立的戈士哈，对那个强壮的建州武士命令道：

    “鳌拜，”

    “奴才在！”

    “你去一趟宽甸，催一催李舜义，多带几个白甲兵，他再敢耍滑头，你也不妨学刘招孙，刘招孙怎么对付姜弘立的，你知道吗？”

    鳌拜像一头刚刚冬眠醒来的棕熊，摇晃着大山般的躯体，单膝跪地，杀气腾腾道：

    “回主子，奴才知道，奴才这就去办！”

    ~~~~~~

    杜度安排鳌拜去宽甸催促朝鲜盟友时，康应乾也在忙着催促大齐的盟友们。

    武定元年七月十二日黄昏，沈阳永宁门。

    “布尔杭古的骑兵何时能到？还有科尔沁骑兵！”

    刘兴祚迟疑了一会儿，硬着头皮对首相道：

    “康大人，西城贝勒在抚顺和正蓝旗对峙，难以增援，科尔沁骑兵让林丹汗拖住了，布木布泰说派来五百骑。”

    齐国骑兵在京师全军覆没，三千精骑连同主官王增斌一起，在流贼、鼠疫、大爆炸的接连打击下伤亡殆尽，最后逃回辽东的不过堪堪八百骑

    西征军团倒是还有两千骑，不过远水解不了近渴，而且邓长雄他们是死是活还不知道。

    指望八百马兵去和清军骑兵对阵，显然是不太现实的，这也是康应乾他们选择收缩防线的重要原因，失去骑兵支持，步兵作战半径大大缩小，本来兵力就少，出去浪战只会被清军分割包围，各个击破。

    “五百就五百吧，派哨马去接应他们，让蒙古人务必今日日落前渡过辽河，民政准备好粮草补给，另外，给这些骑手每人再准备两匹马，免得临战时马力不济。”

    康应乾知道布木布泰很不容易，她现在既要防止林大汗偷袭，又要控制各部人马，不让蒙古人劫掠边境。

    康应乾舒展肩膀，长长叹了口气，他现在身为首相，代替小皇帝每天发号施令，不当家不知柴米贵，各项开支浩繁，所有人都找他要钱，要粮食，要军需武器，虽然有其他顾命大臣帮着分忧，然而所有事情最后都需要康首相拍板决定，各种杂务加起来几乎耗尽了这个小老头的全部精力，每当累的不行时，他才会体会到刘招孙的不易。

    刘兴祚从怀中掏出另一份情报，急促念道：

    “建奴中午起攻打静安堡，负责主攻的是艾尔礼统率的镶蓝旗，约三千人马，还有三百多包衣，申时左右，静安堡还在守军手中。”

    “郑一石打得不错，他再多守几个时辰，蒙古骑兵就来了，”

    戚金忧心忡忡道：“一千人马，怕是守不了多久，鞑子也有火炮。”

    康应乾语气变得坚定，宛若武定皇帝附体，白花花的胡须抖动着道：

    “守不住，也要守！守住了才有援兵！”

    他望向静安堡位置，语气激动道：

    “咱也学学武定皇帝，今晚来个夜袭镶蓝旗，给阿敏的儿子一个惊喜。”

    康应乾说到这里，眉宇之间显出一丝得意，仿佛一下子年轻了七八岁，回到了万历四十七年和刘招孙并肩作战的萨尔浒战场上。

    他一把夺过卫兵手中的茶壶，仰着脖子灌下一口。

    “闸门修的怎么样了？”

    谢广坤上前一步，向康首相回道：“好了，河水已经上涨，鞑子想要过河攻打平虏堡，便更难了。”

    “老谢，你们民政做的好，这回打退了建奴，我让你做个工部尚书，你可知前明陋习，非翰林不能入阁，不过我大齐却没这个规矩····”

    康应乾放下茶壶，开始喋喋不休的给谢广坤画大饼。

    旁边站着的乔一琦哈哈大笑，上前拍拍谢广坤肩膀，脱口而出道：

    “谢司长，康首相已把这工部尚书的位置许诺给两个人了，分别为工坊主官雷匠头、商会总掌柜刘月儿，你，是第三个·····”

    康应乾口中的闸口其实就是蒲河上的水闸。

    蒲河发源于铁岭东南响龙山，西南流向，从望滨乡进入沈阳。

    嘉靖中期，朝廷曾在蒲河修建水利闸门，利用浦河之水阻止敌兵侵扰沈阳，后来闸门年久失修，起不到提高水位御敌的作用，敌人骑兵越过蒲河如履平地，常常瞬间就出现在沈阳城西，肆意抢掠，袭扰民众，明军抵御不及。

    万历一朝，地方官员几次欲修复该闸门，但均因工程费用巨大，难以筹措资金，致使修复闸门工程一直搁浅。

    上月戚金带人视察之后，认为该闸门对抵御建奴进攻十分重要，是沈阳北部的生命线，他建议立即修复。

    在民政与辅兵联合之下，新闸门在旧闸门基址上修建，比旧闸门更加坚固耐用。

    新闸门位于平虏堡闸，门高1.5丈、宽2.5丈，河水积聚后，将水面抬高，防止敌兵从此逾越。

    此外，谢阳还带人在闸门边建造了一座高五丈多的敌台，一旦建奴从北边侵犯，守军便可从闸门敌台，或者附近的望平台、小黑林台出兵御敌。

    康应乾还想着再骑马随戚金一起去蒲河水闸看看，看看还有什么缺漏，眼前一阵昏花，一个踉跄差点摔倒，裴大虎和魏昭连忙上前，扶住首相，乔一琦急忙上前给老搭档喂了口水。

    康应乾这才发觉，自己真的已经老了，他强撑着站直身子，招呼众人跟着走下瓮城，抬腿的时候，他忽然想起自己那个不争气的儿子，不知道隔壁老王生下的康光绪，现在在宽甸怎么样了······

    众人簇拥着康首相走下瓮城，忽听远处传来个熟悉声音。

    “康监军，多日不见，你又高升了！”

    康应乾循声朝城下望去，等看清那人，浑浊的眼睛顿时变得明亮起来，惊叫道：

    “你也回来了，太好了！”

