    袁佳正为宋大少莫名其妙的话而纳闷，更衣间的帘子忽然从里面被拉开了，有店员开口道：“沈小姐，您觉得这一身如何呢？”

    闻言，宋世诚和袁佳不约而同的循声望去，纷纷怔了一怔。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然婚纱店的装潢极尽奢华和典雅，但在那一刻，这些仿佛都成了映衬和点缀，将徐徐走出来的女主角修饰得更加绚丽夺目。

    都说女人穿上婚纱的时刻是毕生中最美的时刻，这句话在沈孝妍的身上得到了充分的诠释，典雅端庄的款式，简约优雅的设计，高级蕾丝和绸缎展现柔美纯澈的气质，一袭垂坠飘逸的裙摆，宛若仙女下凡，置身于灯光束下，周身被白光缠绕，如梦如幻，带给人难以言喻的惊艳美感。

    “哇！太漂亮了！”

    袁佳直接抑制不住的迎上去，上上下下的打量了几回合，又反反复复搜刮脑海里的文艺赞语，可最终只能顺着情绪，惊叹道：“夫人，我都不知道该怎么描述你的美丽了。”

    “真的这么好么？”

    沈孝妍显然也对这一套很满意，垂头看着纱裙，嘴角绽放出欣悦动容的笑颜。

    “当然啦，我从不说假话，您真的是我所见过最漂亮的新娘子了。”

    显然女人在这方面都很有共同话题，袁佳拉着沈孝妍挪到是试衣镜前，道：“虽然刚刚那几套，您穿着都已经相当漂亮了，但这一套我觉得无疑是最配得上您的，有了您这枚在前珠玉，我往后要是有穿婚纱的这一天，铁定要落下心理阴影了。”

    “哪有那么夸张。”沈孝妍含着羞怯甜美的笑意，仔细看着镜中的自己，眼中流光溢彩，仿佛怎么都看不够。

    “这位小姐说得一点都没错，沈小姐，这一身真的很适合您，您的容貌气质和身段，完全是浑然天成，甚至我觉得，这一款就是专门为您而诞生的，我见了那么多的新娘子，印象中，似乎真没有比你最出众的了。”店员的嘴很甜，不过言辞中，却也是透露着由衷的赞美。

    接着，她又讲解了一下这款婚纱的特点和出处，最后冲宋世诚征询道：“宋先生，您对新娘子的这一身，是否还满意？”

    宋世诚按捺住内心的波澜，点头道：“恩……还不错。”

    闻言，沈孝妍看着宋世诚在试衣镜中的倒影，嘴角的笑容略微收敛了一些，默默的垂下螓拨弄纱裙子。

    宋世诚看在眼里，心若明镜。

    或许，除了自己这个结婚对象之外，她对一切都还算满意。

    接着，大家又沟通了一下这款婚纱接下来需要略微改动的细节，就开始了婚纱摄影。

    这年头，有钱人基本都会选择去海外取景拍婚纱，顺便来一场浪漫温馨的蜜月旅行，但鉴于这场婚礼办得太过仓促，两人又没什么感情，索性这方面一切从简了。

    请了业内最顶尖的造型师和摄影师，挑选了几款也很不错的婚纱礼服，一番捣鼓，两人就在店内的摄影棚开始了又一个象征性的环节。

    和先前拍结婚证时一样，沈孝妍对一切都很配合，在镜头前，该笑的就笑，该做的就做，除了和宋世诚贴身或拥抱在一块时，肢体和表情难免还是局促了一些，倒也没什么波折。

    不过，当摄影师提出让两人再多一些亲昵深入的动作时，沈孝妍就无所适从了。

    反倒是宋大少，似乎对这些流程很驾轻就熟，见她一幅羞赧慌张的神情，一想她今天都这么顺从了，也不好再逼迫勉强，就低声道：“你只需要把眼睛闭起来就行了。”

    沈孝妍反而瞪圆了本来就很大的杏仁眼，显得惊疑不定，直到觉宋大少一脸的认真从容，似乎真没什么歪念头，方才扑扇着修长的睫毛，犹犹豫豫的阖上了眼帘。

    但眼睛刚闭上，沈孝妍就感觉腰肢被一双手给拢住了，同时还将自己给扳旋了一些角度、拉进了怀里，惊得她再度睁开了眼睛。

    此时此刻，宋世诚棱角分明的俊朗面孔，已然近在咫尺了，甚至连对方的鼻息和心跳，都能清晰感觉到。

    她的**完全僵硬住了，下意识的还要举起双手挡开。

    “新娘子别紧张，闭上眼睛就可以了，放轻松点。”

    摄影师和其他人都早已察觉到这对新人的关系不对劲，但鉴于豪门是非多的经验，都很识趣的心照不宣，只能尽量在身位姿势摆造型等方面做补救，再通过后期的制作处理改善。

    沈孝妍平生还是头一次跟异性生这么亲密的接触，本就够窘迫尴尬了，如今还要来一段更进一步的接触，还当着这么多人的面，饶是渐渐已经勉强看开了，内心依然无法接受这突如其来的“人生大事”，一颗心，早已以远常规的率急跳窜着了。

    宋大少倒是不介意什么进一步接触，问题是这位女主角生硬得跟僵尸似的，根本下不去嘴，束手无策之际，忽的灵机一动，无奈道：“要么，你就把我想象成你做医疗教学时的尸体标本吧。”

    沈孝妍的星眸又瞪大了一圈，露出不可思议的神情，不过旋即垂下眼睑时，似乎顺着宋大少的引导想到了什么，忽然忍不住扑哧笑了出去！

    机不可失！

    一看沈孝妍浑身即刻轻松了下来，嘴角还噙着绚烂欢悦的笑意，宋世诚毫不迟疑的凑了过去，轻轻吻住了她那一寸白皙柔嫩的额头。

    咔咔咔！

    摄影师更是手疾眼快，连按了好几下快门，将这来之不易的珍贵瞬间给捕捉了下来！

    “太棒了！e11-done！”

    摄影师看了一下照片成像，总算是自肺腑的喝彩了一句，拍了老半天的假照片，终于是来了一张真的了。

    虽说拿了不菲的报酬，但这位享誉业界的摄影师，可不希望在这个万众瞩目的豪门婚宴单子上砸了招牌！

    两位当事人也同时松了一口气。

    宋世诚大约是如释重负的感悟。

    沈孝妍大约是劫后余生的感悟。

    但相对来说，宋大少的后续态度还算从容淡然，只是一想到沈孝妍是把自己想象成尸体标本方才会轻松欢笑，没来由的又是一阵郁闷，加上实在受不了这繁琐的摄影了，就松开了挂在沈孝妍腰间的手，抽身离去，准备交代摄影师再尽可能的简化一些。

    就在这时，袁佳忽然回到摄影棚，举着宋世诚的手机，道：“宋少，有一位姓沐的老人家找您。”

    宋世诚闻言便心中有数，让大家先休息一会，便接过手机出去打电话了。

    “夫人，喝口水吧。”袁佳很贴心的捧上来一杯温水。

    沈孝妍正摸着自己依旧滚烫玫红的脸颊，看到递到眼前的水，就接过来道了声谢，重新展颜道：“你以后别夫人夫人的叫了，好像都把我叫老了，叫我名字就可以了。”

    原先，鉴于袁佳是宋大少的下属，使得沈孝妍对袁佳也持有保留态度，但经过这么一上午的接触，她是现这女孩非但没有一丝半点坏水，反而性子很是开朗和真挚。

    “还是别了，等会让他听见了，又要找由头扣我薪水了。”背着宋世诚，袁佳还是很敢吐槽的。

    沈孝妍敏感的察觉到这妮子跟着宋大少做事，似乎也是迫不得已、无可奈何，但彼此刚认识，又不好再刨根究底。

    其实，袁佳何尝不想询问沈孝妍怎么会甘心嫁给这种下三滥的公子哥，但转念想起刚刚宋世诚那番对世俗爱情的看法，只能吞回了肚子里，默默祈祷这女子今后的婚姻生活能尽量好一些。

    闲聊了两句，沈孝妍见摄影师在操作电脑，就走过去，轻声道：“可以给我看看刚刚的照片吗？”

    “当然没问题！”

    摄影师着手将刚传输到电脑里的照片点开，以幻灯片形式放映给她看。

    曾经，沈孝妍很多次想象过自己穿婚纱拍结婚照的样子，一定有着被幸福晕红了如苹果般的脸宠，一定有着被爱陶醉了如星子般的眼眸，一定有充满了对未来生活向往的憧憬。

    而那一张张婚纱照，除了能镌刻住自己最美丽的时候，还能锁住那个最值得自己信任和依靠的伴侣，无论今后光阴如何流转，无论生活是否顺心，无论爱恋是否变淡，自己每每翻开来，都能寻回那时的欢喜和满足。

    但如今，看着假装甜蜜恩爱的照片中，被自己用双手搂住脖子的宋世诚，沈孝妍知道，这些幻想都已经粉碎湮没了。

    这个曾经最憎恶反感的男人，即将要跟自己携手步入婚姻的殿堂、开始很长很长的婚姻生活了。

    很可悲，也很无奈。

    生活就是这样。

    她只能接受。

    或许以后还会经历数不清的矛盾争执和悲恸伤怀，然后最终走到离婚散场落幕，但只要这个人肯信守承诺，她愿意为了母亲去承受几年的地狱煎熬，至于其他的，应该就不会有了。

    但很古怪的是，她的心头又隐隐约约埋下了一小颗期许的种子，她想起了刚刚宋世诚为了让自己放松的无奈自黑，嘴角不觉的微微上扬，但转眼又被落寞的情绪给压下去了。

    在这复杂矛盾的情绪中，她的眼神渐渐恍惚，眼眶湿润了一圈。

    摄影师见状，就自作聪明的打趣道：“沈小姐是看得太感动了吧。”

    沈孝妍回过神，最后又深深的瞥了眼宋世诚轻吻自己额头的那张经典照片，扭过头抹掉了眼眶的水渍。