    金特尔逆运功力减速身形的时候，体内就已经有内伤产生。紧接着他又受到了龙浩金枪和衣如画大斧的重击。

    龙浩的金枪倒也罢了。金枪上的力道他还承受得住。但衣如画这个暴力女的巨力他却是承受不了，正常情况之下都只能退避。

    但刚才那一刹那，他根本闪避不开，只能照单全收。于是他立即就受到了重如山岳的打击。

    在这股沉重的打击下，他的五脏六腑再次受到强烈至极的震动，内伤立即就深化到了一定的程度。

    这种情况下，他不吐血才是怪事。

    好在他虽然吐血，却终究是逃出了龙浩和衣如画的打击范围，暂时没有身死之虞。

    感觉到安全之后，金特尔才略微回神，定睛向前看去。

    他正好就看到他的九名队友的身形就像是破麻袋一般在接二连三地向后抛飞着。

    在他们背后，陈岳和欧楠楠两人操控着机甲上的炮管对着他们不停地发出高能射线。

    金特尔心里顿时无可奈何地哀叹了一声。

    他不用亲眼看到就马上可以想象出他的九名队友刚才遭受到了什么情景。无外乎就是他的队友们与他一样猛然遭受到对方幻法领域的侵袭和限制，却没有能像他一样及时反应过来，才被对方的两台机甲隔空压着打。

    他的队友比他幸运的是，队友们终究是跟在他身后比他慢了一步闯入对方的幻法领域，所以他们有更多一点的反应时间，在降速之时应该没有受到什么内伤，也没有遭受到龙浩与那个巨力女的直接打击。

    但饶是这样，他们在速度降下来之后，还是被两台机甲一打一个准。

    不用说，两台机甲发挥出的高能射线打击力量绝对是九级星战士顶峰的力量。而且这种打击还是连绵不绝。

    遭遇到这种打击，就连金特尔本人正面对上的话也得小心翼翼并退避三舍，更何况九名比他稍弱一点的队友呢？

    看到九名队友被高能射线追击，身上的衣衫被打得破破烂烂不说，就连身形也无法很好地得到调整，金特尔不顾抚平体内正在翻腾不止的气血，赶紧发动金系领域能力将队友们紧紧笼罩住。

    这一下运力，让金特尔体内的伤势又加深了一点。

    但效果也是很显著的。对面两台机甲发出的高能射线的威力受到金系领域的钳制，杀伤力剧降一半以上。

    正在翻腾的九名队友这才得到了一点喘息机会。九人连忙撑开领域对高能射线进行重点防御。

    高能射线的打击效果这才彻底降为了零。

    陈岳和欧楠楠见到射线打击失效，这才停止了高能输出。

    场面上这才平静下来。

    双方发动团战，仅仅一次碰撞就分出了胜负，这可是令现场的千多名观众非常地不敢相信。

    然而，结果摆在眼前，他们是不信也得信。

    金特尔队伍10人与龙浩队伍6人之间不到1秒钟时间的碰撞过后，金特尔本人受到了不轻不重的内伤不说，他的九名队友都是衣衫破碎，并可能带了一点小伤而。

    反观龙浩队伍这边，除了付出了一点无关紧要的机甲能量，其他毫无损伤。他们甚至就连发型都没有乱一点点。

    双方之间的强弱胜负不言而喻。

    首次碰撞的结果出来之后，龙浩队伍并没有趁胜追击。因为他们明白对方这次败退并不是他们这边的实力占据明显优势的缘故，而是对方不清楚他们这边的情况，猝不及防之下吃了倪兰和裴舒幻法领域的大亏。

    对方在有了防备之后，倪兰和裴舒的幻法领域虽然还是对对方具有相当大的威慑作用，但已经失去了出人意料的效果。他们强攻过去不一定就能占到便宜。

    所以他们只是对金特尔一方进行认真戒备。

    金特尔一方，金特尔趁着九名队友为他撑起了领域防护的机会，赶紧凝神调理体内逆乱的气血，尽力恢复伤势。

    “这个，骗人的吧？”

    “是呀，骗人的吧？金特尔那边队伍的实力那么强大，却被带有六个一级星战士的弱鸡队伍一招击退。这怎么看都不合理呀。”

    “你管它合理不合理，金特尔的队伍一招即败是事实。就是不知道金特尔会不会咽下这口气，就此承认龙浩队伍对传送阵的占据资格？”

    “这个，不好说呀。金特尔的队伍败退，并不是因为实力不济，而是因为不明敌情。咽不咽下这口气，还得看金特尔自己怎么想。”

    “我想就算金特尔队伍放弃对传送阵的争夺，其他两支最先上前的队伍也不一定会放弃。这个热闹，还有得看啊。”

    数量已经超过两千的现场观众们神情兴奋地窃窃私语着。

    金特尔调息少许时间，内腑伤势立即恢复了一半以上，表面状态也基本上回复了正常。毕竟他所受到并不是不可逆转的重伤，也不是残肢断体的重伤，主要只是内腑震伤而已。

    看到金特尔的状态基本恢复，他的队友们才稍稍松了一口气。

    “金特尔，还要不要继续？”龙浩不含任何感情的声音冷冷地响了起来。

    金特尔满眼阴霾地向龙浩看了过去。

    龙浩脸上并没有因为一招击退金特尔队伍而产生的得意神色，只是冷着脸冷峻无比的看着金特尔。

    金特尔缓缓地点了点头，又摇了摇头。

    点头是因为金特尔看出龙浩确实没有自矜，没有看不起他金特尔队伍的表现。

    摇头是因为金特尔确实不想再与龙浩队伍进行意气之争的打算了。

    虽然只交手一招，金特尔就已经明白，在对方有两个强大的幻系能力者提供辅战作用的前提下，对方尽管只有龙浩、衣如画两个主力攻击手和两台可以长时间发射高能射线的超凡机甲，却完全可以与他们在很长时间内战成平手。

    在这个过程中，对方每个战力的危险性其实都不太大。就连原本是最弱环节的两名一级星战士也因为躲在乌龟壳里面而变成了最强环节。

    反观他的队伍，如果有队员不小心受到了对方四个主力攻击单位集火的话，甚至就连当场陨落的可能性都有！

    在双方没有根本利益冲突的情况下，两相对比，该如何选择，自然是不言而喻。

    

