    “论硬气，谁敌得过官方！”

    “就是，有些人就是跪的太久了，不知道站起来，咱的东西要怎么展示咱说的算，凭什么要让别人进来？好面子？面子有那么重要吗？”

    “威武！威武！哈哈哈哈，我大华夏就是最棒的！让他们看图片去吧！”

    “我们不需要向任何人示弱示好，我们有自己的行事准则，有自己的标准！其他的国家不都有不对外展示的东西，甚至包括我们的东西，凭什么我们就要对他们示好？”

    “没错！兄弟们，会说话，咱就出书！！”

    “我们不会对任何人示好！也不会对任何人示弱！”

    “我泱泱华夏！就是最棒的！！！”

    官方下水，其他人也没话说了。

    这都列进不出境不出馆的国宝范畴了，还能说啥？

    国宝的展览本来就是有限定的。

    而一些看得懂华夏语的外国人看着自己推文，默默的流下了两行泪。

    他们现在已经开始完全正视如今华夏的地位。

    不得不说，华夏近些年的发展，尤其在《典藏》中所体现出来的那些，完全超出了他们的认知。

    不仅是技术，华夏连文化都已经走在了世界前列！

    夫子展览还在继续，林毅和关弘深、陈季同喝了茶，聊了会天之后，便开车往央台去。

    《典藏》现在已经成为了央台的顶梁柱一般的存在，因为《典藏》，央台现在的地位不要太稳固。

    每一次的收视率都稳稳的压着底下的地方台。

    孙浩现在每次出门，都觉得十分的光荣。

    所以，为了《典藏》，孙浩特地定下了周四下午的时间，来专门开会讨论《典藏》的事情。

    林毅准时前来，但是他一下车，便看见陈季同从他对面的车上下来。

    林毅一愣，看向陈季同。

    “陈院长？”

    陈季同走过来，拉着林毅的手。

    “老弟，怎么样看见我，是不是很惊喜？”

    林毅笑了笑，我们半小时之前，才刚见过吧？

    “陈院长怎么会在这里？”

    陈季同神秘的笑着，随后拉着林毅往央台里边走。

    “你猜，一会你就知道了，赶紧，走走走。”

    陈季同拉着林毅往央台里边走，熟门熟路的堪比回家。

    林毅看着陈季同，满脸疑惑。

    难不成，央台收编了陈季同？

    林毅刚和陈季同走过，后面几个央台主持人便不约而同的看向两人的背影。

    要是他们没记错，那可是华夏文化研究院的院长？

    当代文化代言人，陈季同？

    几个主持人面面相觑，眼中带着几分挫败。

    明明都是一样的年纪，林毅甚至比他们年纪还小，却已然站在了他们所看不见的地步。

    这一边，林毅被陈季同拉着走进了会议室。

    会议室门口专门贴上了“典藏华夏”四个大字，表示了央台对此的重视。

    陈季同一推门进去，林毅便被他拉着坐在了上首的位置。

    林毅一路被拉过来，这坐下来才有心思去看眼前的人。

    便见这眼前坐满了他的熟人。

    历史学界举足轻重的人物，历史研究院胡正涛院长。

    文学界举足轻重的人物，华夏文化研究院的院长，陈季同。

    还有已经退休的孔子学院前任院长，马远。

    孙浩和李台长也坐在位子上。

    林毅一愣，赶紧站起来。

    他这坐的的可是首位，首位按照华夏礼仪来说，他这个小辈是不能坐的。

    “台长，还是您坐这吧！”

    林毅站起来，让开位置。

    孙浩笑着走过来，将林毅按在位子上。

    “得了，这位子除了你，还真没人能坐。”

    孙浩看着会议室中的人。

    “咱们全部都是为了你集中过来的。”

    “我们《典藏》的事情都是你负责，所以好歹给你减少点工作量，所以特地成立了，我们的《典藏》会议小组。”

    “商量一下《典藏》的事情之类的。”

    “胡院长、马院长还有陈院长，一听说要成立这个小组，就赶紧过来参加了，你作为《典藏》的主创，难道这个位子还坐不得？”

    孙浩松开手，坐到侧边。

    马远坐在林毅旁边，乐呵呵的开口道：“林小友，你别和我们这些老头子客气，你坐那绝对够格！”

    胡正涛也笑着开口。

    “不用有什么心理负担，你的水平我们都知道，够了。”

    陈季同坐在胡正涛旁边，看着马远的位置。

    那个位置....分明是他预订的！！！

    林毅笑着看着众人，也点头，说道：“行，我知道了。”

    众人笑着点头，孙浩从位置上站起来，说道：“这一次的会议，主要是商量一下《典藏》的选题，现在《典藏》已经彻底走向国际化，并且在国内的地位已经完全奠定了，咱们必须要对典藏的一些事情，做一些慎重的考虑。”

    孙浩看向林毅，说道：“下一期，你的打算是什么样的？”

    林毅看向众人，问道：“大家怎么想？”

    陈季同首当其冲开口：“要我说，上一期是霍去病，下一期咱们接着说军魂之类的，要不就岳飞吧，我看上一次呼声岳飞的网友也挺多的。”

    胡正涛点头。

    “如果选岳飞的话，我们馆藏的明代刊印的《岳飞传奇》或许能帮上用场。”

    马远看着林毅，说道：“这个人物在之前的节目里出现，林小友还是慎重的比较好。”

    几个人你一句我一句，商讨了半天没什么结果。

    李台长看向林毅，问道：“你觉得呢？”

    林毅沉思了一会，道：“我有一个人选。”

    胡正涛等人转头看向林毅。

    “谁？”

    林毅笑着回答：“他是一个卖草鞋的。”

    “他心怀天下，仁慈温和，有人说他无谋懦弱，但是也有人说他仁德。”

    “我想，下一期的人物选择刘备。”

    胡正涛想了想，随后点头。

    “好，这个人物自带矛盾点，可以。”

    林毅点头，随后看向孙浩。

    “台长？”

    孙浩也点头，“可以，那这样，播映宣传这些事，我和老李就包了。”

    “至于资料之类的...”

    孙浩还没有说完，陈季同便接过话：“我们文化院，义不容辞。”

    “我们历史院也是。”

    马远笑呵呵的看着林毅。

    “老头虽然没啥用，但是你播啥都行，老头给你兜着。”

    林毅看向在座众人，他们都是学界大佬，不可能没事干，却愿意抽出时间来和他商量事情。

    一个人做节目很好，但是有时候也会孤独。

    看着眼前的会议小组，林毅笑容真挚。

    “谢谢诸位。”

    马远摆手，他站起来，握住林毅的手，眼中真挚。

    “是我们该谢谢你，林毅。”

    “感谢你，传播华夏文化。”

    “你不愧国士这个名头，华夏有你，是一件幸事。”

