    前一晚和刘贞聊了点比较大的话题，这到了第二天，南易还是沉了下来继续接地气。

    还是一样，先在办公室里呆了一会，然后就往外头跑。

    先去了一趟东四那边，寻找他记忆中的东四阿静，没找着，估计这会还没开业。

    这就让南易的一个想法落空了，原本他是想着给亚细亚引进一家粤菜馆。

    找了一个可以打长途的地方，先整理一下要说的语言，然后给区静去了一个电话，把亚细亚的优惠政策和让她帮忙留意有谁愿意过来开餐馆的事情一说完，南易立马一看手表，六分三十五秒。

    血亏，早知道多说二十四秒九九九了。

    早上跑了四家，在最后一家吃过饭，南易又回了办公室。

    刚坐下，电话就响了。

    “南易吧？”

    “不是我还有谁，有事快放。”

    南易一听是陈风，说话就随意了很多。

    “行啊，听着，我要开始说屁了。”

    “揍性，说事。”

    “原来会说人话啊，那就给你说点人事，我马上要出差了，这一走起码二十来天，晚上仿膳饭庄，我订了一只黑乎乎的好货。”

    “熊掌啊？”

    “懂行啊。”

    “废话，昨晚上在家就吃了七个半，还有半个吃不下了，喂狗了。”

    “你丫的真能装，六点半，准时啊，这玩意现在可是很难得，上回吃还是……操，我怎么也学你了，我压根就没吃过。”

    “行，知道了，再点个芙蓉燕菜。”

    “成。”

    听到有熊掌吃，南易的心情变得愉悦，工作中的烦恼减少了一点，对于早上四家全部谈的不顺利的郁闷感也减轻了不少。

    南易开始反思自己的做法，他发现自己犯了急于求成的错误。

    南易想早日把亚清推上轨道，事情做的过于急躁，明知道现在的个体户一个个犹如惊弓之鸟，根本不相信天上掉馅饼，他还上杆子去谈，能顺利就怪了。

    最正确的做法就是先引入一两家，让其他人看到他们生意的火爆，钱赚的盆满钵溢，自然而然，就会变成外面的饭馆上杆子来求亚清。

    亚清不但不需要付出什么优惠政策，而且还可以提高租金。

    叩叩叩！

    南易正想着事情，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”

    开门进来的是韩美丽。

    “南总，有一男一女找你，女的说她叫罗浅浅。”

    ”“罗浅浅……请他们进来。”

    “好的。”

    韩美丽一出去，南易的脑子就高速运转，“罗浅浅过来绝对不可能是找我谈赔偿的问题，要谈早来了，而且还有一个男的，多半是那个周队。不可能是因为火车上的事，应该是以前的事或以前的某个人……”

    南易在脑子里快速的从时间近到远做着排除法，“最近几年不可能，他根本没做过出格的事。

    80年以前的事？

    太阳镜、磁带、电子表也不可能，那点事现在已经不叫事，再说自己也没亲自上手，要出事也该是文昌围那边。

    再往前，黑市买卖也不太可能，那时候做的大的可有不少，真要清算，怎么轮也轮不到他头上。再说，那时候的事已经有了冷处理的意思；

    古董？

    古董没必要找我啊，送到香塂去的那些古董全是国营文物商店买的，本来就允许出国，难道沪海防空洞里的那些古董里面有明器？

    或许……娄萧远？”

    南易之所以会想到娄萧远，这和裱画店还有点瓜葛，前段时间来裱画店裱画的那个小子能跟娄萧远联系上。

    想到这里，南易的思绪就停了下来，不停不行，门又被敲响了。

    “请进。”

    门被打开，韩美丽就领着一男一女进来。

    “周队、罗同志，你们怎么来了？”

    南易先把韩美丽支出去，然后就热情的招呼道。

    “南总，不好意思，打搅了。”周队长走到南易的办公桌前说道：“正式认识一下，512专案组组长周定军。”

    “512专案组组员罗浅浅。”一边的罗浅浅也自我介绍道。

    南易诧异的问道：“512？今年五月除了工体的事情，京城还有其他大事发生吗？”

    “南总不用猜了，不是京城的事。”周定军自顾自的坐到南易对面，说道：“今天来找你，是有件事情请你帮忙。”

    “周组长请说。”

    南易听周永军的口气，就知道他们的来意和自己需要担心的事情无关。

    “南总认识一个叫鬼子的人吗？”

    南易愣了愣，说道：“日本人我认识不少，周组长说的是哪个？”

    “周队说的是一个外号叫鬼子的人。”罗浅浅说道。

    南易想了想，又回忆了一下，说道：“我认识的人里面没有一个人叫这个外号。”

    周定军又问道：“那九门提督呢？”

    “叫这外号的人就多了，我认识的、听说过的就有好几个，我要是猜得没错，周组长想说的是娄萧远吧？”

    “就是他，说说你和他是什么关系。”周定军波澜不惊的说道。

    “要说我和他的关系，其实很简单，就是买家和卖家的关系。76年快年底的时候，我在国营古玩店门口收古董，有一回，我把收来的一个鼻烟壶卖给了他，给的价格不错，我就和他攀谈上了。

    他让我以后收到古董都给他留着，他愿意出高价。

    我一听，当然答应了。

    后来，我又把两件在古玩店门口收的东西卖给他，给的价格依然不错，我于是心想在古玩店门口收也不是个事，就找了条信托商店的路子，改从信托商店买东西。

    古玩店门口买的三件都是清代的古董，市面上不少，肯定不会是国宝；信托商店倒是收了点好东西，可那是国营单位，我从那里买东西算不上倒卖文物吧？”

    “你慌什么，你要有事，我早给你拷上了。”罗浅浅不屑的说道。

    “不慌不行，打小落下的毛病，一见到警察叔叔腿肚子就打哆嗦，你瞧瞧，我现在还抖着呢。”南易嘴里逗着，心里却骂开了，“这小娘皮这么溜的京片子，感情是蓉城和京城的串啊，害我还以为是蓉城土长的。”

    罗浅浅的生活轨迹多半是京城和蓉城都呆过多年，或者干脆是两地来回换着住，不管是父母工作的原因、离婚分居两地都有可能。

    “少给我贫，好好说话。”罗浅浅寒着脸说道。

    “行行行。”南易告饶一声，又对周定军说道：“周组长，娄萧远犯事了？按说不至于啊，这老小子不差钱。”

    “再不差钱也不能和你比，南总，我明说了吧，对你76年的那点事情我不感兴趣，更没有追究的意思。”

    “那就好，周组长，那你说，需要我做点什么。”

    “去年，杭市那边有一帮农民挖了一批古代的鼎、罐、壶之类的器皿出来，被乡文化干部发现，上报了上级文物部门。

    文物部门派人前去处理，收缴了盗掘的文物，可里面两件国家级的珍品不见了。事后调查得知，被其中一个农民卖给了其他人。”

    南易问道：“周组长说的不会是良渚文化遗址吧？”

    “南总听说过？”

    “没有，猜的，杭市能挖出鼎的地方也只有良渚。”

    这个事，南易上辈子听说过，这是一帮幸运的农民，良渚文化遗址的物品时代太久远了，在法律上都不能称为文物，因为《文物保护法》里根本没有这方面的量刑标准。

    盗墓却没追究责任，也让这帮农民胆子大了起来，把遗址区3亩多的面积上彻底翻了个儿，古墓葬内的玉琮、玉斧、玉管等260多件文物被洗劫一空。

    后来考古工作者闻讯去抢救清理，发现被毁的一处是极为罕见的良渚文化晚期显贵者的大墓群；另一处是国内首次发现的墓葬迭压祭坛遗址。

    这两处遗址对我国古代文明的起源、阶级和国家的起源的研究，有着极为重要的价值，毁于一旦，无法再生，造成了难以估量的损失。

    平时国人动不动就说上下五千年，可这五千年的历史只是嘴上说说，并没有旁证，而良渚文化就是证明华囯有五千年历史的铁证。

    可是这良渚文化再重要，现在挖它也不算盗墓，这法律条文就算要改也不赶趟啊。

    “是的，就是良渚。”周定军点了点头，继续说道：“今年5月12日，赣省一个明王墓被盗，被人盗走了200多件文物，按被捕的犯罪分子交代，其中最珍贵的金凤钗、金雀、金钩等22件金饰品卖给了一个叫鬼子的人。

    经过我们的调查，这个鬼子真名叫李堂名，京城人士，最近经常在京城饭店咖啡厅出没，和外宾频繁接触，我们怀疑他准备把文物偷运出境卖给外国人。

    这个李堂名其实就是九门提督娄萧远的手下，从78年至今，明面上在鬼市帮娄萧远收购文物，暗地里却从事盗墓和销赃的勾当。”

    “周组长，我打断一下，这个李堂名接触的是什么外宾，如果是女外宾，那未必和倒卖文物有关，据我所知，在涉外宾馆，有一批人专门做外宾的那种生意。”

    “你说的这个我有所耳闻，但我能肯定不是或者不仅仅是。”

    “好吧。”

    南易就是故意打岔，听周定军说了这么多，他已经基本猜到周定军找他要干嘛了。

    “南总，我们已经有充分的理由怀疑娄萧远控制着一个走私倒卖文物的团伙，我们专案组欠缺的是指控他的证据，所以我们希望你能再和他取得联系。”

    “周组长，我从银行贷了九千万，这件事很多人知道，我之所以能把这么多钱贷出来，这个知道的人也不少。

    如果娄萧远真是你说的倒卖文物头目，我想他行事应该会非常谨慎，肯定会去调查我，就我现在的情况，如果说要卖古董给他，我想他肯定会发现有问题。”

    “不是让你卖，是让你扮买家。”罗浅浅带着点挑衅的意味说道。

    罗浅浅的这一丝挑衅说明专案组知道他收购古董的事，知道不奇怪，公安机关要是这点事情都查不到，那才叫奇怪。

    南易让代理人出面的操作只能瞒住普通人，真要有心调查，根本无所遁形。

    查就查吧，南易并不怕查，他在内地的所有操作都见得光，藏着掖着无非就是不想暴露自己是个“有钱人”的事实。

    “让我扮买家？”

