    贾大虎送到病房的时候麻醉还没醒，医生叮嘱我们还不能让他完全睡着，隔几分钟必须要叫他一次，一直等到他麻醉彻底醒过来。

    温如玉从来就没有经历过这个事，整个人一直处于蒙圈的状态，什么主意也拿不了。

    我同样没有经历过这种事情，但却明白，由于贾大虎是在学校内出的事，肯定得算是因公受伤，所以当场跟赵校长提出，学校要派人护理，或者学校出钱，在医院里请护工照顾。

    赵校长二话没说，当场拍板同意。

    同时我又帮温如玉先请了一个星期的假，一切视贾大虎的病情情况再说，赵校长也予以了批准。

    至于医疗费用，贾大虎虽然有医保，但我觉得装潢公司应该赔偿，在装潢公司的人还没到来之前，所有的费用应该由学校垫付，赵校长也当场首肯。

    一句话，能想到的一切，只要我提出来，赵校长都没有异议，这才使我的心里好受一点，至于装潢公司的老板一直都没出现，这笔账我算是记下来了。

    几个小时过去了，我的肚子开始咕咕叫的时候，才想到温如玉也没吃饭。

    学校在医院请的护工已经上班，我让温如玉一块出去吃点东西，她却始终坐在床边发呆，硬说不想吃。

    我只好打电话点了外卖，买了两个煲仔饭，温如玉还是没有动筷子。

    等到贾大虎清醒过来后，温如玉也没说什么，就是一个劲地抽泣。

    贾大虎能说话，但整个人和脖子都不能动。

    他开口的第一句话，就是对我说：“二虎，你要照顾好嫂子！”

    温如玉闻言，更是哭得一塌糊涂。

    虽然他们没有孩子，那个方面的生活好像也不太和谐，但夫妻感情还是很深的，尤其是在现在的这个年龄段，温如玉输不起。

    她现在痛哭流涕，我估计一半是担心贾大虎，另一半也是为了她自己。

    由于学校和医院是一个系统，赵校长和院长打过招呼，贾大虎的高级病房本来有两张床，医院答应不再安排其他病人进来，整个病房就让给我们。

    虽然学校请了两个护工二十四小时值班，可温如玉一刻都不愿意离开医院，非得守在贾大虎的身边，晚上还准备在医院里住。

    我只好打的赶回去一趟，把她的日用品和几套换洗的衣服带到医院。

    晚饭前，学校的领导和同事陆陆续续都来看望贾大虎，病房里堆满了鲜花和水果，有的直接包红包，温如玉的闺蜜都来了，包括陈灵均、刘璇思和张清月。

    大家看到温如玉像是突然变成了另一个人，完全处于跑神和麻木的状态中，都劝我要多费一点心，副校长还特批了我一个星期的假，让我帮助照顾贾大虎。

    张清月是市妇幼保健院的医生，和这个医院的医生很熟，她直接找到了主治医生，询问了病情之后，立即把我跟温如玉叫到外面，悄声对我们说，从目前的情况来看，手术虽然是成功，但贾大虎能够从床上起来的几率不高，恐怕会瘫痪一辈子。

    温如玉闻言，立即又趴在我的肩头痛哭起来。

    张清月赶紧用手拨了她一下，悄声说道：“哭什么哭？你得好好想想自己的大事！”

    嗯，几个意思？

    我一脸蒙圈地看着张清月，心想：妈蛋的，什么破闺蜜？贾大虎刚刚做完手术，你想叫温如玉想什么大事，难道要跟贾大虎离婚吗？

    温如玉止住了哭声，一脸疑惑的看着她：“什么大事？”

    “孩子的事呀！”张清月显得焦急万分地说道：“大虎很难站起来了，他的种子质量更差，这个时候你想做试管婴儿，可得赶紧的。”

    温如玉还没反应过来，甚至白了张清月一眼：“说什么呢，他现在这个样子，你让我做试管婴儿？”

    张清月瞟了我一眼，转而又对温如玉说道：“你不是要用他的种吗？那就赶紧的，现在怀上了，到时候说是大虎的，别人都信。如果大虎在床上躺了三四个月之后你再怀上，再说是大虎的孩子，谁信呀？”

    我和温如玉这时才同时反应过来，张清月说的有一定的道理，真要想怀孩子的话，只有在这个时候，才能从时间上说得过去，在晚几个月，大家都知道贾大虎卧床不起，怎么可能还能让温如玉怀上孩子？

    温如玉不由自主的瞟了我一眼，显得有些心慌意乱的摇了摇头。

    “温如玉，这种话只有我这个闺蜜才说得出来，你自己好好想想吧，除非你这辈子不想要孩子，或者不打算跟大虎过下去了，否则，我劝你这几天就怀上！”

    我明白了张清月的意思，如果贾大虎瘫痪在床，温如玉不想自己被耽误一辈子，将来要想离婚的话，那就最好别做试管婴儿。

    因为没有生育过的温如玉，离婚再嫁的话，恐怕还可以嫁给一个处男。

    但如果不想离婚，还想照顾贾大虎一辈子，那就最好有一个孩子，而这个时候，用我的种去做试管婴儿，从时间上来说，完全可以做到掩人耳目，说成是贾大虎的孩子。

    看到温如玉犹豫不决，我忽然意识到，她很有可能不愿意守一辈子活寡，所以根本就不想做一次试管婴儿了。

    如果张清月单独跟她说，或许温如玉就会照实相告。

    因为现在有我在旁边，温如玉恐怕是有苦难言。

    “张医生，”我避免与温如玉对视，非常认真地对张清月说道：“这是我觉得应该换一步。毕竟我嫂子还年轻，如果我哥真的瘫痪不起的话，想必他也不愿意连累我嫂子，那样的话，我觉得这个试管婴儿还是不做的好。”

    张清月不解地问道：“你的意思是——”

    “只要没有孩子，将来我嫂子要是离婚再嫁的话，选择的余地就大得多，也有可能嫁给一个更好的男人。”

    毕竟我是贾大虎的弟弟，虽然不是亲弟弟，也算是贾家的人，看到我能够通情达理地为温如玉着想，张清月显得非常意外，她不仅多看了我一眼。

    “说什么呢？”温如玉这时白了我一眼，随即又转过脸对张清月说：“清月，你做好准备吧，这两天我就去做试管婴儿！”

