    年轻的宇智波刹那完美继承了宇智波的高傲，四代火影的竞争失败已经让他耿耿于怀了，现在村里还一直提防宇智波，心中已经充满了怒气。

    “我不这么认为，我们宇智波凭什么要对一个平民忍者卑躬屈膝，我们实力这么强大，干脆一不做二不休直接取而代之，相信木叶在宇智波的领导下会更加强盛的。”

    宇智波刹那的激进思想，遭到了老持稳重的鹰反对。

    “如果武力能解决一切的话，当初初代火影和宇智波斑联手，为什么没有统一忍界？反而把尾兽分发了出去？”

    须佐套大佛，两人灭四国。现在的木叶村与之相比，完全是彻底没落了啊。

    “就是因为他们没有统一忍界，才造成现在混乱的局面，我们必须继承宇智波斑的遗志，用武力统一。”

    没想到刹那长老的想法如此偏激，而另外一位宇智波巴鲁长老就像是和他没有关系一样，一句话都不说。

    “现在再说那些已经没用了，只要我们还在木叶村，就是和村子的目标是一致的，绝对不能再惹出事端。”

    富岳四代火影竞争失败，从高层的方法已经行不通了，现如今只能和木叶牢牢的捆绑在一起，才是永远保全宇智波的方法。

    “我打算把警卫部队的权利交出去，顺便再让一些优秀的族人加入到暗部和别的部门，彻底和木叶捆绑起来，一荣俱荣，一损俱损。”

    富岳的这话说出口，旁边的三个长老的脸色阴晴不定，就算是一直不说话的巴鲁，也露出了思索的神情。

    第一个跳出来反对的就是刹那长老。

    “族长，这样绝对不行，这样做的话，和猎鹿蝶那样的小家族有什么区别，宇智波应该高傲起来，靠自己拿到想要的东西，而不是要去屈服获得。”

    胡子一大把的鹰长老直接跳了起来，“什么叫屈服？木叶本就是老族长宇智波斑和千手柱间共同创立的村子，宇智波的命运已经和木叶村绑定在一起，本来就是大家的村子，怎么能叫屈服？”

    宇智波刹那不想继续争辩下去，“我就一句话，绝对不会同意的。”

    一直不开口的宇智波巴鲁当起了和事老；“大家都消消气，其实族长说的也没错，警卫部队虽然有一定的权利，但是做的都是得罪人的工作。”

    “一直做下去容易引起村民的不满甚至仇恨，相信大家也都略有耳闻，警卫队平日的所作所为，没少招人背后骂。”

    “可以一时不计较，但是时间越长，积累的仇恨不满越多，到时候宇智波就会在村子里更加受到排挤，到那个时候再想回头可就没机会了。”

    “所以我认为族长说的没错，确实可以把警卫队的权利交出去一部分，但是总队长族长还是要留下，下面引入别的家族忍者，和我们宇智波共同执行任务，到时候一视同仁之下，相互督查，也可趁机洗干净之前不好的名声。”

    “至于富岳族长说的把宇智波的族人派进暗部，也是可行的，可以同步施行。”

    宇智波刹那沉默着不说话了。

    当初宇智波斑离开木叶的时候，为什么这么多宇智波族人不跟着斑离开？原因就是厌恶战争又习惯了和平，受够了漂泊，有了安身立命的地方，谁还愿意去过四海为家的生活？而且五大忍村建立完毕，再想以一族抗衡一村已经不现实了。

    所以最后宇智波斑离开的时候，只在村口留下了一个霸气的背影和他的传说。

    现在只是矛盾初期，就只有富岳竞争火影失败和宇智波平日的目中无人造成的，现在作出让步及时止损，是一个最好的选择，就算是有族人反对，也只是一小部分。

    等到发展到整个宇智波都有武力政变的心思，加上志村团藏背地里搞小动作，那时候的族长富岳只能被整个家族架着走。

    富岳看着面前的三位长老，只有宇智波刹那有反对的意思，以少数服从多数的原则，这件事情就这么决定了，剩下的就是找火影商议，拿出具体的实行方案。

    “那就这样决定了，火影那边我去说。”

    “警卫队提前做好接收的准备，把一些表现好的族人拟出一份名单，到时候让他们去村里的暗部任职，这件事情就交给三位长老了。”

    “好的，我们会尽快。”

    宇智波鹰和巴鲁答应的很迅速，刹那虽然没有直接答应，也没有继续表示明确反对。

    “好，那就这样决定了。”

    说完之后，宇智波富岳起身送三个长老出门。

    宇智波鼬刚放下弟弟，就看到父亲和三位长老一起出去。

    心中已经了然，看来身为族长的父亲，已经开始行动了，看来他和清风的劝说起了作用。

    在忍界，和平才是永恒不变的主题。

    “好久没有见到清风了，明天去看看他，顺便告诉他一下这件事情。”

    富岳回来看到自己的好大儿站在走廊上，不知道在思考什么。

    他早就习惯了鼬的作风，所有的事情都会思索好几遍，仔细分析，是一个特别聪明的孩子。

    就是在族内的朋友太少了，有一个大哥哥止水，还有一个宇智波的天才，宇智波清风。

    富岳也明白这一点，只是鼬的眼光太高了，同龄人在他眼中就像一个稚童，只有清风那样的天才才有一些共同语言。

    自从佐助出生，鼬基本上就没出过家门。

    “鼬啊，好久没看到清风了，有时间再邀请他来家中吃个饭吧。”

    “好的，父亲大人。”

    富岳看到鼬的样子，轻轻叹了一口气。

    “忍者学校马上要开学了，到时候你们都去忍者学校上学吧。”

    面对鼬疑惑的目光，富岳只能继续解释道：“自己学比不上有老师教，虽然我可以教你忍术，但是忍术之外的事情也需要学习一下。”

    还有一句“在忍者学校多交点朋友最好是女性朋友”没有说出来的话。

    “知道了，父亲大人。”

    鼬可是富岳的骄傲，为什么又有了二柱子？主要就是鼬这种性格，富岳有点担心他会背负着全族，孤独的活下去。

