
“那个笨蛋。”

小哀盯着面前的窗户，像是谩骂着某人的行为。

身旁盘腿坐下的公生则低下头，依旧从围裙口袋掏出草莓，一颗颗的放入嘴中，品尝青涩而又美味的果汁。

对于江户川的信任是百分之百，对于公生的信任是百分之八十。

“你应该比我更明白，现在的工藤是什么理念，他不可能像江户川柯南那样包容你的黑暗，他即使救出明美，也会连同你一起送进监狱。”

未经他人苦，或许这个词更可以形容现在的工藤新一。

被公生一手培养出来的工藤新一。

比起原先，更加具备人气流量，流量带动资本，资本影响舆论，再利用舆论压迫与工藤新一背道而驰的存在。

甚至是自己。

公生一手缔造出来的东都白骑士传说。

骄傲，狂躁，一意孤行，在意他人对于自己的评价，太过注重羽毛的光洁，正义进化为一种偏执。

“可是，除了工藤新一，我没办法想到其他可以帮助我的人。”

小哀看向旁边吃草莓的男孩，这个仅仅比真实的自己年龄小三岁的男孩，无论此刻所在的房屋是租借或者购买，但是都是对方为了毛利兰而努力做出来的改变。

有这样一个家人，这个世界的毛利兰会很幸福。

忍不住如此想到。

“工藤新一不可能帮你，褪去光环，他也只是一名高中生。”

夹杂咀嚼草莓的声音。

身旁的小哀用死鱼眼瞟向旁边的男孩，坐着说话是真的不腰痛，明明都没有能力帮助自己，却还说工藤新一的坏处。

“那你呢，比工藤还小一岁的高中生，你甚至没有工藤新一的光环，你能做到什么程度，你一个普普通通的高中生又能帮助我什么？”

略带鄙夷的反问对方。

小哀想打消这个自以为是家伙的想法。

“能给你做饭，能给你洗衣服，能给你安身之所，能给你新的生活，甚至能帮你解决小学生的作业问题。”

小学生作业是真的拿手。

公生看向旁边的灰原哀，小女孩的表情能读出‘你是在逗我’的意思。

还是不相信自己。

或许是年龄问题，毕竟对方将自己当做高中生，而不是她与工藤新一的等级。

高智商群体。

“你说的这些都不能帮助我，因为我现在最为重要的事情是救出我的姐姐，你知道吗？”

小哀努力压抑自己说话的声音。

听见毛利兰与铃木园子的欢笑声，鼻息里全是料理的浓厚醇香，忍不住被勾住食欲。

“我知道。”

因为我已经能看见未来的情景。

公生有些羡慕这些‘孩子’，无论是工藤新一，还是灰原哀，这些人都属于有着自己的想法并且一意孤行的孩子。

“那你能告诉我，你将宫野明美救出组织，能够保证后续组织不追查到你们姐妹吗，你的身份与宫野明美的身份问题怎么解决，倚靠那个利用你姐姐的FBI‘姐夫’，或者说再去找阿笠博士，让阿笠博士的朋友解决你们的身份问题？”

如果离开组织，姐妹二人都会面临死亡。

但是存在组织，只是被囚禁，但是不会面临死亡的威胁，琴酒的行为只是针对不利于组织的存在。

宫野明美引入的赤井秀一，与对方假扮男女朋友，其实就是想利用赤井秀一的能力，带着妹妹逃离组织。

最后赤井秀一叛变，宫野姐妹却没有任何一人死亡，明知道两个人有叛逃组织未遂的前科，却依旧没有选择处决。

宫野明美继续做着潜伏工作，但是生活比较安定，宫野志保则在地下室研究药物，不会被外事所打扰。

至少，到现在为止，姐妹二人都有好好活下来。

“可是我的父母就死于苦艾酒的手里，未来组织肯定也会将我和姐姐杀死的！”

这是第一次听说这么奇葩的观念。

小哀以为，对方会强烈的表示要救出自己的姐姐，或者是因为恐惧，选择逃避自己，不去触碰自己的世界。

“你无法阻止组织会杀死宫野明美，无法阻止你的姐姐察觉到这一点准备自主行动，即使你成功救出宫野明美也没有办法给予她保护，最后还是会为了保护你而死，就像这样……”

公生伸出手，食指伸直，大拇指朝上，比划出手枪的样子，对准面前的茶发女孩。

嘴里念出噩梦般词汇。

“嘣————！”

只需要一枪，明美为了保护妹妹的意志，会冲到小哀的面前，死死保护住妹妹，然后也会在血泊之中倒在妹妹怀里。

公生进入过灰原哀的梦境，无比脆弱又支离破碎，比毛利兰的梦境还要残渣。

【道术————庄周梦蝶】

亲眼看见小哀一次又一次的经历那个梦境，被琴酒射击，再被最爱的姐姐保护，姐姐流尽血液倒在怀中。

本以为会出现柯南与三小只的欢快笑声，像新生活的曙光拯救黑暗中的灰原哀。

根本没有，公生只看见跌坐地上的小哀，瞳孔露出悲伤与无助，明知道会发生什么，想要大声的喊叫却无法开口。

宫野明美再次出现，场景继续。

“你发现回到过去，可以纠正悲剧的发生，疯狂的去接触各种各样的人，试图将你的姐姐救出来，可是真的站在这个世界，你会发现你的渺小，你的无力，你的软弱。”

因为这是现实。

曾经的公生也经历过这份痛苦，这份痛苦来源于公生无法改变毛利兰。

到了那个年纪，姐姐会在樱花班遇见工藤新一，也会在小学，与新一成为同学，再到初中，一切照旧。

一点点的，工藤新一成为毛利兰的青梅竹马，但是却没有人知道毛利兰的亲弟弟存在。

过去无法改变。

公生明白自己的身份无法保护小兰，而四周人也无法允许姐弟之间的同框出现，所有人都在渴望着新兰永恒。

“你根本无法改变悲剧，只能看着它再一次上演。”

这才是最为真实的一面。

公生从口袋里摸索出一枚草莓，塞入嘴里，用舌头舔试草莓的表层几圈，在抵住牙齿，嚼碎随碎渣。

身旁，小哀又一次被唤醒噩梦。

眼前浮现着宫野明美一次次死在自己怀里的景象，眼神呆滞的盯着窗户，全身僵硬，面色痛苦。

眼角滑落泪珠。

皙白可爱的异域美丽面孔，有着让人感觉沉重的岁月感，却也有惊艳时光的魅力。

按照正常的剧情，应该把小哀拉到怀中，坐在自己的腿上，而后亲昵靠在一起，给予温暖。

而不正常的剧情……

“公生，你怎么把人家女孩惹哭了！”

猛地感觉到一个柔软丰腴的东西贴在脸上，还故意的挤动两下，导致公生扭过头却已经被阻挡住视线。

手里端着米饭和小碟子盛菜，还有一碗鸡汤，毛利兰从另一侧走来，坐在公生的身边。

也就是说。

公生伸出手，在抵住自己脸上的臀部揉动两下，示意对方不要拿这个东西抵住自己，否则很没食欲的。

园子感受到被揉捏着的屁股，回头看向已经从小兰那里接过筷子，准备吃饭的公生，露出吐舌头俏皮的表情。

只是单纯报复一下这个弟弟，居然趁自己不知道，带着女孩回家。

“你就是灰原哀吧，既然是弟弟领回来的，请不用担心，将这里当做家一样，我和小兰都会好好照顾你的！”

嘴上还有尚未擦除掉的油腻。

小哀止住泪水，看着此刻出现在自己面前的大小姐，对方好像比自己所在时空见到要丰腴些许。

关系很亲密，称呼毛利公生的身份是弟弟，语气里也是一种姐姐的状态。

就好像家人一般。

再侧过头，挪过园子展露睡衣外的白嫩长腿，看向毛利公生的方向。

只见对方依旧盘腿坐在地上，左手捧碗，右手夹住筷子，依旧开始吃午饭。

毛利兰坐在他的身边，脸上露出笑容。

就是两边脸莫名红肿。

“我是铃木园子，但是请不要喊我园子姐，因为这个称呼已经被这个臭弟弟给注册了，听见别人这么喊我他会嫉妒的。”

园子缓缓坐下身，身体后倾靠在男孩身上，而侧脸也倚靠住男孩的肩膀位置。

“我没有注册。”

筷子挑起小饭团的米粒，送进嘴里，嘴角沾染些许汤汁。

公生向着靠着自己的园子说道。

有点狡辩的嫌疑。

“闻到浓浓的傲娇味道呢，嘻嘻。”

园子继续嬉笑着公生，却在背后的位置伸出手，抓住毛利兰的手。

眼睛的余光看向闺蜜。

“因为公生至今除了和我们俩说话，再也没有与其他同年龄的女孩聊天了，所以会依赖着姐姐们。”

小兰的瞳孔里，只有闺蜜与弟弟的身影。

被园子捏住的右手，故意的挠住手心，像是姐妹之间的玩手指。

而腾出来的左手，则一点点的解开公生腰间的围裙。

手指还有伤口，但是却没有疼痛感觉，无论是烧饭还是洗衣服，家务或者是拖地，公生都已经完成，不需要毛利兰过多操心。

努力经营这个家。

属于两个姐姐与一个弟弟的共同的家。

不会再像之前那样，被一个随随便便就闯入的人弄的支离破碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68006079"  chaptername="第九章.与哀交谈">加入书签</a>
</div>
