    仙皇目光盯着眼前的老头子，一眼就能够看穿其实力，曾经的武神境武者，最巅峰时期距离真正的武神只有一步之遥。

    但是此时，其神魂遭受重创，现在看似恢复了许多，但终究还是稍显虚浮。

    若是以往的话，这样的武者他根本就没放在眼中，就像人根本不会去在意一只蚂蚁。

    可是此时虎落平阳，他想要从眼前这老头子口中知道一些东西。

    语气也是显得很和善，但是并未急着暴露出自己的身份。

    凌天对于自己意识海里面发生的事情自然是一清二楚，却也不需要刻意去关注。

    因为他很清楚，不管对方是什么身份，一旦进入了自己的意识海，没有自己的同意，这辈子都别想出来了。

    此时他站在那里，默默感受着荒域的位置。

    一般的武神强者，即便是在玄黄大陆留下了属于自己的标记，但是想要找到其位置也不是一件容易的事情。

    但是对于凌天来说，与荒域天道相连，这完全不是问题，只是片刻便是已经找到了其位置。

    身影踏动，很快便是已经消失在这星际虚空之中。

    只是身外无尽的乱流，伴随着毁灭和虚空之力袭来，也是让他感觉有些难受。

    这股力量很强，虽然威胁不到他的性命，但也是一直在消耗着他的力量和大道之力。

    这也是为何武神强者，在这星际虚空之中难以活命的原因。

    因为这里没法补充自身的力量，也无法去补充天地大道规则之力，短时间内或许还能够撑得住。

    而且还需要神魂探出，对于神魂的消耗也是极大。

    最可怕的是神魂无法铺开太远，一般情况下最多也就是千米左右，因为这空间乱流里面携带的虚空之力和毁灭之力，会吞噬和腐蚀武者的神魂。

    而武神强者在玄黄大陆，神魂最低也是千里起，这里却是只能铺开千米不到。

    这相差五百倍啊！

    一旦时间过长，找不到离开的途径，迷失在这里面的话，那就是必死无疑了。

    毕竟这里面可是还有极其强大的星兽，这些星兽实力最低都是堪比武神境。

    即便凌天现在已经找到了回去的路，想要赶回去，也不是短时间内可以做到的。

    那仙云空间能够这么快冲入这里面，是因为其本身就与仙界的阵法相连，里面又蕴含着仙皇的大道之力。

    但是凌天却只能凭借自己，倒是可以借助混沌钟。

    可现在混沌钟刚刚成型没多久，里面的力量还未彻底吸收，凌天此时还真不好进入里面。

    身影踏动，正在此时，却是骤然挑眉。

    距离他数千米之外，一头巨大的星兽正是朝着这边飞踏来。

    这头星兽身高约千米，浑身漆黑一片，偏偏鳞片上缠绕着道道毁灭力量，带给人极大的压力。

    这头星兽的方向，赫然是直向凌天。

    星兽在这星际虚空之中，能够感觉到的范围可比人类大多了，能够察觉到凌天的位置，并不算太稀奇的事情。

    而星兽在星空之中找人，并非是察觉到武者的气息，而是它能够感受到这星空中乱流的变化，任何一点的变化，都能够被其察觉出来。

    换句话说，就算武者站在那里不动，但是空间乱流穿过的时候依然会察觉的到，星兽也同样可以察觉的出来。

    凌天同样也是察觉到了这星兽的存在，也是眸光微闪，好像不用自己走了。

    身影停在了那里，等待星兽过来。

    不到片刻功夫，这星兽已经到了他的身前不远处。

    这星兽身影巨大无比，似牛非牛，似虎非虎，身高千丈，浑身漆黑一片，散发着极其可怕的气息。

    道道虚空乱流缠绕在其身边，大眼望着凌天，抬起巨大的爪子就朝着他抓了过去。

    凌天自然是注意到了，却是没有任何躲避的意思。

    任由这星兽将其抓住，身上金光缠绕，伴随着道道规则大道之力，将其手心给撑开。

    这星兽实力很强，大概堪比武神巅峰的模样。

    是武神巅峰，不是武神境。

    强大归强大，但是想要在短时间内拿下凌天却是绝无可能。

    其身外缠绕的力量大都是毁灭力量和虚空之力。

    但是这两股力量，却是都被凌天的生死规则和空间规则所克制。

    与此同时，凌天神魂力冲出，化作一道流光直奔星兽眉心而去。

    “轰隆！”

    星兽似乎察觉到了一丝危险，骤然怒吼一声。

    声若雷鸣一般，狠狠的撞在凌天的神魂力之上。

    虽然震碎了部分，却还是没能挡住，刹那间被其冲入了识海之中。

    星兽无论是防御还是其力量，都是极为恐怖，远超一般同境界的武者。

    但是其与妖兽差不多，神魂是其弱点。

    而且比起妖兽来说，其神魂更为脆弱。

    妖兽在妖神之下的时候，神魂虽然脆弱，但也只是相当于人类武者来说。

    而一旦踏入妖神，其神魂也会迅速成长起来，虽然未必比得上人类，但也不会差的太远。

    可是星兽的神魂，却是真的脆弱无比，堪比武神的实力，但是其神魂，甚至还不如一般超脱境的人类武者。

    这也是有原因的。

    空间乱流冲刷着星兽的体魄，它们不得不将所有的天赋都加在体魄上面，来抵挡空间乱流。

    而除此之外，这也和身处的环境有关。

    在这里面，神魂根本不能释放出来，弱只是释放出来探测的话还好，可一旦想要你用神魂攻击。

    那么你那强大的神魂力，便会遭受这空间乱流的洗礼。

    实力越强，要面临的空间乱流也是越发恐怖。

    到时候那神魂还未曾攻击到对手，就已经先被空间乱流给消弭了。

    一般情况下，武者想要对付星兽，动用神魂力确实是最直接也是最有效的办法，但是在这星际虚空之中，想要做到这一步，却不是一件容易的事情。

    不过凌天却是完全不同，他的神魂力不算太强，但是其坚韧程度，却是远超了所有武者，想要磨灭其神魂，光凭这空间乱流可做不到。

    是以在他的眼前，这看似强大无比的星兽，其实根本没有任何威胁。

    这也是他为何感觉到了星兽，却非但没有逃走，反而停下来的原因。

