    第28章 三枚毒针

    药尘长老将盒子打开，并亲自将毒丹装入一个瓷瓶中，这才交到莫尊的手里。

    在药尘的再三叮嘱下，莫尊离开了藏珍阁。

    在模拟之中，毒丹是可以溶于水的，而且融化之后无色无味。

    不过对于真正的强者来说，若是有心防备的话应该也能感觉出异常...封修之所以那么容易中招，全因他对莫尊毫无防备，也从未想过莫尊会毒杀他。

    许久之后，莫尊来到了靠近后山的一棵大树旁。

    他抬起头仰望着这棵参天大树，然后一个纵身便落在了树干之上。

    “就是这里了！”

    莫尊嘴角一翘，掌心一翻，指缝中已经多了三枚毒针。

    第一枚毒针，直接被他倒插在了树干之上。

    另外两枚毒针则分别倒刺进了脚下的树枝上。

    “今晚，坐看好戏！”

    ...

    入夜时分，莫尊如约来到了巡逻的地点。

    没过片刻，毛山也出现了。

    二人打过招呼之后，便一同开始巡视这片区域。

    巡逻的范围并不大，无需每时每刻都来回走动，这一晚上下来，二人倒也有大把的时间可以自行修炼。

    巡逻了两圈之后，二人并没有发现任何异常。

    于是，毛山便来到了一处墙角，盘膝坐了下来。

    毛山：“我先打坐修炼片刻，你不妨也和我一样...稍后咱们再继续巡逻。”

    莫尊微微一笑：“毛师兄请自便，小弟再来回走走，毕竟离开外门太久了，多走走也能熟悉一下外门的环境。”

    毛山点点头，不疑有他，便没再理会莫尊。

    看了一下天色，莫尊便朝着地牢所在的方向靠近过去。

    还离得很远，就已经看到了正在巡逻的张凯枫和明飞二人。

    此时，他们二人距离地牢的大门很近，看样子已经在附近巡视了两圈。

    也许是感觉到了莫尊的目光，他们二人同时朝着莫尊所在的方向看了一眼。

    不过只是看了一眼就将目光挪开，并未将莫尊放在心上。

    也就在这个时候，突然地牢深处传出一声巨响。

    轰！

    伴随着巨响，地牢之中已经传出凄厉的惨叫声。

    “不好，有人逃出地牢...快，维持结界！”

    一声嘶吼。

    黑夜之中突然窜出几道身影。

    这几人均是隐藏在暗处守卫的内门弟子。

    他们刚一出现，便盘膝坐在了地牢的出口处。

    一道道光芒从他们的身下凝聚，化作湛蓝色的道韵铭文。

    铭文相互交织缠绕，霎时间一层厚重的结界已经将地牢的出口堵住。

    原本负责巡逻的张凯枫和明飞大惊失色，连忙抬起手中的铜锣，用力的敲打起来。

    咚咚！

    连续几声，铜锣之声已经扩散出去。

    不得不说，这地牢的防御确实很严，一众尊龙宗弟子的反应也很快。

    不过他们显然低估了那人的实力。

    轰！

    一阵浑厚的玄气从地牢出口处爆发，狠狠的轰在了结界之上。

    结界猛烈的晃动。

    仅仅一击，那厚重的结界就已经布满了裂痕。

    随后，又是一声巨响，结界轰然炸裂。

    紧接着，一个衣衫破烂的中年人纵身而出。

    那中年人披头散发，胡须杂乱，双臂的肩胛骨有两个血洞...显然，他在冲出地牢之前这肩胛骨是被铁钩给勾住的。

    也不知他用了什么办法，竟然挣脱了铁钩，还冲出了重重防御，逃了出来。

    “一群杂碎也敢拦我？”

    中年人双眼泛红，双手之间玄气涌动，霎时间漫天的拳影凝聚，直奔着前方的一众尊龙宗弟子轰了过去，连带着张凯枫和明飞二人也被拳影笼罩在其中。

    那拳影还未落下，恐怖的威压就已经将一众尊龙宗弟子震的脸色苍白，口吐鲜血。

    “不好！”

    “躲开！”

    一声声惊呼响起。

    可惜那拳影来的实在太快了，只是一转眼就已经轰到了近前。

    轰隆隆！

    血肉炸裂，十数位内门弟子，再加上张凯枫和明飞这两位外门弟子，顷刻间身躯就被轰的四分五裂。

    远处，莫尊虽然早就料到这样的局面，可亲眼看到之后还是咋舌不已。

    那神秘强者稳稳落在地上，转头朝着莫尊所在的方向看了一眼。

    见莫尊站在原地一副目瞪口呆的模样，还以为这个外门弟子已经被他吓傻了，不禁露出不屑之色。

    “废物！”

    那人冷笑一声，懒得理会他眼中这个蝼蚁，一个纵身便消失在了黑夜中。

    也就在这个时候，毛山跑到了莫尊的跟前。

    毛山惊呼道：“莫师弟，你没事吧？”

    莫尊：“我没事！有人逃出地牢...我刚赶到就看到那人朝着那个方向逃了！”

    “我去追，毛师兄在此等候，若是宗门长辈追过来，就将我的方向告知他们！”

    还未等毛山反应过来，莫尊就已经追了出去。

    毛山大惊失色：“你疯了？那么多内门弟子都挡不住，你追上去不是送死吗？他逃不了的，这里可是尊龙宗，就算他侥幸逃出了外门地牢，也没机会逃出山门。”

    不过莫尊并未理会他，身形几个起落就已经消失不见。

    “简直疯了！”

    毛山暗骂一声，却不敢像莫尊那样追出去，只能用力敲着手中的铜锣。

    随着铜锣声响起，整个尊龙宗都被惊动了。

    尊龙宗已知的地牢一共有两处，一处是建造在外门之中，也就是刚刚那一处地牢，据说里面关押的均是邪魔外道。

    而另一处地牢则建造在内门，是用来关押犯了错的门内弟子。

    当然，除了这两处已知的地牢之外，也许还有其他地牢存在，只是寻常弟子不得而知罢了。

    嗖嗖！

    几道身影闪过，洛风长老，封修，以及另外几位外门长老最先赶到。

    毛山：“见过诸位长老，封修师兄...人往那边去了，莫尊已经追过去了！”

    什么？

    听到这话，封修大惊失色，当先一步纵身而出。

    其中一位长老已经冲入地牢，去检查地牢内的情况，洛风和另外几位长老则紧随着封修，朝着毛山所指的方向追去。

    ...

    夜色之中！

    莫尊不急不缓的在后面追着。

    在那人冲出地牢之时，莫尊已经查看了他的人物信息。

    毫不夸张的说...从莫尊决定算计那人开始，那人的命数就已经落入了莫尊的掌控之中。

    (本章完)

