    闵洪学严肃地点点头说道：“领兵打仗，说难不难，说容易也不容易！”

    看到张明伟似乎缺少信心，他便开始详细地说道：“说难不难，其实也就是知己知彼百战百胜而已！而说容易也不容易，就是要对军队如臂使唤，即军队归心，甘愿听从主帅号令！”

    说到这里，他不由得一叹道：“小袁营服气国公，远多于下官。而国公在两军阵前，单骑说降，更是让两军将士归心，皆服国公也！如今这支军队，国公指挥，当是最佳人选！”

    说到这里，看到张明伟若有所思的样子，他便继续给国公以信心道：“本官出任云贵巡抚之前，又何曾领兵打仗过？阳明公在统军打仗方面，赫赫威名，贼兵闻风丧胆，然而在南赣定乱之前，又何曾领兵打仗过？”

    顿了顿，闵洪学又叹了口气道：“如今之局势，朝廷已是等不起，想必国公心中有数。而以国公之声望，又有钦差之威，南下解开封之围，其实更是合适。”

    张明伟当然不是一个不敢担当的人，只是因为以前从来没有指挥过大规模的战事，因此才心有疑虑。此时听到闵洪学这么劝他，顿时豪气顿生，心中想着：“谁生来就会指挥打仗？好歹自己有四百多年的见识，又是键盘侠之意，不是写多了历史，这打仗也自然也写多了，小心一点，还怕了不成？”

    想到这里，他心中有点遗憾，自己穿越过来，为什么就没个系统呢，比如有什么窃听系统啊，聊天群之类的，那就是开着地图打仗，就容易多了！

    心中这么想了一会，张明伟便严肃了起来，点点头说道：“好，你安心养病吧，我领兵南下！”

    “国公，下官相信，你行的！”闵洪学听了，再次鼓励道。

    张明伟一听，心中想着，我是男人，当然行的，这还用说么？

    于是，这事就这么定下了。

    监军领军，这在明末已经是司空见惯之事。比如崇祯十一年建虏入侵京畿之地时，卢象升统领天下勤王军，高起潜是监军，最终他们两人各自领军。

    勇卫营出兵，同样是监军卢九德，刘元斌领军。

    当然，主帅强势的话，就没监军什么事了。比如左良玉军中，监军都被他干掉了。孙传庭的军中，也是孙传庭说了算。

    此时，召开军议，张明伟宣布闵洪学随安置百姓一起北上，要回京治病，而他领大军南下时，让他没想到的是，帐下的周遇吉、张罗辅、金振孙等官军也好，还是袁时中、袁壮飞等新近招安的将领也罢，全都欣喜地大声抱拳领命。

    这些军中将领的反应，张明伟表面上虽然不动声色，可其实也确实给了他非常大的信心。于是，他立刻命令，派出夜不收，为大军开拔先行一步。

    ………………

    左良玉这边，贼心不死，一直是想窥视机会。等了一些天之后，便收到探马回报，说兴国公出京，在两军阵前单骑劝降贼首，小袁营最终还是降了朝廷。

    听到这个消息，对侯恂来说，仇人相见分外眼红的那种。如果不是这个兴国公，他侯恂就还是朝廷的一方总督，又怎么可能沦落为叛贼，更不用去添一个武夫！而且还不知道另外那个在江南的儿子安危如何！这所有的这些，全都是这个兴国公造成的。

    然而，恨归恨，小袁营一降，朝廷实力大增，侯恂便对左良玉说道：“大帅，小袁营既降，兵力雄厚，而那闵洪学乃是领兵打仗之老手，我军不可与之争，当走为上！”

    左良玉听了，点点头赞同道：“这些本帅都知晓，不过小袁营刚降，不可能马上就用。让探马看着，多收拢些物资再走，才是正理！”

    大明最为富裕的地区是江南，不过左良玉离得远，捞不到。中原地带，河南、湖北等地，被李自成和张献忠连年流窜，也早已不复繁华。左良玉要领兵跑路的话，吃喝的问题还是要顾及的。而河北这边，建虏在崇祯十二年出关之后就没有再来过，好歹比其他地方要富裕一些。

    侯恂当然明白这个道理，便点点头说道：“有粮便能有兵，善也！”

    于是，左良玉一边继续让探马盯着保定那边，而他自己，则开始分兵四处劫掠，哪怕是个小庄子都不放过，挖地三尺，搜刮钱粮。

    过了几天之后，探马一天一报，说保定那边，似乎有出兵迹象了。左良玉就不敢再分兵劫掠，立刻传了军令，召集散出去的军队准备跑路。

    可在这个时候，探马又回来禀告，这让他大为惊讶道：“你说什么？那闵洪学北上，不领军了？”

    侯恂在边上也听到了，有点幸灾乐祸地说道：“肯定是那个兴国公权势滔天，指手画脚，将相不和，把闵洪学那老贼给排挤了！”

    “有道理！”左良玉听了，也是兴奋起来了，“就那雏鸟领兵，哈哈，这是天助我也！”

    “大帅，想必那兴国公目中无人惯了！”侯恂也是冷笑地说道，“他既不是饱读诗书的读书人出身，又不是功勋传世的勋贵，只是有钱买官而已。由他来领兵，该是天要亡他！”

    张明伟如今在朝中权势滔天，只要谈到他的人，必然会谈他的来历出身。真正的来历，他们肯定不知道，但是，张明伟有没有中过秀才、举人或者进士之类，又或者张明伟是不是世袭武职之类，那是朝廷上有登记，是能查的。可这些，都查不到，这让所有人都很纳闷。

    一直到朝廷公布，说太子在南边烧制出了如同水晶一般的玻璃时，所有人才恍然大悟。朝廷如此缺钱之际，兴国公进献了个聚宝盘，才会赢得皇帝如此重视，转头又再献上水泥烧制之法，就更是证明了他们的猜测没错。

    这个兴国公的崛起，源自于他有钱。也是这个原因，甚至有不少人暗自猜测，这个国公该不会是匠人出身，刚好被他搞出了玻璃、水泥的烧制之法，从而窜上国公之位。

    只要是有钱人，虽然在明末的地位已经大大不同。可有一点，还是不会变的，就是容易被仇富，容易被人看不起。

    侯恂、左良玉两人，也不例外。对于兴国公，他们不但有仇，而且也是看不起。此时听了之后，他们的心思便又活络了起来。

    “大帅，朝廷那边上个月查抄了什么八大晋商，缴获了无数钱粮。”侯恂阴险地说道，“而探马回报，也证实这点。如果能打败这支官军的话，不但北边再无敌手，任由我军纵横，而且还能缴获他们的钱粮，大大补充我军军资。”

    左良玉听得不断点头，他也是这么想的。

    打了这么多年的仗，他比任何人都知道，这年头人命不值钱，他都几次全军覆没，然后只要有钱粮在手，他便又能东山再起。当然，以前能那么快东山再起的还有一个原因，他有朝廷官军这层皮。不过如今没有了，就只能靠钱粮了。

    因此，钱粮之重，对他来说，比起以往任何时候都要重要的多。

    左良玉的眼神中，全是贪婪之光，就听他问侯恂道：“军师有何良策，对付这个雏鸟？”

    他本身就是老于军伍之人，打过的仗，更不知道有多少，那会把兴国公这个从未打仗过的年轻人放在眼里。

    不过侯恂是大明一方总督，领兵打仗不好说，但鬼点子绝对是没得说的，因此他就打算先问问侯恂的想法，这也符合侯恂当军师的身份。

    兴国公是侯恂的仇人，他自然早就想着怎么击败他报仇，此时听到问话，便阴恻恻地说道：“我有一策，可破此獠！”

    左良玉一听，顿时兴奋起来，连忙追问。就和侯恂两个人开始商讨起来。什么高筑墙广积粮，逃离这个四战之地一下被他们忘得干干净净。

    ………………

    京师这边，有关保定那边的情况，自然每天会快马飞报。

    一开始，崇祯皇帝等人听到说兴国公单骑招安贼首于阵前时，一个个担着的心就都放下了。如此一来，朝廷实力大增，局势就有利于朝廷这边了。

    因此，朝堂上不止是张明伟这一系的人，包括其他，都对兴国公的胆略赞不绝口，甚至有些会来事的酒楼茶馆的评书先生，已经开始说兴国公单骑降伏贼人的桥段。

    然而，他们高兴才没多久呢，新的快马飞报就让他们有点傻眼了。

    兵部尚书闵洪学病倒，无法统军作战，只能由兴国公接过指挥权领兵打仗！

    不得不说，兴国公实在过于年轻，才二十来岁而已，就要统领大军作战，很多人就开始担心了。

    甚至可以说，崇祯皇帝也是有点担心的。因为他知道张明伟在后世是太平年间，且那个时候的战争和眼下完全不同，并且之前张明伟也有过担心，说不熟悉这个时代的情况，以至于去房山剿贼时，都是如临大敌一般。

    这接下来的大战，先生能行么？

