    当拳头和巨龟兽王的尾巴撞击在一起的时候，空间扭曲，可怕的力量宣泄了出来，百里之外的海水接连爆开，海底被震出了一道道裂痕，海水倒卷，杨泽的身子微微一颤，并未后退。

    而那巨大的尾巴却是在这个时候缩了回去，眼中寒光一闪，杨泽右手缩回，左手一掌直接按出，这一掌他所对的，依然是这巨龟妖兽的尾巴。

    浓郁的银白色光芒在海底中显现了出来，最终凝聚成了巨大的不灭掌，一掌直接按了下去。

    “可恶的臭小子，本王放你一马，你居然还敢主动出手。”巨龟妖兽怒骂出口，它察觉到了不灭掌中蕴含的可怕力量，那里面的力量太强大了，除了它本体的龟壳之外，以它现在被削弱的力量，身上没有任何一处可以挡住这一掌的轰击。

    在这一掌快要落下的时候，巨龟兽王的身体开始快速旋转了起来，转动了几圈之后，龟壳猛然放大，直接将这一掌给挡住了。

    轰轰轰！

    连续好几声轰鸣，比起先前都要更加可怕的冲击力扩散了出去，杨泽看到这海底都在这冲击力下被激起了空间褶皱，就可以看出这一掌的力量有多么强大了。

    可就算是这样，杨泽现在的面色也是一点都不好看。

    滚滚浓烟散开了，杨泽看到了那巨大的龟壳挡在他的面前，那龟壳表面依然是那么坚固，没有什么痕迹存在。

    不得不说，这龟壳的防御力太强大了，以杨泽现在的实力发动不灭掌和不破拳，居然都无法打破。

    这就是让杨泽很窝火的原因之一，这次他来和这妖兽厮杀，所为的目的就是好好的大战一场，看看兽王的攻击力究竟如何。

    却没有想到这巨龟兽王如此小心谨慎，只是一味的防御，根本就没有主动攻击几次，偏偏这巨龟妖兽的防御力太强了，他想要破除都是一件很难做到的事情。

    “堂堂妖兽一族的兽王，就这么一点脸面都不顾，要专心做一只缩头乌龟吗。”杨泽的神情冷漠，直接说道。

    “缩头乌龟？你不是都看到我是一只乌龟了吗。小子，别嘴硬，你想仗着我被那大阵禁锢的时候击杀我，那是没门的，有本事的话，就先打破我的防御。”巨龟妖兽开始防御之后，似乎连最后的尊严都放下了，身体一缩，直接完全躲在了龟壳里面。

    见到了这种情况，杨泽面色没有变化，心中却是开始快速的划过一个个念头，想着要如何破开这龟壳防御。

    如同东灵三老所说的，时间不能够拖延，一旦拖延太久，等到阵法的力量削弱，这兽王就有可能冲出来了，所以他必须要快。

    心念一动，杨泽没有什么犹豫，双手朝着前方猛然一推，从他的手上有着浓郁的真元翻涌而出，化作两条长龙猛然冲出，直奔那龟壳而去。

    在杨泽的操控中，这两条长龙一前一后直接轰击在了龟壳的两端，真元的力量爆发，顺着龟壳的缺口要涌入龟壳内部。

    但龟壳内部，此时却是有妖元浮现，这妖元和杨泽的真元撞击在了一起，两种截然不同的力量开始互相对碰。

    见状，杨泽没有任何收手的打算，混元缥缈一气功运转，浓郁的真元不断地释放出去，同时杨泽的眼睛深处，此刻更有一点金光浮现。

    这一点金光的出现，代表着杨泽终于是要动用他无上根基的力量了。

    只见杨泽的真元中多出了一抹金色，尽管这金色出现只有一刹那，尽管这金色的数量很少，但在这个时候，这一点金色的出现，直接影响着周围浮现了一股充满威严的力量。

    当这一点金光浮现，巨龟妖兽心头突然冒出了一阵危机感，结果下一瞬，巨龟妖兽的身外浓郁的妖元浮现，环绕了一圈又一圈，直接形成了极其浓郁的防护。

    防护形成，无上根基的力量融合在杨泽的真元落下，轰的一声巨响，真元爆开，可怕的劲力横扫而出，直接冲向了四面八方。

    在这个时候，杨泽一步走出，顶着这股冲击力直奔巨龟兽王的身躯而去，巨龟兽王庞大身躯在冲击力的推动下，已经从原地飞了起来，缓缓翻腾着。

    见到了这个情况，杨泽水遁术施展出来，直接从原地消失不见，再度出现的时候到了这巨龟兽王的下方，看着那庞大的身躯，以不破金身的力量，直接一脚踢了出去。

    砰！

    这一脚中蕴含的力量不凡，巨龟兽王的身躯被击飞了出去，在空中连续转动了好几圈，杨泽没有停下，又继续冲了出去。

    他的速度很快，不破金身的力量就没有收敛过，不断地冲击着这巨龟兽王的龟壳，巨龟兽王的妖元防护已经被他给打破了，既然还不出来，那他就要让巨龟兽王感受一下他的力量，将其给逼出来。

    一拳又一拳轰击下去，杨泽的不破金身随着这一拳拳轰击出去，力道越来越大，不破金身的力量也是逐渐的增强，终于在他不知道打出第几拳的时候，龟壳中传出了一声愤怒的声响。

    吼！

    杨泽眼神一凝，正要再度挥出去的一拳，在这个时候停止了下来。

    因为在这个时候，龟壳下方出现了一道道红色的纹路，这些红色的纹路乍一出现，一股杀伐之力直接从中轰击了下来。

    看着这杀伐之力落下，杨泽拳头松开，掌心中不破金身的力量凝聚在了一起，一道光柱直接轰了出去。

    两种截然不同的光柱碰撞在一起，空间之力出现了紊乱，杨泽眉头一皱，不得不退了出去。

    在这个时候，巨龟兽王也终于再度将身体从龟壳中伸了出来，那通红的双眼中流露出了浓郁的杀机。

    巨**颅的尖角浮现出了漆黑的光芒，这漆黑的光芒犹如一道闪电一样，直接从尖角中冲了出来，直奔杨泽而去。

    漆黑闪电突然落下，杨泽心念一动，风煞战铠直接穿在了身上，身上的防护之力大幅度上升，同时有道红光闪了一下，百战血煞刀落在了他的手上。

    杨泽运转修为，地煞罡气刀一刀挥出，神宫之力也融入到了这一刀中，这极其恐怖的一刀轰然斩落了出去，可怕的力量撼动了虚空，直接和那道漆黑闪电碰撞在了一起。

    漆黑闪电在这个时候直接分化了开来，散出了一道道细小的漆黑闪电，继续往杨泽的身体劈了下来。

    面对着这一道道漆黑闪电的轰击，杨泽身上的风煞战铠爆出了灵器的威能，同时不破金身也在这个时候被激发了出来，两种力量直接融合在了一起，一尊虚幻的人影出现在了杨泽的身后。

    那虚幻的人影直接走了出去，挡住了这一道道漆黑闪电的轰击，可怕的劲力横扫了出来，杨泽的身体也是因此被击飞了出去。

    待到身形停稳了之后，杨泽的面色变得有些苍白了，但不破金身的力量运转起来，杨泽很快就又恢复了过来。

    只是他想要恢复，但那巨龟兽王却是不会给他这个机会，只见巨龟兽王背后的利刺再度释放出了一波攻击，同时头上的尖角也是再度放出了一道漆黑的雷电轰击而出。

    密密麻麻的攻击将杨泽的身体四周完全包裹住了，但这也还没有结束，只见一颗黑色的珠子从巨龟兽王的口中浮现了出来。

    这颗漆黑的珠子滴溜溜地转动了一圈，从珠子表面立马就有一层漆黑的光芒涌现了出来，漆黑如水的光芒骤然出现在了杨泽的四周，要将杨泽给吞没进去。

    这一切说来话长，但实际上都是在瞬息之间发生的，杨泽才刚刚恢复了震荡的气血，巨龟兽王已经连续施展了好几次的攻击。

    杨泽修为爆发，正要出刀的时候，空中一阵玄妙的波动落下，巨龟妖兽的四肢上面立马就有白光出现。

    巨龟妖兽痛呼出口，就连气息也都在这个时候起了波动。

    “该死的三个老家伙，你们居然敢算计我。”剧痛如潮水袭来，巨龟兽王气愤的怒骂起了东灵三老。

    “小友，快点出手！”

    杨泽的耳边有着沧桑的声音回响，在这电光火石间，杨泽出刀了。

    刀光一闪，在这海中，刀意瞬息爆发，可怕的气息扭曲了空间，一道空间裂痕出现，大量雷电在这个时候浮现，雷罡爆裂刀，直接斩向了巨龟妖兽。

    轰咔轰咔轰咔！

    这一刀，是杨泽融入了他的混元缥缈气，乃是他突破之后的最强一刀！

    当刀光散去之后，杨泽的身体也被巨龟兽王的攻击淹没了，身体直接消失在了这些攻击之中。

    但杨泽不见了，这一刀却是没有不见，刀光掠过，那黑色水柱咔嚓一声，表面立马被震出了一道裂痕，空中一闪，回到了巨龟兽王的体内。

    下一瞬这一刀落在了巨龟兽王的尖角上面，那尖角直接被削去了一半，巨龟兽王痛呼出口，狂暴的气势涌现，海底寸寸崩碎，就像是末日一般。

