    

    
                王导师揉了揉太阳穴，继续说道：“星狼圣城还不是让真龙老祖忌惮的主要对象，真正让真龙老祖忌惮的势力是太一圣城。

    
                太一圣城有九尊仙道老祖，还有当代太一圣城的城主也是仙道层次的存在，实力深不可测。”

    
                十尊仙道老祖！

    
                所有霸主心中都咯噔了一下，无比震惊。

    
                他们也终于体会到了学院的无奈，面对如此可怕的势力逼迫，他们除了答应，还能有别的办法吗？

    
                连真龙老祖都做出了让步！

    
                “这次大比，我不想去了，不是怕死，而是我怕名声毁了。”古今霸主率先说道。

    
                真龙学院经此大比，肯定会被重创，无数天骄学子死在九月平原，而作为带队供奉的他们将会被无数后人记住。

    
                这可不是好名声。

    
                古今霸主已经可以想象到后世之人看到史书时，臭骂他们的场景了。

    
                “拜托各位！我在这里郑重的请求各位供奉前辈！请你们参加大比！尽量多保护一些天骄学子！减少真龙学院的损失！”

    
                王导师鞠躬，供奉们神情复杂，叹了口气后，答应了下来。

    
                “既然这么危险，为何还要派他去？”古今霸主指的是苏御。

    
                这次大比这般危险，让苏御去有些不合适。

    
                “根据老祖所言，这次大比发生兽潮的概率在百分之二十左右。

    
                而且老祖说苏御有保命底牌，即便是所有的学子都死了，他都不会死。”

    
                所有人齐齐看向苏御，他们很好奇，究竟是什么样的底牌，会让真龙老祖这么肯定的说。

    
                苏御愕然，没料到会突然说起他。

    
                “别看我啊，我真没什么底牌。”苏御摆摆手，收敛了至高神纹，气势飞速下滑。

    
                很快就恢复到了常态。

    
                “你觉得我们会信吗？”王导师反问道。

    
                “我只是一个平平无奇的小修士。”苏御耸耸肩，一脸无奈。

    
                他除了太极图、真龙躯体、阿南刻、云霄娘娘的神像、圣人道果，还有其他的底牌吗？

    
                “呵呵~你如果算是平平无奇的小修士，那世界上除了你外，就没有普通小修士了。”

    
                “一脸的平静，没有一点恐惧的情绪，你说没有保命底牌，谁信啊。”

    
                苏御闻言摸了摸鼻子，他的确不害怕，不是因为他的底牌。

    
                而且他好像知道了九月平原凶兽异动的原因。

    
                前不久，七尾狐狼才将系统带到九月平原，由于九月平原的凶兽实力太强了，七尾狐狼在那里也不算什么，根本接近不了九月平原的霸主，导致系统只在第一平原和第二平原存在。

    
                应该是凶兽们在做任务，让两大圣城误以为凶兽异动，有反攻人类的意向。

    
                有他在，兽潮根本不可能爆发。

    
                王导师的担心都是多余的。

    
                会议结束后，导师已经召集好了参加学院大比的天骄学子们。

    
                由于这件事太过残酷了，学院的高层并未将消息公布。

    
                所有的学子们都不知道，其他三所学院也是这么做的。

    
                学院的高层在赌！

    
                赌这次大比不会发生兽潮！

    
                只要不发生兽潮！

    
                他们就赢了！

    
                三个时辰后，苏御与一众供奉带队前往九月平原参加大比。

    
                真龙学院拿出了数千件宫殿型的飞行神器，只需消耗神晶就能驱动，飞行速度大约相当于神王境的全力飞行。

    
                每一件飞行神器都能载数千人，但是为了舒适，平均几百人乘坐一件飞行神器。

    
                真龙学院内

    
                王导师和宋导师目送他们离开，眼神很复杂，十分的疲惫。

    
                “唉~也不知道这样做，是对是错。”王导师重重的叹了一口气。

    
                “我们也没有办法，修炼界就是这样，弱肉强食，强者统治弱者，不怪你。”宋导师拍了拍王导师的肩膀。

    
                “如果真的发生了兽潮，我们两个就是真龙学院的罪人！”

    
                “真龙院长还真是丢给我们一个苦差事啊。”

    
                宋导师苦笑，真龙院长刚闭关，就遇到了这种事情。

    
                他们得到圣城的消息后，也想着去唤醒真龙院长，请他来主持大局。

    
                可真龙院长正处于深度修炼的状态，不容打扰，一旦打扰了，很有可能会造成真龙院长道路有缺，未来无法寸进。

    
                “真龙院长出关，也没有办法改变这一切，只能祈祷真龙院长能够领悟出仙道，尽快晋升真仙。

    
                这样一来，我们真龙学院就有两尊仙道层次的强者，那些圣城想要威胁我们，也要好好考虑！”

    
                与此同时，类似的场景在另外三家学院上演。

    
                学院的高层们都不希望发生这种事情。

    
                但是却又无能为力。

    
                这种无力的感觉，他们已经很长时间没有感受到了。

    
                四大学院名声之大，原初大世界何人不知何人不晓？

    
                世界各地的天骄聚集在四大学院，每一尊从四大学院走出的天骄，都能闯出一番名堂！

    
                这么多年来，一直都是四大学院欺负别的势力。

    
                今天还是十万年以来第一次被人欺负。

    
                飞行宫殿中

    
                苏御悠闲的和钟子涵躺在摇椅上，周围的天骄学子投来羡慕、嫉妒的目光。

    
                “这公平吗？我们紧张的准备大比，他悠闲的揽着美女吹风享受！

    
                他真的是要前往九月平原当护道者吗？我觉得他是来享受的，估计他还想让宫殿里的女人给他跳舞！”一名天骄忍不住说道。

    
                旁边的美女闻言眼前一亮，“是啊，我们可以跳舞，让苏御欣赏。”

    
                “嘻嘻，多谢你的提议啊！”

    
                美女拍了拍刚才说话的那名天骄，然后高兴的跑去给苏御跳舞了。

    
                天骄怔住了，人都要傻了，他听说过学院里有很多学妹学姐都想和苏御建立道侣关系。

    
                他还以为是人们随口说的呢，没想到竟然是真的？

