    许盈盈拼命的挣扎，连掐带挠的，连薅带拽的，也没啥用。

    许盈盈一看自己手段用尽，实在没招了，她索性就直接大喊了起来：

    “来人呀！”

    “救命呀！”

    “有人耍流氓了！”

    她这一叫倒好，直接惊动了大半条街的人，弄的那是狗咬吵吵的，许多人家更是开启了灯。

    这可把何雨柱给吓屁了，也把他整的真生气了，直接把许盈盈放了下来，担在他的大腿上，对着许盈盈的大屁股，狠狠的扇了下去。

    何雨柱也不知道，到底扇了几下，这时候哪还有心思数呀，看到许珊珊不在大喊大叫了，何雨柱直接把她扛在肩膀上，没命似的向前奔去。

    何雨柱敢肯定，今天这事要是换到任何人的身上，他都跑不了，即使是凭着开了挂的他，也是差点被逮到。

    何雨柱一看摆脱了追兵，终于安全了，也没敢停留，加速朝自己的家里跑去。

    何雨柱敢肯定，这要是被逮到了，肯定没有自己的好果子吃，这个状态的小姨子肯定不会帮自己说话，没准还得落井下石。

    安全下来的何雨柱，这才意识到自己小姨子半天没出动静了，该不会是出啥事了吧！

    赶紧放下来，何雨柱抬起头，看向这时候的许盈盈，脸上还带着泪痕，也不吵也不闹，一个劲的抽搭，一双大眼睛咔吧咔吧个不停，有些可怜巴巴的看着何雨柱。

    何雨柱对于许盈盈的反映和状态，有些懵逼，不会是让自己打傻了吧，可是，自己打的是屁股呀，给不会是她脑袋长屁股上了吧？

    何雨柱也不去瞎寻思，多想无益，重新扛上小姨子，直接回家。

    秦淮茹今天吃了点剩饭，好像是坏了，这到了晚上，一个劲的闹肚子，刚从大院外面的公共厕所出来的她，听到了一些她不应该听的声音，看见了一些她不该看到的事情。

    只听远处传来了一阵儿，“欻欻欻“的脚步声，由远及近。

    秦淮茹赶紧把手电筒关上，害怕的躲在公厕的围墙后，捂着嘴巴，不让自己发出声音，偷偷的看了过去。

    只见一个黑影快速地从远处行来，越来越近，借着空中散落下来的点点星光，她看到一个男人的身影，身上扛着一个女人，快步走进了四合院。

    由于星光的暗淡，视野的角度，她没看清两人的脸，看到这一切的她，吃惊的张大了嘴巴，身体软绵绵的，靠在公共厕所的身体，缓缓滑落。

    这可把秦淮茹给吓坏了，这人明显是采花大盗呀，明显是个彻头彻尾的犯罪分子呀，关键是他还进了自己的大院，这该怎么办呀？

    坏人就在院里，这她怎么敢回去呀，想要去报警，这黑灯瞎火的她也不敢去呀，万一他还有同伙呢？

    担惊受怕的秦淮茹，满脑子都是浆糊，也不敢胡乱动弹，在这寒冷而又刺骨的夜晚，默默地蹲在厕所里安静地等待着。

    也许是等待那个黑影的再次出现，又或者是等待事情发生新的转机。

    何雨柱扛着他的小姨子，大步流星的走进四合院，往自己的房里走去。

    到了自己家的房门，何雨柱拍了两下们，喊道：

    “媳妇，开门，我回来了！”

    何雨柱走后，许珊珊穿好了衣服，插好了们，一直在屋子里转着摸摸，焦急的等待。

    听到何雨柱的声音后，她顿时喜笑颜开，立即跑去开门。

    打开门后，何雨柱直接扛着许盈盈走了进去，一把就给她扔到了床上。

    许珊珊则是看懵了，担心妹妹的她，立即走了过去，看看有没有摔坏。

    被何雨柱摔倒床上的许盈盈爬了起来，看到走过来的姐姐，直接一把抱住，开始嚎啕大哭起来。

    许珊珊轻轻的拍着她的后背，嘴上也不停的安抚着妹妹。

    许盈盈感受到了姐姐的温暖，心里的委屈，一下子就全都涌上心头，哭的越发厉害。

    许珊珊一边温柔的安慰着妹妹，一边问起缘由，这到底是怎么了？

    许盈盈哭咧咧的说道：

    “我、我、我姐夫他打我，啊，啊，啊！”

    许珊珊疑惑的看向何雨柱，问道：

    “你打她了？”

    何雨柱冷静的点了点头，说道：

    “嗯，那是她该打，你怎么不问问她在外面，都干了些什么？”

    许珊珊责怪地看了何雨柱一眼，埋怨道：

    “那你也不该打她呀，这都多大的姑娘了，有啥事，你就跟她好好说呗！”

    “我跟她好好说，她听我的吗？你是没看到，她在外面是怎么作的，要我说，她就是被你们给惯坏了，就是欠收拾！”

    听到何雨柱的话，许盈盈直接放大了哭声，表达出自己对何雨柱的不满，许珊珊赶紧安慰着妹妹。

    何雨柱被他哭的实在是心烦意燥，直接一拍桌子，大声喊道：

    “你给我憋回去！”

    许珊珊对于何雨柱的动作和态度十分不满，刚想开口，却没想到一直大声哭嚎的妹妹，安静了下来，就只是在一直抽搭个不停，有点像强忍着不哭，又有点忍不住的意思。

    面对这种情景，许珊珊有点傻眼了，真是卤水点豆腐——一物降一物啊，自己这个妹妹在家的时候，她要是闹起脾气来，谁也整不住，没想到，到这让人给制住了。

    看着何雨柱的话管用了，许珊珊就把自己想说的话，给憋回去了，安静的等待着，看看何雨柱怎么处理。

    何雨柱也没想到，自己拍桌子，居然对于许盈盈好使了，难道真是自己给打怕了，没想到这傲娇的小姨子，还有点受虐的倾向。

    何雨柱开口道：

    “别哭了，你自己说说，这次又是拥护啥，大半夜的，你作啥妖啊？”

    面对何雨柱的质问，许盈盈委屈地流下了两行眼泪，求助般的看向了姐姐。

    许珊珊心疼死了，想要安慰妹妹，还没等她行动，何雨柱就大声的喊道：

    “你看她也没用，你今天不把这事儿给我整明白喽，你看我怎么收拾你！”

    许珊珊也配合着对妹妹表示了，自己也无能为力。

    无助的许盈盈，小声地抽泣了起来，哽咽着说道：

    “还，还不是，因为，因为你往我褥子上倒水，咦，咦，咦！”

    越说越委屈地许盈盈，直接“咦咦咦”的哭了起来，好像唱大戏一般。

    何雨柱则是无奈的说道：

    “别咦咦咦得了，这事就是把你姨找来，也没用！我往你褥子上倒水，你不是当时就报复回去了，你跟我搁着找什么后账，再说了，你看看你给咬的，现在还没好呢，你还委屈上了！”

    何雨柱一边说，还一边露出了自己伤口。

    许盈盈停止了抽泣，哽咽着说道：

    “我没说，我没说上次，我说的，我说的是这次，你，你往我褥子上倒，倒了两次，两次！”

    许盈盈磕磕巴巴的，中间还掺插着哽咽的声音，终于把话给说出来了！

    何雨柱突然发现，现在这个状态的小姨子还真是可爱。

    收起自己的恶趣味，这许盈盈一说出来，何雨柱就知道了，这到底是怎么回事了。

    之前他还疑惑呢，自己的亲妹妹怎么不见了踪影，按着她那唯恐天下不乱的性子，有这好事，那不早跳出来，看热闹了，怎么今天呆的，这么消停，这要是说，这里边没她的事，那是打死他都不敢相信。

    何雨柱对着许珊珊说道：

    “你去到隔壁，把雨水给我叫过来！”

    许珊珊听到后，起身往门外走去，看到姐姐要走的许盈盈，轻轻的叫了声“姐”，眼神还偷偷的瞥向何雨柱。

    许珊珊看到妹妹这个样子，哪里还能不明白她是什么意思，没想到，在家天不怕、地不怕的妹妹，居然害怕他姐夫，对着妹妹摆了摆手，让她安心，转身走了出去。

    随着许珊珊的渐渐消失，屋子里就剩下姐夫和了小姨子两人，何雨柱坐在椅子上，右手扣在桌子上，伴随着手指的轻轻叩动，陷入沉思。

    许盈盈耷拉着个脑袋，摆弄着自己的手指，像做了错事的孩子一样，时不时的还偷偷瞄向何雨柱。

    刚刚姐姐还在时的轻声抽泣，也消失不见了，只剩下何雨柱那带有节奏的，叩击桌子发出的声音。

    这样的气氛，没有持续多久，许珊珊就回来了，说雨水好像是睡着了，自己敲门、呼喊也没人回应。

    本来就被何雨柱划为重点怀疑对象的妹妹，如今可以直接确认，她就是罪魁祸首了，何雨柱已经在心里，给她判成无期徒刑了，还要剥夺政治权利终身。

    何雨柱站了起来，走出房门，来到了何雨水的门口，这次他要亲自行动。

    “当当当”

    没人回应，

    “砰砰砰”

    没人回应，

    “哐哐哐”

    还是没人回应。

    敲门的人逐渐暴躁，而屋里的人则是逐渐紧张起来。

    何雨柱平静的对着里面说道：

    “何雨水，你要知道，我要是没有证据，是不会来找你的，现在你出来，我算你自首，你要是不出来，那你就别怪我对你不客气了！”

    屋里还是没有动静。

    其实，现在的何雨水，紧张的要死、纠结的要死，越来越重的敲门声，说明哥哥的态度越来越差，平静的语气，更是表明他是真生气了，这要是开门吧，自己是不是有点虎，这要是不开门吧，这事儿可怎么收场啊？

    何雨水的脑子里，就好像有两个小人在打架一般，一时片刻，也决定不了，只能沉默以待。

    没有得到回应的何雨柱，改变了思路，站在门口，对着屋里诱骗道：

    “雨水呀，开门吧，这也不是啥大事，你哥我还能对你咋的，就是想问问你，这到底是怎么回事？来，给哥开门！”

    何雨水无情的戳穿道：

    “你能有那好心，在我心里，哥，你就不是这样的人，这我要是给你开开了，你能轻绕了我，你真当我好骗呢！”

    何雨柱有些恼羞成怒地说道：

    “何雨水，我跟你好言好语的，你不听，是吧？你躲得过初一也躲不过十五，赶紧给我出来，你想躲到什么时候？”

    “我不管，反正，我是不会出去的！”

    “何雨水，你可别忘了，你住这呢，你躲了和尚也躲不了庙，痛快地给我出来！”

    “不出去，不出去，我就是不出去！”

    “好呀，你不出来，是吧！我看你能躲到什么时候，你等我抓到你的，屁股我给你削开花喽！”

    “略略略，我气死你，我就是不出去！”

    何雨水一寻思，反正事情已经到了这个地步了，也不管这个那个的了，索性，就破罐子破摔，甚至无情的嘲讽起何雨柱来，在里面还吐起了舌头。

    何雨柱被气到了，这不仅仅是因为何雨水，更是因为感觉他自己丢人了，来的时候，气势汹汹的，走的时候，搞得灰头土脸，这不是让自己媳妇看笑话了吗！

    被激怒地何雨柱，想要破门而入，许珊珊赶紧拉住了，好言相劝，强行把他给拽了回去。

    大院再一次恢复了平静，这个时候，虽说是冬天，大家把屋子的封闭性，搞得都挺好，但都一个大院住着，怎么也能听着点动静，就是听不清而已，这死冷寒天、大半夜的，都脱衣服躺下了，也就没人起来，凑这个热乎闹儿了。

    贾东旭也听到了点动静，也没去管它，看了一眼，旁边的空被窝，这秦淮茹自打去厕所就没回来，下意识地，就以为她去看热闹去了，也就没在多管，翻了个身，就接着做梦去了。

    厕所里的秦淮茹，被冻得大鼻涕挺老长，她也是听到了，大院内传出了一点动静，但没过多久，就消停了，也没看到之前进去的那个黑影走出来，担惊受怕的她，打算再等等看。

    不知过了多久，还是没有动静，被冻的直跺脚的她，终于忍耐不下去了，怎么着，也得回去看看，要不自己就冻死了。

    秦淮茹刚想往回走，突然消停半天的肚子，又闹腾了起来，她迫不及待地又在厕所蹲了起来。

    只不过，这次有点尴尬，她之前带来的，用来擦拭的东西，恰好用没了，弄得她有点不知所措。

