    刹那间，袁明赋已是变得狼狈不堪，面色更是难看至极。

    还没有等他从地上爬起来，尉迟恭的巨大的身躯就出现在了自己面前，无形的气浪瞬间从他的身上弥漫开来，一股死亡的威胁笼罩着他，压的他快要喘不过气来。

    见状，袁明赋不由的瞪大的双目，年龄尽是恐慌害怕的神情。

    袁明赋心里非常的清楚，他的实力根本就不是尉迟恭的对手，完全抵挡不住他的威力。

    若是他再抵抗下去，也只要会落得一个必死无疑的下场。

    现在唯一的办法就是向他求饶，哀求尉迟恭饶过自己。

    袁明赋当即神色狼狈的就跪在了地上，向尉迟恭哀求道：“放过我一命吧！只要你放过我一命，我可以为你当牛做马，绝不反悔！”

    “现在求饶，晚了！”

    尉迟恭眼中杀机乍泄，没有一丝留情的意思，声音冷酷无情道。

    “你……”

    还没有等袁明赋说完话，一声沉闷的痛苦的声音从他的嘴里溢了出来，紧接着在他充斥着不甘的双目之中，身躯轰然倒下，没有了生命气息。

    尉迟恭将袁明赋给击杀了之后，随后就对手下命令道：“你立刻将崇源城的捷报上报给陛下。”

    “是。”

    ……

    “叮，检测到宿主麾下尉迟恭攻破崇源城，击败大陇王国大军，击杀大陇王国主将袁明赋。”

    “叮，恭喜宿主成功完成任务：覆灭四国联盟，获得任务奖励，召唤机会五次，指定行业召唤机会一次，神秘宝箱两个。”

    远在宣泉城的秦苍脑海里突然响起了系统提示音。

    “太好了，尉迟恭拿下崇源城了！我的任务也完成了！”

    秦苍瞬间面色大喜，激动不已。

    任务完成了，他也就可以开启他的召唤机会了。

    很快秦苍神色镇定下来，连忙对着系统道：“开启普通召唤机会。”

    “叮，召唤机会开启中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得高级灵石三千枚。”

    “灵石，足足有三千枚？！”

    秦苍先是愣神，然后一脸大喜，心情激动的无法用言语来描述。

    没想到第一次召唤就召唤出这么好的东西出来。

    灵石可是非常珍贵罕见，尤其是高级灵石更是难得一见。

    同时也是是布置天级阵法不可或缺的东西。

    “系统，第二次召唤。”秦苍高兴之余继续说道。

    “叮，恭喜宿主召唤成功获得黄金三百万。”

    秦苍皱了皱眉头，有点无语。

    之前召唤机会里就已经召唤过好几次黄金，没想到这一次又召唤出来了黄金，要知道他现在最不缺的就是钱财这种东西。

    不过都已经召唤出来了，他也只能欣然接受。

    秦苍深吸了一口气，自言自语道：“但愿接下来的召唤出来的都是文臣武将！”

    紧接着他对着系统道：“系统，开启第三次召唤机会。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年著名谋士郭嘉。”

    “鬼才郭嘉？”

    秦苍神色瞬间愣住，惊诧不已。

    郭嘉可是三国出了名的鬼才，屡献奇谋，是曹操麾下首席战略人才，更是被曹操称作是自己的“奇佐”！

    “之前先召唤出来一个曹操的王佐之才，荀彧，这一次又将他麾下的‘奇佐’给召唤出来，这是逮着曹操的羊毛薅了吗？”

    秦苍反应过来之后，欣喜万分。

    在三国中，鬼才郭嘉这个谋士可是非常出名的人物，史书上更是称他“才策谋略，世之奇士”。

    郭嘉少年时已颇有远见，见汉末天下将会大乱，便秘密结交英杰，然后主动去见袁绍，知袁绍非明主后，果断离开。

    后由好友荀彧推荐给了曹操，成为曹操麾下参谋军事官，从此为曹操的四方征战屡献奇谋，忠心效力。

    在各路诸侯割据，虎争天下之时，对一个个敌手心理状态的准确判断，便常常成了曹操获胜的关键。

    官渡之战前曹操两败于张绣，郭嘉提出了著名的“十胜十败”。

    刘备反叛，郭嘉支持曹操，兵行险招，提出“存亡之机，不可失也”，结果一举击败了刘备，后又助曹操灭袁绍残余势力，再北征乌桓！

    毫不夸张的说，郭嘉是曹操统一北方不可或缺的人才！

    但可惜的是，天妒英才，郭嘉英年早逝！

    那个时候，曹操根据郭嘉的妙计终于彻底平定北方，统一整个黄河流域以北地区，郭嘉在从柳城回来的途中，环境恶劣，日夜急行，操劳过度，突然身患疾病去世，年仅三十八岁。

    秦苍前世读到这段历史的时候，也非常为郭嘉感到十分的惋惜。

    如果郭嘉没有英年早逝，那么还会展示更多的才华谋略，做出来的丰功伟绩会更多。

    一想到现在竟然有机会将郭嘉这个鬼才给召唤出来，心里就颇为高兴。

    “放心吧，郭嘉，这一次我绝对不会让你英年早逝！”秦苍自言自语道。

    然后对着系统道：“系统，打开郭嘉的人物信息。”

    郭嘉：东汉末年曹操麾下的著名谋士，奇佐，鬼才。

    种族：人族

    境界：圣者九重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为宗师一重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定：郭嘉寒门士子，与荀彧从小就是至交好友，不愿与世俗交往，得知宿主是个明君，一直想要跟随宿主施展自己的才华，后经过荀彧的推荐，即将到宿主身边效忠。

    “鬼才郭嘉的境界竟然只有圣者九重天巅峰，比荀彧的境界要低！”

    秦苍眉宇微微一凝，有些不解。

    不过很快又想明白了过来，郭嘉英年早逝，还有很多的才能都没有施展出来，就已经去世了，确实是没有荀彧的影响力大。

    “郭嘉，你可要早一点来啊！”秦苍低低的喃道。

    等郭嘉一来，那么他麾下就有贾诩，荀彧，郭嘉这三个历史上厉害又著名的谋士，文臣势力又庞大了不少，完全不用愁没人给他出谋划策。

    想想心里都激动得不行。

    秦苍神色很快镇定下来，继续道：“系统，继续第三次召唤。”

