    嗡——

    视线一转，意识再度进入穿梭预备空间。

    熟悉的璀璨星空作背景，巨大的荧光面板悬浮星河。

    周靖刚一进入，面板便刷出瀑布般的信息，他还没回过神，就被冲了个措手不及。

    [“威尔·伍德”放置结束]

    [可查看本次放置收益报告……自动展开]

    [放置时间：3天（星界时间）]

    [本次收益：星界点+9]

    [累积收益：星界点9/2000]

    [能力成长：无]

    [触发成就：【首次死亡（唯一）】]

    [本次放置评级：难以形容]

    [“威尔·伍德”（编号001）已死亡]

    [是否查看死亡回放？]

    “啥玩意，怎么就嗝屁了？！”

    周靖有点愣神。

    好家伙，这却是没预料到的……先看看咋回事。

    他摸索了一下，激活死亡回放，面板顿时弹出一段影像。

    ——

    小木屋内。

    『威尔·伍德』躺在床上，脸上青紫一片，中毒已深，双眼紧闭，正在重度昏迷，身上箭伤已经流脓溃烂。

    床边，一个打扮古怪的老人正在蹦蹦跶跶，舞姿古怪，边跳边喃喃念叨，像是在举行什么仪式。

    老人皱纹横生的脸上涂抹着油彩，头上插着两根羽毛，穿着黑翎编织的袍子，让周靖不禁联想到原始宗教的巫祝、祭祀。

    屋子里还有个熟悉的面孔在围观，正是格里夫，满脸担忧之色。

    跳大神般舞了一阵，老人停了下来，满头大汗，双手握拳顶在额头，像是在祈祷。

    大约过了十多秒，老人退开几步，转头看向格里夫：“我连续三天为他祈祷，已经尽力了，神灵会尝试挽回他。”

    “我不信你的神。”格里夫不满：“你给巴隆队长他们用药水，怎么不给他用？！”

    “药水已经用完了。”老人摇头：“他中毒太深，我能做的只有清理创口，放血治疗，剩下的就看神灵的旨意了。”

    “怎么可能！我们进山帮你采了那么多次药草，这么容易用完了？！”

    “可用完了就是用完了，临时配也来不及。”老人垂下眼帘，面色慈悲：“但是没有关系，我已经诚心祈祷神灵，他会得到神灵的赐福，如果他还是死了，那就是他命已该绝，用什么药都没用了。”

    不等回应，老人颤巍巍拿起拐杖，步履蹒跚走出屋子。

    格里夫留下来照顾。

    白天变成夜幕，“威尔·伍德”最终没有捱过去，在一个寒冷的深夜停止了呼吸。

    格里夫带着尸体来到村子的墓园，在猎人们围成一圈的默哀下，将尸首葬在了里面。

    刻着“威尔·伍德”名字的墓碑，静静注视着一捧捧沙土覆盖了苍白的面容。

    [死亡回放结束]

    ——

    影像结束，周靖回过神来。

    原来是这么死的……还是没有扛过毒素侵袭，伤重不治而亡。

    自己回归前，这具载体就已经去了半条命，没顶过去也不奇怪。

    “看来我的意识回归后，星界使徒的损伤不会突然痊愈……所以回归前，尽量别让星界使徒处在险境，不然有可能在放置中死亡。”

    周靖眉头微皱。

    要是用主世界的医学技术，估计死不了……不过说这个没意义，他虽然猜到异兽世界的医学可能很落后，却没想到竟然用跳大神来医治病人。

    这都不是医术的问题了，你在糊弄鬼呢？

    最离谱的是，这样的医生竟然还有资格在村子里行医，村民们还没有用草叉捅死他？！

    庸医害人啊！

    周靖气气。

    但他现在最气的，还是地骨人那帮扑街。

    和猎人们并肩作战成为朋友，还能去霜木村打听情报，明明是双份的快乐，可为什么会变成这样子……

    要不是地骨人趁火打劫搞偷袭，这个星界使徒也不至于中毒，最终被人沉重哀悼。

    “地骨人是吧，迟早讨回来。”

    周靖在心里的小本本记了一笔。

    收拾了一下心情，周靖望向面板，“威尔·伍德”的死亡，暂时打乱了他的计划，他想看看接下来咋整。

    这时，跟在死亡回放之后，一个界面弹了出来。

    [“威尔·伍德”（编号001）死亡结算]

    [总存活时间：9天]

    [同步率：32%]

    [实力：未入超凡]

    [星界点总收益：1477]

    [信息态粒子总收益：0]

    [传说度：0]

    [生涯评价：早夭]

    [评价奖励：无]

    [免费继承槽：【随机】x3、【指定】x2]

    “还有死亡结算是吗，倒是统计了一个星界使徒的生涯收益成果。”

    周靖仔细看了一遍，寻思起来。

    貌似星界穿梭的结算环节有点多？

    每次回归有小结算，统计当次穿梭的采集收益。

    每次放置有结算，统计在星界使徒在一次放置期的行动收获。

    而死亡结算，则是一个星海使徒的生涯统计，直观显示一个使徒的所有成果。

    “如果没猜错，星界使徒通关的话，也会有个通关结算。

    所以可能共有四种不同的结算模式……回归、放置、死亡、通关，两小两大。”

    周靖默默寻思，大致懂了这套流程。

    死亡结算会根据生涯评价给予奖励，这次貌似走得太猝不及防，所以嘛奖励也没有。

    不过，【免费继承槽】的功能，却是让周靖惊喜了。

    这个玩意的用处是，当上个使徒嗝屁了，可以选取一些能力，免费继承给下个星界使徒！

    虽然在捏人阶段，也可以消耗星界点，从《记录图鉴》中选取其他星界使徒的能力，继承给新的星界使徒……

    但花钱哪有白嫖香！

    只要死亡评价越高，【免费继承槽】越多，等于让下一个使徒，开局立刻拥有前人的实力、技能。

    “好东西啊！”

    周靖顿时兴奋了。

    他之前还担心星界使徒死了之后，拥有的能力要不要重修，现在看来，完全可以一代代传承下去。

    就算不能转化给本体，但也大大提高了通关机会啊！

    重点的修行成果不会浪费，就算死了也一代代传承，直到某一位使徒通关，那还是可以转化到自己身上。

    ——那感觉可以浪了呀！

    周靖精神一振，赶紧仔细研究了一下。

    他发现免费继承槽分为【随机】和【指定】两种，区别顾名思义，一个随机抽取能力，一个指定继承能力。

    此次的评价，一共给了5个免费继承槽，“威尔·伍德”才有4个技能，是完全够用了。

    星界使徒之间的能力继承，受到各自资质影响，若是能力与新模板的资质极度不匹配，技能等级也会有所增减。

    不过，那是能力等级高了以后，才需要考虑的事情，“威尔·伍德”四个技能的等级都很低，远不到拼资质的地步……菜也有菜的好处！

    [免费继承槽使用完毕]

    [已继承4项技能：【泰拉帝国语·北地方言版】Lv2、【武器掌握-猎刀】Lv1、【武器掌握-匕首】Lv1、【野外生存】Lv1]

    [下个星界使徒模板生成时，将继承所选能力]

    “妙啊！”

    周靖大感安心。

    虽然这几个能力不算什么，但意义重大……只要新人能继承前人的重要能力，前人辛苦的修行就不会白费了。

    这时，他忽然想起自己还有几个未使用的资质、属性提升奖励。

    他赶紧查了一下，这几个奖励仍然在仓库里，星界使徒的死亡并不影响累积的成就奖励。

    ——除了某些特殊成就只能由触发者使用，大部分成就奖励是通用的，可以用在别的星界使徒身上。

    周靖灵光一闪，很快想到一套操作：

    “这样的话，或许可以把触发的成就奖励存着，遇到值得投入的星界使徒，再一股脑激活，用来叠大哥？”

    唔，好像这个操作是可行的……舒服，又摸到一种诀窍了！

    可惜，提升资质和属性的成就奖励，似乎只能用于星界使徒，无法给本体使用，不然他也想体会一夜之间变成天才是什么感觉。

    “这样也不错了，提升使徒的资质，也是增加通关几率。”

    周靖摇摇头，这时注意到仓库里多了一个成就。

    在“威尔·伍德”放置报告中，死亡后触发了唯一性成就，变成留给自己的“遗产”了。

    [触发【首次死亡（唯一）】]

    [解锁星界使徒模板辅助功能栏]

    [获得【辅助功能】x4]

    [【人物等级体系（10级上限）】]

    [【物品分析功能】]

    [【随从功能】]

    [【宠物功能】]

    “辅助功能……”

    周靖看了一遍释义，顿时精神一振，喜上眉梢。

    星界使徒的属性档案里，有一项就是辅助功能栏，空槽位数量取决于模板珍稀度。

    捏人的时候，可以在空槽位装备辅助功能，供星界使徒行走时使用。而不同的辅助功能，装备时要消耗数额不等的星界点。

    辅助功能貌似种类繁多，具体用途，便是赋予星界使徒某些非常规的特殊优势。

    而根据周靖朴素的理解……

    ——这怕不是付费开挂的意思吧？而且还可以自己给星界使徒选外挂？！

    好家伙，这有点猛啊！

    “不过都能物质重组创造星界使徒了，再添点料似乎也不奇怪……”

    周靖平复着激动的心情，暗暗嘀咕。

    这四项辅助功能的内容，从效果判断，应该是基础水平的“外挂工具”，感觉就像语言快速解析一样属于初期福利——帮助不小，但也没太夸张。

    如果一个星界使徒装备了辅助功能，那么行动和成长都可以便利很多。

    而且自己攒了一些星界点，手头宽裕了，下次创建星界使徒，可以使用付费捏人功能——用这些资源捏个新的星界使徒，潜力更高，开局更顺。

    这么一想……“威尔·伍德”死得好啊！

    介星界使徒要是没死，就没法解锁辅助功能，没法捏个更厉害的新模板。

    自己只有两个月，因为“威尔·伍德”走得早，所以自己没有在这个平庸模板上花费过多时间，没有走弯路，从结果上来看，貌似是一件好事？

    “妙啊，死的妙啊……”

    周靖瞬间不郁闷了。

    不仅不亏，感觉还赚了。

    威尔·伍德，你的牺牲，组织上会记住的！

    一想到下次捏人，不需要像上次一样苦逼开局，他便暗暗兴奋。

    而且，异兽世界和主世界的时间一起前进，上次经历的事件、人脉并不会消失。

    自己探知了霜木村地图，周靖决定下次指定投放到这里，就不用随机降临在危险的地方了。

    “威尔·伍德”死了，但给猎人们留下的影响仍然存在，自己或许可以运用这一点，继续去和巴隆、格里夫这些人打交道……

    感觉下一个使徒会很顺啊……周靖兴奋地握了下拳头。

    不过，“威尔·伍德”尸骨未寒，生成新模板需要时间。

    周靖看了下面板信息，上面显示着“暂无可用星界使徒”，以及“此次新模板生成时间为1天”。

    “就等一天吧，正好梳理目前摸索的星界穿梭机制……顺便考虑一下，新的使徒该怎么行动。”

    周靖眼神闪动，脑子里浮现一个模糊的计划。

