    九德之门两旁。

    虽然学子们都一一失败了，但是因颜山成为君子一举成名的缘故，学子们不仅没有散去，反而吸引更多的学子前来围观。

    甚至连围观的教习、教谕，亦更多了。

    封青岩走上前时，众学子并没有太过在意，毕竟比起颜山、牧雨、戎韬等名声在外的学子，差得太远了。

    封三问只是在一部分学子中，小有薄名而已。

    “咦，封兄这是……”

    周昌微微诧异，心中亦有些好奇封青岩能不能走过。

    “哼，公子都没能走过，他竟然敢想？”

    刘凌见到走上来的封青岩，愣了一下就忍不住冷嘲热讽，不爽说：“若是他能走过，我刘凌从此就……”

    “凌，慎言！此不是君子之言。”

    赫连山闻言皱起眉头，连忙阻止刘凌继续说下去，教训说：“你嘲讽他人之时，亦是把己置于险地，不是君子之为。”

    刘凌没有再放狠话。

    不知为何，他总不爽封青岩身上的出尘脱俗，感觉太装了。

    “原来是封三问。”

    “封三问年少有大志，或许能与君子山般走过一门，一举成名天下知。”

    有知道的学子说。

    其他不知道的学子纷纷打听，很快就知道封三问的三问从何而来，以及年少之时所立的大志。

    这让不少学子佩服，不由高看两眼。

    “你亦要试一试？”

    大教谕百里堃看到封青岩走上来，微微怔了一下。

    一个还在早堂求学的蒙童，竟然敢在众目睽睽之下走九德之门，实在让他十分意外，也有几分勇气。

    “学生亦想走走，看能走过几门。”

    封青岩平静说，就对大教谕等教谕恭敬一礼。

    众学子听到封青岩的话都愣了一下，怀疑自己是不是听错了。

    “刚刚他说什么？”有学子愕然问。

    “他说，看能走过几门。”那回答的学子，亦被封青岩的话给惊到，这实在太过不知天高地厚了，忍不住道：“太狂妄了！”

    “天下能成为一鼎君子的，少之又少，还妄想走过几门？”有学子脸色不悦，带着呵斥的语气道，“九德之门，岂是谁人都能走过？且走过一门，再言其他。”

    “哈哈，笑死我了。”

    这时，刘凌有些不顾形象指着封青岩大笑起来，似乎是听到天下最大的笑话，笑得眼泪都飙出来了。被赫连山瞪了一眼后，就一边忙着拭擦眼泪，一边忙着行礼说：“失礼了，失礼了。”

    “可笑吗？”赫连山责问。

    刘凌愣了一下，带着些不解问：“难道不可笑吗？公子看他们，不差点笑得趴下了？”

    “君子不笑他人有远志。”

    赫连山看了看不少大笑起来的学子，就严肃对刘凌说，“走过一座德门，应是所有学子的志向，而走过九座德门，更应是所有学子的远志。立志成为君子，有何错？有何可笑？”

    刘凌目瞪口呆，这、这都能跟立志成为君子有关？

    “公子，这是两回……”

    刘凌想挣扎反驳一下，可惜赫连山不再看他，就忍不住对朱雁说：“你说是吧？”

    朱雁没理他。

    其实，不仅大部分学子笑了，就连一些教习和教谕都笑了。

    大教谕愕然一下，就赞赏说：“你虽为蒙童，却不失君子之风，可嘉！他日必有所成。”

    大教谕此话一出，众学子顿时哗然。

    “蒙童？吾没听错吧？”

    不少学子简直不相信自己的耳朵，如此出尘脱俗的封三问，怎么可能是蒙童？

    “蒙童亦来走九德之门？”也有学子惊愕无比。

    不少名声在外的学子，皆诧异看着封青岩，牧雨还问：“大教谕，是不是您搞错了？封三问怎么可能是蒙童？”

    “难道不是？”

    大教谕亦有些诧异，看着封青岩说：“你不是在早堂求学？”

    “学生是在早堂求学，但是跟安先生学习《雅经》、《诗经》，以正其音。”封青岩对着众人微微一礼，他说话并不快，听起来的确没有与其他学子般流畅，纯正，听着有些像初学者。

    众人一听就明白过来，从某方面来说亦算得是蒙童。

    “原来如此。”

    大教谕点点头，带着鼓励说：“开始吧。”

    封青岩朝众人点头示意后，直接往德门走去。

    当走到三丈时，并没有感受到学子所说的阻力，他微微诧异一下，就继续往前走。

    但走到两丈，还是没有感受到丝毫的阻力。

    这时，众人都有些诧异起来，这完全是闲庭信步啊，根本无法从封青岩身上看出一丝一缕的阻力。就在诸学子诧异之时，甚至还没有来得及说话，封青岩就轻轻松松四步走过了德门。

    咚——

    一声悠扬而古远的钟声响起。

    它响彻整个天地，直冲云霄，传出千里之外，向天下昭示，又有君子诞生了。

    “看来这位封三问倒有不凡之处，走过两丈时竟似没有丝毫阻力般……”一学子见到封青岩闲庭信步般走过两丈，忍不住对身边的学子发出惊叹，接着满茫然问：“钟声？哪来的钟声？”

    而他身边的学子瞠目结舌，似傻住般。

    当他不解看回去时，不禁目瞪口呆起来，简直不敢相信自己的眼睛。

    这、这，就走过德门了？

    那名学子满脸吃惊，神情如同见鬼般，自己只是扭头说句话而已啊，舌头不由打结道：“他、他走、走过德、德门了？！”

    “好像……大概……是吧……”

    回答的学子，亦是一脸懵|逼，忍不住揉了揉眼睛。

    这时，不少交头接耳或心不在焉的学子，亦被突然响起的钟声弄蒙了，一个个诧异钟声从何而来。接着，整个人如同被定住般，呆呆看着站在白光耀眼的德门下，接受磅礴文气灌注的封青岩。

    这是什么情况？

    不少学子直接懵住了，封三问是什么时候走过去的？

    自己是不是错过了什么？

    一个个茫然相视的学子，甚至怀疑自己丢失一部分记忆了。

    其实，封青岩就是在诸学子还没有反应过来时，就已经走过德门，连教谕教习都被惊到了。刘凌、赫连山、牧雨等学子，更是满脸吃惊之色，一时之间还没有反应过来。

    这就走过了？

    ……

