    秦牧一声厉喝，手中宝兵光芒凝聚，极为盛烈，空气中的温度开始陡然上升，好似时光倒流，回到了天气最为炎热的盛夏。

    少阳剑法，同样是落日剑宗内的一门上品武学, 已是被秦牧练到了小成。

    不得不说，秦牧的天赋确实非凡，换做他人，上品武学外加中品宝兵，就算横练功夫有成，也绝对挡不住这一击。

    但可惜，他面对的是顾沉。

    这一次，顾沉没有再选择硬抗, 毕竟，就算是龙吟虎啸横练功达到了圆满，硬扛下这一击，也还是会受伤。

    “死！”

    秦牧大喝，剑身上闪烁刺目光芒，他如同瞬移般，来到顾沉面前，当头一剑直接斩下。

    好在，秦牧修为不高，若是他达到外气境运用少阳剑法，周遭围观的那些武者绝对承受不住，灼热的剑气将会摧毁秦牧身旁的一切。

    尽管如此，余秋实等人也感受到了一股极大的压力，这一剑，若是换成他们面对，结局只有一个，那便是瞬间死去, 根本没有任何反抗能力。

    嗖！

    但这时，顾沉的身法极为迅捷, 他脚踩幻影迷踪步，原地留下一个残影，本体则一个闪身，来到了秦牧侧边，随手一指点出。

    瞧见顾沉这副游刃有余的模样，一个惊人的猜测浮现在众人的心头。

    秦牧……可能真的会败！

    秦牧眉头紧皱，他知道，这一指若是命中，他体内的经脉一定会再次被封锁，到了那时候，无法动用内息，面对顾沉这种炼体武者，他就跟砧板上的鱼肉没有分别了。

    轰！

    这一刻，秦牧周身气劲澎湃，他开辟出五十六条经脉的浑厚内息骤然爆发开来，想将顾沉直接震退。

    但顾沉像是没有感受到一般，宛如微风拂面, 不受任何影响，一指点在了秦牧的身上。

    封脉指命中, 秦牧顿时一声闷哼, 感觉内息在经脉中的运转顿时变的极为不畅。

    砰！

    顾沉一掌印在秦牧胸前，这一掌，他只出了四分力，但仍旧打的秦牧不断踉跄后退，嘴角有鲜血溢出。

    “秦师兄！”

    钱源等一众落日剑宗弟子大叫，他们一脸的不敢置信，难道落日剑宗的神话人物，秦牧要败了么？！

    “他……他怎么能这么强，难不成他跟秦牧一样，开辟出了五十六条经脉，达到了通脉境的极限？”

    唐铭和霍知也是一脸震惊的看着顾沉，两人觉得一定是这样，若非如此，顾沉怎么可能击败秦牧。

    余秋实默默的看着，他知道，自己败在顾沉手上不冤，可笑他之前还看不上顾沉，原来，真龙近在眼前，他却不自知。

    余秋实知道，这一战，秦牧败了，败的彻彻底底，与他一样，甚至连顾沉的全部实力都逼不出来。

    但顾沉却微微一叹，秦牧也太弱了，完全无法试探出他现在的实力到底达到了哪一步，现在看来，也该结束了。

    “我不可能会输！”

    这时，秦牧牙齿紧咬，一声大喝，竟是不顾经脉受损，强行用内息冲破了被封脉指所封锁的经脉，他周身毛孔有丝丝缕缕的鲜血流出，浸红了他的衣衫。

    “我是落日剑宗的真传弟子，达到了通脉境的极限，是群星榜第一，我怎么可能会输？！”

    秦牧如同疯魔了一般，他内心的骄傲不允许他失败，他要当第一，永远的第一。

    “给我死！”

    秦牧大吼，凝聚全身功力于一剑之中，运起少阳剑法，欲要跟顾沉玉石俱焚。

    轰！

    突然，只见顾沉体表突然浮现出了一层金光，将他衬托的宛若天界下凡的金甲战神一般，他抬手打出一掌，空气直接产生了大爆炸，热浪滚滚。

    正是圆满境界的赤炎掌。

    赤炎掌虽是下品武学，但有顾沉二百多年的内息加持，这一掌的威力也是恐怖无比，掌力还未完全爆发，秦牧便发出一声惨叫，整个人直接被掀飞了出去。

    若是这一掌真打在秦牧的身上，估计他整个人当场就会炸的四分五裂而死。

    此刻，场中一片寂静，没人能想到，占据群星榜第一的秦牧会败，而且还败的这般凄惨。

    围观的武者也不是一点眼力没有，他们皆是看的出来，整场战斗，都是秦牧在主动出击，顾沉压根没出手几次，甚至连一身实力都没完全展露。

    两人间的差距，竟大到了这种地步？

    “群星榜第一，从今天开始，换人了。”有武者声音低沉的感慨道。

    “我想，顾沉也在群星榜第一待不了多久了。”有武者突然说道，所有人的目光都看向了他。

    他接着道：“你们看不出来么，顾沉的内息浑厚的可怕，想必，这一战过后，他很快就会突破到外气境了。”

    一众武者纷纷点头，深表赞同。

    场中，秦牧躺在地上，浑身鲜血四溢，他双目失神，到现在，都不敢相信自己真的败了。

    顾沉走到秦牧近前，将他的宝兵捡起，挂在了自己的腰间，这可是他的战利品，对待敌人，顾沉向来不会心慈手软。

    “你要杀我？”秦牧瞪大了眼睛看着顾沉。

    顾沉语气平淡，道：“怎么，是你要签生死状的，现在想反悔？”

    “我……”秦牧语噎，一时竟说不出话来，谁能想到他搬起石头砸了自己的脚？

    但这时，天边突然传来了一声大喝。

    “竖子住手！”

    这道声音蕴含有极为浑厚的内息，莫说是别人了，连顾沉都是身子一晃，险些承受不住。

    他一脸凝重，望向远处，在平原尽头，正有一道身影赶向这里，来人气势恐怖，如同一座大山横飞而来，压迫力十足。

    落日剑宗的罡气境武者！

    见到来人，秦牧顿时眼中一喜，大喊道：“梅长老！”

    没有人想死，秦牧也是一样，在这一刻，对于生死的恐惧击败了他心中的傲气。

    顾沉剑眉紧蹙，真没想到这个时候落日剑宗居然会来人。

    “将人放了！”梅长老来到近前，直接用命令般的语气对顾沉说道，非常的不客气。

    “凭什么？”顾沉反问，毫不退让。

    “嗯？”

    梅长老面色一沉，没想到顾沉这个小辈居然还敢违逆他，要知道，他可是罡气境的武者，随手一击就能要了顾沉的小命，现在顾沉居然敢反抗他？

    在他看来，他没对顾沉动手就已经算网开一面了，顾沉应该识趣一些，乖乖听话才是。

    “不想死就赶紧给我把人放了，同时将宝兵也交出来！”梅长老眼力很尖，一眼就看到顾沉将原本属于秦牧的宝兵挂在了自己的腰间。

    秦牧脸色一喜，知道自己的性命是保住了。

    这一次败在顾沉手里这个教训，秦牧吃下了，但通脉境只是开始，一时的失败算不了什么，总有一天，他会再次将顾沉踩在脚下。

    毕竟，留得青山在不怕没柴烧。

    不得不说，秦牧的心性倒也算了得，心态调整的很快。

    围观的武者见落日剑宗长老降临，一个个都是退出去老远，谁不知道落日剑宗行事霸道，万一这梅长老脾气上来，把他们都杀了怎么办？

    梅长老气势汹汹，面色阴沉，他虽然也没想过秦牧会败，但不论怎么说，秦牧都是落日剑宗年轻弟子里首屈一指的天才，今天绝不能死在这里。

    顾沉见落日剑宗的这位长老对他一副颐气指使的样子，顿时眸子一沉，冷声说道：“你说放人便放人？你算什么东西！”

