    第93章 回到院子了   

    听到这句话司宇不由得愣了愣，随后猛地抬头向着秦川的方向看了过去，秦川面上也带着茫然之色，显然没有料到那尸体居然会这样说。

    

    司宇的面上浮现出了些许若有所思之色，如果他没有记错的话，在这村子里杀了这些村民，并且将村民剥皮的并非是秦川，秦川只是一个普通的游戏玩家而已。

    

    为什么这尸体会这么说，正在司宇心生诧异的时候，那尸体便已经再度向他的方向扑了过来，司宇皱起了眉头，再度对秦川大喝了一声，开口说道。

    

    “你不要受到这尸体的影响，尽快将这尸体解决，我需要你帮忙。”

    

    秦川听闻司宇这样说，先是一愣，随后迅速回过神来，他立刻便点点头应和了一声，也不想被向着那尸体的方向扑了过去。

    

    他的动作极快，那尸体还没来得及回神，手臂便被一刀斩下。

    

    司宇提着那尸体的手臂，将镯子扯了下来，随后和着秦川一道向着树林的方向奔去。

    

    与此同时不远处几个坟包之内的尸体也都跟着蠢蠢欲动了起来，看样子像是马上就要爬出那坟包。

    

    王婶的尸体被砍断了一只手臂仍旧活力无限，一边怒声咒骂着二人，一边向着两个方向飞速而来，那样子像是要将两人生吞活剥一般。

    

    司宇转头向王婶的方向看了一眼，瞧见王婶这副样子，顿时觉得一阵毛骨悚然。

    

    先前在王婶的宅邸之中瞧见王婶的时候，那女人虽然不好打交道，但是倒也算是和蔼可亲，至少和这村子里的绝大多数村民相比是如此。

    

    如今这王婶许是因为触发任务的原因，表现出了如此狰狞可怖的模样，更让司宇心中极为唏嘘感慨。

    

    司宇幽幽的叹了口气，默默的摇摇头，和秦川一道奔回向了村子，一头冲进柳树林，王婶在柳树林之外停住了脚步，只用一双血目愤愤地盯着司宇和秦川。

    

    司宇和秦川转头向着那王婶的方向看了一眼，秦川唏嘘感慨的说道。

    

    “事实果然如同你所说的那般，这尸体只能追到这柳树林之外，只要咱们进了这个柳树林，这尸体便不会对咱们做些什么了，你可真厉害呀，没有料到你的运气这么好。”

    

    “连这游戏的安全地点都被你发现了。”

    

    司宇听秦川这样说，勾唇轻笑了一声，随后转头向秦川的方向看了一眼，面上的神色复杂。

    

    秦川面上的神色颇为淡定，显然是真心实意钦佩司宇。

    

    而司宇在瞧见秦川这副样子之后，更是觉得自己的心提了起来，秦川兴许是不记得了，也有可能是因为眼前的秦川并非是真正的秦川。

    

    秦川并不知，当初告诉自己这柳树林是这游戏的绝对安全地带的人正是他，司宇心中复杂，随后默默的摇头叹了口气。

    

    他将自己的视线收了回来，和秦川一道向着村子的方向行去，这厢刚刚踏进村子，便瞧见前方不远处又传来了一只野狗的哀嚎声。

    

    他们二人互相对望了一眼，立刻就猜到，可能是村民抓到野狗开始食用了，他们两人小心翼翼的避开了那一处，向着王婶的院落方向行去，一路有惊无险的回了王婶的院落。

    

    两人抬头看了一眼时间，瞧见才刚刚过去了一个多小时的时间，两人这才终于彻底的松了口气。

    

    与此同时，院子里的人瞧见他们二人顺利回来，也终于稍稍的放松了几分，他们在这个院中搜寻了一圈，压根就没有找到什么关键证据。

    

    想来这整个院子之中，对于他们有用的证据，应该也就只有王婶口中所说的证言了吧，众人心中皆是如此想着的，随后有些无奈地摇头叹了口气。

    

    王婶的遗像挂在厅堂之内，留意到司宇并上秦川匆匆赶了回来，王婶的面上浮现出了些许笑意，他的照片仍旧有血滴滴落下来。

    

    司宇抬头瞧了王婶一眼，看到王婶这样子，司宇立刻就想到自己在乱葬岗中瞧见的那个王婶的尸体，司宇顿时一脸唏嘘感慨，他将那碧绿的手镯放在了王婶遗像下方的桌子之上。

    

    那桌子上除了这碧绿的手镯还摆放了牌匾，王婶低头向着那手镯的方向看了眼，随后嘎嘎笑了起来。

    

    “不错不错，倒是没有料到你们的动作居然这么快，这么快就将我想要的东西拿了回来，你们的实力不俗呀，既然你们已经将我想要的东西拿回来了，那我倒也没有什么好隐瞒的。”

    

    “你们想知道的事我会告诉你们，当初对我动手的人，我虽未瞧清楚他的模样，但是我瞧见了非常关键的一点，那就是那人的手臂上有纹身。”

    

    “在左手手臂手肘的位置纹了一只蛤蟆，我瞧着那蛤蟆实在是古怪的很，就多看了两眼，因此也就将那纹身记了下来。”

    

    “除此之外还有那人手中拎着的斧头，不过估计你应该也已经知道那斧头的事了”   

    众人听了王婶这样说，不由得愣了愣，那斧头的事？

    

    斧头有什么事？

    司宇听到王婶这样说，则是恍然回神。

    

    是了，还有那斧头，他先前在自己居住着的客房厅堂之内，瞧见了那一道黑影拿着的那斧头，而今见王婶提点，他又将那斧头想了起来。

    

    看来这斧头也是一个可以调查的支线，司宇在心中如此思量着，暗暗的点了点头，众人转头向司宇的方向看了眼。

    

    瞧见司宇面上带着若有所思之色，他们便只好将自己的视线收了回来，如今关键证言已经得到了，只需要找到这村子之中拥有那所谓的斧头，手臂上又纹了纹身的人就可以了。

    

    众人心中皆是如此思量的，秦川抬头向司宇的方向看了眼，瞧见司宇面上带着若有所思之色，似是知道了什么，秦川干脆上前一步主动问道。

    

    “司先生，我看的样子你似乎知道了什么？”

    

    司宇听到秦川这样说，立时点点头应和了一声，随后叹了口气说道。

    

    “先前我们居住着的那客房厅堂不是有一个人死了吗？

    在那天夜里，我在卧房之中瞧见厅堂之内有些许虚影浮现。”

    

    

