
　　张秀云略一思量便点头：“我明白了，这些年我们公司艺人出去很少遭到不公正对待，就连狗仔都很有尺度，很大程度上是因为他们是博士公司的艺人，对吧？”

　　许青莲的手指捻着金牌正反面的浮雕：“博士提供的保护和支持是隐形的，年轻人看不到,你们要适当提醒。”

　　在张秀云的思索中，许青莲继续平淡的道：“咱们家公司虽然不是业内第一，但产业链完整，既不需要担心没作品，也不需要担心没销量，甚至不需要担心潜规则。如果觉得限制多，抽成多,那么大可以出去试试。德云社不就出去好几个么,呵呵，来去自由。”

　　见张秀云皱起眉头，许青莲安慰道：“不要担心人才流失，表演这种事儿，除了极个别天才之外，哪有什么技术含量？不是说一千个人心中有一千个哈姆雷特么？没有严格标准的世界就是一个丛林世界，谁力气大谁说了算，这方面真的连相声都不如。毕竟那东西好笑不好笑，还是很直观的。”

　　见两人的谈话吸引了水中王艾的注意力，许青莲便想结束谈话：“员工挑公司，公司也挑员工，双向筛选，要把合适的人凑一起。那些羡慕走捷径的放走就是，我们公司的中坚始终是那些踏踏实实的艺人。”

　　张秀云终于笑起来：“说的也是，都像博士似的，硬桥硬马。”

　　水边的这番谈话王艾并不清楚，即便清楚也不上心，这本就是常态化的管理思想交流。对于早晚要接手家中庞大企业的许青莲等人而言，现在就要从思想上、制度上介入企业管理。

　　在水里玩了半个多小时,见孩子们都累了，父子四人便同时上岸各自洗澡，出来后仨孩子围着老爹带回来的各种亮闪闪指手画脚，王艾就吩咐一句别磕了碰了便撒手不管。

　　走出游泳馆，太阳还在高挂，本想上楼睡觉，可忽然间王艾觉得院子里也不错。于是便搬了一把躺椅出来放在大树下，随便铺上曼城的外套，侧身躺在树荫下，望着躺椅缝隙下的青草和忙碌的蚂蚁，慢慢的睡了。

　　午后的阳光挥洒在初夏的BJ城，电视、网络依然随处可见欧洲冠军的讨论，可见世界杯前景的讨论，而他们讨论的核心就在一个院落的树荫下酣睡。当他终于醒来时，日头已经偏西，三个孩子竟然也都在身边睡了。俩小子在旁边的躺椅上睡的横七竖八，女儿倒是乖巧,板板正正的双手高举。

　　“睡的好吗？”许青莲从一旁的书桌前抬头。

　　王艾想了想重新躺下，仰头望着头顶稀疏的树冠：“还是在家好,在外国不觉得,这回家了才发现还是这里睡的踏实，什么也不用想，只管睡就是了。”天籁小说网

　　“正好黄欣和狮子还没到家，你再睡会儿。”许青莲重新低下头去。

　　王艾向左看看三个孩子、向右看看自己的女人，心中无限满足，用力的伸开四肢便一个鲤鱼打挺从椅子上立了起来。结果椅子受不住他的力，哗啦啦碎了一地，惊醒了母子四人。

　　王红妆张嘴就哭，睡的迷迷糊糊的王中华也咧嘴要哭，王胜莫名其妙，许青莲嗔怪王艾这么大人了还不老实过去安抚女儿，王艾冲着王中华竖起手臂：“别哭！”

　　王中华只是习惯性的表示一下，见状一愣，就忘了哭。

　　“还吓唬孩子，回头我就告诉狮子！”许青莲拉着女儿吓唬王艾。

　　王艾嘻嘻一笑，拉起俩儿子：“走，洗脸洗手活动活动，一会儿吃饭了。”

　　过了会儿，黄欣和雷奥妮一起回来了，原来雷奥妮下午就在香河基地办完了事儿跑到了黄欣那。因为她在香河听说黄欣目前正在筹备一组大戏所以才跑去看热闹，这些年超越文娱每年都会推出一个体育题材的影片，今年是篮球的。

　　不过黄欣决定干一把大的，从运动员、教练员为主角变成了贺龙元帅为主角。因为篮球运动早在延安时期就是包括贺龙元帅在内许多领导、将领喜爱的运动，比后来的足球、乒乓球、网球什么的都早，所以本来一个小成本的专题影片就变成了一个重量级的革命历史题材影片。从项目申报上去以后，中影就明确表示有兴趣，因为这些年中影已经相继投拍了《建国大业》、《建党伟业》两部主旋律大片，而超越文娱是体育专题影片的扛把子，历来以小博大，两边算是一拍即合。

　　超越文娱负责剧本、拍摄、剪辑等等影片创作，中影负责请教家属、专家以及剧本和影片审核。现在剧本创作，演员挑选和家属授权正在三线并进，雷奥妮之所以有兴趣是因为前几天跑去里斯本蹭王艾热度的小明星也在试镜。

　　虽然从后续几天的情况来看，小明星还算懂规矩，没敢吹牛说自己和王艾是好朋友，只说自己是球迷，能够合影万分荣幸之类的，可雷奥妮就是心中不爽：他的男人已经很累了，还要操心这种破事儿。

　　这可和中国明星足球队不是一回事儿，虽然从赚钱上来说，王艾一个能打他们十个，可那些明星都早已成名，彼此不存在谁蹭谁的问题。

　　正准备吃饭，父母来电话让去那边，王艾一家人只好把饭菜收拾收拾前往DC区。

　　“不是说今天要开会吗？”王艾奇怪的看着老爹。

　　“不许大吃大喝，所以开完会就回家，省事儿多了。”王斌随口应付了一句冲仨孩子招手：“来，上爷爷这来！”

　　仨孩子立刻就挣脱了王艾，和整天不着家的老爹相比，爷爷亲多了。

　　随口闲聊着，晚餐过后王艾才找到机会单独听老爹“训示”。

　　“外边吹你吹的有点过，你要想想办法，领导也不是万能的。”

　　王艾为难的道：“可是世界杯回来，无论如何我都会去一趟辽宁舰，早就定好的，算是慰问联欢。”

　　王斌沉吟了好一会儿，起身拿了一本书：“读书。”

　　王艾接过书一皱眉：“曾国藩？”

　　“又没要你学习他的阶级立场。”王斌没好气的道：“学他怎么在名震天下之后依然谦逊淡泊的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百七十四节 香河七日（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 