    铁骑和陷阵尽皆默然的看着这一幕，对方强行隐入了黑暗之中，也就意味着没有大范围洗地攻击，对方已经确定逃出升天了，或者该说一句，就算有大范围洗地攻击，对方死活不出来，在没有办法包围的情况下，他们要撤退也是非常容易的事情。

    看了一眼尚且包围在中心的那些士卒，汉将众将脸色尽皆不好，那怕其中尚且有朱塞佩和贾莫科两个内气离体的高手，汉室众将脸色也说不上好。

    加之还没下手，在贝尼托撤退成功后，朱塞佩和贾莫科直接表示罗马公民愿意付出赎金，审配等人差点一口气没上来。

    “这恶心的军团！”李傕面带愤愤的说道，但是却也没有什么太好的办法，这个军团，不说其他的，就之前展现出来的能力，保命方面确实超乎了所有人的预料。

    “仲达……”审配叹息着看向司马懿，本来之前确定位置之后，用先登的云气箭洗地几乎是最好的选择，然而他的精神天赋被司马懿封杀了之后，这种能力根本没有办法使用出来，十四组合军团借此成功逃出生天了。

    “没用的，如果对方在意战损的话，我们可能还能阻截住对方，然而对方不在乎战损，只是准备撤退，只要我们没有彻底完成包围圈，对方拼着损失直接隐入黑暗，我们其实没办法绞杀对方的。”诸葛亮叹了口气说道。

    陈宫没说话，但是其神色很明显的是认同了诸葛亮这种说法。

    “这个军团实在是一个麻烦。”司马懿一脸无奈的说道，“比起第五云雀，十四组合军团的保命能力更让人难以应对。”

    “这种军团要歼灭，只能先用数倍的兵力包围起来，再看看能不能击杀。”诸葛亮颇为无奈的说道，“只要无法完成包围，或者甚至应该说，就算是完成了包围，一旦包围圈被打开了缺口，失败也就会随之而来，他们的保命能力实在是太多。”

    闻言，之前见识了十四组合军团是如何在被一群人围攻的情况下逃出生天的汉军将帅尽皆默然无语。

    虽说因为之前贝尼托用强冲正面作为掩护，突围又被打断，撑死只有一千三百左右的兵力跑掉，但是只要对方杀出了本阵，那么也就意味着获得了成功。

    在诸葛亮等人默然无语的时候，赵云和阿瑞斯等人的战斗也即将分出了高下，在莱塔斯丢出破界级招牌攻击，赵云反手回了一个更强的军团攻击的时候，阿瑞斯托诺斯和莱塔斯就知道踢到铁板了。

    不过一开始莱塔斯只是震惊于赵云的内气量，还有赵云那年轻到简直诡异的容颜，但是等到真正交手之后，莱塔斯基本只来得及对于赵云那逆天了的战斗力表示震惊。

    伴随着反手一击军团攻击，赵云直接勒马朝着莱塔斯冲去，云气对于他的压制其实并不算太重，否则的话他也不至于飞在天上，当然，真要说的话，对于莱塔斯也不算太重，否则的话，对方也不至于看也不看对着他上来就是一个军团攻击。

    眼见赵云冲了过来，虽说交手第一回合，莱塔斯就感受到了赵云那比气破界还可怕的内气，不过没有什么，对面看起来不过是一个是十八岁的少年人，没有什么好怕的，哪怕是对方从娘胎里出来就带着内气，到现在能气破界已经是难以置信了。

    因为对方的年龄，经验和战斗什么的，莱塔斯是完全不相信对方能超越自己的，至于内气上的差距，莱塔斯只能说一句，对方天赋异禀，不过战斗力这种东西可不是看内气量决定的。

    然而赵云五十招抢攻之后，莱塔斯要不是有自己的晋升破界级看到空间波纹的能力说不定都要被赵云捅出窟窿了。

    当即还有什么说的，虽说罗马人也讲究单挑的时候不依赖别人，但打不过就会死的情况下，这可是战场啊，而且对方那个少年人出手越来越狠了，那怕是能顺着空间去闪避，对方快的异常的攻击也即将在他身上捅出来窟窿眼了。

    莱塔斯接连几下顺着空间波纹的方向进行移动，赵云观察着这种移动方式，心生他念，貌似这种方式自己也能学啊，不就是顺着空间波纹的方向进行移动什么的，这种事情他也能做到。

    连着用足够打出火焰的超高枪速逼得莱塔斯接连依靠这种诡异的移动方式进行了连续数下闪避，赵云成功学会了这种移动方式。

    因而在下一枪刺出的时候，莱塔斯顺着空间波纹移动的时候，赵云的枪就像是无极限的拉长一样，顺着空间波纹朝着莱塔斯追去，虽说在中原的时候，赵云依靠秘术也能做到这种事情，但是比起现在知其然，且知其所以然可就差的远了。

    “叮！”就在赵云一枪即将刺中莱塔斯的瞬间，手握大刀的阿瑞斯托诺斯双眼凝重的挡住了赵云的攻击。

    “呼哧……”莱塔斯深深的吐了一口气，自身绝大多数的能力都没有发挥出来居然被一个少年人逼入了绝境。

    “热身完毕了！”赵云活动了一下身子，淡然的看着阻在自己面前的两人，双眼毫无畏惧，相比于之前被童渊操练的时候，现在这种毛毛雨了。

    “阿瑞斯，你帮我压阵，我来解决他，之前我只是大意了而已！”莱塔斯对于自己之前的失败非常之不服气，在他看来他之前只是在不合适的时间，选择了不太正确的战斗方式，真正打起来自己绝对不会输给对面这个少年的。

    马上让你见识到气破界真正的力量!

    就算对面这个少年，天赋异禀，能在看起来不到双十之数的情况下修炼到破界级，但是他的战斗经验，战斗意识绝对比不上自己。

    “你小心一些，这个家伙不简单。”阿瑞斯托诺斯的实力毕竟更为靠谱一些，因而在看到赵云的时候神色更为凝重。

    “小子，这一次我可不会大意了！”莱塔斯怒吼着爆发出超越极限的能力，狂涌的内气彻底覆盖了他的身躯，强横的气势从对方的身体里面涌现了出来，这是在卢多维克的记忆中见证了天神之后，莱塔斯模仿开发出来的能力。

    “我觉得，你们两个一起上比较好，虽说你们看起来像是破界级高手，但是我觉得就我之前见到破界级高手，你们可能任何一个都打不过。”赵云无比郑重的看着两人说道，对于莱塔斯爆发出来的内气，他简直是清风拂面。

    阿瑞斯托诺斯还有莱塔斯都能听懂赵云的话，登时大怒，虽说之前阿瑞斯托诺斯打断了两人的单挑，但在莱塔斯看来之前只不过是自己太过大意，他将会用气破界最擅长的战斗姿态去战斗。

    这个时候不管是阿瑞斯托诺斯还是莱塔斯都将贝尼托和十四组合军团丢到了脑后，对于他们来说，十四组合军团要跑的话，绝对没有人拦住，这是他们多年攒下来的经验，更何况还有十个城市守护者帮忙。

    “哈！”伴随着莱塔斯的怒吼，墨色内气从莱塔斯的身体之中疯狂的涌现了出来，然后在莱塔斯的意志下形成了一个大约高五丈的内气巨人，而且那墨色的形象，甚至闪耀出金属的光辉。

    庆幸这个时候汉军和十四组合军团的包围圈已经拉到一千多步外，否则的话，莱塔斯能不能形成这么一个状态都是问题，虽说是气破界，但是怎么说呢，这个能力不是一般破界级能使用的。

    赵云骑在夜照玉狮子上，像是看智障一样看着对面，这是天神模式，你仿佛在逗我笑，是吧，你肯定是在逗我发笑。

    你知道这个模式的核心意义是什么吗？

    对于吕布来说，那是因为意志太强，变大之后能捕获更多的天地精气加持自身，爆发出来更强的威力，所以才使用天神模式。

    对于张绣来说，天神模式只不过是一个过程，只是为了让他进入破界级的一个过程。

    对于赵云来说，所谓的天神模式只不过是因为力量太强没有办法在一瞬间释放出去，进入天神模式可以释放出更多的强大攻击。

    好吧，也没强大到哪里去，天神模式之后，顺手释放的近百到军团攻击，单一一道可能连标准的内气离体都打不死。

    不过好处还是有的，赵云的这种天神模式，可以在一瞬间输出远远超过正常极限的内气，至于对面，赵云现在完全不理解，对方使用这个模式的意义在那里，就那么点内气，根本不够挥霍。

    “来吧，让你见识一下我真正的实力！”莱塔斯感受着那汹涌澎湃的力量，果然天神的所使用的姿态真的是强大的无以复加，强者用的东西就是好，啊，这宽广的视野，这汹涌澎湃的力量，天神就是天神，果然天神的战斗姿态实在是超强啊！

    “……”赵云面无表情，他已经不知道该从哪里吐槽了，对面大概是脑子有问题，不过既然喜欢天神模式的话。

