    所有人都懵了，越听越不对劲。

    谁能想象得到，如此雷厉风行的女强人，竟然被叶青阳弄到屋里一阵啪啪啊啊！

    舒晴心中也有些慌，不过她还是选择相信叶青阳。

    一时间场面倒是有些尴尬。

    大约过了二十几分钟。

    叶青阳从别墅内走出，拍了拍手道：“这女人啊，就得修理！”

    众人急忙挤到门口往里看。

    只见董碧云趴在沙发上，衣衫不整，瘫软无力。

    但是，她却是面色潮红，仿佛是与人云雨了一番之后的幸福模样。

    “这......”

    所有人咽了口吐沫。

    董碧云女人起来，简直是诱惑死人。

    “都......都出去！”

    董碧云大声娇喝道。

    众人才缓过神来，急忙退出去。

    这时候却听门外一声大喝传来：“叶青阳，你真是太猖狂了，竟然在董小姐的生日宴会上，把董小姐按在屋子里打，我看是没有王法了，今天我就请了人来治你！”

    说话之人是周天济，他刚才就是打电话去叫人了。

    叶青阳淡淡一笑：“你来得正好，不然我还要去找你呢，偷我东西应该是你的主意吧？”

    “少在那血口喷人，今天你别想离开这！”周天济大喝。

    这时候，一辆黑色奔驰大G，开过来，停在别墅门口。

    众人全部朝奔驰大G望去，知道那就是周天济口中所说的大人物。

    车门打开，穿一身风衣，英姿挺拔的云中龙，从车上走下来。

    “周大师，你说谁在这闹事啊？”

    云中龙一边往别墅院子里走，一边问道。

    他身后，还跟着几个魁梧的教官，一个个凶神恶煞。

    “那不是云大校吗？”

    “没错，这等人物平时很难见到啊！”

    “云大校可是武将出身啊，战斗力一般人比不了，而且他现在的身份是总教官，看来，这小子要遭殃了！”

    众人幸灾乐祸的看着眼前的一幕，仿佛预见了叶青阳会被绳之以法，扔进大牢的场景。

    周天济在前面引路，对云中龙说道：“云大校你看，就在前面！就是他！”

    说着，他指向叶青阳。

    叶青阳抬眸一看，不禁哑然失笑。

    没想到周天济口中的大人物，竟然是云中龙。

    下一秒，云中龙脸色瞬间就变了。

    “叶......叶先生？”

    云中龙愣在当场。

    “云大校，你认识这小子？”周天济道。

    云中龙喃喃道：“太不像话了！太不像话了！”

    周天济一听，心中狂喜，附和道：“对啊，这小子太不像话了！”

    “住嘴！”云中龙大喝道：“我是说你太不像话了！”

    顿时，周天济懵了。

    “云大校，我......我怎么了？”

    云中龙冷喝道：“这小子三个字，也是你能说的吗？再对叶先生不敬，我会对你不客气！”

    “啊？”周天济顿时傻了眼。

    接下来，云中龙没有再理会周天济，他急忙上前握住叶青阳的手：

    “叶先生，您来京都怎么不说一声，我好提前去接您，也好让我尽地主之谊啊！”

    上一次叶青阳帮助云中龙给虬龙组做训练，那种特殊的训练方式，效果十分显著。

    这些虬龙组的学员们，虽然没有练出内劲，但是，他们的身体却是无比坚韧，堪比内劲高手。

    虬龙组的扩建任务，完全可以如期完成了。

    这么艰巨的任务，全仰仗叶青阳才搞得定。

    所以，云中龙对叶青阳早已是敬如神明。

    “云大校，好久不见啊！”叶青阳道：“我呢，就是来京都随便玩耍一番！没想着惊动你！”

    “叶先生说的哪里话，您来京都，我巴不得去找您喝茶呢！怎么能叫惊动呢？”

    云中龙一改平时的威严，笑容可掬。

    然而，这一幕，把周围的人都看傻了。

    什么情况啊！

    云大校对这小子，都要上赶着巴结这个小子？

    这小子到底是什么背景？

    周天济咽了口吐沫，对云中龙道：“云大校，这到底是怎么回事？”

    他已经感觉到了不对劲，态度也不似之前那么强横了。

    “这位是我的大恩人，叶先生！”云中龙道：“周大师你现在来说说，叶先生他怎么闹事了？”

    见这幅场景，周天济哪里还能说什么，赶紧改口道：“其实，也没那么严重！”

    “是吗？”叶青阳微微一笑：“你如果觉得我闹的不严重，那我就再严重点，争取达到你满意！”

    说着，一步上前，扯住周天济的胳膊，反方向一掰。

    “嘎嘣！”

    一声脆响，周天济的胳膊以诡异的弧度弯曲过去。

    “啊！”

    周天济痛的嚎叫起来。

    这可把周围的人吓坏了，一个个退避三舍，刚才还对叶青阳指手画脚的人，现在都不敢再做声。

    他们虽然很有钱，但是，也都是商人居多。

    一个董家，他们尚且还要巴结，眼前这个云中龙身份高贵，他们自然是惹不起。

    而叶青阳，当着云中龙的面，直接把周天济的胳膊掰断，这个行为，也是把所有人吓坏了。

    “怎么样？现在还严重么？”叶青阳问周天济：“满意么？”

    “叶......叶先生，您......您松手，我错了，我错了！”

    周天济完全没有了大师风范，苦苦求饶。

    论战斗力，他不是叶青阳的对手。

    论实力，现在他完全处于下风，没有任何翻盘点。

    “叶先生，他们做了什么，惹您这么生气？”云中龙问道。

    “我昨天在拍卖会，花6000万拍了一件宝贝，结果，这位周大师，伙同董碧云骗我不成，就派人来偷！”叶青阳道：“一个是大师，一个是名媛，干这种鸡鸣狗盗之事，你说我该不该收拾他们？”

    叶青阳这话一说，人群中有人想了起来。

    “哦，叶先生不是拍卖会上那个青州来的富豪么？”

    “对，就是那位叶先生！”

    “你看我这眼神，竟然没看出来！”

    ......

    众人嘴里的风向马上变了，一口一个叶先生，叫的无比尊敬。

    “没，我没偷！是叶先生冤枉我了！”周天济还死鸭子嘴硬。

    这时候一道温婉的声音从别墅内传出来：“对不起，我坦白，是我叫人盗取了叶先生的宝贝！”

    众人循声望去，见是董碧云自别墅内走出。

    此时的她，脸色红润，婀娜多姿，女人味十足，脸上挂着淡淡的温柔。

    “叶先生，是我的错，我这就把东西还给你！”

    众人：“......”

    董小姐，怎么好像变了个人似的？

