    后面练气七重到九重的人很多，都是前世有名的大人物，陈北辰往后翻了下去。

    直到他翻到了下下下一页，陈北辰才找到了自己的名字，莫邪，练气七重天前期，排名三十九名。

    虽然排名不高，但是比起上一世来说已经很不错了，记得上一世自己的排名可是在九千多万名的。

    陈北辰再看向了战力榜。

    嗯，战力榜第一的是秦老——筑基中期的战力。

    没毛病！

    和记忆中的一样。

    接着是，嗯？这么多战力筑基前期的吗？

    秦老就不说了，修为第二的昆仑子、修为第三张老道和度玄，修为第五的任教主，他们的战力竟然全是筑基前期。

    因此他们在战力榜上都是排名第二。

    因为战力这个东西也不太好确定，两个人战斗之时，影响因素太多了。

    因此系统给出的也是大概的战力。

    嗯？

    忽然，陈北辰睁大了双眼，第六，莫邪？

    什么？我的战力竟然是第六？

    哦，系统应该是把暗影弩算上了，那没事了。

    只见榜单上写着，莫邪——准筑基期战力。

    接着往下看，第六也是龙的传人——准筑基期战力。

    这个龙的传人竟然和自己的战力一样，嗯，不可小觑！

    第八是月神和局长大人并列，都是练气巅峰的战力。

    “咦！”

    陈北辰轻咦了一声，德道人，这是谁，为什么我没有一点印象？

    排名第十的并不是印象中的血手，而是一个名叫德道人的人。

    “只是，这个人为什么我没有印象呢？”

    陈北辰陷入了深思。

    陈北辰查看了一下这个名为德道人的修为。

    “咦！”

    陈北辰在修为榜的第四页的上面看到了德道人的排名，德道人的修为竟然和自己一样，都是练气七重天前期，和自己并列第三十九名，只是他在后一页。

    也就是说有三个练气七重天前期的人啊！

    果然，自己的修为并不是很高！

    还是要多努力！

    陈北辰再次扫了一眼战力榜。

    【战力榜】

    【1.秦老——筑基中期战力】

    【2.昆仑子——筑基前期战力】

    【3.张老道——筑基前期战力】

    【3.度玄——筑基前期战力】

    【5.任教主——筑基前期战力】

    【6.莫邪——准筑基期战力】

    【6.龙的传人——准筑基期战力】

    【8.月神——练气巅峰战力】

    【8.局长大人——练气巅峰期战力】

    【10.德道人——练气后期战力】

    后面的陈北辰大致扫了一眼，发现和前世差不多，就没在仔细看。

    接下来就是财富榜了。

    陈北辰点开了财富榜。

    财富榜只会通过地窟游戏的银行功能把所有的资产转换成灵石，用灵石来衡量众人的财富。

    “嗯！”

    看到排在第一名的那个充满逼气的大名，陈北辰的脸上露出了笑容。

    果然，虽然我的修为不高，战力也不是最强，但我是最富的啊。

    地窟游戏首富这个名号是没跑了！

    终于，我地窟游戏内首富的这个身份被系统暴露了。

    主要是外界的东西带不进来，否则这个名号也轮不到陈北辰。

    不过，这也多亏了陈北辰已经进入了普通区，要还在新手区的话也许排不了第一的。

    【财富榜】

    【1.莫邪——167839灵石】

    【2.德道人——36890灵石】

    【3.任教主——31999灵石】

    【4.精忠报国——28700灵石】

    【5.魔主——24200灵石】

    【6.我真不想当首富——21107灵石】

    【7.为了公平——19098灵石】

    【8.月神——16997灵石】

    【9.雪——13887灵石】

    【10.龙的传人——11833灵石】

    与此同时，无数人看到财富榜之后，大呼感叹。

    “莫邪不愧是完成地窟首杀的大佬，竟然是首富！”

    “莫大佬腿上还缺挂件吗？”

    “莫邪，小女子年芳十八，貌美如花，想尝一下软饭的味道。”

    “楼上的怕不是一个抠脚大汉吧，我这里软饭没有，刚出炉的硬饭倒是有一坨。”

    “十六万灵石，莫大佬是怎么回事？我可是一块灵石都没见过啊！”

    对于聊天频道的评论和财富榜的排名，陈北辰只是看了一眼，其实也没什么好看的，因为他们都没自己有钱。

    虽然陈北辰已经消耗了很多灵石，但他的资产还是遥遥领先。

    这主要是有两个原因，第一个自己挖的地窟质量高，再加上自己挖的多，因此他的灵石储备才能拉下其他人这么多。

    其他人可没有提示器，能够选择当下最好的选择。

    虽然这在算法上并不一定是最优的，只是个类似贪婪算法的样子，但是这比起其他人的随机选择却是好了太多。

    但这个德道人，陈北辰是真的有点看不懂了，为什么上一世他就没有现在的这个排行呢？

    秦老的话，陈北辰当然知道他把从地窟中得到的东西都奉献给了华夏，因此他没有上榜。

    对于这位华夏的守护神，上一世所有人都是尊敬的，在半年后，哪怕是面对那些从昆仑山里出来的“仙人”们，秦老也是不落下风。

    否则，上一世的华夏早就被这些“仙人”们弄的乌烟瘴气了。

    言归正传，看完了三个榜单之后，陈北辰看向了系统的第二个更新。

    模式选择！

    陈北辰直接点开了模式选择。

    只见模式选择里面有新手模式、普通模式、困难模式、噩梦模式、地狱模式。

    但很可惜，陈北辰眼前的界面上只有前三个模式可以选择，后面的噩梦和地狱模式都是灰色的。

    因此这个模式也是大致根据你的实力来判断的。

    不会让你直接选择后面的噩梦和地狱模式，要是系统直接让你选择了后面的，那就不早地窟游戏而叫送死游戏了。

    陈北辰毫不犹豫地选择了困难模式。

    这个他在突破到练气七重天的时候就已经想好了怎么选择。

    至于第三个更新，只是在个人面板中多了一个功能。

    陈北辰打开了个人面板。

    【第一昵称：莫邪（使用中）】

    【第二昵称：北辰】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    【银行】

    陈北辰打开了银行界面。

