    第200章侯爷他被心机外室美人钓了90

    气氛微妙。

    林菡和林母走在一起，身边跟着两个奴婢，仲草赫然在其中。

    林母顾及着颜面，对谢洵点了下头：“徐北侯。”

    “林夫人。”

    林菡冷哼一声，对孟棠安厌恶至极。

    “小菡，走了。”

    仲草跟在她们，低眉顺眼，林菡身边是从莲，眉眼含着几分春意。

    上了马车，车夫很快驾车离开。

    杨枝花也将马车带了过来。

    谢洵眯眸，笑了，将孟棠安抱上马车。

    “我是被猫抓伤了，又不是瘸了。”她无辜道。

    “我爱抱着。”

    昏暗天色下，雪势渐大，他眼角眉梢，生来一派风流。

    孟棠安手指紧了紧，抱着他。

    回到徐北侯府后，谢洵没再见孟棠安，转而去了书房。

    “今日之事是属下失职，请主子责罚。”杨枝花跪在书房中，主动请罪，一路上衣衫已经被冷汗打湿。

    从没看到孟棠安，继而遇见谢洵，杨枝花就知道自己肯定完了。

    书房中良久没有声音，那人靠着椅背，翻阅着卷宗，好似没有杨枝花这个人。

    杨枝花也不敢开口，安静弥漫在每一寸空气中，如无形的刀在凌迟，下意识的屏住呼吸，等待发落。

    “自行领罚。”漠然声音落下，不蕴含任何温度，“再有下次，孟棠安回不来，你也别回来。”

    “多谢主子。”

    杨枝花如释重负，站起来时,双腿因为恐惧有些哆嗦。

    …

    长安城最大的四海酒楼。

    林正源跟随梁建上了二楼,皆清楚今日的目的是什么。

    “百闻不如一见,二楼包间的特色宛如一个个小江南，风格迥异，犹如仙境。”热情的店家颇为自豪介绍包间。

    梁建推开了二号门,里面裴衍之和几位世家公子，还有新一届状元郎。

    “诸位在这里,打扰,我推错门了。”

    梁建当然是故意的,好不容易调查到裴衍之在这里，怎么能错过！

    “梁建,既然到这里，何不坐下一起聚聚？”其中钱公子热情相邀。

    裴衍之眉眼冷肃：“三皇子怎么有时间和我们一起闲聊。”

    梁建谦逊道：“能够和衍之兄一起吃饭是我求之不得的机会，希望没打扰到你们。”

    林正源温润：“正是。”

    最近林正源和梁建的事情太大,他们想不知道都不行,偏生案子主审又是裴衍之。

    这个时候遇到,怎么想怎么微妙。

    梁建坐到了裴衍之的旁边。

    “衍之兄,一直想去府上拜访，苦于没有机会,今日终于得见。”

    旁边的钱公子不等裴衍之说话，无奈：“衍之成天忙着案子，我们也是求了好久,才有一起吃饭的机会。”

    林正源插话：“这么说，我们很幸运了。”

    “我不能错过这么难得的机会,今天我买单，大家一醉方休。”

    梁建热情高涨,心底打着如意算盘。

    包间很宽敞，小巧精致的楠木台上放着悄然绽放的红梅,墙上挂着红日东升的壁画,菜品依次端上来。

    “三皇子不必客气，偶遇本来就是难得,我做东怎么还能让你买单？”

    裴衍之神色疏离莫辨，声音低沉。

    “衍之兄当之无愧为楷模,万分仰慕！”

    梁建亲密的拍拍裴衍之的肩膀,他有求于裴衍之，说的话自然都是奉承的。

    “当不起，谬赞了。”裴衍之不为所动。

    梁建脸色僵了一下,心底骂了一句真是不识抬举,跟什么也没发生一样，举杯。

    “能够在这里遇见诸位,真乃三生有幸,为相聚一刻干杯！”

    率先一饮而尽，冲着裴衍之：“我先干为敬！”

    其他世家公子纷纷举杯，仰头喝光杯中酒。

    事情还未尘埃落定，万一梁建有翻盘的机会，他们也能跟着沾光。

    林正源拿起酒壶给裴衍之斟满，然后将酒壶递给梁建。

    裴衍之点头致意。

    没等梁建接过来，旁边的钱公子起身接过去，将梁建的杯倒满。

    “衍之兄，我最近新得了一副名画，邀请你到府上观赏一下，我们一起切磋切磋。”梁建热络道。

    裴衍之蓝衣清俊，侧脸冷白，手指扣了扣桌面，不苟言笑：“我对名家画作一窍不通,算了吧。”

    钱公子有心结识梁建,马上接话：“不懂看就可以,饱饱眼福,我们和裴兄一起过去，可有这个荣幸？”

    “那当然了，在坐各位一个都不能少！”

    裴衍之没什么兴趣，抽空离开，梁建和林正源跟了出去。

    “怎么这么快就走了？”

    “三皇子，有话不如直说。”

    “裴兄，你也知道寿宴上发生的事情，是有奸人有陷害于我啊！”梁建叹了口气，“你能否宽限……”

    “是非黑白，大理寺定然会调查清楚，绝非我一人所言。”裴衍之打断了他的话，“告辞。”

    这么不给面子，梁建脸色难看至极，阴沉道。

    “裴衍之算个什么东西！裴家一个两个都不正眼看我，那裴老将军活该死在南凉手里！”

    “三皇子！慎言！”林正源一惊。

    出口成灾，话可不能乱说。

    “裴衍之不松口该怎么办，难道我们要坐以待毙吗？”

    …

    接下来孟棠安废了很大的心思来哄谢洵，查秋和杨枝花因为这件事受到连累，接下来定然不能轻举妄动。

    大婚……

    这日太后从宫中拨了几个奴婢伺候孟棠安，还有两个嬷嬷，教她一些世家的规矩。

    章暖雁看着，这一切原本都应该是她的。

    孟棠安眸光悠闲清淡的扫了一圈，看到章暖雁，忽然就笑了，出声：“亲爱的，你懂得多，要不要一起学呀？”

    “我？”章暖雁愕然。

    “来啊。”

    章暖雁心中纳闷，孟棠安这是要搞什么名堂？

    但也没有拒绝，还能讨好太后，何乐而不为？

    嬷嬷教着孟棠安学规矩，她格外聪慧，一点就通，天生就该是皇家的人，也不算差。

    传到太后耳边的时候，讶异两秒，低头喝茶：“就是出身差了些……”

    谢洵这几日又不见踪影，不知上哪去，这天晚上好不容易回来，又不见她。

    正院封锁的严实，听不出动静，也不知道发生了什么。

    几乎是趋于一种直觉，她想方设法，找个机会闯了进去。

    “孟姑娘！”杨枝花也不敢使劲拦她，怕伤着人。

    刚进卧房，她倏然怔住，看到了床榻上的人。

    *

    这周逃婚～

    ?  ?【娇阳正宫老婆的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

