    宋清蓝刚回到星月阁，韦敏芝和何海玲便迫不及待地迎了上来。

    何海玲更是着急地问道：“怎么样？怎么样？那迎宾楼买得到吗？”

    宋清蓝去钱府的这段时间，李秀秀已经将事情的来龙去脉告诉了她们。

    宋清蓝看了看周围，铺子里挺多客人的。

    她朝着两个舅母使了一个眼色，小声道：“回我屋里说。”

    于是，韦敏芝便吩咐小方几个人看着铺子，便和宋清蓝一起去了里间。

    宋清蓝一坐下，便把和钱掌柜的签字的字据拿了出来，递给了两个舅母，笑着道：“喏，看看吧。”

    两人快速地浏览起来，韦敏芝笑着竖起来大拇指，道：“咱们蓝蓝可真是厉害啊，只要一出手，就没有办不成的事！我可听外头的人说啊，那迎宾楼最少都值五千两呢，如今钱掌柜的三千两就卖给你了，这也太神了吧！”

    “可是……”何海玲突然打断了她的话，微微皱起了眉头来，“这三日之后就要交一千两定金，咱们……”

    听到这里，宋清蓝便立马坐直了身子。

    她转头看向韦敏芝，道：“对了，我正想说这事儿呢，大舅母，目前咱们铺子里能用的银两还有多少？”

    “嗯……慢着，等我想想看啊……”说着，韦敏芝便掐着手指认真算了起来，“嗯，你之前给了清东三百两去买货，然后还买了……现在大约账上还有五六百两银子，不够一千两。”

    “不够一千两，那可怎么办呀？”何海玲皱了皱眉头，着急地看向宋清蓝。

    一时之间，原本愉快的气氛顿时变得凝重起来。

    韦敏芝抿了抿嘴，提议道：“我这还有几十两银子，要不咱们就把钱都拿出来。然后再向亲戚借一点，凑一凑，说不定还能凑够这一千两银子。”

    何海玲赞同地点了点头，道：“嗯，这法子我看行。蓝蓝，你觉着怎么样？”

    说着，两人便把询问的眼神看向了宋清蓝。

    宋清蓝却是摇了摇头，道：“我怎么能拿你们的银子呢？你们的心意我领了，再说了，咱们那些亲戚，你们又不是不知道，恐怕借完一圈下来，也不够的吧？”

    宋清蓝这话说得扎心，但是却也是事实。他们那些穷亲戚都自顾不暇呢，哪里还有闲钱借给他们？

    何海玲和韦敏芝你看看我，我看看你，最后，都是一脸担心地看着宋清蓝，“蓝蓝，那你打算怎么办啊？”

    宋清蓝站了起来，给了两人一个放心的眼神，笑着道：“大舅母，二舅母，你们不用担心了，再回来的路上我已经想到法子了。”

    何海玲顿时好奇了起来，问道：“哦？是什么法子呀？快说来听听。”

    宋清蓝走近了一些，道：“二舅母，你明日就这样……”

    第二日。

    星月阁一开铺子，何海玲便拿着一张大红纸出去，贴在了门上。

    不过一会儿的功夫，就有路过看热闹的凑了过来。

    “诶，何掌柜的，你贴这么个大红纸出来，是要做什么呢？”

    “哎呦，要死啦，你没长眼睛啊，不会自己看吗？”

    “会员大酬宾？这是几个意思啊？”

    “哎呦哎呦，这么新奇的说法，我还是第一次听说呢！”

    “对呀，对呀，何掌柜的你赶紧给我们大家解释解释呗。”

    ……

    看着大家这热情洋溢又好奇十足的样子，何海玲暗暗笑了笑，这才转过身来，看着大家伙，道：“好，那我就跟大家说道说道，你们可看好咯……”

    说着，何海玲指着大红纸上宋清蓝写下的字，声情并茂地解释起来：“咱们星月阁的这个会员大酬宾呢，就是给大家送福利的。只要你是星月阁的会员，在这三日在咱们铺子里预存银子，就有好事！”

    “是什么好事啊！”看热闹的起哄道。

    “好好好，大家不要着急，听我慢慢道来。”何海玲挥了挥手，示意在场的人不要激动，这才继续说道：“只要在咱们铺子预存一百两银子的，就送二十两银子，预存二百两银子，就送四十两银子。”

    人群里立马爆发出来了一道质疑的声音，“你们星月阁还给人送银子？之前一下会有这么好的事儿吗？”

    周围的人立马附和了起来，“对啊？对啊！这八成是骗人的吧？”

    这时，韦敏芝也走了出来，道：“咱们星月阁是打开门开做生意的，怎么会骗人？只是，这送银子，并不是像大家想的那样。”

    “那到底是怎么一回事嘛？”

    “大家稍安勿躁，我慢慢给大家解释。”韦敏芝提了提嗓子，继续道：“大家存的银子呢，咱们会记在账上，到时候来咱们铺子买衣裳，就可以直接从账上扣钱就好了。”

    “嘁！这说了半天，就是想让咱们掏银子呗！”

    “就是说啊！我还以为真的送银子呢。”

    “你们也不想想，这天底下哪能有那么好事呀？”

    “算了，我可没有一百两，我还是走吧！”

    “走吧，走吧，大家都散了吧，这星月阁，那是有钱人家才能来的地方！”

    ……

    没过多久，原本来看热闹的人就走了大半。

    韦敏芝突然有些底气不足，一脸担心地看着何海玲，道：“你说，咱们这个法子真的能行吗？”

    何海玲笑了笑，道：“大嫂，你不要紧张，这是蓝蓝想出来的法子，一定能奏效的。”

    突然这时，一道倩影走了过来。

    武芊芊笑呵呵地走到两人很前，问道：“两位舅母，怎么今日这么热闹啊？我刚刚在路上听到有人说，星月阁在送银子呢？怎么回事啊？”

    何海玲立马拉着她往铺子里面走，“来来来，快进来，咱们好好跟你说说。”

    于是，何海玲和韦敏芝你一言我一语的，把这事告诉了武芊芊。

    武芊芊一听，立马乐了，“这是好事啊！那我先存二百两。”

    何海玲立马笑了起来，“还是咱们芊芊给面子，够爽快！”

    武芊芊给了银子，便进里间去找宋清蓝了。

