    辽阔的海面上，有的战船在剧烈燃烧，有的战船在缓缓下沉，还有的战船在挣扎着向后逃跑。

    “给我冲，给我冲……”一个建虏牛录章京对着战船上的士兵大声咆哮着，催促他们驾驶战船继续前冲。

    “将军，快撤吧，明军战船火力太猛了，我们冲不过去的，再向前冲就是送死啊。”

    另一个牛录章京连忙劝诫起来，不过他是汉军。

    即便职位一样，满洲人的权力也要比汉军将官大得多。

    所以那个已经状若疯狂的满洲牛录章京丝毫不给颜面，继续大声咆哮道：“给我冲，阻拦不住明狗，你们都得死。”

    那汉军牛录章京不但没有听令，反而小心的退后几步，眼神游离。

    他用汉话对周围的汉军士兵道：“弟兄们，这些狗鞑子根本不拿咱们的命当命。”

    “现在冲上去就是送死，既然如此，咱们还不如搏一搏，他娘的，反了这些狗鞑子。”

    “宰了他们，用他们的脑袋向明军投诚。”

    所有汉军士兵顿时一阵骚动，你看看我，我看看你。

    终于有人带头响应道：“好，咱们听大人你的。”

    “反了狗鞑子还有一条活路，冲上去和明军拼命，只有死路一条。”

    “对，狗鞑子已经不行了，这次大明再征辽东，必然会灭了鞑子。”

    “咱们再跟着鞑子，只能是和他们一起陪葬，咱们给谁陪葬不好，为何要给鞑子陪葬？”

    一时间，不想再拼命的汉军纷纷响应，他们本就不受重视，心里早就憋了一肚子怨气，此时终于忍不住发泄了出来。

    虽然听不懂汉话，但从这些汉军的反应中，这满洲牛录章京已经感受到了气氛有些不同。

    一个懂些汉话的满洲兵连忙上前告密，所有满洲兵皆是大为震惊，不由分说的拔出战刀，一副凶神恶煞的模样。

    满洲兵一向也不将汉军放在眼里，虽然汉军的数量是他们的好几倍，但一向的轻视让他们并不害怕。

    看到满洲兵拔刀，汉军也纷纷拔刀。

    汉军这般反应，出乎所有满洲兵的意料之外，这些人之前在他们面前可是很温顺的。

    满洲牛录章京一指那个懂得满洲话的汉军牛录章京，厉声道：“你敢煽动谋反，小心抄家灭族。”

    他又一指所有汉军，恐吓道：“敢背叛大清，不但你们死，与你们有关的所有人都得死。”

    不过他也不傻，知道在这个时候威逼过甚，只会刺激这些人铤而走险。

    所以，他语气一缓的道：“只要你等听命，我不但不会追究你们责任，还会给你们请功。”

    不过他这些话只有那汉军牛隶章京听得懂。

    那汉军牛录章京却是哈哈大笑道：“狗鞑子，你还以为是以前吗？大清，去你娘的大清，大清快没了。”

    他随即用汉话道：“弟兄们，你们看看，只要咱们一发狠，这些狗鞑子也害怕。”

    “在海上，咱们还能占些优势，可只要一上岸，这些狗鞑子必然不会放过咱们。”

    “明军快打过来了，若不快些投降，咱们必然葬身海底，给我杀……”

    可是，刚才还义愤填膺，此刻却没人敢带这个头，长期对建虏的畏惧让他们畏缩不前。

    而那些满洲兵，看似凶恶，但是在海上，他们显然也有些底气不足，没敢立即动手。

    突然，轰的一声巨响，两个满洲兵的身体瞬间爆碎，飞溅的木屑四散而出，对峙的双方倒下一片，发出凄厉的惨叫。

    “快，快，快挂旗投降……”惊恐的汉军大叫着，连忙去找白布挂起来。

    一些满洲兵还是不想投降，连忙上前阻止。

    “狗鞑子，老子不想死在这里……”

    不知谁先挥出了第一刀，双方迅速战成一团。

    倒不是这些汉军有多勇敢，只是被避急了的挣扎而已。

    毕竟他们是汉人，对满清并没有那么强的归属感，在明知必败的情况下，可不想和满清一起殉葬。

    就像当初背叛大明一样，他们只为自己。

    所以发生内哄的不止这一艘战船，没几个汉军愿意在这里与明军水师拼命，也根本拼不过。

    再冲就是拿鸡蛋碰石头，自寻死路，他们只想投降，或者逃命。

    可是那些满洲兵却不同意，大清是他们的一切，若是不能挡住这支明军水师，这些明军肯定会给大清造成不可估量的损失。

    最根本的理念不同，冲突再所难免。

    黄蜚却不管这些，他的任务和目标不是歼灭这些建虏战船，而是有更重要的目的。

    他一声令下，指挥七艘主力战船向一个方向冲去，将挡路和有威胁的建虏战船全部击毁，然后头也不回的继续前行。

    至于剩下的建虏战船，则交给己方其他的战船处理。

    明军两百余艘相对完好的战船，迅猛的扑而已经被打残的建虏船队而去，将其分而歼之。

    面对汹涌而来的明军战船，剩下的建虏战船更没有任何底气。

    逃跑的逃跑，投降的投降，若是船上的满洲人不让投降，那杀了他们再投降。

    毕竟满洲兵只是少数，只要敢一起起来反抗，拿下他们并不是很难，至少比对付眼前的明军要简单得多。

    黄蜚率领七艘主力战船成功的进入辽河口，然后沿流北上进入三岔河。

    沿途遇到的所有船只，不管是战船、商船，还是渔船，全部击毁。

    另外还有那些拱桥，直接派人去炸毁，哪怕是晚上都没有丝毫停歇，清除三岔河上的一切障碍。

    因为黄蜚的目的很简单，就是以最快的速度控制三岔河。

    每航行一段距离，船上就会下来一些锦衣卫，从三岔河东岸登陆，进入辽中平原腹地去侦察情报。

    另外从西面方向，也有不少锦衣卫快速向三岔河西岸靠近。

    这些锦衣卫之前主要是协助周遇吉的，现在他们的主要任务是协助黄蜚。

    在黄蜚的水师在三岔河上横冲直撞的时候，建虏探子用八百里加急将明军水师入侵的消息报告给了多尔衮。

    正和多铎一起向西追击周遇吉的多尔衮大惊失色，完全不敢相信这个消息。

    怎么可能？明军水师怎么一下子变得这么厉害了？

    虽然不敢相信，但多尔衮却不得不信，也终于知道沈浪的阴险和周遇吉的目的了。

    周遇吉和他的麾下根本就是诱饵，目的就是将大清主力吸引离开，然后明军水师偷偷迂回，直插空虚的后方。

    此时，大清腹地根本没多少兵力，精锐就更少了。

    若是这支明军水师运来了大量明军，那后果将不敢设想。

    一向沉静的多尔衮顿时心急如焚：“撤，快撤，别再管周遇吉了。”

    周遇吉这只饵虽然诱人，但短时间之内根本吃不到，多尔衮也没心情惦记，连忙率大军撤离，甚至连追得更紧的多铎，也下令让其尽快撤回。

    多铎很是不甘，但他也知道大清的后院已经起火了，真等吃掉周遇吉，说不定大清都没了。

    于是，两兄弟的十多万大军不再耽搁，一路心急如焚的往回急赶。

