    而拓跋族乃是隐修天级家族。

    这天下，又有谁敢去彻底的得罪一个天级家族。

    那是纯粹脑子被门夹了。

    “这天下，就没我楚风不敢杀的人。”

    “本来我不打算杀你，只是打算废掉你一身功夫给你一点教训的。”

    “但你既然这么说了，我若是不杀你，岂不是显得我太没用了。”

    “既然如此……”

    “那你便去死吧！！！”

    楚风一边说着一边朝着拓跋云而去。

    等到他说出最后一句话之时，他身子距离拓跋云不到十米。

    随即他一步踏出，如一道利箭般爆射而出。

    他直接跨越这十米的距离出现在拓跋云面前。

    楚风挥动着魔龙利爪直接朝着对方撕裂而去。

    滔天的魔煞之气爆发出来，彻底笼罩着拓跋云。

    当即这拓跋云身子一颤。

    其眼中透着恐惧的神色，内心颤栗。

    他有一种浓浓的死亡来临的感觉。

    好似有无数恶魔朝着他扑杀而来。

    拓跋云直接丧失了一切的反抗能力。

    “少族长！！！”

    看到这一幕。

    一旁的拓跋族七长老脸色一变。

    他就要冲过去挡住楚风这一爪。

    轰！！！

    结果这时龙炎一掌轰出.

    瞬间便将这位拓跋族七长老给轰飞出去.

    他身子砸在地上，连连吐着鲜血。

    噗嗤！！！

    这时，楚风一爪轰杀而出，直接穿透拓跋云的胸口，将其心脏给抓了出来。

    楚风当着拓跋云的面将其心脏给捏爆.

    鲜血喷溅而出，染红了拓跋云整张脸庞。

    而拓跋云亲眼见证了自己的心脏被人捏爆的场景。

    随即他眼睛瞪得大大的倒在地上。

    这拓跋云到死都没想到楚风竟然真的敢杀他这位天级家族的少族长。

    就因为他一句欠揍装逼的话，直接将他送进了地狱。

    铸剑山庄中其他人看着眼前血腥残忍的一幕。

    他们内心都是狠狠一惊，脸色惨白。

    不少意志力差的人直接呕吐起来。

    这种杀人的方法，他们还是第一次见到。

    “少族长！！！”

    随着拓跋云的尸体倒在地上。

    远处躺在地上的拓跋族七长老撕心裂肺的叫道。

    其眼中充满了不可思议的神色。

    他的神情一下子无比难看。

    “你……你杀了少族长，拓跋族是不会放过你的！！！”

    这七长老神情狰狞扭曲的盯着楚风，直接怒吼道。

    “带着你们少族长的尸体立刻消失在我眼前。”

    “回去告诉你们族长，这就是挑衅我的下场。”

    “再有下次，我保证你们拓跋族会和你们那个分支拓跋家族一样。”

    “全族上下，鸡犬不留！！！”

    楚风看着拓跋族七长老直接喝道。

    听到楚风的话，这位拓跋族七长老身子不由地一颤。

    这七长老目光深深地扫了楚风一眼。

    他强忍着内伤起身来到拓跋云面前，抱起拓跋族少族长的尸体就离开了这里。

    看到这一幕，

    道门，古医门的两人还有在场其他知道天级势力可怕的人。

    他们内心的震撼简直无法言喻。

    一个个眼中透着不可思议，难以置信的目光注视着楚风。

    这狂龙之子简直够逆天。

    他今天不仅力挫各大隐修强者。

    甚至连这天级家族的少族长都给杀了。

    这简直就是把天都给捅出一个窟窿出来了。

    “隐修一脉要彻底大乱了。”

    这时尘骨感慨道，其眼中闪烁着光芒注视着楚风。

    唰！！！

    这时楚风冷眸扫向道门和古医门剩下的这两人。

    随着楚风目光扫来，这两人身子一颤，脸色惨白，眼中透着恐惧的神色。

    “小子，我道门之强不是你可以想象的。”

    “而且我们道门背后的靠山就算你父亲在也不敢得罪。”

    “你最好还是把我给放了。”

    这位道门的元神境强者看着楚风冷漠的说道。

    “没错，我们九大古医门传承历史悠久，底蕴深厚。”

    “整个华国都没几个人敢和我们为敌。”

    “你若是杀了我，便是和九大古医门为敌。”

    “到时候就算你父亲出现，也救不了你。”

    这位古医门的强者也是看着楚风威胁道。

    “你们还真是不怕死，竟然还敢威胁我。”

    楚风看着这两人冷漠的说着。

    “与天斗，尚有活路，和我斗，必死无疑！！！”

    楚风一字一句的喝道。

    他朝着这两人一步一步走去。

    恐怖如斯的杀意爆发出来，笼罩着这两人。

    在这可怕的杀意之下，他们身子都难以动弹。

    “不愧是狂龙之子，果然和当初的狂龙一样狂妄！！！”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音突兀响起。

    一位披着披风的老者缓缓地走来。

    其身躯挺拔，宛如一颗参天大树，屹立在这天地间。威武不屈！！！

    他身上透着一股无形的压迫威势，

    有一种镇压天地，宛如这世间主宰一般。

    这位老者气势十分恐怖，让人惊悚颤栗！！！

    “龙皇大人！！！”

    看着这位老者出现。

    一旁的宁老神色一惊，一脸激动的叫道。

    这位老者正是宁昊天的师尊，龙组创始人龙皇。

    一位纵横华国几十年的超级强者。

    “龙皇！！！”

    楚风目光凝视着龙皇，其眼中闪烁着异样的神色。

    这时一股霸道恐怖的威压笼罩着楚风。

    正是从龙皇身上释放出来的。

    之前宁昊天说其师尊踏入了元神境。

    如今来看，这龙皇一身实力并不仅仅是元神境这么简单。

    极有可能踏入了元丹境，不然对方身上不可能释放出如此恐怖的威压。

    铸剑山庄的众人看着这位几十年前威震华国的一代强者龙皇出现。

    他们眼中再次充满震撼的神色。

    “龙皇~”

    尘骨看着龙皇，喃喃自语。

    其眼中闪烁着异样的神色。

    “狂龙之子，楚风！！！”

    “我们本无仇，但你却将我唯一的亲传弟子杀害。”

    “还扬言让我出来给你女人道歉，否者便让我生不如死！！！”

    “你倒是比你父亲狂龙还要狂妄几分。”

    “只是不知道你有没有你父亲那样的实力来狂妄！！！”

    龙皇看着楚风神色冷漠的说着。

    一副上位者对下位者说话的姿态。

    这龙皇十分的强势霸道，给人一种不容拒绝的感觉。

