　　李泰不想和他哥对着干，至少目前不想，虽然说夜深人静的时候，也会在心里小小的期待一下，但如果说真的下手去和李承乾抢那个位置，越王殿下的心还是有些虚。

　　李泰并不是不想那个位置，他只是不敢，真的不敢，李承乾的种种手段，让他心存顾虑，他根本就不想得罪那个‘睚眦必报’的家伙。

　　可是，现在木已成舟，说什么都晚了。新收来的手下纥干承基给他玩了一招先斩后奏，让他连制止的机会都没有。

　　而且这次搞事应该不是纥干承基一个人的主意，真要追究其责任，除了会暴露这件事情是他在背后搞鬼之外，没有任何实际意义。

　　“你们都下去吧，回去都把嘴给本宫闭严了，把这件事烂在肚子里，懂了没有？”李泰纠结了半天，最后选择了隐瞒，希望不会再有人提起这件事，让它变成一件无头公案。

　　“殿下……”纥干承基还打算再说些什么，不过却被郑姓青年拉住：“殿下，吾等告退。”

　　“去吧，好自为知。”李泰摆摆手。

　　十四岁的皇室子弟，该经过的都经过了，该见过的也都见过了，因为眼界的问题，让他们都十分早熟，每日里看的，听的都是一些阴谋、阳谋的算计，就算是一个傻子慢慢的也会变得聪明起来。

　　李泰是傻子么？李泰会认为李承乾查不出幕后主使么？李泰会认为老头子查不出幕后主使么？

　　答案当然是不会，身为一个皇子，如果连一点危机意识都没有，只知道投机取巧，那么就是一个废人。

　　李泰心气高，自认学识并不输与李承乾，加上又是长孙皇后嫡子，如果再算上这几年老头子对他的宠爱，这一切都是促使他对觊觎那个位置的原因。

　　但觊觎不等于马上就要动手，盲目仓促的动作除了坏事，解决不了任何问题。

　　像纥干承基这样乱搞，会许会给李承乾造成一些小麻烦，但事情发展到最后，会有好果子吃么？那位‘睚眦必报’会发现不了？一群小年轻想的太天真了！

　　所以隐瞒下去吧，自己就假装不知道这件事情，既然解释不了那就不解释，让一切都变成迷好了，如果李承乾真的问起来，就去找老头子哭诉，把自己说成一个被手下蒙蔽的无辜者好了。

　　反正凭借老头子对自己的宠爱，估计就算是与纥干承基那个混蛋对质，老头子也只会相信自己，而不会相信那个守门的家伙。基于这样的想法与理由，李泰才会安排纥干承基闭上嘴巴，不要泄漏消息。

　　不过纥干承基真的会像李泰所想的那样把这件事情藏在肚子里么？这个还真不好说，在一个反骨仔眼中，除了自己似乎并没有什么其他人存在，忠诚这种东西更是不存在。

　　所以这货从武殿一出来，立刻就把郑姓青年扯到一边，压低了声音说道：“郑公子，我这次可是被你们给害苦了，原本东宫那位就对某家有些成见，现在越王殿下又要假装不知此事，若真是将来被查出来，你们可不要怪我家心直口快！”

　　但凡奸佞小人一般来说都是心智过人之辈，李泰以为得计的想法根本就瞒不过纥干承基，为了不将来被李承乾当成出气筒，他现在必须找到一个能为自己扛事儿的靠山出来。

　　“纥干将军是在威胁郑某？还是在威胁五姓七望？你真的以为五姓七望奈何不了一个禁军郎将？”郑姓青年眯着眼睛，寸步不让的与纥干承基对视着，语气中底气十足，根本就没把他的威胁放在眼中。

　　一个小小的郎将，怎么可能被郑家的公子看在眼中，这种小人物往往都是拿来用用就抛弃的弃子，若真是连控制弃子的能力都没有五姓七望又怎么可能传承千年。

　　“嘿嘿，我不知道这里面你们到底想要搞什么东西，但我亦不是傻子，东宫那位手段如何相信你们也知道，如果不想死的不明不白，你们最好能想办法让我心甘情愿的瞒下这件事情，否则活不下去的情况下，我会说些什么连我自己都不知道。”

　　纥干承基也是拼了，现在他就是一条逮谁咬谁的疯狗，只要能保命，就算是五姓七望威胁一下又能如何。

　　当初出于对李承乾当初抛弃自己的报复心，他投靠了李泰，同样出于这样的报复心，昨天夜里他选择了听从眼前这个郑姓青年的安排，对程老货隐瞒了程小四二次返回的消息。

　　现在，李泰不想为他扛事儿，郑家似乎也有把他抛弃的意思，这样的情况下，他的处境就变的十分尴尬，李二、李承乾、程老货，这三个人都有杀他的动机与理由。

　　甚至就李泰如果不是为了害怕引起‘杀人灭口’的误会，很可能刚刚在武德殿就已经把他给杀了。

　　郑姓青年的脸色在纥干承基的威胁下终于变了，死亡的威胁如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，随时都会迎头斩下。

　　想当年李承乾只有八、九岁的时候就敢斩了王家家主的嫡亲孙子，现在那位太子殿下已经十五，身边大势隐成，想要搞死某个世家的嫡子嫡孙远比当初容易许多，他一个郑家的小辈，估计还不够李承乾搞的。

　　想到这里，郑姓青年隐隐也有些后悔，感觉似乎昨天的决定过于草率了，没有与家中长辈商量一下，就是其中最大的失误。

　　可是昨天的机会真的很好啊，长辈们不是一直想要针对皇室作一些计划么？还有什么比挑起皇室两兄弟争储位更加好的计划呢？只要这个计划能够成功，让李承乾和李泰斗起来，那么这其中就会有大把的机会可以被利用，到时候把李承乾折腾下去也不是没有可能的事情。

　　“怎么样，想好了没有？如果你们五姓七望真感觉自己和这件事情无关的话，纥干即刻便去东宫坦白，了不起拿某家一条性命来验证一下五姓七望的忠诚度，郑公子以为如何？”

　　被报复心天天折磨着的纥干承基，直到现在还以为昨天发生的事情是出于郑家家主的授意，根本没有想到其实一切都是眼前这个二十来岁的年轻人临时起意。

(本章完)

