    浴室内。

    周末冲了个澡，看着镜子里的自己，发现了那醒目的八块腹肌。

    摸摸肌肉，硬邦邦。

    不得不说这幅身体可比之前的身体强太多了。

    如果说之前的他能够举起一百斤的物体，那么现在的他则能够举起一千斤的物体。

    因为身体不死不灭，所以在第二颗心脏的加持下，身体配件也随之提升，五感力量速度耐力抗打击等各方面相比之前全都有了至少十倍的提升。

    事实上文若萱也可以借助第二颗心脏提升身体配件，问题是文若萱的身体有上限，强行提升只会暴体而亡。

    好心脏。

    就是身体好了，火气也有点大。

    周末随手穿上拿来换洗的休闲短裤和短袖，离开浴室间目光不由自主的瞥了眼盆子里的薄透黑丝，微微摇头。

    看着也不脏，也不知道换的这么勤快做什么。

    至于帮忙洗那不可能。

    陈玉可以希没大没小，他却不能没有分寸，任由对方胡来。

    尽管老妈后爸那边挺希望他们兄妹俩凑成一对…

    回到二楼。

    周末在落地窗前坐下，欣赏起月湖的风景。

    正当下午，月湖公园来往的人少了一些，再加上位置偏僻，所以更显清静。

    思绪飘散，面前只有自己可见的一幕浮现。

    那是一间卧室，伴随着他重新连接韩静的命运线，卧室内美妇人的身形随之凝聚，凭空复活。

    每个人都有一道属于自己的命运线，当横死之后，命运线会断开，只要重新连接就可以复活。

    还有一种情况是寿终正寝，命运线到头，这种情况下依旧可以做到复活对方，但需要消耗的命运点更多，毕竟不止是复活，还延长了对方的寿命。

    眼下剩余命运点：56。

    接下来得更加努力的找顾客了，不仅是为了命运点，还有心愿结晶也很重要。

    不过除了收集人生书籍以外，改变一个人未来重要经历，也可以获得命运点。

    眼前画面消失，陈玉希的人生书籍凭空汇聚，自动展开，翻到了最后一页。

    身边，两个工具人分身再次被召回。

    落地窗只能里面看到外面，外面看不到里面，就算能看到里面也看不见眼下如此奇异的一幕。

    周末很放心的做着这一切，闭眼静坐的同时心神没入书页内，再次去到了四天之后的烂尾楼。

    依旧是阴雨天。

    脚下的碎石块让地面变得不再平坦。

    “蝙蝠人！”

    再次来到仓库入口内，他的手中已然握好了正义必胜枪。

    有点失算的是没有练过枪法，不过不重要，一米以内肯定打的中。

    先试试工具人分身吧。

    念头落下，两个工具人分身的黑雾身躯瞬间凝实，变成两个实实在在，但没有五官的黑人。

    低吼声响起。

    下一刻，蝙蝠人冲了出来，爪子般的双手直接开撕。

    工具人瞬间身体雾化，无视了来袭的爪子，于蝙蝠人身后再次聚拢凝实，分别抓住蝙蝠人的双手向后一扭。

    扑通！

    蝙蝠人结结实实的跪在了地上。

    “吼。”

    怒吼声后，蝙蝠人将两个工具人甩飞出去，背后双翼一动瞬间追杀上去。

    雾化可以免疫物理攻击，凝实则可以造成物理攻击。

    一时间，两个工具人熟练的雾化凝实，与蝙蝠人纠缠在了一起。

    完全能打。

    上一次两个工具人虽然没被打到，但也没能打得动蝙蝠人。

    现在不一样，蝙蝠人直接被两个工具人暴揍。

    周末很满意工具人的战斗力提升，径直走向血色棺材处。

    蝙蝠人躁动不安，突然转向来袭。

    扑通。

    两个工具人再次将蝙蝠人按在地上，顺便腾出另一只手抓住了蝙蝠人的两个翅膀，用力一撕。

    “嗷。”

    蝙蝠人惨叫。

    虽然翅膀没有被彻底撕下来，但也撕掉了一半，飞是肯定飞不起来了。

    砰。

    两个工具人再次被甩飞，蝙蝠人继续扑向正走向棺材的周末。

    有时候冲的越快，死的越快。

    一如此刻，周末脚步一顿，抬手持枪对准扑来的蝙蝠人，等到两人之间的距离不足一米后直接开枪。

    砰！

    枪声震天。

    扑通。

    蝙蝠人直接被一枪爆头，脑子都没了，只剩下无头身体摔倒在地缓缓抽搐。

    【命运点+100。】

    周末惊讶。

    一枪秒杀，正义枪的威力很强，一千点心愿力量没有白费。

    还收获了命运点，看来以后遇到这种怪物可以多杀。

    仓库内恢复安静，两个工具人来到蝙蝠人的尸体前停留不动。

    忽然，尸体上冲出一道影子，直接突袭周末。

    这是一只死后诞生的恶灵。

    工具人阻拦，结果被恶灵轻易掀飞了出去。

    很强。

    恶灵本就是被活生生吃掉，汇聚痛苦所诞生的存在，没了身体的束缚后竟然变得更加强大，至少两个工具人都不是对手。

    唯一的意外是恶灵没有头，只有狰狞身躯。

    正义枪的威力比想象中的还要强。

    周末看着扑上来的恶灵再次开枪，一声震天枪响后恶灵的一条手臂没了。

    手枪落地，伴随着还有与胳膊分离的手掌。

    然而下一刻，落地后的手枪与手掌迅速消散，重新与胳膊连接，恢复如初。

    周末面不改色，直接对着近在咫尺的恶灵接连开枪，任由恶灵撕裂自己的同时不断恢复完好。

    又是三枪后，恶灵哀嚎着就此消散。

    至此，五颗子弹被消耗。

    啪嗒。

    一颗黑色心愿结晶掉落在地。

    周末再次意外，捡起查看后发现结晶内拥有一百点心愿力量。

    收获意外的丰厚，而且这种收获比交易还划算。

    收起结晶，他饶有兴趣的来到棺材前打量起来，期待起棺材内是否还有意外收获。

    棺材上贴着一张血色符纸。

    一个工具人上前撕掉符纸，另一个工具人则掀开了棺材盖。

    顿时，棺材内的情况映入眼帘。

    有一个婴儿。

    掐指一算，诸多信息浮现。

    婴儿是诅咒的最佳载体，因为婴儿很干净，产生的诅咒最为纯粹。

    眼前的婴死婴便是一种诅咒的载体。

    很残忍。

    周末微微皱眉，查看起诅咒内容。

    内容很简单，让烂尾楼开发商家破人亡，谁来开发就让谁家破人亡，这也是烂尾楼再也没被继续动下去的原因。

    而且不止是开发商，就连施工的人也会不断出现意外，死后怨气不散，让死婴的诅咒力量更强。

    毫无疑问，做下这些事情的人百分百是命运破坏者。

    周末沉默片刻，最终持枪对准了死婴。

    砰！

    死婴被一枪轰碎，缓缓消散。

    诅咒被破，一颗价值一百点心愿力量的血色心愿结晶留在了原地。

    【命运点+100。】

    面对这一次的收获，周末心下没有喜悦，只有冰冷。

    拿人炼蝙蝠人不说，还拿人家的孩子作为诅咒载体，若是找到做这些事情的人，他绝对不会留情。

    平复心神片刻，他再次掐指一算，很遗憾没能得知是谁做的这一切。

    棺材具有克制效果，克制的是下面的东西。

    当工具人推开棺材后，下面黑漆漆的入口映入眼帘。

    是一个地下室。

    周末动身走了进去，来到了更加狭窄的地下室内，看到了一个金色棺材。

    掐指一算，这一次得到的信息更多更完善。

    金色棺材是一个祭棺，主要是用来献祭，里面沉睡着命格为“金星”的人。

    金星命格，一种极为稀罕，几乎不可能存在的命格。

    想要符合这种命格，不仅对一个人的生辰八字有要求，哪年哪月哪日几点几分几秒出生，还对于名字，生活环境，经历，父母，喜好，天赋…等等俱都有着极为严格的要求。

    只有符合以上所有要求才能形成金星命格。

    而金星命格之人便是拿来献祭的。

    金色棺材也不普通，毕竟是能承载金星命格的棺材，要求肯定很高。

    此外，这个地方也不普通，是地脉汇聚之处。

    地脉为土，土生金，可以更好的滋养棺材内的金星命格之人。

    上面的棺材为血色，是火。

    火克金，可以用来压制下面的异常不被外人所察觉。

    死婴诅咒，再加上蝙蝠人守卫，可以说幕后主人所做的准备很完善，而对方之所以做这些是为了完成一种仪式。

    五行升仙仪式，需要以五行星命之人来作为祭品，献祭之后可以直接成仙。

    这个世界有仙人，仙界么？

    毕竟地府灵官白灵已经遇到了，不过地府貌似与印象中的地府不一样。

    至于仙人仙界的话…

    周末掐指一算，得到的答案是这个世界上没有就他所知的那种仙人和仙界。

    所谓的献祭之后直接成仙，一看就是邪法，当不的真。

    真要说仙人，没有人比他更仙。

    摇摇头，他打消了心下的思绪，注意力回到眼下。

    开棺！

    两个工具人上前动手，片刻后一无所获。

    金棺浑然一体，无处可开。

    周末对着金棺开了一枪，结果没有造成丝毫伤害，金棺依旧稳固。

    想了想，他决定直接带走金棺。

    很顺利，两个工具人直接上前扛起了金棺，看着轻轻松松，实际上金棺很重，至少他一个人抬不起来。

    金棺离地，地脉顿时震动，汇聚点隐去消失，不知转移到了何处。

    地脉本就无定，全靠金棺镇压这才让地脉无法转移。

    眼下没了金棺，地脉一走，想要再找到定住可不容易。

    无论是寻找地脉汇聚点还是金星命格之人，哪一个都非易事，那幕后之人能做到现在这么完善的地步付出绝对不小。

    如今失去了此处的布置，损失估计会让对方无法接受。

    周末没有客气，与扛着金棺的工具人离开。

    心神回归。

    他睁眼看向一旁的两个工具人，没有发现金棺。

    没带出来？

    面前展开的书籍上，代表着未来重要经历的那一页依旧存在，上面显示着一道信息。

    【可提取收益：命运点+200，心愿结晶两颗，金棺一个。

    提取时间：四月二十三号下午三点以后。】

    周末看了眼现在的时间，刚好下午三点。

    他明白了。

    未来的东西无法带回过去，虽然他已经收获了那些东西，但也只能暂时保存在未来那一天，等到过了那个时间点才能收取。

    不然在二十三号之前，理论上来说仓库内的一切依旧存在，他要是现在就去，是不是又能收获一次？

    此外将未来的东西带回过去太bug了，现在肯定做不到，以后说不定可以做到。

    明白之后，他再次看向书页内容，顿感意外。

    这一页未来没有改变成功？

    周末皱眉，查看起已然变化的内容。

    【第23页，勇敢少女的死亡：四月二十三日，从今天开始，我要努力成为一名优秀的挑战up主，迎接一切挑战。

    经过粉丝建议，本勇敢少女决定了，今天的挑战目标是一处荒废多年，令人闻风丧胆的烂尾楼。

    咦，这里竟然有人。

    那个人不知为何很生气，很吓人，不仅杀了我，还不放过我的灵魂…】

    慕后主人现身了。

    估计是察觉到金棺没了，所以第一时间前去查看，与陈玉希刚好撞面，结果不用多说，妹妹老倒霉蛋了。

    周末若有所思，忽然想到了另一个问题。

    五行代表五个点，如今还未献祭说明五个点还未布置完成，但完成了几个点也不知道。

    如果还有其他点，肯定要想办法找到清理掉。

    至于那改变的未来经历中忽然现身的幕后主人，要不要现在过去见见对方？

    刚才如果不走的话，再等等肯定可以见到对方。

    没有过多犹豫，他再一次闭眼，心神进入书籍内，两个工具人也跟着再次进入。

    淅沥沥的雨幕更加密集，天色更加阴暗。

    整个烂尾楼好似被未知的恐惧所笼罩一样，在雨幕中若隐若现。

    子弹还剩六颗。

    周末走入烂尾楼内，在顶层边缘随意而坐，身边只有两个工具人默默陪伴。

    掐指一算，陈玉希还没来，那幕后主人也还没来。

    等等吧。

    周末欣赏着雨幕，目光看向远方，思绪飘散。

    来人可能会很强，自己可能不是对手，不过打不过走就是了，到时候叫上白灵一起过来，问题应该不大。

    希望来的人不要让人失望…

    

