    这个时候，骆东升突然转过身来。

    一脚朝着唐装老者踹了过去，唐装老者的速度虽然很快。

    但是跟骆东升相比，还是差得太远了，骆东升的速度比他快。

    这让唐装老者心中十分震惊。

    砰！

    一声闷响，唐装老者被骆东升一脚踹飞出去，直接飞出五六米的距离，然后重重摔在了地上。

    一口鲜血吐出，脸色苍白如纸，整个人看起来摇摇欲坠。

    显然，骆东升的这一脚，让唐装老者受伤不轻！

    骆东升看着倒在地上，脸色苍白的唐装老者，脸上露出一抹阴沉之色，冷声道：“老匹夫，我警告你。

    这次只是一个教训！

    下一次，就没有这么好运了！

    哼！”

    骆东升冷哼一声，身形一闪，身形已然再度出现在了龙傲面前！

    “你…你想怎样？！”

    龙傲看着骆东升，下意识咽了咽口水。

    身为王都地下世界的龙头。

    他已经很多年没有感受过这种恐惧了！

    “跪下！”

    骆东升眼神漠然，宛若神明俯瞰世间蝼蚁。

    听到骆东升的话语，龙傲的脸色顿时变得难看至极。

    他的身躯微微一颤，但是却并没有跪下。

    他恶狠狠地看着骆东升，冷笑道：“哈哈！好狂妄的小子！你凭什么让我给你跪下！”

    “哼，就凭我的拳头够硬，就凭我的实力够强！”

    “怎么样，这样说你服么？！跪不跪！”

    骆东升的脸上露出一副桀骜不驯的神色，淡淡的开口道。

    看着骆东升，龙傲的额头冷汗淋漓，身体不由自主的开始打摆子。

    他没想到，眼前这个青年，竟然会给他如此大的压迫力，让他浑身颤抖。

    他的双膝一弯，竟然真的跪倒在了骆东升的面前，看到龙傲竟然跪在了骆东升的面前，唐装老者的脸上挂满了怒气。

    他恨恨的咬着牙，一边在心里骂娘，一边从怀中摸出一柄锋利匕首。

    然后，他用左手紧紧握住匕首的两端，身形飞跃而起，将匕首横着朝着骆东升刺去。

    骆东升看到唐装老者朝着自己飞射而来。

    他的脸上露出一丝冷笑。

    一只脚踩在王都地下世界龙头龙傲的头颅之上，不慌不忙的一拳挥舞而出！

    噗嗤！

    一声轻响，唐装老者手中的匕首刺在骆东升的拳头之上但是令他震惊的是，自己的匕首竟然只在拳头上面留下一道浅浅的印痕。

    见到自己的匕首没有刺破骆东升的拳头，唐装老者的眼中顿时露出一丝诧异之色。

    骆东升看着唐装老者，冷声道：“老匹夫，你还不滚过来？！”

    唐装老者的脸色微微一愣，随即脸上闪过一抹羞恼之色。

    不过在看到骆东升的修为之后，脸上顿时露出了一抹惊骇之色，连忙向着后方飞退了回去。

    骆东升看了一眼地上的龙傲，眼中闪过一丝不屑之色。

    骆东升身形一闪，再次来到唐装老者面前，手中寒芒一闪。

    一把短刃出现在骆东升的手中，骆东升一脸森冷地盯着唐装老者，冷声喝道：“老家伙，我说过。下一次，你就没有这么幸运了！”

    唐装老者闻言，心中顿时一凛，脸色变得无比难看。

    他没想到，这个骆东升看起来年纪轻轻，却拥有着如此可怕的实力。

    唐装老者的实力，在整个炎夏国的武林当中，也算是顶尖层次的存在。

    在他看来，骆东升虽然厉害，但是想要杀掉他，也绝对不容易。

    但是现如今，骆东升却让他产生了深深地忌惮之色。

    唐装老者知道，自己已经彻底激怒了这位北方霸主，如果继续这样纠缠下去。

    对于他们而言，绝对不是什么好事儿。

    想到这里，唐装老者的身形迅速一拳砸烂了身旁一扇窗户的玻璃，丝毫不顾这可是七楼，借力跳到一处京旺酒楼外的平台上。

    然后向着远处逃窜而去。

    他的速度很快，但是他又怎么可能逃得出骆东升的手掌心。

    骆东升的目光微凝，冷哼一声，身形一晃。

    在众目睽睽之下，也是一跃而出，身形矫健的落到了马路之上，向着唐装老者追去。

    二人一追一逃之间，很快便追出去了数条街道。

    此刻。

    唐装老者气喘吁吁怒的在夜晚的王都街道上奔逃。

    他知道，自己这回算是踢到铁板了，若是不逃，就只能等死！

    眼下，整个王都，恐怕只有自己那位神龙见首不见尾的师兄才能救得了自己！

    很快，二人出现在了一座行馆前。

    这里是前来炎夏国参加百朝会兵的西方强国雄鹰国的临时驻地！

    “师兄，救我！”

    看到恢宏无比的雄鹰国行馆，唐装老者眼中闪过一抹劫后余生的欣喜，顾不得门口保镖的阻拦，向着行馆内冲去！

    “在炎夏，我骆东升想杀的人，没有谁能救！”

    骆东升冷哼一声，身形如闪电，出现在唐装老者面前。

    一只脚猛然朝着唐装老者的脑袋踩去。

    唐装老者感受到骆东升的气息。

    他的心中充满了畏惧。

    他甚至没有任何反抗的意思。

    就在骆东升的脚掌马上要踏上唐装老者脑袋的时候。

    忽然！

    听到一阵急促的破风声。

    紧接着。

    他便看到一枚子弹朝着自己呼啸而来。

    看着朝着自己呼啸而来的子弹，骆东升嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    在子弹来临之际，他身体向后仰去，子弹擦着他的耳朵划过去。

    骆东升看到子弹擦着自己的耳朵飞过去之后，嘴角浮现出一抹淡淡的冷笑。

    在子弹穿越耳畔之际。

    他右腿高高扬起，朝着前方一甩，正中唐装老者胸口，将唐装老者击飞了出去。

    在空中翻腾了几周之后，唐装老者最终重重的跌落到地上。

    骆东升走到唐装老者的身前，蹲下身子。

    一把捏住唐装老者的下巴。

    一张英俊潇洒的脸庞上露出一抹森冷的笑容，看着唐装老者，冷声道：“你说，你是自己动手呢？还是让我帮你！”

    听到骆东升的话，唐装老者的身躯猛地颤抖了一下。

    他的脸色苍白，身体剧烈的哆嗦着。

    他没有想到，自己堂堂一个名震炎夏国武林，半步宗师境的超级高手竟然如此轻松的将他击败。

    他的心中对骆东升的敬畏之情达到了极点，看着骆东升那森冷的笑容。

    他感觉，自己的脑海之中仿佛被雷霆劈了一般，嗡鸣作响。

    看着脸色煞白的唐装老者，骆东升咧开嘴笑着道：“老家伙，我给你一个机会，自断一臂吧！”

