    与黑袍众人分开，罗杰飞速飞往伊芙琳家附近。

    同时他的超级视力也在搜索着火车头的身影。

    其实不用梅芙去寻找，罗杰都能猜到现在在找喜美子的人肯定是火车头。

    因为拿成人做实验注射五号化合物的主意，就是祖国人想出来的，而火车头是祖国人的帮凶，他帮祖国人将五号化合物送往世界各地，同时也在本地进行实验。

    喜美子就是火车头负责的那个实验体，也是目前这座城市里唯一的一个实验体。

    现在关押喜美子的地方被罗杰扔的煤气罐炸成粉碎，那附近已经被警方封锁，火车头就算再怎么不聪明也知道喜美子肯定跑出去了。

    正常来说他要做的第一件事应该是把这件事告诉祖国人，可他却担心祖国人知道这件事后会教训惩罚他。

    如果现在的祖国人不是罗杰的话，祖国人肯定会这么做。

    所以火车头打算先找人，找不到人再去找祖国人汇报。

    罗杰能猜到火车头的想法，所以并不担心伊芙琳和喜美子，只要不是沃特集团的其他超人类，或者是七人队中的玄色过来，就不用担心太多。

    而就算真是沃特集团的人，罗杰也可以出面处理。

    在空中搜寻没多久，罗杰就接到了来自梅芙的电话。

    比赛结束之后，火车头的确不知所踪，据他哥哥所说，似乎是去办一些私事。

    得到这个消息的罗杰更加确定，喜美子感觉到寻找自己的人就是火车头。

    飞行的速度加快几分，罗杰来到了伊芙琳家的上空四处搜寻，最后终于找到了那个在街道中不停穿梭只能看到残影的火车头。

    火车头的速度比罗杰要快，罗杰的速度虽然很快，但除了向上飞之外，他无法做到瞬间从别人的眼前消失。

    就像是超人的速度比不上闪电侠一样，罗杰的速度也比不上火车头，不然火车头也不至于成为七人队中的一员。

    找到了火车头，剩下的事情就简单了。

    瞄准火车头要冲上去的位置，罗杰从空中坠落，飞速落在火车头的必经之路上，并把头上的兜帽摘掉。

    砰！

    音爆的声音在眼前停下，穿着蓝色英雄装的火车头停在罗杰的面前，他有些惊讶的看着站在眼前的罗杰，问道：

    “祖国人？你…你怎么……”

    看着站在自己面前的罗杰，火车头一时间惊慌不已，他以为罗杰出现在这里是知道了喜美子逃跑的事情。

    加上刚刚跟冲击波比赛完没多久，火车头身上五号化合物的作用还未曾消退，此刻面对罗杰就更是心慌不已。

    火车头的紧张被罗杰看在眼中，用透视眼进行观察，罗杰发现火车头的心脏跳动的很快，同时身体内的血液流动也有些不太正常。

    面无表情的看着火车头，罗杰抬起手放在火车头的肩膀上问道：

    “比赛刚结束，不去找记者炫耀自己，怎么跑这里来了？”

    “我…我…”

    火车头慌乱的正要解释，罗杰右手稍稍用力，对火车头道：

    “还有，你的心脏跳动的不正常，让我猜猜，比赛中你注射了五号化合物，是吗？”

    “！！！”

    咚咚——咚！

    当听到罗杰的话，火车头感觉自己那狂跳不止的心脏都停跳了一瞬。

    他的额头上冒出冷汗，晶莹的汗珠在黑色皮肤的衬托下显得闪闪发光。

    罗杰露出笑容，对火车头道：

    “我记得我跟你说过，不能依赖五号化合物对吧？看来你没有把我的话听进去。”

    “不…不是的……祖国人，我…我可以解释，我只是担心…担心这么做会输掉比赛，所以才……真的只有这一次了！以后我不会再做了！相信我！”

    火车头紧张到语无伦次，他目光中带着些许乞求的看着罗杰，

    罗杰笑着拍了拍他的肩膀，道：

    “别紧张，你看你这么紧张做什么，我只是稍稍的……对你表示关心而已，又没想着对你怎么样，兄弟，你应该知道你现在已经不能再继续注射五号化合物了。”

    “我…我知道。”

    火车头连连点头。

    罗杰继续道：“既然如此，你应该能答应我，以后再也不碰这种东西了，对吧？”

    “当然！当然！！”

    火车头连连表示肯定。

    罗杰对他露出笑容，拍了拍他的肩膀道：“这才对，这才是我们七人队的火车头。”

    眼见罗杰笑了出来，火车头也勉强的扯动着嘴角。

    刚才罗杰真的把他吓得够呛，他甚至觉得自己要完蛋了。

    只是正当火车头松了口气的时候，罗杰忽然俯身在他耳边道：

    “不过如果让我以后发现你还在偷偷服用五号化合物，你就自己去财务部领工资然后滚出七人队，明白吗？”

    “明…明白。”

    火车头紧张的点头。

    罗杰这才放开他的肩膀，揉捏着自己双手道：

    “行了，现在回赛场去面对那些记者吧，你今天获得了优胜，成为了全世界最快的超人类，可能会庆祝到很晚，所以要保持好体力。”

    “我…我知道了，对了……”好不容易镇定下来，火车头才想到了逃走的喜美子，对罗杰道：

    “我们…我们关起来的那个实验体逃走了，要怎么做？”

    火车头说这句话的时候，一颗心又提了起来，他知道自己不应该在祖国人刚刚训斥自己之后说这些，可他更担心现在不说，等下祖国人知道了之后再找他麻烦。

    做好了再挨一顿训斥的心理准备，火车头战战兢兢的说出喜美子逃跑的事情。

    罗杰回头看了他一眼，道：“这件事我来处理，你回去吧。”

    “？”

    眼见罗杰没有要教训自己的意思，火车头的目光中不禁露出疑惑。

    这和他想象中的不太一样。

    “怎么？你还打算让我骂你几句？”

    罗杰见火车头一动不动的样子，回头对他问道。

    火车头连忙摇头。

    罗杰继续道：“那就回去参加你的庆祝派对，还有，以后你都不用管五号化合物跟实验体的事情了，安心做好你自己的事情就行。”

    听罗杰这么说，火车头虽然心里面还有些疑惑，但也不再多问，正要转身离开这条街道，忽然间又听罗杰道：

    “还有一件事。”

    “？”

    “魔爪女，给她转移位置吧。”

    火车头一听，惊讶问道：“那个实验体的逃跑，和魔爪女有关？”

    “我没这么说，只是觉得她继续留在那里不安全了，她不是你的女朋友吗？你可要负责保护好她。”

    “不…她不是……”

    火车头正要否认。

    “火车头。”罗杰看向他，认真的道：“别对我说谎。”

    “……”

    火车头低下头去。

    罗杰继续道：“自己的女朋友保护好，如果可以的话我会找玛德琳，让她公开承认你们的情侣身份，现在，你可以走了。”

    在原地站了一会，等到火车头离开，罗杰才缓缓吐出口气。

    刚才与火车头交谈的时候，罗杰不自觉的用上了祖国人的语气，相信刚才在火车头的眼中自己肯定很可怕，这是祖国人带给他们的恐惧。

    不过好在打发走了火车头，以后不用担心火车头会去寻找喜美子。

    而七人队的另一个人玄色，除非有祖国人跟沃特集团高层的命令，不然玄色不会随意出动，所以现在伊芙琳和喜美子是安全的。

    暂时来说的话。

