    我的1982正文卷第两千两百二十八章理解错了对于小村惠香说他是想做大事情，李忠信只是微微一笑，并没有说什么，毕竟小村惠香一语成箴，直接说道他的心里去了。

    　　“搞大事，搞什么大事情？难道又有什么好的机会赚钱了？”三井雅子看着李忠信和小村惠香，她略带疑问地问了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子一直琢磨着李忠信说的金融危机会对亚洲产生什么样子的影响，对于他们的这些三井银行有什么影响，可是，她越想越是不对，都知道要有危机了，怎么弄，貌似忠信三井银行也应该不会有什么问题的。

    　　听到小村惠香问起来李忠信是不是要搞大事情，她这才恍然大悟地想到，合辙是她理解错了，李忠信说出来这样的一个情况，应该是想找她趁着这样的一个好机会赚钱。

    　　“赚钱是必须的，上一次墨西哥那边的金融危机我们就没有赶上，这次我们一定要抓住机会捞上一把，今后这样的机会会越来越少，机会难得，我们不应该错过。”李忠信颇有些郁闷地对三井雅子和小村惠香说了起来。

    　　对于九四年到九五年墨西哥的金融危机没有赶上的事情，李忠信还是有些郁闷的，不过呢！这个也是正常现象，他哪怕是重生人士，也是会有很多重要的事情记不全的，更别说是墨西哥那样的一个地方。

    　　按照九井柰子给他关于墨西哥动荡的资料，李忠信对于墨西哥金融危机才算是有那么一些了解，那是在1994年12月19日深夜，墨西哥政府突然对外宣布，本国货币比索贬值15%。

    　　这一决定在市场上引起极大恐慌。外国投资者疯狂抛售比索，抢购美元，比索汇率急剧下跌。

    　　12月20日汇率从最初的3．47比索兑换1美元跌至3.925比索兑换1美元，狂跌13%。21日再跌15．3%。

    　　伴随比索贬值，外国投资者大量撤走资金，墨西哥外汇储备在20日至21日两天锐减近40亿美元。墨西哥整个金融市场一片混乱。

    　　从20日至22日，短短的三天时间，墨西哥比索兑换美元的汇价就暴跌了42．17%，这个可以说是一种超级暴跌。

    　　墨西哥吸收的外资，有70%左右是投机性的短期证券投资。资本外流对于墨西哥股市如同釜底抽薪，墨西哥股市应声下跌。12月30日，墨西哥IPC指数跌6.26%。

    　　1995年1月10日更是狂跌11%。到3月3日，墨西哥股市IPC指数已跌至1500点，比1994年金融危机前最高点2881.17点已累计跌去了47.94%，股市下跌幅度超过了比索贬值的幅度。

    　　为了稳定墨西哥金融市场，墨西哥政府经过多方协商，推出了紧急经济拯救计划：尽快将经常项目赤字压缩到可以正常支付的水平，迅速恢复正常的经济活动和就业，将通货膨胀减少到尽可能小的程度，向国际金融机构申请紧急贷款援助等。

    　　为帮助墨西哥政府渡过难关，减少外国投资者的损失，美国政府和国际货币基金组织等国际金融机构决定提供巨额贷款，支持墨西哥经济拯救计划，以稳定汇率、股市和投资者的信心。

    　　直到以美国为主的500亿美元的国际资本援助逐步到位，墨西哥的金融动荡才于1995年上半年趋于平息。

    　　李忠信对于这个事情是真的没有什么印象，直到九井柰子那边把这个方面的资料传真给他这边，他才知道有了这么一个事情。

    　　对于在墨西哥金融危机上没有出手的事情，李忠信并不后悔，毕竟无论是李忠信这边，还是忠信三井银行那边和墨西哥那边都没有任何的业务交集，真要是参与到其中，一下子就会成为众矢之的，那样的事情，哪怕是现在重新再次来过，李忠信也是不会考虑到墨西哥那边去做这样的一种事情的。

    　　“你一说起来墨西哥金融危机，我可是想起来了一些事情，那边的经济危机闹得好凶，我记得好像是阿根廷、巴西、智利等其他拉美国家经济结构与墨西哥相似，都不同程度地存在债务沉重、贸易逆差、币值高估等经济问题。

    　　墨西哥金融危机爆发首当其冲受影响的是这些国家，由于外国投资者害怕墨西哥金融危机扩展到全拉美国家，纷纷抛售这些国家的股票，引发拉美股市猛跌。

    　　在墨货币危机发生的当天，拉美国家的股票指数同墨股票指数一起下滑。

    　　阿根廷、巴西、智利这几个国家的股市都出现了不同程度的暴跌，最高的跌幅达到了百分之十五吧！

    　　因为这个事情的连锁反应，欧洲的股市以及美国的股市也都遭受到了重挫，到现在这个时候还没有缓过来呢！”小村惠香听李忠信说起来墨西哥那边金融危机的事情，她立刻想起来了墨西哥金融危机带来的连锁反应。

    　　忠信三井银行在全世界的几大交易所当中都有股票，这个时候虽然都是大赚特赚的那种，但是，小村惠香依旧为墨西哥金融危机之后股票下降而感觉到迷惑和烦恼。

    　　墨西哥那么一个国家，他们闹腾金融危机就闹腾呗，怎么就一下子拖累了全世界的各个国家呢！怎么就因为这样的一个事情，让全世界的股市都跟着倒霉呢！

    　　“是的，你说的那些都对，墨西哥的金融危机对于全球经济都会影响。

    　　经济受到影响，股市掉下来不也是十分正常的一件事情吗？

    　　我说的九七年的亚洲金融危机，绝对会比墨西哥那边大很多，绝对可以说是有过之而无不及。

    　　怎么说呢！亚洲的经济体量在这里摆着呢！墨西哥只是一个小国家，而亚洲地区，这样的的发展中国家有很多，更有很多是体量大的国家。

    　　他们的一举一动，都对世界经济有着一定的影响。

    　　就拿四小龙来说吧！亚洲四小龙在世界上有着很强的定位，在世界上也是举足轻重的地区，但是，在这次的经济危机当中，谁都无法幸免，香港更是风暴的中心，所以，这次我来香港这边了。”李忠信正色地对小村惠香和三井雅子说了起来。

    　　		

