    日军骑兵第一旅团旅团长片桐茂侥幸从汹涌的中国骑兵队列里杀了出去，他的身上沾满了鲜血，神情亢奋而疯狂。

    和他一样径直从骑兵队列里杀出来的日军士兵总数还不到30，他们聚在了片桐茂这边上，一边稳住战马，一边大口大口地喘粗气。

    新编骑兵第7师的弟兄们用马刀将日军的最后一丝锐气和斗志扫干净，门炳岳派了一个团的弟兄去追杀那些四处逃窜的日军散兵，其余人拨转马头，再次与片桐茂对峙。

    刚才骑兵交战的战场上散落着数不尽的人马尸体，在马刀和马蹄的双重打击下，尸体几乎没有完整的，浓重的血腥味飘荡在战场上空。

    骑兵师的弟兄们在从容不迫地整理冲锋队形，门炳岳将带血的马刀在自己的左臂上擦了擦，眼睛微眯，神色郑重。

    刚才的冲锋中片桐茂至少杀死了三名己方弟兄，门炳岳准备亲自“接待”片桐茂。

    在骑兵第7师的弟兄们整队的时候，逃散的日军骑兵又有一部分人汇集到了片桐茂身边。

    数十骑惊慌的日军骑兵没有停下来，他们用马刀狠扎战马的屁股，不顾一切的向黄河冲去。

    没多久便消失在了交战双方的视线里。

    片桐茂身旁的骑兵见状人人现出犹豫不决之色，对面的中国骑兵人数实在是太多了，再来一次冲击的话他们肯定无法活命。

    而后方几百米就是黄河，过了黄河就有逃生的机会。

    士兵们的脑袋不停的转向后方，多跑一秒就多一线生机。

    终于，队伍后方的几个怕死鬼率先开溜了。

    片桐茂准备再一次证明自己的勇武，他所有的心思都放在对面中国骑兵的身上，身后发生的一切他浑然未觉。

    陆陆续续的有人跑开，队伍的人数以肉眼可见的速度降低。

    片桐茂身边的几个军官也想跑，但是他们和普通士兵不同，如果丢下片头帽独自逃生的话他们必死无疑。

    于是，在短暂的眼神交流过后，几人同时牵起了片桐茂坐下战马的缰绳。

    “旅团长阁下，我们速速向南转进吧！”

    “您是骑兵集团的支柱，只要您能顺利撤回包头，第一旅团就没有全军覆没！”

    “中将阁下还在包头等着我们，与中国人死战不值得。”

    ……

    几人一言我一语地说着逃生理由，因为变故来的太突然，片桐茂手中的军刀脱落，直直插入了雪地。

    战马的体力再一次被压榨出来，200多个小鬼子不顾一切地向黄河冲去。

    “咴咴……”

    黄河的冰面异常滑溜，前方的战马接连摔倒，骑士在冰面上痛苦的挣扎。

    片桐茂已经放弃了抵抗，开始随波逐流。

    因为冰面很滑，逃跑的骑兵不得不放慢速度。

    门炳岳带着弟兄们策马来到岸边，没有任何追击的打算。

    所有人的脸上都挂着嘲讽和垂怜的表情，看着日军骑兵狼狈地在冰面上挪动，有的人笑出了声。

    骑兵第一旅团遇袭后所走的每一步都在傅作义和赖晓川的预料之中，黄河是他们故意留出来的口子，目的是防止日军坚决抵抗，以致部队伤亡过重。

    黄河是中华民族的母亲河，是绝不允许日本人借此逃生的。

    在炮兵团的坐标地图上，这段黄河所标注的是8号区域。

    傅作义和赖晓川站在一起，两人的脸上都露出似笑非笑的表情。

    赖晓川吸了一口气后拿起报话机的话筒，语气生硬地下命令：

    “目标，8号区域，全团一发急速射，放！”

    ……

    “咻咻咻咻……”

    现在小心翼翼过河的日军骑兵突然听到头顶传来的炮弹呼啸声，骑兵心如死灰，停下了挣扎的动作，抬眼茫然地看天空。

    “轰轰轰……”

    绚烂的烟花在鬼子士兵前方约300米的河道上炸开，整个冰面为之颤动，战马不安地扭动身体。

    炮兵团的炮弹没有直接倾泻在日军的头顶，炮击的位置是上游河段，片桐茂和士兵一起露出疑惑和茫然的表情。

    中国人炮击的准头这么差的吗？

    心惊胆战的士兵管不了那么多，炮击结束后继续在冰面上移动起来。

    “咴！咴！”

    但令人奇怪的是，所有的战马在同一时间发疯。

    马儿倾尽全力将背上的骑士甩下来，然后嘶鸣着向河道的下游跑去。

    战马跑动的速度很快，冰面很滑，很多马匹一边跑一边摔倒。

    但它们倒下去后又挣扎着爬起来继续跑。

    不安的嘶鸣越来越远。

    太阳已经完全没入了西边的群山，因为光线的原因，摔在地上的小鬼子没办法看清楚上游发生的事情。

    中国人远远的站在岸边观望，没有开枪、没有追击，这让惶然无措的日军骑兵更加不安。

    片桐茂右手按在冰面上，五指很快被上游流淌下来的冰冷河水打湿。

    他好像想到了什么。

    “咔咔咔……”

    “嚓嚓嚓……”

    上游河道传来了令人牙齿发酸的声音，声音越来越大。

    “轰隆隆……”

    天地间似有雷鸣之声，脚下的冰层也极为不安的晃动了起来。

    虽不知发生了什么，但只管闷头逃跑就对了。

    200多不到300个鬼子士兵开始在冰面上狂奔，电筒帽的视线一直注视前方，没有任何逃跑的打算。

    “轰轰轰……”

    “咔咔咔……”

    前方的冰面在碎裂，发出了重炮炮击一样的轰隆之声。

    冰面的晃动越来越厉害，轰隆声从耳朵传入，直击人的心灵。

    久经战阵的老兵听惯了重炮炮击的声音，很多人已经习惯了，在重炮炮击时仍然能从容不迫的吸烟、吹牛。

    此刻的轰隆声听起来像是炮击的声音，但本质却截然不同。

    此刻的轰隆声蕴含着天地伟力，是大自然无尽力量的释放，是原始的、是不可抗拒的。

    “中国的母亲河……发怒了！”

    片桐茂喃喃自语。

    冈部直三郎调任驻蒙军司令时曾驻马黄河岸边，豪气的说道，中国人视黄河为母亲河，用不了两年驻蒙军就将让中国人的母亲河变为大日本帝国的内河！

    那时候日军占领山西大部、控制绥远、占河套，真将黄河变为内河的可能。

    可是时刻的片桐茂知道，那个可能永远不会变成现实了。

    在红色的夕阳余晖里，无数数吨中的巨型浮冰，在汹涌黄河的带动下，发着轰隆隆的咆哮怒吼声，好似永不可侵犯的黄河之神一般，以极高的速度向下游冲来。

    “轰隆隆！”

    片桐茂脚下的冰层已经开裂，他早已心如死灰，但在此刻他心中却早充满了惊骇和恐惧。

    傅作义和赖晓川用一轮炮击制造了人工凌汛。

    天地间都充满了浮冰的轰隆隆之声，大自然的神奇伟力在这一刻展现的淋漓尽致。

    “啊啊啊……”

    片桐茂的身体已经被浮冰吞没，其余日军士兵惊恐地大叫着，仍然没有放弃挣扎。

    九十三团团长安春山带着所部弟兄赶到黄河岸边时便见到了这骇然的一幕。

    汹涌的浮冰撕裂天地，将黄河水赋予它们的力量全部倾泻在逃跑的鬼子身上。

    步兵和骑兵弟兄们看着这令人心情舒畅的一幕，他们脑袋轻晃，嘴中啧啧感叹。

    门炳岳将刀插回刀鞘，嘴中轻轻哼唱：

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮……”

    骑兵第7师的弟兄们身体坐得笔直，跟着他们的最高长官开始高唱：

    “黄河在咆哮……”

    安春山一遍又一遍的挥舞拳头，嘴中声嘶力竭的唱道：

    “保卫家乡！保卫黄河！保卫华北！保卫全中国！”

