    洪峰已经形成！

    听到观测员的话，臣风面色顿时变得凝重起来。

    “预计什么时候抵达七江大堤？”

    观测员抬起手腕看了眼表，沉声道：“最迟，明天凌晨四点半！”

    这已经是他非常保守的估测了。

    现在，是七月二十五号，傍晚七点。

    距离洪峰到来。

    仅剩九小时左右！

    ...

    夜幕下。

    七江堤坝附近汇聚的江州民众越来越多。

    他们，都是前来自愿抗洪。

    无论男女，人数多达百万之巨！

    现在更是有超过五万人，不断扛着沙袋冲上堤坝，加固提防，脸上毫无惧意。

    宛如一个个明亮的灯火，照亮了黑夜。

    还有来自江州市各大医院的医护人员，临时组建起了抗洪医疗队，替士兵们疗伤。

    这些战士们的手掌早就被磨破，淤泥和鲜血混在一起。

    甚至不少士兵，连身上的皮都在水里泡掉了一层，红通通一块一块的。

    光是看着，就让人心痛不已。

    连护士在给士兵们上药时，都是眼含泪水。

    时间一分一秒的过去。

    天上的瓢泼大雨丝毫没有停歇的意思。

    洪水的流量越来越大，水位也在以肉眼可见的速度上涨。

    整座七江大坝。

    岌岌可危！

    臣风紧紧凝视着夜幕下，被探照灯照亮的江面，洪水的轰鸣声振聋发聩，水流越来越大了。

    现在，连自愿抗洪的民众队伍都已经轮换了三波下来，不少人累得呼呼直喘。

    硬生生把堤坝的决口给补了起来。

    用垒起的沙袋墙，将整座大坝的高度，抬高了近十米。

    ‘轰隆隆！’

    正在所有人都在忙碌的时候，脚下的地面开始震动起来。

    这是洪流变大，夹杂着不少泥沙碎石，还有坍塌的房子等杂物，洪水撞在大坝上引起的响动。

    听到这个声音，正在大坝上指挥的臣风，立马拿起扩音喇叭大喊道：

    “所有人，现在马上离开堤坝，撤离到安全地带！”

    现在大坝有随时溃堤的风险，他不敢在让这些民众留在上面了。

    听到他的喊声。

    运送沙袋的五万江州抗洪民众，顿时惊叫着当即拔腿就跑，以为是又要决口了。

    全部跑到了离江岸一千米外的地方。

    “臣组长，看这情形恐怕洪峰快到了，咱们能守住吗？”

    观测员拿着满是记录数据的平板电脑，站在臣风的身后，担忧无比。

    作为一名科研人员，从数据的角度来讲，他对这座七江大坝能不能在洪峰中屹立下来，持悲观态度。

    甚至他已经做好了最坏打算。

    “几点了？”

    臣风没有回答他的问题，而是直接问到时间。

    雨水不断打落黑色雨衣的帽檐上，看不清他脸上的表情。

    观测员小李闻言再看了眼表，大声道：“快三点了。”

    臣风微微点头，然后转过身看着他直接道：

    “马上去传我命令，通知广兴昌，所有战士立刻准备上坝！”

    自从轩辕太极拳普及全国后，华夏人民的体质都得到了飞跃般的提升。

    休息了这么久，士兵们的体力恢复得都差不多了。

    小李的脸上闪过震惊，他确认性地再问了一遍：“臣组长...您确定是让大家都上堤坝吗？”

    现在整个七江大坝都在随时溃堤的危险中啊！

    这种时候把所有战士调上来，那就代表了，臣风是打算准备跟洪峰来一场决一死战了！

    “没错，立刻传令给广兴昌！”

    臣风声音严肃道。

    如果连为脚下土地献出生命的觉悟都没有，那么这样的人，也不配还待在军伍里！

    海兽灾难就即将降临。

    战争爆发后，在全国乃至整个世界都在濒临毁灭之际，没有人还会考虑什么人权自主。

    只有拿命去拼一线生机！

    亦或者等着亡国灭种！

    这就是战争！

    感受到来自臣风的气势，观测员小李顿时站直身子，大声道：“是！”

    然后他立马跑下堤坝，前去通知广兴昌。

    三分钟不到。

    刚还在熟睡中的额整个师，一万余名士兵，全部列队完毕。

    在临时搭建起来的营地前。

    广兴昌看着这些战士们，厉声道：

    “接臣将指令，马上我们就要上去与大堤同生共死，跟洪峰决一死战了，有人害怕吗？”

    众士兵齐声大吼道：“不怕！”

    “好！这他娘才是老子带出来的兵！”广兴昌大笑一声，满意地看着下面的战士们，然后大手一挥。

    立马有近千名江州市民组成的队伍，拿着手机走到战士们的面前。

    “每个人三十秒时间，录下你们的遗书内容，然后跟我上堤坝，明白没！”

    广兴昌向所有士兵喊道。

    “明白！”

    战士们一点也不拖泥带水，连忙接过志愿者手中的手机，一股脑的把自己的遗言录制进去。

    “六十一团三连二班，我是柯文成...奶奶，我就要上大坝了，不知道能不能下来，我拖人在网上给屋里买了台冰箱，您呀少吃掉剩菜，实在不行也得放在冰箱里......”

    “七团一连一班，我是吕奇致，爸妈，儿子要去执行任务了，你们要照顾好身体，要是我没回来也别太伤心...”

    “我是蒋昊明，老婆，我上个月回来时买了份保险，搁床垫子下放着，我要是死了你记得去要钱，加上抚恤金应该够你跟儿子用的了，可别改嫁啊！”

    一名名战士快速的录完自己的遗言后。

    立马就把手机传给下一个，然后自己朝大坝上冲去。

    不到十分钟！

    广兴昌所率的第七十一师，全体将士到齐！

    “一个不少？”臣风问道。

    广兴昌咧开嘴，拍了拍胸口自豪不已：“一个不少！”

    在明知九死一生的情况下，没有一个逃兵，自然令他这位老将骄傲得很。

    “不错！”

    臣风也嘴角翘起，然后很快便会严肃的表情。

    脚下，堤坝的震动愈发频繁。

    浑浊的江流如同倾泻而下的蛟龙一般，不断撞击着整座堤坝。

    天上大雨倾流！

    在除了洪水轰鸣声跟雨声，一片寂静下，臣风的声音高高响起。

    “全体将士！”

    “下江守坝！”

