

    “他眼睛要有我的好看，我把眼睛挖出来。”

    周徐纺：“……”

    她记得听理想说过的，江织最讨厌别人夸他的长相，嗯，传闻不对，他是如此地在乎外貌。

    而且，江织还不服，指着海报，用嗤之以鼻的口吻说：“他这都是化妆化的，素颜肯定不好看。”

    恰巧路过的路人：江公子，云生弟弟素颜也好看啊啊啊！！！

    周徐纺还要仔细再看看海报，江织直接把她拽走了，对，是拽，带着巨大情绪的拽，这下，周徐纺离家出走的求生欲才回来了。

    她立马朝江织竖起了大拇指：“你最好看了。”她很真诚的眼神，“真的，别人都没你好看。”

    是真话。

    虽然海报上的那个弟弟也好看，但江织是宇宙第一好看。

    江织用后鼻音，就扔了一个字：“哼。”

    要比外貌，整个帝都也没有人能跟他江织相提并论！

    他拉着她，直接去了化妆间，里面还有几个演员在化妆，他直接让人回避，然后吩咐林晚晚：“去找个化妆师过来。”

    周徐纺：“……”让她安静一下，她要开始思考夸人的话。

    阿晚：“……”

    这该死胜负欲！

    怪不得人家都说男人一谈恋爱，就会变得幼稚，看江织就知道了，以前他多讨厌别人谈论他的美貌，现在就过分了，不仅对帝都第一美人的虚名这么在意，而且阿晚还撞见过他敷面膜！

    啧啧啧。

    也是，周小姐不就是看中了他的脸，不然，他那个臭脾气，谁受得了！

    阿晚腹诽完，去找了个化妆师过来。

    是个女化妆师，显然认得江织，也知道他的坏脾气，有点怵他：“江导，要、要化什么样的？”

    这太阳是打西边出来了吗？上什么节目都不上妆的江导，居然主动要求化妆！她可是清清楚楚地记得，上个月，江导去上访谈节目，她正好是现场的化妆师，因为打光问题，需要给嘉宾上点妆，江导冷着脸碰都不让碰。

    这会儿，江导坐在镜子前面，一只手牵着女朋友，一只手抓了抓刘海，往两边分开，把好看的额头露出来。

    “外面萧云生那张海报，”他说，“化他那样的。”

    周徐纺沉默，阿晚沉默，化妆师沉默，全体沉默！

    能怎么办？

    只能依着这祖宗，在他那张精致的脸蛋上，化了一个偶像派的舞台妆……

    女化妆师手一直抖，生怕一个不小心手碰到了这位有洁癖的祖宗，这估计是她从业以来，化得最艰难、最不专业的一次，偏偏呢，这人骨相是难得一见的标致，三分妆面化出了十分效果。

    “好了。”

    化完了，女化妆师不敢看。

    因为久病，江织的脸上原本总是带着几分病容的，他肤色也白，眼角袭红，会显得有几分娇气，攻击性也就削弱了许多。

    这一上妆……

    整个气场都出来了，妖气少了几分，给人一种又禁又欲的压迫感。

    “周徐纺，”江织从镜子里看他家那个呆呆愣愣的小姑娘，“过来。”

    周徐纺：“哦。”

    她直勾勾地……直勾勾地看着江织，吞了一大口口水。

    江织很满意她的反应，伸手抬着她的下巴：“我好看还是萧云生好看？”

    周徐纺：“你。”

    他凑近，让她看得更清楚：“眼睛呢，谁的好看？”

    周徐纺：“你。”她竖起大拇指，“你天下第一好看，你花容月貌，你沉鱼落雁，你国色天香，你闭月羞花，你——”

    “停。”江织眉头一皱，不满，“怎么全是形容女孩子的词？”

    哦。

    她搜肠刮肚一下，换词了：“你天下第一帅，你风流倜傥，你貌若潘安，你傅粉何郎，你玉树临风，你——”

    江织突然勾住她脖子，拉过去：“你亲我一下。”

    周徐纺眨了眨眼睛，盯着他的唇看了几秒，往后退，摇头：“不要。”她拒绝，她坚定地拒绝，“我不要吃口红。”

    江织：“……”

    所以，那些夸他的词，都只是哄哄而已？！

    江织冷眼瞧了那女化妆师一眼。

    女化妆师汗涔涔：这不能怪我啊，海报上萧云生化的是舞台妆，就是会有口红啊，是您自己说化那样的……

    江织把往后退的小姑娘逮回去：“那亲脸。”脸上总没有口红。

    周徐纺看了看江织的脸，犹豫不决了好一会儿，还是拒绝了：“也不要，有粉底，会亲我一嘴粉的。”

    江织：“……”

    女化妆师：“……”她老公，一个钢铁直男，也是这反应。

    阿晚没憋住，噗嗤了一声。

    江织：“你们两个出去。”

    阿晚和化妆师姐姐一起出去了，还体贴地带上了门，然后相视一笑。

    阿晚：懂吧？

    化妆师：懂！

    然后，两双耳朵贴在了门上。

    “徐纺，”江织舔了舔唇，把周徐纺拉过去，“这个口红是草莓味的。”

    周徐纺：“骗人。”

    他下巴一抬，把脸往她那里凑：“你试试。”

    她用手指在他唇上按了一下，沾了一点点红，然后嗅嗅。

    才不是草莓味。

    她往后躲：“不要。”

    “不要也得要。”

    后面……

    没耳听了！

    门外偷听的阿晚：不知羞耻！

    十分钟后，化妆间里的人才出来，江织脸上的妆已经洗掉了，倒是周徐纺，唇有点红。

    首映快开始了，在歌剧院五楼的演出厅里，江织带周徐纺入场的时候，被人叫住了。

    “江织。”

    是女孩子。

    周徐纺立马回头了，嗯，是漂亮的女孩子。

    她走过来，手上拿着对讲麦，穿得职业，像是工作人员，她说：“好久不见。”目光落在周徐纺身上，并不冒昧，点点头，礼貌地打量，“女朋友啊。”

    江织嗯了一声，不冷不热。

    后头有人在喊‘子袭’，她回头应了一句，说：“失陪。”

    等人走远了，江织带周徐纺进场，坐下后，说：“她是南楚的前女友。”

    周徐纺真心实意地夸赞：“很漂亮。”

    是那种没有攻击性的漂亮，女孩子都会喜欢那样的长相，看上去就很好相处。

    江织对别的女人不做评价，他只说客观的事实：“南楚有个继妹，十几岁的时候没人照顾，才找了她。”

    噢！

    周徐纺大吃一惊：“乔先生好渣啊。”

    江织跟她看法不一样：“不算渣，手都没碰过，没占她便宜，分手的时候，还付了钱。”

    甚至，对方还回赠一顶绿帽子。

    绿帽子的事他就不跟她说了，免得把小姑娘教坏。

    周徐纺哼了一声：“好渣。”

    江织：“……”

    行，渣就渣吧。

    手机震动，是阿晚打过来的，因为已经入场了，公众场合，江织只听，没作声。

    阿晚是进不来场内的，在电话里说：“老板，我刚刚得到消息，你让查的那个人，已经没了，尸体在法医那，刑侦队正在查这个案子。”

    江织捂了一下听筒，声音压得很低：“死因。”

    “死因还不知道，这人是个小混混，叫阿豪，平时不是帮人收账，就是混迹酒吧，风评不好，得罪了不少道上的人。”

    “把他的资料发给我。”

    说完，江织挂了电话。

    周徐纺看他：“怎么了？”

    他犹豫片刻，还是同她说了：“那个0893，遇害了。”

    周徐纺听完，眉头紧拧，情绪很低落，很自责：“不应该只是把人拦下，我应该追上去。”

    江织隔着口罩，摸摸她的脸：“跟你没关系。”

    萍水相逢，她能出手阻挠，已经是仁至义尽了。

    八点，首映礼准时开始，因为周徐纺不喜欢人群，江织故意挑了最靠后的位置，周徐纺第一次看首映，搞不懂台上那一套流程。

    她小声问江织：“不是要放电影吗？”半个小时过去了，台上的几个演员还在互爆拍戏的‘趣事’。

    “都会先讲场面话，还有互动与提问之类的，算是电影宣传。”江织扶着她的脑袋，按在自己肩上，“你先眯一会儿，开始了叫你。”

    她靠着他，要摇头，她不睡，虽然很无聊，但她也不睡，别人在讲话，她睡觉不太礼貌。

    不过……

    她有点困：“你的电影首映也是这样吗？”

    “没有这么多宣传的噱头。”江织理所当然的语气，“我的名字就是招牌，不宣传也知道。”

    好厉害！

    周徐纺竖起两个大拇指：“你最厉害！”

    江织被她夸的心情大好，想亲亲她的脑门，却在这时，他被cue了，主持人请他上台。

    江织不想理。

    场子一下子就尴尬了，好多双眼睛都往后看，周徐纺把口罩往上提了一点，确保脸被遮好了，她才跟江织讲悄悄话。

    “你不上去吗？”

    江织不满地扫了一眼把镜头转向他的记者：“又不是我的电影。”

    台上的主持人脸都要窘红了。

    周徐纺劝江织：“这个导演是你以前的老师，要给面子的。”不然键盘侠们肯定会骂她家江织忘恩负义的。

    女朋友都发话了，江织得听，不情不愿地起了身：“坐一会儿，我很快回来。”

    “嗯。”

    江织走上台去，镜头也跟着他一起过去了，台上留了一把空椅子，他直接坐下：“叫我上来干嘛？”

    首映电影的导演冯导，是江织念导演系时的老师，关系还行。冯导觑了他一眼，开起了玩笑：“你这小子，上来就给我摆脸色。”

    江织继续摆脸色：“有人在等我，要问什么快点。”

    谁在等？

    江导的女朋友啊！！！

    比起冯导的文艺片，现场的记者显然对八卦更感兴趣，镜头后转，刚调到后面，想给江导的女朋友来个近景高清，突然——

    灯光全部灭了。

    顿时，全场哗然，一片漆黑。

    江织立马站起来，喊了一声：“徐纺。”

    没有人答应他。

    他顾不上看不看得见，推开椅子，莽莽撞撞就往后跑，不知是谁的手电筒，光线刚好照在了周徐纺坐那个方向。

    座位上是空的。

    江织慌了，问旁边的人：“坐在这儿的人呢？”

    “啊？”那人愣了愣，“没、没注意。”

    微弱的光线在晃来晃去，落在江织眼里，沉沉浮浮，他脚步急促又慌张，走到门口，抓住了一个保安。

    他说：“封锁所有的出入口。”

    那个保安刚上来，还没弄清状况：“好端端的为什么要——”

    眼里有晃动的影子，汹涌地起起落落，他声音冷若冰霜，重复：“封锁所有的出入口。”

    那保安愣了一下，借着火看清了人，立马点了头：“我这就通知保安室。”

    周徐纺的电话，是关机状态。

    江织握着手机的掌心开始冒汗，走廊里没有光线，他脚步乱得不行，边往楼下跑，边拨电话：“宝怡，弄点人过来，盛都歌剧院。”

    “怎么了？”

    楼梯里太暗，他踩空了，身子狠狠撞在了墙角，他说：“周徐纺不见了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊

    抱歉，更晚了。