    圣七七有一个刚开始玩率土三国时认识的游戏好友，两人差不多的时间入坑，在S1赛季时相识，认识已经有10多个赛季之久。

    虽说在进入征服赛季后，两人在游戏内去了不同的同盟，但却在企鹅上一直有联系，甚至还专门弄了个吹水小群。

    里面都是认识很久的游戏好久，有时也会互相帮忙开开荒或者控控号。

    游戏好友的名字曾经叫武帝，在几个赛季之前回流了S3赛季，加入了风雨同舟，现在的名字叫风雨丨武帝。

    作为一个专门在游戏内掐烂钱的小DL，当得知这个赛季和风雨同舟分在了一个区服时，圣七七就有了当双重间谍，两家通吃的想法。

    而正好，武帝现实中工作比较忙，他就轻松将号要了过来，当然这件事他也没瞒着对方，收益双方对半分，对方也同意了。

    随后圣七七便成功的通过毛遂自荐成功完成了自己的计划，在经过几波贩卖消息后，目前已然成功收入了两波648外快，这钱可比他DL帮别人开荒，赚的轻松多了。

    自家圣盟和对面的风雨同舟，都是不差钱的主，圣七七清楚即便自己不主动去要报仇，但只要给的消息价值足够大，一旦老板高兴了，那红包肯定是少不了的。

    所以当这波盟中丞相，联系武帝的号，私聊让他注意风雨同舟动向时，在结合自家盟中的邮件，圣七七便知道赚红包的机会来了，所以从中午开始就一直守在电脑前。

    “这波盟里让全盟飞南皮，幽冀阵营关卡，显然是准备搞偷袭了，风雨虽然在平原大范围起了要塞，可主力目前基本都在洛阳，有心算无心，没准备的话肯定要吃大亏，这消息传过去，风雨那边应该会给个大包吧？。”

    结合盟中的反应，以及区服内的整体局势，圣七七很轻松的就看出了自家盟中的打算，看了眼游戏界面上的时间后，决定在等一段时间，等到自家盟中在南皮阵营关卡的要塞快起来时，再去传消息。

    一来是确认消息的准确性，二来也是只有自家同盟动静闹的越大，这个消息的价值才越高，才能越证明自己的重要性。

    -

    虽然已经知道了圣盟飞冀州，准备从南皮阵营关卡进平原的意图，自家在平原又有提前起好的要塞，在加上又调回了两个控号团，算上分盟风雨如磐，已然不必太过担心圣盟和天门山水的联军，但六元还是有些不太放心。

    毕竟平原这个缓冲地带的位置，可不是冀州占领的几个郡可以比拟的，冀州的几个郡丢了就丢了，对他们本土造成不了根本影响，但平原如果没了，就等于没了青州北面的门户，本土直接受到了威胁。

    或许以自家风雨同舟本身的实力，只要不是群殴，在本区可以说是无所畏惧，但无所畏惧不代表喜欢被动。

    和圣盟这个层次的对手交手，一旦进入了对方的节奏，陷入了被动防守状态，那就极有可能会一直被动下去，直到被压死。

    所以，整整一天时间下来，六元有事没事都会划拉着鼠标，将游戏界面拉到南皮幽冀阵营关卡处，查看一波圣盟和天门山水的情况。

    虽说没视野不能直观的了解到什么，但通过红地数量也能大致看出双方的人数，做到心中有数。

    “这数量不太对啊，怕是不止两个团的人数啊。”当再次将游戏界面拉到南皮阵营关卡，看着已经远远超过两个团的圣盟红色飞地，六元眉头皱了皱，接着直接用最简单直接的办法，一块一块红地查看了起来。

    “好家伙，这是全盟都过来了啊！”

    当心中那圣盟可能一人飞了两块或者三块地起要塞的猜测破灭，六元直接有些惊了。

    他花了接近半个小时数了数，这波出现在南皮阵营关卡的圣盟红地足足有270多块，名字没有一个重复的，那些在战场上活跃的主力团特殊前戳成员，基本都有出现，这无疑证实了这波圣盟是全盟都飞了过来。

    虽说只是飞地建要塞，主力还未来，也不一定会来，但很显然来的可能性更大，毕竟要是不过来，那起要塞做什么？，虚张声势？。

    不管是不是虚张声势，平原这个缓冲战场，他们风雨同舟都不能大意，毕竟如果真的按照他们本来的计划，只调两个控号团回去防守，那这波铁定要凉。

    先不说双方实力，单是圣盟接近280号人，外加天门山水的两百多号人，这数量就直接对他们产生碾压了，同层次对手数量比对面少了一半，那基本就是被平推的命。

    发现这点后，六元并未第一时间跑到管理频道去通知这个情况，而是寻找起了自己的线人，来证实情况。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：你们全盟飞冀州？什么行动？。

    圣七七没想到自己还没主动去透漏消息，风雨同舟就自己发现了南皮阵营关卡的异常，当下回复道：“目前只是让起要塞，并没有发布具体任务，不过我估计是要对平原动手打你们个措手不及，我这边刚准备找你，你自己就来问了。”【哭笑不得】。

    【邮件：丞相】六元：你们主力目前在哪？。

    【邮件：成员】圣七七：除了中午去了冀州河间的两个团，都在司隶呀。

    【邮件：丞相】六元：有动作记得提前通知我，你懂得【￥￥】。

    【邮件：成员】圣七七：安心【OK】。

    -

    宁休确实没想到，这波圣盟居然是全盟飞南皮幽冀阵营关卡，毕竟不管从哪方面来说，不和他们争洛阳，反而跑来准备对他们本土动手，都有点迷。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：圣盟可能是准备以平原为突破口，借助天门山水的助力，玩釜底抽薪，直接破我们本土。

    毕竟洛阳我们占了先手，他们单独一家想推进来几率太小，与其浪费时间，反倒不如联合我们的邻居天门山水，从根本上瓦解我们，这样2打1，他们无疑占据大优势。

    【丞相】六元：这下难搞了，看来要多调点人手回去了啊。

    【君主】宁公子：调兵回防是肯定的，但别急，圣盟不动我们不动，我们可以直接将队伍秒回兖州和青州，回防速度足够快，所以别急，我怕对面玩套路，忽悠我们回去后对洛阳动手。

    他们在洛阳的外环的要塞群已经起来了，不得不防，而且我们在平原防线完整，又有阵营关卡，有足够的反应时间。

    【丞相】六元：嗯，那我就多注意那边，他们要是调兵，我们在动。

    【君主】宁公子：可以，不过就算是对面真的全盟出动，这边也必须留下一个团的主力，以防不测，平原那边可以开国策，靠阵营关卡，应该能拖几天。

    【丞相】六元：OK。

    -

    【唐】圣丨山河同归【邮件：成员】圣丨七七：盟里发邮件了，让南皮阵营关卡要塞起来的调兵过去，你们可以动了。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：成员】风雨丨武帝：我们这边除了洛阳留下一个团的主力外，开始回防了。

    -

