
　　凌晨四点的时候，颜雪薇便醒了过来，夜里医院里的温度降了下来，颜雪薇感觉到了凉意。

　　她下床，便见穆司神身上披着大衣，靠着椅子正睡着。

　　她又看了看高泽，他睡得安稳倒没有因为自己的伤有任何的不适。

　　颜雪薇去了一趟洗手间，回来后她又躺在床上，但是翻来覆去睡不着，过了一会儿她坐起身，看向穆司神的方向。

　　不知道她心里在想什么，她踌躇了一会儿，像是不甘一般，她跳下床。

　　“穆司神，穆司神。”她拍了拍穆司神，轻轻的叫了两声。

　　穆司神缓缓睁开眼。

　　“去床上睡。”

　　“雪薇？”穆司神还没从梦中醒过来，他一把攥住颜雪薇的手，“雪薇！”

　　他的语气从疑惑变成了激动。

　　见他这副模样，颜雪薇觉得自己有些多此一举了。

　　她用力抽回自己的手，“去床上睡。”

　　这时，穆司神糊里糊涂的才醒过来。

　　他打了个哈欠，哑着声音问道，“几点了？”

　　“快四点半了。”

　　“嗯，你再去睡一会儿，不要冻着。”穆司神只叮嘱她，自己并没有动。

　　“我睡好了，你去床上睡一会儿。”

　　“不用，我在这儿眯一会儿就行。”穆司神直接拒绝了她的好意。

　　“在这里怎么睡？你要感冒了，高泽谁照顾？”颜雪薇没好气的说道。

　　让他去床上睡，他应着就行了，非得婆婆妈妈的。

　　“雪薇，别耍性子，去睡觉。”

　　“你……”

　　他还真是茅坑里的石头，又臭又硬。

　　颜雪薇实在气不过，担心他，她还真是多余。

　　颜雪薇气呼呼的回到了床上，她躺在床上碾转反侧，气得怎么都睡不着。

　　其实，她出于好心，穆司神接受就接，不接受也没问题，但是不知道为什么，颜雪薇就是很生气。

　　在床上折腾了半个小时，颜雪薇这才又睡了过去。

　　听到她入眠的鼻憨声，穆司神这才继续睡。

　　**

　　高泽这次挨打挺不值的。

　　他主动挑衅穆司神，为的就是能制造一些多和颜雪薇相处的时间。

　　但是谁能想到，这穆司神跟个狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

　　他早上刚一醒，身上还疼，他一眼就看到了穆司神明晃晃的站在他面前。他下意识抱头，以为穆司神还要动手。

　　“反应挺快的，看来你没事。”穆司神对高泽说道。

　　“穆先生，真是下了狠手。”高泽看了一圈，颜雪薇并不在。

　　“识相点，主动离开雪薇。”穆司神开门见山的说道。

　　“为什么？我现在和雪薇感情正在升温中，你让我离开她？”

　　“我不是在求你，而是在命令你。”

　　“呵……”高泽不屑的一笑，“啊！”

　　他正要嘲讽穆司神，但是下一刻，穆司神直接伸手掐住了他的脖子。

　　高泽痛苦的皱起眉毛，双手用力的去掰穆司神的手，可是无论如何都掰不开。

　　穆司神面无表情的说道，“不要挑战我的耐心，弄死你，比弄死一只蚂蚁都简单。我现在给你留面子，主动离开雪薇。”

　　高泽觉得自己快要不能呼吸，他的脸色涨红，双手胡乱的拍打着。

　　就当他以为自己快要死的了的时候，穆司神一下子松开了他。

　　“呼呼……咳……”高泽半支起身子，大口的呼吸着。

　　此时的高泽看起来狼狈极了，“咳……咳……”

　　他的脸色通红一片，嘴边还挂着唾液。

　　穆司神像神一样，静静的看着他。

　　高泽抬起头，蓦地，他的心揪了一下。他知道，面前的这个男人是嗜血的，如果不合他的心意，自己可能真会被弄死。

　　他不能死，他还没有报仇！

　　“穆先生，我不明白，雪薇不喜欢你，你为什么要阻拦我们在一起？”高泽努力保持着自己最后的体面。

　　“因为我不喜欢你。”

　　“哈？穆先生，你不觉得自己说这话很有问题吗？你替雪薇做决定？”

　　“有何不可？”

　　高泽怔怔的看了看他的大手，他把后面的话咽了下去，他怕自己一个不小心又惹恼了他。

　　“别再那么多废话，离开雪薇，离她远远的，不要再接近她。”

　　“穆先生，你真要棒打鸳鸯吗？我和雪薇是真心相爱的。”高泽面上露出几分痛苦与无奈。

　　“高泽。”这时，不知何时站在外面的颜雪薇走了进来，她说道，“高泽，我们不合适。”

　　高泽面色一僵，他没料到颜雪薇会直接跳出来揭穿他。

　　穆司神疑惑的看向颜雪薇，他以为颜雪薇很爱高泽。

　　“高泽，我昨晚已经和你说清楚了，我们不合适。你现在弄成这样，我很抱歉。我已经给你联系了高级护工，这里有一笔赔偿费，希望你不要生气。”

　　说着，颜雪薇便拿出了一个信封。

　　此时的高泽，面色已经变成了猪肝色。

　　她竟当着穆司神的面和自己说分手，他到底哪一点比不上这个穆司神？

　　“雪薇，你在和我开玩笑对吗？我知道昨晚是我太心急了，我答应你，我们之间可以慢慢来。以后你想什么时候结婚，我都听你的。”

　　高泽坐起身，他语气急迫的说道。

　　“高泽，我们之间只是不合适。”

　　“雪薇，你再给我点时间好吗？你知道，我离不开你的。如果没了你，我不知道再去哪找像你这样的女孩子。”

　　见状，穆司神走过来一把握住颜雪薇的手。

　　他挡在了颜雪薇的身前，“雪薇的话已经说的很明白了，不要再纠缠她。”

　　他拿过颜雪薇手中的信封，“我会额外再给你一笔补偿。”

　　说完，穆司神便给了高泽一个“别不识好歹”的表情。

　　穆司神将信封扔在床上。

　　“雪薇，你把我当成什么人了？我只爱你，只想和你在一起！”高泽痛苦的大声说道。

　　穆司神不想听他的话，也不想让颜雪薇动摇。

　　“我们走。”

　　穆司神拉着颜雪薇的手便向外走去。

　　“雪薇！雪薇！”高泽大声叫着颜雪薇的名字。

　　然而，颜雪薇却头也不回的离开了。

　　面对一场注定要分手的感情，快刀斩乱麻，是最正确的解决方式。

　　穆司神的脚步莫名的轻松了起来。

　　出了病房后，颜雪薇便挣开了他的手。

　　穆司神停下脚步，他的俊脸上带着难以掩饰的笑意，“原来你早就看不上他了。”

　　颜雪薇白了他一眼，“很意外吗？”

　　“意外。”昨晚高泽那副宣示主权的模样，着实让他不爽。

　　颜雪薇不想再理他，她径直朝前走去。

　　穆司神大步跟了上来，“没想到你处理感情，还挺有一套的，干脆利落，看着让人心里舒坦。”

　　颜雪薇看了他一眼，兴灾乐祸说的就是他吧。

　　不是他分手，他自然是心里舒坦。

　　“你也别缠着我。”

　　“雪薇，你眼光不错。”

　　“穆先生，你不觉得自己很多事？你用不着这么开心，我不和别人在一起，也不会和你在一起。”

　　“没事没事，只要你开心，你和谁在一起都行。”

　　颜雪薇停下脚步，他“大度”的不正常。

　　“穆先生，咱俩之间非亲非故，你别用一副哥哥的态度和我相处，我自己有哥哥。”

　　“雪薇，我觉得我们如果成不了情侣，成为亲戚朋友也挺好的。”

　　“……”

　　颜雪薇内心升起一阵阵无语，谁跟他做亲戚？

　　“穆先生，你真的很无聊。”

　　还没听谁说过，追人没追成，倒追成了亲戚，这不是有毛病？

　　“雪薇，你下次再谈男友，你可以提前和我一下，我给你把把关。”穆司神认真的说道。

　　“穆先生，你不觉得自己很搞笑？”

　　他一面对自己表深情，一面又要给自己把关。

　　他这种假“大度”，到底是想感动谁？

　　“什么？”

　　“你很虚伪。”颜雪薇冷着脸说道。

　　穆司神被她说愣了，他只是真心的希望她过上好日子。

　　“雪薇，我只希望你开心快乐的生活。”

　　“你没有出现的日子，我每天都生活的很快乐。”

　　“……”

　　穆司神一下子便愣住了。

　　“你……你说的是认真的？”

　　“是！如果你真的希望我开心快乐，那请你消失在我的生活中。”

　　颜雪薇语气绝决的说道。

　　现在的颜雪薇变了，变得干脆利落，她总是能干脆的戳中他的心脏，让他疼好久好久。

　　“雪薇……”

　　“穆先生，我很讨厌你。你无时无刻的出现在我的生活里，这让我觉得很困扰。”

　　“雪薇，我答应过你，允许你谈多段恋爱。”

　　颜雪薇嗤笑一声，“穆先生，难不成你听不出我是在应付你？谈多段恋爱？我只喜欢忠诚。见异思迁不是我的个性。”

　　“雪薇，你真的不能再给我一些机会？”

　　“从一见到你，我便觉得厌恶。之前和你接触，我不过是想利用你甩掉霍北川。现在我允许你出现，也只是想让你帮我甩掉高泽。”

　　穆司神愣愣的看着颜雪薇，他没料到他在颜雪薇这里只是一个工具人，没有任何感情的工具人。

　　“你说你喜欢忠诚？”

　　“对啊，我喜欢的时候，便认认真真只喜欢对方。”

　　穆司神面上露出惨淡的笑容。

　　颜雪薇是他生命中的光，在他快活不下去的时候，她给了他生的希望。

　　他以为他和颜雪薇是相互救赎，却不料一切都只是他的一厢情愿。

　　他在颜雪薇这里，什么都不是。

　　“穆先生，话我已经说清楚了，你好自为之。”颜雪薇留给穆司神一个绝决的笑容，便潇洒的离开了。

　　看着颜雪薇离开的背影，穆司神一下子失了神。

　　他的精神支柱再一次轰然倒塌。

　　他的生活里，如果没有了颜雪薇，那么他就像一只无魂的野鬼，四处游荡，孤苦无依。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4162章 穆宁番外（146）免费阅读。https://xs.23sk.com 