    宗言曦叹息一声，“你自己都被一堆事情缠绕，还在关心我。”

    忽然她抬起头看着他，“你不会喜欢我吧？”

    她故意调笑，想要驱散这压抑的情绪。

    顾嫌则是目光闪躲了一下，笑着说，“我喜欢年轻的，不喜欢姐姐。”

    宗言曦，“……”    “我看着也不老吧？”

    “但也不年轻。”

    宗言曦，“……”    她故作生气的模样，“那你以后别和我走在一起，等下别人以为我是你阿姨。”

    顾嫌哈哈的笑了一声，“你生气了？”

    “我说你像大叔，你高兴不？”

    宗言曦反问。

    “我倒是想像大叔，可你看我这么‘年轻貌美’，藏的住吗？”

    宗言曦，“……”    “自恋狂。”

    宗言曦忍不住吐槽。

    顾嫌笑，掰着宗言曦的脸，让她看自己，“你凭良心说，我帅不帅？”

    宗言曦一巴掌开打他的手，“说话就说话，不要动手。”

    顾嫌，“……”    “很晚了，你回去吧。”

    宗言曦起身，她想要一人静一静。

    顾嫌看她一眼，说，“好，那我先走，你有什么事情随时联系我。”

    “好。”

    宗言曦回答说好。

    顾嫌走后，宗言曦没有洗漱就躺在了床上，辗转反侧很久都睡不着，索性起来修改企划案。

    这份企划案她回来之前就开始做了，反复修改确认，可以说到了非常完美的地步，如果说要修改，就只能推翻原来的规划，从新的角度再重新做。

    沉浸在工作中，时间似乎就过的快。

    外面的天都亮了，她完全没知觉，最后困的趴在桌子上就睡着了。

    临近中午的时候，她的手机响，她才醒来，迷迷糊糊的摸到手机看了一眼屏幕，是一条彩信，她点开，是庄嘉文发来的一张照片。

    看到照片里的人，她瞬间清醒了不少，揉揉了眼睛，仔细看。

    照片是在饭桌上拍的，一共四个人，庄嘉文和沈歆瑶，首位坐在一起的两个人她的父母。

    照片里林辛言穿着传统的泰国服饰，她年轻时就不爱化妆，现在依旧如此，不过皮肤还依旧白净，她没有变，唯一的变化，就是眼角有了细纹。

    眼里有属于她的故事，脸上却不见风霜，这一切都要归功宗景灏让她过的舒心。

    宗言曦十岁那年，林辛言意外怀孕，因为生庄嘉文的时候，她就伤了身子，医生也说过不能再生孩子。

    宗景灏也不舍得她再经历生产的疼痛，一直有避孕的，可还是意外怀孕了。

    女人往往都是感性的，在明知道胎儿是正常的，健康的，她就无法毫无波澜的说放弃。

    宗景灏强硬，不容拒绝的把她带到医院，上手术台前，她哭拉着宗景灏的手，问他，“你放弃自己的骨肉，心不会痛吗？”

    她是母亲会心痛，可是宗景灏也是父亲，要亲自在手术同意书上签字，结束自己孩子的命，怎么会不痛呢？

    他也同样的难受，可是林辛言的身体实在无法再次承受孕育，风险太大。

    宗景灏在面对林辛言的祈求上，也没有松口。

    最后林辛言提了一个要求，就是做手术的时候，要他在旁边看着。

    要让他亲眼看着。

    林辛言躺在手术台上的时候，对他说，“这件事，我可能会记你一辈子。”

    说完她闭上眼睛，再也不看他。

    这件事情以后，林辛言总觉得是自己杀了自己的孩子，心里一直愧疚，身体大不如从前。

    等到宗言曦和宗言晨成年，庄嘉文去了C市，宗景灏就带着林辛言去了泰国。

    泰国气候属于热带季气候，年均气候气温在24~30度，常年温度不下18度。

    宗景灏在清迈购置了房产，准备长居，清迈气候最好，四季如春，非常的舒适最主要的对林辛言的身体有好处，她的身体经历生产流产，身子寒，怕冷，一到冬天就手脚冰凉。

    很早宗景灏就想带她去过简单的日子，可是孩子小，就一直等孩子长大。

    孩子成年之后，他就和林辛言去了那边。

    一般很少回来。

    看着照片，宗言曦想起自己去那边的日子，房子是很有泰国传统建筑的样式，中间两层红瓦白墙的小楼，左右两侧落座一座玻璃房和一座木楼，四周被一片特意种植的观赏树包围，雇了专门修剪林园的工人，草坪各种花树都被打理的很漂亮，且生气勃勃。

    在那里，人的心情会自然而然的放松。

    她都怀念了，放下手机，她去了浴室洗漱。

    洗了个澡，她精神放松放松了不少，她感觉到肚子饿，准确去酒店的餐厅吃点东西的时候，田起风却来了。

    告诉她，凌薇的判刑正式下来，证据确凿，以故意杀人罪论处，判无期徒刑。

    宗言曦没有过多的表情，这些都是她咎由自取。

    “你吃饭了吗？”

    宗言曦问。

    “你问早上的还是中午的？”

    田起风问。

    这个时候早饭太晚，中午饭又有些早。

    “就当中午的。”

    宗言曦按了下去的电梯。

    田起风跟上来，说，“听你的。”

    “对了，你看今天的新闻了吗？”

    田起风问。

    宗言曦转头看他，除了凌薇的事情，还有什么新闻？

    

