    秦怀初在原地站了会儿, 去演练室，跟陆继臣说自己要先回去了。

    陆继臣亲自送他出来：“我也算看着你长大的，你们俩的婚礼什么时候提上日程, 别忘了跟叔叔说。”

    “一定会的。”秦怀初说着两人一起从楼上下来。

    到客厅, 秦怀初状似无意地看了眼陆继臣的头顶：“陆叔叔，你什么时候染的头发？”

    陆继臣面容稍怔：“前两天, 怎么了？”

    秦怀初凑过去打量一下：“大概没染好, 有几根白头发。”

    “是吗？”陆继臣是一个很注重保养的人, 下意识摸了下头发, “那可能还得再染一下, 我明天还有行程呢。”

    秦怀初余光看过去：“我瞧着没几根, 染发剂对头皮的伤害还是挺大的。要不然我替你拔掉？”

    陆继臣刚想说不用麻烦，秦怀初已经很热情地拉他去沙发上：“没关系, 我在家经常帮我爸找白头发，都有经验了, 一点都不疼。”

    陆继臣没办法，只能被他按坐在沙发上。

    秦怀初在他头发上拨着, 揪下来一根, 又揪下来一根：“陆叔叔, 你别着急，你这个稍微有点多，还有两根。”

    “好了。”秦怀初放开他的头发，又拨着仔细找了找，确认一遍，“这回真没了。”

    陆继臣回头：“白发呢，我看看。”

    秦怀初一怔：“我扔地上了，你这地板是白的估计不好找。”

    “那算了。”陆继臣也没在意。

    “陆叔叔, 我还有点事得先走了，您有事的话就先忙，不用送我了，我自己走就行。”他说完匆匆离开别墅，陆继臣还在沙发上坐着，揉着自己的头皮。

    秦怀初那小子说天天给他爸找白头发，拔着不疼的。

    他头皮怎么感觉很疼啊，也不知道拔掉几根。

    怎么回事，突然这么热情。

    陆继臣又低下头在地板上随意找了找，也不知那小子把他白发扔哪了，也瞧不见。

    ——

    晚上秦怀初照常来陆家接沈冰檀。

    沈冰檀上车后，接过他递过来的水拧开喝了小半瓶，又把盖子拧上：“你今天白天都干什么了？”

    秦怀初帮她把安全带系上：“也没干什么，尹黎昕找我打了会儿球，送初念回学校。”

    车子驶离别墅区。

    沈冰檀又问：“做饭的阿姨，你有在找吗？”

    “嗯，找好了。”

    没想到还挺有效率。

    沈冰檀想起另外一件事，倏而指着他：“那你这一天，我没在的时候抽烟了没？”

    “没有。”秦怀初懒懒地应着，“我不是当着你的面，把所有的烟都给扔进垃圾桶了吗，连打火机都扔了。”

    沈冰檀小声嘟囔：“那我怎么知道你会不会忍不住想抽，然后背着我偷偷买。”

    秦怀初有些好笑：“我是那么让你不放心的人？”

    那倒也是没有。

    沈冰檀咬咬唇，没再追究这个：“行吧，我相信你了。”

    已经请好了做饭阿姨，秦怀初和沈冰檀两个人不用再去超市购买食材，直接驱车回了水云湾。

    车子停在地下车库，沈冰檀没急着下车。

    她解开安全带，上身前倾朝秦怀初那边靠过去，鼻子凑在他身上嗅了嗅，像只凭嗅觉寻找什么的小狗似的。

    秦怀初被她突然的举动逗笑：“刚刚还说相信我了，如今又在闻什么？”

    沈冰檀抬手蹭蹭鼻子：“我就是再确认一下你身上有没有烟味。”

    她说完想重新坐回位置上，不料秦怀初长臂一伸，扣在她的腰上，把人收紧。

    沈冰檀被迫贴在他怀里，听到他语调慵懒地问她：“那你闻到烟味了吗？”

    两人靠得很近，沈冰檀能嗅到他身上淡淡的松木香。

    没有一丝烟味，倒是有一股很清新的沐浴露的味道，应该是他下午跟尹黎昕打完球之后洗过澡。

    秦怀初点点她小巧挺秀的鼻子：“抽个烟都不行，你怎么突然之间变得妻管严了？看来你我有过夫妻之实，你更能摆正自己如今的身份了，嗯？”

    沈冰檀被他说得心里一乱，佯装淡定地推开他：“我是为了你的健康着想。”

    秦怀初轻吮她的耳垂，声音缱绻：“知道了，秦太太。”

    “……”

    两人下了车，秦怀初牵起她的手走向电梯。

    回到家里，沈冰檀刚推开门就闻到了浓郁的饭香味。

    一个着装干净的妇人笑着走过来：“先生和太太回来了，饭菜已经做好，你们洗洗手就可以吃饭了。”

    沈冰檀看这人有点眼熟，似乎在哪里见过。

    秦怀初给她介绍：“这是孙姨，之前一直在家里帮佣。她做饭很好吃，以后会到点过来给我们做饭，你有什么想吃的也可以跟她说。”

    沈冰檀怕秦怀初累着，让他请个做饭的阿姨，没想到他把家里的给请过来了。

    沈冰檀怔愣间，孙姨上前接过她手上的包包放在玄关处，又主动弯腰帮她拿拖鞋：“太太先把鞋换一下吧，这样舒服点。”

    沈冰檀不习惯被人这样照顾，往后退了退：“没关系孙姨，我自己来就可以。”

    秦怀初说：“孙姨辛苦了，我们俩这边不需要照顾，您做完饭就可以回去了，也能有点自己的时间。”

    孙姨笑应着，把围裙摘下来送去厨房，跟沈冰檀和秦怀初打了声招呼后离开。

    家里只剩下他们两个人，沈冰檀轻松自在许多。

    换掉鞋子，她跟秦怀初说：“我出过汗很难受，先去洗个澡，你如果饿的话就先吃。”

    “我等着你。”

    沈冰檀心里一暖，莞尔：“那我快点。”

    饭菜都在保温箱里，沈冰檀洗完出来还热乎着。

    孙姨做了挺多，都是沈冰檀喜欢吃的，应该是秦怀初特地交代的食谱。

    沈冰檀尝了尝味道：“很好吃。”

    她抬头看向秦怀初，“你让孙姨过来做饭，那爸妈那边怎么办？”

    秦怀初不以为意，夹菜给她：“家里又不止一个做饭阿姨，我只是觉得孙姨做的应该符合你的口味，就让她过来了。”

    又宽慰沈冰檀：“妈总担心咱们俩在外面会饿着，如今孙姨过来做饭，她还放心呢。想那么多干什么，你喜欢吃就好。”

    沈冰檀想想也是，夹了一块红烧狮子头送过去：“这个特别好吃，你尝尝。”

    沈冰檀本来往他碗里夹的，不料被秦怀初截了胡，直接低头就着她的筷子咬上一口。

    剩下的一半还用筷子夹着，沈冰檀放他碗里也不是，拿回来也不是。

    犹豫片刻，还是收回来自己给吃了。

    秦怀初望过来，眉眼含笑：“你怎么跟我间接接吻啊？”

    沈冰檀：“……”

    他就是故意的！

    之前每次回来，秦怀初都在厨房忙碌。

    沈冰檀只能自己在沙发上看看书，或者去写论文。

    如今不用做饭，两人相处在一起的时间变多了。

    晚饭后天色还早，沈冰檀说想看电影，两人在沙发上坐下，选了个评分不错的电影播放。

    电影刚播放，沈冰檀人就被他很男友力地扯进了怀里。

    沈冰檀索性就靠在他的胸前，视线落在电视的荧幕上。

    倏然间头皮感觉到一阵轻微的疼痛，她抬手摸了一下，继续看着电视。

    不多时，头皮又痛了一下，很细微的，似有若无。

    她揉揉头皮看向秦怀初，秦怀初冷峻的脸平静地望过来，眸中似有不解：“怎么了？”

    沈冰檀指指他的腕表：“好像是你这个扯到我头发了，在家里你就别戴着了，取下来吧。”

    “好。”秦怀初把掌心的两根头发藏起来，随意应着，倾身把腕表摘下来放在茶几上。

    他余光看向沈冰檀，她刚刚洗澡时没洗头发，还是跳舞时绾起来的丸子头。

    秦怀初顿了片刻，说：“头发放下来吧，绾起来太久头皮容易疼。”

    沈冰檀想想也是，正要把上面的皮筋取下来，秦怀初主动凑过来：“我帮你。”

    “那你轻点，别扯到我头发。”话音刚落，她感觉头皮筋被秦怀初从头上取下来，还是不可避免的扯到了头发，她轻轻嘶了一声，“疼！”

    柔顺微卷的长发随之散落在肩上，有几根头发掉在沙发，秦怀初不动声色地捡起。

    皮筋上面也缠了两根，他解下来，起身朝着书房走。

    沈冰檀揉了揉自己的头皮，回头看过去：“你去哪？不是要看电影吗？”

    “回个工作上的信息，一会儿就回来。”书房的门被他关上。

    沈冰檀努努嘴，随意撩了下后面的头发。

    他怎么这么忙呀。

    秦怀初走去书桌前，看看手里的那几根头发。

    每一根都有毛囊，很好。

    做了简单的处理，他取出抽屉里早就准备好的取样袋，把她的头发装进去，又和陆继臣的一起装进文件袋，打算明天交给齐特助去办。

    做好这些，他开门从书房里出来。

    沈冰檀听到声音望过来：“你信息回完了？”

    “嗯。”他淡定地走过来，便看到沈冰檀拿起沙发上的手机，举起来晃晃，“可是你手机在这里呀，你怎么回的信息？”

    秦怀初眉骨突突跳两下，脊背僵滞一瞬。

    沈冰檀手臂搭在沙发靠背上，下巴抵在白皙的手背上面，探究的目光看过来。

    秦怀初平静地站在沙发后面，屈指在她额头轻弹一下：“我用的电脑，你也有意见？”

    原本他早说是用的电脑，沈冰檀也不会觉得什么。

    可她刚才分明捕捉到他表情里一瞬间的躲闪。

    总之就是，不太正常。

    出于敏锐的直觉，她觉得哪里不对劲。

    刚才他手机没响，也没看时间。

    前一刻还帮她弄头发，为何突然之间就要去书房回信息了呢？

    是什么诱发了他去回信息的这个动机？

    沈冰檀伸出手，掀开他上衣边缝把手放进去，摸着他的心跳。

    下巴轻抬，盯着他那张脸眨了眨眼：“你是不是撒谎了，心跳有点快。”

    脸上这么淡定，装得若无其事，但心跳可骗不了人。

    他肯定在撒谎！

    秦怀初被她的举动逗乐了，食指轻勾她的下巴，俯首靠过去，嗓音微沉：“小姑娘，太聪明了可不见得是好事。”

    沈冰檀：“那就是我猜对咯？”

    秦怀初：“……”

    看他神神秘秘的，沈冰檀一时间也没有了看电影的兴致。

    她从沙发上起来，径直往书房里走我：“去检查检查，肯定有猫腻。”

    秦怀初想拦，她已经略过他朝前走，利落地推开了书房的门。

    秦怀初无奈只能跟上去。

    打开灯，书房里看起来和往日没什么差别，他好像也没藏什么稀奇的东西。

    秦怀初站在门口：“看吧，什么都没有，还非说我对你撒谎。”

    沈冰檀不信他，翻翻书柜，又看看书桌。

    最后很好奇地望过来：“你刚刚到底进来干嘛了？”

    秦怀初走过来，随意地倚在书桌的边缘，双手抱臂，漫不经心地看着她：“你好奇心怎么这么重？”

    沈冰檀继续在桌上找着：“我本来是没什么好奇心的，但是你刚刚露馅的太明显，我仅有的好奇心不就被你勾起来了？”

    “……”

    沈冰檀又说：“你如果现在能把你刚刚回信息的证据拿来给我看看，我就相信你刚刚说的都是真的。”

    秦怀初：“……”

    他上哪儿给她找证据？

    沈冰檀从他脸上得到了答案，继续在书桌前翻找着。

    最后拉开抽屉翻了翻，发现底下一层有个文件袋，她好像没见过，薄薄的不知道里面是什么。

    “咦？”

    她正要抽出来看看，秦怀初眼皮跳了下，按住她的手，“商业机密，虽然你是我太太，但这个你不能看。”

    跨年晚会在即，她又是和陆继臣同台，不能在这时候扰乱她心情。

    到时候影响在舞台上的发挥，就不好了。

    他说的一脸认真，表情有点严肃，沈冰檀乖乖放回去：“哦。”

    不看就不看。

    她继续翻找别的，似乎找不出点什么，今天晚上就过不去了。

    秦怀初无奈地笑笑：“想知道我刚刚背着你干了什么是吧？”

    沈冰檀抬起头，愣愣地看着他。

    秦怀初拉开椅子在电脑前坐下，伸手：“你过来，我告诉你。”

    沈冰檀也没多想，鬼使神差地就走到了他跟前。

    秦怀初将人禁锢在怀里，沈冰檀顺势坐在他的大腿上。

    他鼠标点开浏览器，输入一个网址进去，敲下回车。

    沈冰檀眼神里满是好奇，聚精会神地看过去。

    画面里出现一个视频，被秦怀初放到最大。

    待看清楚里面的内容时，她瞳孔蓦地放大。

    秦怀初又开了点声音，旖旎的喘息声落进耳畔。

    沈冰檀耳根有点发热，一张脸红扑扑的，下意识回头把脸埋进他怀里，双手捂住眼睛：“你电脑里怎么有这个？你快关掉！”

    秦怀初搂着她，嘴角轻勾：“关掉干嘛，你不是想看吗，这才刚开始，只是前菜，你慢慢往后面看。”

    “我不想看了。”沈冰檀脸颊都跟着发烫了，“不是说好今天晚上看电影的吗，我们回客厅吧，外面电影还放着你。”

    秦怀初轻吮她的耳垂，声音低若蚊喃，又格外缱绻：“这也是电影，比外面的有营养，还能学习到新知识。”

    “……”

    不知道他怎么脸不红心不跳说这种话的。

    沈冰檀捂着眼挣扎了几下，想逃离这个地方，结果秦怀初抱着她不撒手。

    缠绵悱恻的声音缭绕在周围，她有点好奇地把手指露出一条缝，悄咪咪偷看几眼。

    过一会儿再偷开几眼。

    后来不知什么时候，她把手放下了，盯着画面不时认真想着什么，倒是真有点学习的那股劲头。

    “原来，还能这样。”她低低地轻喃了一句。

    声音很轻，掩盖在电脑里传来的声音之下，散落得毫无痕迹。

    秦怀初禁锢着她的腰肢，力道越收越紧。

    他落在她侧颈的呼吸一点点升温，唇瓣轻吮她的耳垂，引来一阵阵颤栗。

    沈冰檀不自觉偏了头，他顺势吻上她的唇，撬开齿关闯进去，霸道又不失温柔。

    沈冰檀身子软下来，不自觉双臂攀附在他的脖颈，闭上眼回应他的柔情。

    不知过了多久，秦怀初放开她的唇，两张脸紧密地贴在一起，呼吸交织缠绕，亲昵至极。

    他性感的喉结滑动两下，声音染上低哑，却格外撩人：“想跟我试试吗？”

    沈冰檀心尖微颤，轻唤他的名字：“秦怀初。”

    秦怀初吮着她的唇瓣，不厌其烦地纠正：“要叫老公。”

    两人不知何时回的房间。

    书房电脑的声音以及客厅电视里的声音都还在播放着，根本无人理会。

    好不容易挨到结束，沈冰檀大口呼吸着，还在想之前的问题：“你电脑里为什么能找到那种东西？”

    秦怀初指腹抹去她眉心的一滴汗：“很奇怪吗？”

    “我的电脑里就不会有。”沈冰檀朝他看过去，“你是不是经常看？”

    她刚刚看到他是直接输了网址进去的，说明他都能背下来。

    这大概是男人的正常需求？

    秦怀初笑而不答：“你猜。”

    他再次压过来，扰乱她的胡思乱想，“你昨天晚上问我一晚上到底能来几次对吧？”

    “我怕影响你第二天练舞，心疼你你都不领情的？”他在她下巴上轻咬一口，“今晚让你看看我到底行不行。”

    沈冰檀一怔，顿时有点慌：“我明天要上班，休息不好会影响工作。”

    “上班能有什么影响。”他俯首吻上她，再次缠绵在一起。

    沈冰檀也不知道自己是什么时候睡的，只知道当时的感觉是，她再不睡她可能会死。

    这一觉睡得也沉，甚至连秦怀初什么时候起来走了也不知道。

    醒来天光早已大亮，看看时间，是下午一点钟。

    她蹭地坐起来。

    今天周一啊，她还得去公司上班呢，怎么整个上午都睡过去了。

    余光扫到床头桌上的纸条，秦怀初给她留了字：不用来公司，给你向薛雯请假了，好好休息，想吃什么联系孙姨过来给你做。

    后面留了孙姨的手机号。

    没想到他还能知道给她请个假。

    沈冰檀捞起手机，点开和薛雯的聊天界面。

    沈冰檀：【今天请假】

    薛雯：【小沈怎么了？是出什么事情了吗？】

    沈冰檀：【需要休息】

    薛雯：【额，好吧，是身体不舒服需要休息吗？那你打算请假多久？】

    沈冰檀：【暂定一天】

    沈冰檀看着聊天界面，满脸问号。

    这是一个小实习生，跟上司请假应有的态度吗？

    这是老板对下属发号施令的语气啊！

    薛雯后来都没回复了，肯定有点生气。

    不知道今天早上聊天时，有没有想打死她的冲动。

    沈冰檀把聊天记录截图给秦怀初：【你是这么请假的？】

    初初公主：【怎么了？】

    沈冰檀：【一次只说四个字？】

    初初公主：【我平时跟她说话，是一到两个字，并且不会回复她后面那么多无聊的追问】

    言外之意：我已经很努力配合她表演了。

    所以四个字好多哦！

    我夸夸你？

