
陈书岩听完宇文向吉的话后，才知道原来宇文向吉居然失忆了，怪不得自己会找不到他的消息。

想到这里陈书岩不禁十分心疼的看着宇文向吉，心里想着宇文向吉到底是遭遇了什么，又经历了多少的事情，怎么会变成现在这样，连自己是谁都不知道了。

陈书岩正想着开口告诉宇文向吉他的身份，但是她突然看到宇文向吉身边的女人用十分警惕的眼神在看着自己，好像自己将要抢走她很重要的东西一样，陈书岩转而一想，便不准备现在就告诉宇文向吉的身份了，现在的情况就算告诉宇文向吉他的身份也无济于事，而且他们现在是在灵月国的地盘上，若是这个女子是个贪财好功之人，那宇文向吉在她的身边岂不是会变得很危险？

于是陈书岩便强忍住心中对宇文向吉的思念之情，对着宇文向吉说道："没有，我不认识你，哦，对了，刚才真是谢谢你了，要不是你出手相助，我现在恐怕已经被那恶霸抓走了。"

宇文向吉闻言心中有些失落，他还以为这次能找到关于自己身世的线索呢，看来这次又是空手而归了。

宇文向吉虽然对于陈书岩的回答很失望，但还是很客气的对陈书岩说道："既然如此，那就算了，我还是自己以后慢慢想吧，相信总会有想起来的一天的。"

"恩，阿俊，我也相信你一定会找回自己的记忆的，既然这个人我们都不认识，那我们还是去买东西吧，买完后我们就回家。"顾颖故意在陈书岩的面前装作和宇文向吉很亲密的样子，说完后便拉着宇文向吉转身离开。

宇文向吉虽然有些不太习惯顾颖对自己亲密的举动，但是想到他们这几日的朝夕相处，于是便也不再阻止，任由顾颖牵着自己的手臂。

陈书岩看着他们亲亲我我的样子，心里非常的吃醋，可是现在宇文向吉失忆了，根本就不记得自己，现在自己也拿他没办法，至少陈书岩现在已经知道宇文向吉在这里，而且还活的好好的，他们应该就住在离这不远的地方。

陈书岩看到他们离开后，随即也就无奈的转身离开，陈书岩回到客栈后，就整个人躺在了床上，心里想着和宇文向吉以前在一起发生过的所有事情，随后又想到了今天宇文向吉和另一个女子在一起非常亲密的样子，想着想着心里就非常的不是滋味，即使陈书岩知道宇文向吉是因为失忆了才会变成这样的，但是她还是心情很难平复下来。

顾颖和宇文向吉买完东西回去后，顾颖觉得陈书岩今天看着宇文向吉的眼神非常奇怪，但是又说不出来是什么感觉，虽然陈书岩当时说她并不认识宇文向吉，但是顾颖顾颖还是觉得很不对劲，觉得陈书岩并没有说实话。

宇文向吉发现顾颖自从镇上回来后，一路上就一直心事重重的，于是便问道："小颖，你有什么事吗？怎么一副心事重重的样子？"宇文向吉说完担忧的看着顾颖。

顾颖看着眼前这个自己心爱的男子，实在难以想象若是有一天他真的离她而去，那么自己该怎么办。

于是顾颖便试探的问道："阿俊，如果有一天，你的亲人来找你，并且要你跟他们回去，你会不会就丢下我一个人在这里不管了。"顾颖说完后便期待的看着宇文向吉。

宇文向吉闻言认真的思考着顾颖的问题，他觉得这里的一切都不属于自己，自己对这里其实一点感情都没有，他会留在这里，完全使因为顾颖一直留他在这里，而且他每次看到顾颖楚楚可怜的看着自己，自己都会很不忍心去伤害她，毕竟她是自己的救命恩人。

宇文向吉想了很久这个问题，然后才回答顾颖："小颖，就算有一天，我不得不离开这里，我也会带你一起走的，而且，你不是说我也是灵月国的人吗？那么我们反正是在一个国家，就算我离开了这里，我们也是能经常见面的不是吗？"

顾颖听完宇文向吉的话后，心里不禁自嘲了一番，看来自己现在问他这个问题还是过早了些，而且他现在已经失忆了，在此期间说过的话，都是不能算数了。更何况他还是天朝的皇帝，要是他以后真的恢复了记忆，可能只会是对自己充满仇恨，恨自己一直将他封闭在一个小山村里吧。

顾颖想着这些，心里不禁暗自下了决心，一定不能让任何人夺走她的阿俊，即使他是天朝的皇帝那又怎么样，至少他现在身边最重要的人就是自己。

于是顾颖趁宇文向吉不注意的时候，偷偷出去找人查探陈书岩的身份，顾颖知道这个镇上有一些乞丐打听消息很是厉害，于是便给了当地的一个乞丐一些银两，并且告知了陈书岩的长相，就让他们立刻去查探陈书岩的身份，她要知己知彼，到时候才能及时阻拦别人带走宇文向吉。

而此时，宇文向吉正坐在自己的房间里，静静地回想着今天在街上发生的事情，他总觉得今天遇到的那个女子好像在哪里见过一样，而且宇文向吉一开始看到那个女子的时候心里就有一种说不来的亲切感，所以他当时才会冒昧的问陈书岩是不是认识他，他明明看得出来那个女子看自己的眼神绝对不陌生，可他就是想不明白那个女子为什么要和自己说不认识自己呢？

宇文向吉回来后就直接进了自己的房间里，所以此时根本就没有发现顾颖根本不在她的房间了，他只是不停的想着今天见过的那个女子，知道顾颖办完事情回来，喊宇文向吉吃晚饭，他才走了出来，他以为顾颖一直是在家里没有离开过，所以也就根本没有怀疑顾颖什么，反倒是顾颖先开口问宇文向吉："你怎么了，一直待在房间里想什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666499"  chaptername="第八百六十章  他的经历">加入书签</a>
</div>
