    

    围观的路人纷纷露出了不可思议的表情，虽然他们不知道发生了，但如此精彩的打斗还是很震撼人心的。

    李正辉瞪大了眼睛，他简直不敢相信灰袍男竟然死了，要知道他可是凶名赫赫的灰鼠啊，当年被无数人围杀都能活下来，现在怎么被一个小屁孩给弄死了。

    收起剑燕翎羽把目光转向李正辉，正当他思考着该怎么处置这个胖子时，一阵吵闹的警笛声打断了他的思绪。

    几辆黑白色涂装的飞梭把众人围了起来，一群穿着警察服装的人从飞梭上快速走了下来，他们手里拿着统一制式的武器。

    “都把手举起来，放下武器，你们涉嫌在公共场合斗殴，危害了普通群众的生命安全，请跟我回警局接受调查，反抗者罪加一等。”

    听到声音燕翎羽一脸懵逼，什么情况，自己被捕了？

    “再重复一遍，都把手举起来，放下武器，请跟我回警局接受调查。”

    燕翎羽犹豫了，他在思考要不要配合对方的喊话，就在这时一道声音传进了他的脑海中：“翎羽，配合他们吧，我已经给老师发了消息，她说马上就会过来。”

    说话的人是韩凝薇，此刻她和吴椿等人已经被警察押上了飞梭，如果不是韩凝薇说了程惠英要来，那燕翎羽绝对会冲过去救人。

    想了想他举起双手朝警察走了过去，两个警员赶紧过来给他戴上一副手铐。

    警察们用的手铐都是特制的，犯人一旦戴上将无法调动体内灵力，说白了就是手铐一戴立马变成普通人，不过这种手铐可限制不住燕翎羽，他的体质跟一般人不一样，警用手铐在他身上起不了任何作用。

    上了飞梭后一行人被带到了千祥市警察局，一起被带来的还有李正辉等人。

    “你也是天华武大的学生吗？”

    “是啊，我们都是天华的学生，警察叔叔，我们是无辜的，都是那个胖子……”

    “停下，问你什么你就说什么，没问的不用解释。”

    审讯室里燕翎羽正在接受讯问，吴椿等人已经在他之前审过了。

    审讯室外，一群警察正盯着面前的光屏，他们脸上全都写满了疑惑。

    “刘局，确定无误，就是这个少年杀了灰鼠，这是沿街的监控视频，目击群众也可以证实这一点。”一个身穿制服的警花小姐姐说道。

    “一个少年，竟然能单独干掉灰鼠，真是太不可思议了。”刘屹惊叹道。

    “要不把这小子招到警局来吧，这么好的苗子放走太可惜了。”警花小姐姐道。

    刘屹笑着摆了摆手：“我也想招啊，可是招不了的。”

    “招不了？为什么。”

    “你知道他是谁吗？”刘屹反问道。

    “不知道。”警花小姐姐摇了摇头。

    “他呀，就是人称天华双秀之一的燕翎羽，我要是敢打他的注意，估计向朝宏连夜能把咱们警局给掀了，对了，隔壁房间那个白发女孩就是韩凝薇。”

    “他就是燕翎羽吗？难怪这么厉害，果然，天才不是一般人能比的。”

    “的确，天才不是一般人能比的。”

    “那现在怎么办，放这几个学生走吗，还有李正辉怎么处理。”

    “先做个笔录吧，赵才良已经给我打电话了，说等会儿会有天华的人来接他们，至于李正辉，哼，窝藏要犯，我会亲自审问他的。”

    几分钟后程惠英来到了警察局，刘屹赶紧出门迎接。

    “哈哈哈，程院长你来了，快快，里边坐，热茶早就备好了。”

    程惠英伸手跟刘屹握了一下：“茶就不喝了，我的学生在哪。”

    “程院长放心，这几个小英雄现在好的很，就在待客室坐着呢。”

    “小英雄不敢当，不知道他们犯了什么事刘局长要抓他们。”

    “他们没犯什么事，反倒还做了一件好事，我正打算向上级汇报呢，准备给这几个小家伙申请奖励。”刘屹道。

    “好事，什么好事，做了好事不至于被抓起来吧。”程惠英道。

    “没有抓起来，只是让他们过来做个笔录，这几个小家伙杀了联邦通缉要犯灰鼠，我正准备给他们纪功表彰呢。”

    “灰鼠？”程惠英眉头一皱：“哪个灰鼠，不会是那个“残影无踪”灰鼠吧。”

    “哈哈，就是他。”刘屹笑道。

    闻言程惠英脸色瞬变：“他们碰上灰鼠了？快带我去见我的学生。”

    见程惠英情绪激动刘屹赶紧安慰道：“程院长不用紧张，您的学生全都毫发无损，反倒是灰鼠被杀了，他们就在待客室呢，您跟我来吧。”

    说罢刘屹带着程惠英来到了待客室，刚一进门她就看到了燕翎羽，这家伙正枕在韩凝薇的美腿上闭目养神，完全看不出一点紧张的样子。

    “老师，您来了。”

    看到程惠英进来韩凝薇赶紧站了起来，这一起身直接把燕翎羽给甩了下去。

    “啊，你起来怎么不说一声。”燕翎羽揉着脑袋从地上站了起来。

    “程院长好。”吴椿等人也起身问候道。

    程惠英扫视了一下房间，她并不认识吴椿等人，但既然对方和燕翎羽在一起，那就说明这几个人应该也是天华的学生。

    程惠英轻轻点了点头：“嗯，大家都没事吧。”

    “没事，又麻烦老师来救场了。”韩凝薇不好意思的说道。

    “程院长来了啊，程院长好。”等韩凝薇说完燕翎羽赶紧补了一声问候。

    “你还知道我来了啊，我还以为在你眼里我是个透明人呢。”程惠英笑道。

    “程院长，贵校的学生都很安全，要不先让燕翎羽签个字你再带他们走，等奖励下来了我会通知贵校的。”刘屹道。

    听到刘屹说话程惠英想起了刚才的事：“刘局长，你确定是他们杀了灰鼠？”

    “当然确定了，这是监控视频，程院长请看。”

    刘屹挥了挥手放出一个光屏，上面播放着燕翎羽和灰鼠的打斗画面。

    程惠英把目光转到光屏上，看了一会儿她脸色微变，这速度也太快了吧，聚神境的人怎么可能这么快，这不科学。

    “贵校真是天才辈出，燕翎羽的速度竟然比灰鼠还快，着实让我开了眼界啊。”

    “刘局长过奖了，翎羽，你过来签个字，办完手续我们就走。”

    “签字？”燕翎羽一脸懵逼，签什么字啊，笔录刚不是都签过了吗。

    “嗯，签个字，快走吧，别耽误时间了。”程惠英催促道。

    “哦，好的。”点了点头燕翎羽跟了上去。

    几分钟后两人从刘屹办公室里出来了，客套了一番后，程惠英带着众人离开了警察局，李正辉则被移交到了单独的牢房进行看管。

    回去的路上燕翎羽一直在回想刚才的事情，没想到那个灰袍男竟然是个杀人狂魔，还是联邦A级通缉犯，自己杀了他算不算是除暴安良了。

    打开光屏燕翎羽点开了新闻频道，他感觉自己应该又要上电视了。

    “插播一条紧急新闻，逃亡六年的杀人狂灰鼠刚刚在千祥市被击毙，据千祥市警察局消息，击毙灰鼠的人是天华武大学生燕翎羽……”

    “嗯？你上电视了？”坐在一旁的韩凝薇把脸凑了过来。

    “昂，我立功了，过几天还能拿奖金呢。”燕翎羽道。

    “是吗，我看看你立什么功了。”

    正在开飞梭的程惠英听到了两人对的话，她插嘴道：“他杀的那个男子叫灰鼠，以前是通天境九段修士，后来作恶太多被联邦各地警局联合围剿，在最后一次大战中警方重创了灰鼠，但没能抓住他，后来灰鼠便销声匿迹再也没出现过。”

    程惠英把一片光屏推到韩凝薇面前：“这是灰鼠的资料，此人身法极快，当年还得了一个“残影无踪”的称号，被警方重创后他就消失了，对于他消失的原因人们也是众说纷纭，直到今晚大家才弄清楚了他为什么会消失。”

    “灰鼠有通天境修为？”韩凝薇惊讶道：“可他跟翎羽过招的时候明显没有这么强啊，不对，老师，您是说灰鼠之所以躲起来是因为他境界跌落了？”

    程惠英点了点头：“没错，被警方围剿后灰鼠受了很重的伤，但没人知道他伤的有多重，灰鼠不喜欢炼体，这导致他的伤比想象中要严重很多，以至于境界跌落难以恢复，所以才躲了起来不敢现身。”

    说这句的时候程惠英看了一下燕翎羽，韩凝薇也跟着看了他一眼，燕翎羽懂两人的意思，我以后会好好炼体的，别看了。

    二十多分钟后一行人回到了学校，韩凝薇也恢复的差不多了，程惠英收起飞梭回去了自己的别墅，剩下燕翎羽和吴椿几人相互寒暄。

    分别前大家相互加了好友，约好以后有机会再一起做任务，吴椿等人给燕翎羽的印象还不错，可以结交一番。

    把韩凝薇送到楼下燕翎羽便回了宿舍，夜慢慢深了，星光洒在静谧的校园里，一切显得是那么的祥和，然而在这祥和背后，一场席卷整个云霄大陆的风暴即将来临……

    ………………………………

    昌星市是云荒联邦的首都，这里非常繁华，也是整个联邦的政治权力中心。

    此刻联邦总统府崇勋宫内，穆学良正坐立难安，一个小时前他接到了一条讯息，这条讯息的内容很简单只有一句话，但就是这句话让穆学良瞬间色变。

    讯息的内容是：沙漠妖兽集体暴动，防线即将告破，请求增援。

    在云荒联邦的历史上，沙漠妖兽集体暴动的这件事只出现过一次，那次也是云荒联邦的立国之战。

    本来这片地方是没有云荒联邦的，有的只是一个金盛帝国，后来沙漠妖兽集体暴动，面对铺天盖地的妖兽帝国选择了反抗，但奈何妖兽太多帝国根本抵挡不住。

    在这种情况下帝国贵族纷纷携带巨额财产跑路，就连帝国王室也跟着一起逃离了这里，只剩下一群手无寸铁的平民还在拼死抵抗。

    面对凶残的妖兽大军，留下来的人没有选择任其宰割，他们想尽一切办法保护自己的家园。

    那段时间大地上没有一个城市是完整的，所有的河流都被鲜血染红，硝烟遮蔽了以往湛蓝的天空，悲痛的哀嚎声从来没有停息过，但依然没有人选择后退。

    终于，经过二十七年的艰苦抗争，这片土地上的人们击退了妖兽，接着一座座辉煌的城市拔地而起，欢声笑语再次降临人间，一个新的国家也随之诞生，这个国家就叫“云荒帝国”，而这场立国之战距今已有三百多年了。

    三百多年后，云荒帝国已经成了云荒联邦，它已不再是当初那个贫穷积弱的小国家，而是凤霞洲人人都要敬畏的超级联邦。

    三百多年来，它见证了无数势力的崛起，也目睹过巨擘宗门的陨落，但十万岁月过后它依然辉煌。

    如今沙漠妖兽再次暴动，谁又知道这是不是一场新的灾难呢。

    一个身穿军装的男子来到了崇勋宫大门前，验证身份后他大步朝总统办公室走去，他有一份重要资料要向穆学良汇报。

    站在办公室门口军装男子敲了敲门。

    “进来。”

    听到声音后军装男走了进去，一看到他穆学良赶紧站了起来。

    “汤将军，你可算来了，情况怎么样，边线稳住了吗，暴动的原因查到了没有？”

    汤其辉拿出一份文件递给穆学良：“边线暂时稳住了，但妖兽还在聚集，请您立即下令征召全国武大前往边线支援，至于暴动的原因卓司令已经查清了。”

    闻言穆学良松了一口气，稳住就好，他翻开文件，片刻之后穆学良脸色大变。

    “二号地沙蝎王死了？地沙真焰也消失了，这怎么可能，谁这么强竟然能杀了二号蝎王，汤将军，这份情报有几分可信。”

    汤其辉重重的点了点头：“十分。”

    “十分。”穆学良眉头紧皱，谁这么强竟然能杀了二号蝎王，诚然，联邦有高手能击退它，但击退和击杀是两码事，想杀蝎王起码要有洞源境九段巅峰修为才行，而且还不是百分百能杀，只能说有机会杀。

    汤其辉把脸凑到穆学良旁边：“总统先生，卓司令让我口头转告你，杀地沙蝎王的人是个剑客，二号蝎王是被人一剑切成碎片的，而且这个剑客的剑法蕴含着非常强大的寒意，蝎王的陨落之地至今都还被冰雪覆盖着。”

    “剑客？”穆学良呢喃一声旋即将手中文件焚毁，联邦有这么强的剑客吗。

    片刻后他摇了摇头：“血月之期就要到了，这几年妖兽是越来越活跃了，本以为还要再过几年它们才会暴动，现在看来这个剑客让妖兽暴动的时间点提前了。”

    打开光屏，穆学良接着道：“也罢，为了这一仗联邦已经准备了很多年，既然来了那就打吧，这位剑客也算是帮我们消灭了一大强敌，我马上就给全国武大发送征兆令，明天召集新闻发布会吧，是时候告诉民众真相了。”        

