
剑门关。

据史书记载，三国之时，蜀汉丞相诸葛孔明行经此处，见大小剑山之间有阁道三十里，大剑山中断之处壁高千仞，天开一线，便于此处垒石为关口，以为屏障，称之为剑阁关，后来诸葛孔明六出祁山，姜维十一次北伐中原，均由此道出兵。

唐朝之后，改名为剑门关。

这里是进出蜀中的咽喉要道，军事重镇，自古兵家必争之地。

张胖子站在关口，仰视两侧绝壁耸立，高达数丈，而关口所在的连绵山脉中断之处，其宽不过五十米，再有这雄关高垒，真正是一夫当关万夫莫开的天然险峻之地，让人不由得不感慨这天地造化的鬼斧神工。

险关自当重兵把守，这里自然也设有卫所，驻守军士，镇守雄关。

张胖子远远看去，守在关口的那些军士，一个个魁梧高大，衣甲鲜明，站在那里威风凛凛，精神十足，一看就是平时勤于操练的精锐之士。

他不禁想起了出发之前唐老太太对他说的话，她早已料定唐家堡外面的那些黑衣人定是朝廷派来的，既然如此，一旦遇挫，必定会调动附近的官军相助。

而这剑门卫所，就是距离唐家堡最近的军营，若是急行军，不过一日一夜间的路程，瞬息可至。

如今看来，这里的军士如此雄壮，战力定然不可小觑，一旦他们赶到唐家堡，以唐老太太手下的那些江湖人士，武功纵然不弱，但是说到行军作战，却非其所长，只怕就算是拼上了性命，也难以抵挡真正军阵的攻击。

看起来，他这一趟真的的非来不可的。

经过了这一整日的急奔，虽然张胖子的轻功是江湖上数一数二的，却也累得疲惫不堪，只不过他心中有数，自己必然已经领先于前来调兵之人到达这里，对于这一点，他还是很有信心的。

整了整衣衫，张胖子径直走向了守卫关口的军士，脸上堆着笑说道：“请问这位军爷，这剑门卫所的统军长官可在？烦请通传一声，有人求见。”

那军士侧头看了看这个风尘仆仆，其貌不扬的胖子，哼了一声呵斥道：“军中长官岂能是随便什么人想见就见的？赶快走开，莫要招惹麻烦。”

张胖子被他一顿呵斥，也不生气，他知道这里面有些规矩的，一面堆着笑，一面伸手入怀，想要掏出些碎银子贿赂这守门的军士。

可是他的手一伸进去，却拿不出来了。

他忘了，自从他和叶枫从乌斯藏地回到中原之后，两人便是一贫如洗，身上是身无分文。

这一路上，先是慕容世家，再是泉州花家，最后是蜀中唐门唐大派人来接，一路之上全是有人付账，他们全都是混吃混喝这么走过来的，何曾自己使过银钱？所以现在他的怀里，实在是空空如也，不名一文。

他此刻哪里还有钱财来贿赂这守门的军士？

他此刻也有些后悔了，早知道临出发之前就应该向唐老太太讨一些银子带在身上，这老太婆，光

知道使唤人，连点随身盘缠也不给预备。

他也不想想，当时情势危急，谁还顾得上这么多？再说了，谁又能想到，他一个堂堂国公府的世子出身，身上竟然会比路边的一个乞丐还要穷，连一个铜板也没有？

张胖子手揣在怀里，却拿不出来，整个人一下子呆住了。

原本看他伸手入怀，那军士眼中还闪过了一丝喜色，可是看他伸手进去却半天也摸不出来，整个人傻在了那里，顿时也明白了，这小子没钱！

于是便也冷着一张脸，扭过头去，不再理会他了。

张胖子心中暗自叫苦，可是既然来都已经来了，这任务总还是需要完成的，他也只有无奈的陪着笑脸，哀求道：“军爷行行好，就通传一声，在下的确有紧要的事情要求见长官。”

那军士没好气的斥道：“你能有什么紧要的事情？此处乃是军事重地，再啰里啰嗦的，就拿你治罪，还不快滚！”

这时一旁的另一个军士悄悄拉了拉他的衣袖，或许这人真有什么紧要的事情呢？说起来，一个普通老百姓，怎么会有胆子直接求见军营里掌军的长官呢？

那军士对张胖子问道：“你究竟是什么人？到底有什么紧要的事情？”

张胖子略一思索，开口说道：“在下奉了英国公张辅大人之命，前来传话的。还烦请二位通传引见。”

他不得已，抬出了父亲的招牌来唬人，不过却没提自己就是英国公世子的事情，毕竟现在向他这副身无分文，风尘仆仆的样子，说出来只怕也没人肯信，反而会觉得他在胡吹大气。

英国公张辅？这两个军士顿时吓了一跳。

张辅统军多年，在军中极有威望，即便不是他的部属，也应该听说过他的大名和事迹，这两个军士自然也不会对这个名字感到陌生。

听说张国公大人已经领兵去远征安南了，再看眼前这个胖子，的确像是赶了很远的路，一副疲惫不堪的模样，倒也说不定真是远从安南赶来为张国公传话的使者。

可是万一此人要是虚言恫吓，假冒身份之人，却又该怎么办？军营重地，擅自放外人入内，这可是重罪。

因而那军士又小心翼翼的问道：“既然你说你是英国公张辅张大人的使者，可有公文书函？”

张胖子只不过是随口胡诌，哪里有那些东西？

他眨了眨眼，灵机一动，板着脸低声说道：“事关机密，并无公文书函，乃是张大人亲口所交待的口信，这是信物。”

说完，一伸手从腰间摘下了一块玉佩。

这玉佩是当年他及冠之年，父亲亲自送与他的，据说是宫中名匠的手艺，皇家所赐之物，格外珍贵。

两个军士小心翼翼的接过去，捧在手里，翻来覆去看了半天，也看不出个所以然来。

不过他们虽然不认识这方玉佩，却看得出此物玉质稀有，是极为珍稀之物，绝非凡品，不由得对张胖子的胡说八道已经信了九分。

既然这个胖子是英国公张辅派来的使者，若是耽误了军机大事，那可是要掉脑袋的罪名。

两个军士连忙点头哈腰的对张胖子陪着笑说道：“贵使远来一路辛苦了，请随小的来，这就引贵使去见这里统军的穆大人。”

说完，恭恭敬敬的在前面引路，带着张胖子向里面走去。

张胖子看着他俩点头哈腰的模样，心中暗暗好笑，不禁想起了一句话：“前倨而后恭者，何也？”

不过他现在懒得和这两个小军士拽文嚼字，于是跟在他们后面，大踏步的走了进去。

两个军士把张胖子领到了军营之中的一座大帐篷里，躬身说道：“贵使请在此稍候片刻，小的这就去请穆大人来相见。”

张胖子昂着脑袋“嗯”了一声，两个军士便退了出去。

张胖子这才松了一口气，背负着双手开始打量起这座帐篷之中的陈设起来。

这座帐篷应该是军中发号施令的帅帐，陈设极为简单，除了必要的桌椅，还有壁上悬挂着的一把硬弓和一把佩剑之外，只有正中央的一座案几比较引人注目了。

那案几样式简单古朴，一看就是恨有些年头的了，不过整个看上去黑黝黝的，与帅帐之中的其他陈设显得颇有些格格不入。

张胖子走上前去伸手一摸，触手冰凉，这案几竟然是铁铸的！

在案几后面，立着一面屏风，上面绘着一副图画，画上骏马奔驰，神气不凡，张胖子一眼就看出那上面画的是战国时期，齐威王与大将田忌赛马的故事。

张胖子站在屏风之前，饶有兴致的观赏了半天，不由得微微摇头，轻叹了一声。

突然身后传来了一个浑厚雄壮的声音：“生鲜为何叹息啊？”

张胖子一回头，就看见一个人大踏步走进了帅帐之中。只见此人身体高大魁梧，又黑又壮，全身披挂，一张黑脸上满面的虬髯根根如同钢针直立，威武不凡。

张胖子暗想，这位一定便是这里统军的那位穆大人了。

他微微躬身参见，这位穆大人倒也直爽，一上来就自报家门，说道：“这剑门卫所属于川蜀都指挥使司直辖，因为蜀中之地一向并无战事，因而这卫所指挥使的位置一直空悬着，暂时一直由本将代理统领所有军士。本将姓穆，忝为此间卫所的卫镇抚使。”

张胖子再拜道：“参见穆将军。”

穆将军走到屏风之前，与张胖子并排而立，注目屏风上的画，问道：“刚才听到先生叹息，不知却是为何啊？”

张胖子笑了笑，说道：“此画笔法精妙，神态飞扬，定是名家所作。只不过，立于这帅帐之中，却有些不妥。”

“哦？”穆将军眉头一皱，“还请先生指教，愿闻其详。”

张胖子微微一笑，心中暗想，看起来这位穆将军说话如此客气，想必是个讲道理的人，这样一来，自己要说服他拒绝发兵的任务，可就容易得多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70068564"  chaptername="第一百九十一章  剑门关">加入书签</a>
</div>
