    常青一皱眉，身边人斜刺里插过来，把王皓撞到了一边，常青抬步向外走去。

    “常青，别以为我不知道你是个什么东西，不过是宁家孤儿院养大的孩子，攀上了荣娴仙就得意了是吧，你别忘了，荣娴仙和宁青云不在京城，宁小洛的亲祖父祖母还在呢，我现在就去宁家找宁三爷去，哼！”王皓冷哼一声，大步向前走，很快就超过了常青，急匆匆的走了。

    “团长，现在该怎么办？小公子年纪小，夫人又不在京城，宁家那几位老是上跟前来蹦哒，他们和小公子毕竟是骨肉至亲，万一小公子被他们打动了，接纳他们可怎么办？”常青身边的助手秦风一脸担忧的说。

    “不必担心，小洛是个心里有数的，不过，确实不能再让他们有功夫出来捣乱了。”常青若有所思的抬头看向远处。

    “秦风，传讯给赫连兄弟小队，把王家运往津渡的那批货给劫了，以后所有跟王家有关的生意，都让他做不成，还有，通知沈栗书，把宁家通往黑水镇的那处据点炸了，再告诉柴老师，今天提前一个小时过去接小洛和萱萱，顺便给他们请七天假。”常青吩咐道。

    “是！”秦风答应一声，点开通讯器，开始传讯。

    常青皱眉思索了片刻，在怀中拿出一只怀表大小的通讯器，在上面按了几个数字，两三分钟后，通讯器闪了几下，收到了回信。

    “秦风，你们先回去吧，下午四点，直接到飞龙学院门口找我。”常青说完，便自己离开了。

    秦风看着常青不过走出十几步，身影就消失不见了，暗暗赞叹，夫人给的幻镜扇真是太强大了。

    常青单独离开，不是去别处，而是到了天香楼，天香楼是晏梓书的地盘，常青到这里来就是为了和晏梓书碰面的，他需要了解目前京城的局势以及可能会出现的变动。

    常青刚刚在四楼坐好，晏梓书就到了。

    “晏团长，您好，没想到这么快又见面了！”常青起身和晏梓书打招呼。

    “是啊，常兄弟，最近还好吗？”晏梓书心情愉悦的和常青打招呼。

    “不太好，都两年了，这不是想问问您，我们夫人什么时候能回来啊！”常青无奈的问，荣娴仙不在，他感觉太累了。

    “这个谁也不知道啊，不过，你不用担心，根据一年多前返回的两位少校带回来去消息，荣少将状态很好，说不定哪天就回来了。”晏梓书安慰他。

    “但愿夫人快些平安归来，要不然宁家那边我不知道该怎么办了！”那边毕竟都是宁青云的骨肉血亲，常青在处理相关事情上总是束手束脚。

    晏梓书是荣娴仙和宁青云都信的过的人，常青这么说，也是希望能够得到官方的支持。

    “哎，单宁家倒还罢了，关键是现在荣少将的父母也掺和进来了，他们担心大权旁落，联合起来请求把荣娴仙和宁青云名下的产业收回来，你也知道，有些人一直将荣少将当成眼中钉，他们怎么可能会放过这样的机会！”晏梓书说。

    “头疼啊！”常青一想到荣爸荣妈竟然和宁家搭上了线，就感觉头要炸了。

    荣爸荣妈一直觉得女儿不在京城，女儿在京城的产业理应交给儿子打理，交给一个外人算是怎么回事？况且，常青数次拒绝荣妈的要求，荣妈早就对他不满，这一次，被宁家人一鼓动，就联合起来向上面申诉，想要回孩子的监护权还有荣娴仙名下的产业。

    “这有什么好头疼的，荣少将不在，不是还有青云吗？只要他出来说句话，这事不就解决了吗？”晏梓书一笑。

    “晏团长，您不用试探了，若是我家公子能出面，我至于这么为难吗？”常青苦笑着摇了摇头。

    “好吧，那你这边确实很难呀，荣少将能找到你这样尽心尽力的下属是她的福气啊！”晏梓书赞了一句。

    “晏团长过奖了，如果官方不方便让他们闭嘴，请您转告统战委的领导，为了避免这场闹剧影响到孩子的情绪，我给孩子请了几日假，特别行动处负责孩子在校安全的那几位兄弟可以休息几天了，这期间我会全权负责孩子的安全。”荣娴仙在外执行任务，她的未成年子女受到军部特殊保护。

    只是受到保护的同时，在一定程度上也约束了他的自由，小洛已经许久没有出去狩猎了，他和常青抱怨许久了，这次正好是个机会。

    “这个，我得回去请示一下，其实他们闹也没用，常兄弟手中有荣少将亲笔写下的委托书，他们也就是利用舆论恶心恶心你们，过了这阵就好了。”晏梓书有些同情的看了常青一眼，想想最近听到的流言，等传到这位到耳朵里，不知道他受不受不了。

