    “军统，不，中岛君，是铁血锄奸团！”浅野一郎眼底闪过一道嗜血的红光。

    “可是，组长，我们明明掌握的线索和资料，都指向了军统……”中岛脑门上都写满了“不理解”三个字。

    “租界已经成了这些抗日分子的庇护之地，可他们拥有法外治权，帝国拿他们没有办法，如果没有这一次刺杀事件，我们想光明正大的进来都难，中岛，你要明白一个道理，我们铲除的不仅仅是一个中统地下组织，而是整个上海滩与帝国为敌的所有地下组织，明白吗？”浅野一郎喝斥道。

    “哈伊！”

    “金九约在什么地方？”

    “四马路的一家长三堂子，那儿是金九的一处安全屋。”中岛忙道，“雅子小姐也在。”

    “雅子小姐对他公开身份了吗？”浅野一郎惊讶的问道。

    “是的，不这样，金九也不会如此痛快的跟我们合作了。”中岛点了点头。

    “好，你去传个话，就说晚上我们准时赴约。”浅野一郎郑重的吩咐一声道。

    ……

    中央巡捕房，三楼政治处，唐锦办公室。

    “探长，您找我。”齐桓推门进来问道，看到唐锦手里端着一杯咖啡，站在窗前瞧着大街上的人来人往。

    “坐。”

    “是，探长。”

    “浅野一郎这一天都干嘛了？”唐锦问道。

    “拉蒙长官一直都陪同着，浅野一郎等人先去了现场查看了一下，然后，又找了一些目击证人询问一下，最后把案件卷宗带回了万国饭店，一直没在出来。”齐桓禀告道。

    “这浅野葫芦里卖的什么药？”唐锦自言自语一声。

    “我想，他们也找不出什么有用的线索，现场我们都搜遍了，这伙人可是经验丰富的老手，不可能给我们留下线索的。”齐桓道。

    “不管他们能不能找到线索，你派人给我盯紧了，有什么异动，马上报告。”唐锦命令道。

    “是，探长。”

    ……

    “陆博士，你好。”

    “嗯，怎么又是你，静香小姐？”中午，陆希言去医院食堂吃饭，刚要准备打饭，一道妖娆的身影迎面而来。

    这个日本女人怎么跟浅野一郎一样，总能在他面前出现？

    “我带学生来医院实地参观学习。”藤本静香解释道，“中午就在医院的食堂就餐了。”

    “是吗，那很好呀，我们医院的员工饭菜不错的。”陆希言随后一声，取了木勺子，给自己盛了一碗米饭。

    “陆博士，我第一次来，能给帮我打个饭菜，好吗？”藤本静香面带微笑的希翼的说道。

    “好，好吧……”陆希言其实真不愿意搭理这个藤本静香，这个日本女人确实长得漂亮，身材也好，婴儿肥的脸蛋，笑起来一对小酒窝让人不由的生出一种保护的欲.望。

    但是她的举动让他本能的保持一丝距离，他在欧洲留学，接受的是西方的教育，可他本能的还是保持东方人的保守观念。

    对这种主动贴上来的女人，尤其对方还是日本女人，他本能的是抗拒的。

    “梦瑶，你看，那不是陆大夫，那个女人是谁，陆大夫的未婚妻吗？”食堂门口一群青春活泼的少女走了进来。

    “你看，他们俩的样子好亲密的哟……”一个圆脸的女生道。

    “陆大夫医术高，又年轻，咱们医院不知道多少人喜欢呢，你是近水楼台了，怎么还让人抢了先？”

    几位年轻少女簇拥进来，最受人瞩目的当属奚梦瑶了，大外科主任的外甥女，年轻，漂亮，又有前途，那不知道是多少男生心中的女神，

    “谁说我一定要喜欢他？”奚梦瑶看到这一幕，脸色一黑，撇下众女也过去打饭了。

    “神气什么，人家陆大夫早就有未婚妻了，哼！”

    ……

    “陆博士，上次在震旦大学图书馆，静香就有个问题想要请教你……”藤本静香与陆希言对坐，优雅的吃着饭道。

    “我不习惯吃饭的时候谈事情，静香小姐，有什么问题，吃完饭再说。”陆希言低头吃着饭。

    面对一位秀色可餐，几乎都已经送上门的美女，他居然能无动于衷，藤本静香内心也是崩溃的。

    这家伙难道是个榆木脑袋，没看出来，她对他有意思吗？

    奚梦瑶打好饭菜也走过来了，看了藤本静香一眼，挨着陆希言坐了下来。

    陆希言微微皱眉，他又不是傻子，这情况，他能不明白吗，对于奚梦瑶，他觉得自己不点破，是怕伤了她的心，但是他已经保持一定距离了，甚至也暗示过了，他们俩是不可能的。

    而且他舅舅不可能没跟她说过，他已经有未婚妻了，她怎么还这样？这样下去，准没好事儿。

    藤本静香也是怔住了，还以为自己魅力不够了，原来这家伙身边早就有一朵鲜花相伴了。

    难怪他对自己置之不理呢。

    这是怕自己的小情.人吃醋呢……

    “陆博士，这位小姐是？”藤本静香一副从容大度的气度问道，她对男人的心理可是把握的十分到位，善妒的女人永远是得不到男人的欢心的。

    “奚梦瑶，医院的实习医生，暂时担任我的助理。”

    “原来是助理实习医生，奚小姐，你好，我叫静香，是震旦大学的交流讲师。”藤本静香优雅的伸出了右手。

    奚梦瑶有些慌张，藤本静香的老练给了她极大的压力。

    “梦瑶，静香小姐本名叫藤本静香，她是藤本圭吾教授的女儿。”陆希言岂能让藤本静香欺负奚梦瑶，替她解围的同时，还点明了藤本静香的真实身份。

    “她是日本人？”奚梦瑶脸色当场就变了。

    “对，日本人。”陆希言点了点头。

    “我吃饱了，静香小姐，你慢用。”陆希言站起来，掏出手帕擦了一下嘴，对奚梦瑶道，“梦瑶，吃完饭，来我办公室一趟。”

    “陆博士……”藤本静香就这样被晾在那里了。

    陆希言不想跟这个藤本静香有任何的交集，把奚梦瑶叫到自己办公室，未尝没有利用她挡驾的意思。

    藤本静香如果聪明的话，她应该能明白他的意思。

    ……

    “又失败了吧，要不是知道这家伙有一个漂亮的未婚妻，我都怀疑他是不是不近女色？”汽车内井上太郎对气冲冲上车的藤本静香道。

    “闭嘴！”

    “好，我闭嘴，我不说话，不过这个陆希言油盐不进，只怕他很难为我所用，既然不能为我所用，那就不能留给我们的敌人！”井上太郎眼底闪过一丝寒光。

    “他现在还不是我们的敌人！”藤本静香冷哼一声。

    “你对他还抱有希望吗，我的静香小姐？”井上太郎嗤笑一声，都被三番五次的拒绝了。

    “瓦廖莎和金娜呢？”

    “你放心，他们和数据都已经被我安全的送上了去旅顺的轮船，相信要不了多久，老师就能够见到他们了。”井上太郎道。

    “这件事总算圆梦完成了，也算没有辜负父亲的希望。”藤本静香长长的舒了一口气道。

    “静香小姐，下一步怎么做？”

    “租界现在正流行霍乱，想办法控制一批霍乱病人，以供我们提取病毒并培养病毒样本。”藤本静香道。

    “法租界对疫情控制的非常严格，就算我们有足够的研究对象，想从他们身上提起并培养病毒样本，这也太难了。”井上太郎道。

    “你只需要给我弄到足够多的霍乱病人就可以了，租界这么大，就算少个百八十人的又有谁留意？”

    “明白了。”井上太郎点了点头。

    ……

    “邝教授，怎么有几日没见到小舒了？”下午例会的时候，陆希言碰到邝志安教授，问道。

    “小舒病了，这几天一直请假在家养着呢。”邝志安道。

    “病了，什么病？”陆希言奇怪的问道，小舒虽然是邝志安的助理，那些天窝在实验室，他俩关系还处的不错，小舒除了有些腼腆之外，人挺好的，身体也不差，怎么就突然病了呢。

    “我也没多问，好像是感冒吧。”邝志安道。

    “小舒住哪儿，要不然下班后，我去看看他？”陆希言道，在广慈医院，能跟他关系不错的也就那么几个人，小舒算是其中的一个。

    “好像是住在小东门那一带，具体地址，我还得回去查一下……”邝志安道。

    