    第495章 做交易！   

    夜王族万人长夜军直逼江州北部琅琊天，令天下侧目。

    

    他们的举动不仅天/朝国高层紧密的注视着，连剩下的几大王族同样如此。

    

    王族大战，这已经有近二十年的时间没有发生过了，一旦夜王族和周王族爆发王族大战，绝对会死伤无数，甚至就此削弱两大王族的实力。

    

    到时候又会发生怎样的连锁反应？

    

    “没想到这小子躲在暗处坑他们这一招居然会有如此效果，万人长夜军已经压境琅琊天，不过周琅琊和夜苍茫真愿意爆发王族大战吗？”

    

    神都之中，陈天罡眼眸促狭，在思索着其中的利弊。

    

    阿九说道；“亲王，以目前的局面来看，这两大王族的确会战一场，不过是小战还是大战，暂时还无法定论，但是对少主而言，不管是小战还是大战，都是最有利的，眼下少主已经成功逃/脱，一旦打起来，周王族恐怕就无暇来兼顾他了。”

    

    闻言，陈天罡眯着眼睛说道；“各大王族都是恒立千古的古老势力，个个都是人精，若没有绝对的利益，他们岂会自相残杀损耗实力？

    这一战未必能打起来。”

    

    阿九有些疑惑，问道；“亲王，眼下这两大王族几乎已经是箭在弦上不得不发，若是不打起来，脸面上谁都不好看吧？”

    

    陈天罡说道；“从明面上来看的确如此，不过夜苍茫和周琅琊究竟在打什么主意恐怕就只有他们自己清楚？

    当然，也有可能真会打起来，不过为了区区几个死人而已，他们还没有蠢到不惜一切完全开战的地步，顶多就是不痛不痒的让人看个戏罢了！”

    

    阿九想不明白，如果这两大王族不想真正的开打，何必如此兴师动众？

    

    “亲王，那我们接下来该当如何？”

    阿九问道。

    

    陈天罡眼睛眯成一条线，说道；“通知二十四信徒，他们可以回国了，如果我所料不错，这场闹剧很快就会结束，到时候究竟是周王族这把剑对准他？

    还是周王族和夜王族共同讨伐？

    对他而言都是必死之局，所以，不用再等了，时机已经到了。”

    

    听见其话，阿九眼眸璀璨，眼下盘踞在太阳帝国、高阳国的天王殿力量终于可以回国了。

    

    那么……接下来，便是……正式复仇的时刻到了！   

    “随我去一趟相国府，这一盘棋该开始了！”

    

    …………   

    东陵市。

    

    陈玄、韩冲、老陈头三人此刻正在吃饭。

    

    夜王族的万人长夜军已经压境江州北部琅琊天，这自然令得陈玄的心情大好，毕竟一旦这两大王族大战起来，他也可以暂时轻松一下了。

    

    当然，这也仅仅只是暂时的。

    

    “玄子，你说夜王族和周王族一旦干起来，他们谁会成为最后的赢家？”

    韩冲朝陈玄问道。

    

    陈玄说道；“没有赢家，除非是一方的力量完全强过另一方，不过这些王族的实力都相当恐怖，相差无几，一旦打起来结局只能是两败俱伤。”

    

    闻言，韩冲满脸兴奋的说道；“如此就再好不过了，让他们狗咬狗，最好是他娘的都死绝了，咱们就没有任何顾虑了。”

    

    “如果这两大王族真像你这么傻，早他娘就让人给灭了！”

    老陈头喝了一口小酒，泼冷水说道。

    

    “老家伙，你的意思是？”

    陈玄看向老陈头。

    

    老陈头说道；“少爷，这些王族能在天/朝国傲立千载，可不能把他们想的太蠢了，不然是会吃大亏的。”

    

    “老家伙，依你的意思是这两大王族打不起来？”

    韩冲不服的说道。

    

    老陈头白了他一眼；“你/妹的，老乞儿何时说过这话？

    打应该是能打起来，不过恐怕还无法上升到你死我活的地步，这一次夜王族如此兴师动众大军压境，其意恐怕不仅仅是为了向周王族讨一个说法，这些老狐狸怕是还有更大的意图。”

    

    “啥意图？”

    韩冲盯着他。

    

    老陈头撇撇嘴；“你/妹的，老乞儿是个人，又不是神，我咋知道？”

    

    “那你他娘的不等于是没说。”

    

    “老家伙的话也不是没道理……”陈玄沉吟了下说道；“对于这些王族，我们的确不能把他们想的太蠢了，现在仔细想想整个局面，只要不是太蠢，都能看出是有人故意想让夜王族和周王族打起来，毕竟，咱们在这个时候把视频放出去，完全就是在推波助澜，恐怕两大王族的人已经猜到暗中有人在搞鬼了。”

    

    韩冲心里一紧，问道；“玄子，难道两大王族已经发现了咱们？”

    

    陈玄说道；“那倒不至于，周王族那边虽然怀疑是我做的，不过也仅仅只是怀疑，还没有确切的证据，当然，纸永远是包不住火的，这件事情迟早会暴露。”

    

    韩冲心里更加紧张，一旦这件事情曝光出来，恐怕整个天/朝都没有陈玄立足之地的。

    

    当然，如果当初周煌死在了夜王族强者手中，那么陈玄的确可以置身事外，坐山观虎斗，可惜周煌并没有死在夜王族强者的手中，这种局面导致的连锁反应对陈玄而言的确会很麻烦。

    

    现在陈玄能依仗的只有老陈头口中的‘那些人’了！   

    这时，陈玄的电话响起，来电的是林参将。

    

    见此，陈玄接通电话说道；“林老哥，找我啥事儿？”

    

    “他娘的，你小子的胆子真是越来越大了，连两大王族都敢招惹，你不想活了！”

    林参将直接在电话里面劈头盖脸的骂道。

    

    闻言，陈玄有些意外，随后他看了韩冲一眼，知道这事儿的人就只有他和老陈头还有韩冲，眼下狂龙军团那边知道了，不用说都知道是这小子讲出去的。

    

    见状，韩冲立即说道；“玄子，你他娘别看我啊，你当时被周王族的人带走了，我不得让人想想办法吗？”

    

    陈玄没搭理这家伙，对林参将说道；“林老哥，咱这不是没办法吗？

    总不能被人骑在头上拉屎撒/尿还不还手吧？”

    

    “靠，那他娘可是两大王族，你小子有几个脑袋？”

    林参将骂了声，顿了顿又问道；“小子，接下来你想怎么做？

    我告诉你，周王族的人绝对不会善罢甘休的，一旦两大王族之间的交锋结束，他们第一个要对付的人就是你。”

    

    闻言，陈玄想了想说道；“林老哥，咱做笔交易如何？”

    

    

