    白歌丝毫不加掩饰的威胁让余化、通明上人他们全都呆住了。

    这句话不仅表明了他自己不打算卖三妖神面子的决心，也是在逼迫着他们这些人表明立场。

    这就意味着他们必须在两方之间站队。

    这是最让他们煎熬的时刻。

    因为一旦站错队，等待他们的就只有一条路——那就是死无葬身之地！

    而这个队偏偏还不好选择。

    按理说，他们肯定是选择拥有大罗金仙坐镇的三妖神一方才有更大活命的可能，但他们同时又很清楚，那三个妖神是不能进入东皇天内的。

    眼下能够直接威胁到他们性命的反倒是白歌！

    从始至终，白歌的态度都很明确——他始终恪守着作为一个人族真仙的本质。

    首先是人，其次才是一个真仙！

    因为，对于亲口承认自己曾虐杀无数初代人族的九头黄金狮子，他不留情面地戏弄，让其彻底陷入绝望，而后在封印进通天神火柱中，以三昧真火小心翼翼地炙烤着，让其求生不得求死不能！

    这是什么态度？

    胆敢残杀人族，必以牙还牙，以眼还眼，让你受尽折磨、生死不能！

    为此，哪怕三妖神已经主动提出送他离开东皇天，并奉上各式大礼，只需要他不再插手祭坛之事即可。

    但白歌还是拒绝了。

    还是那句话，他是先把自己看做是人，其次才是仙。

    用无数人族的性命来施行血祭，收集大量人族气血和精魂来磨灭戮妖剑剑意，这样的举动超出了他的底线。

    别说泰蓬是一个大罗金仙境的大能者，他便是顶级大能又如何？

    大丈夫生于世，岂能对族人的惨剧视而不见，只求苟安？

    他白歌做不到。

    余化、通明上人他们还在犹豫。

    他们能做到，但只是碍于白歌和三妖神的威胁而不敢作出决定。

    这时，泰蓬妖神的声音再度响起。

    只听他淡淡地道：“白道友，我等抱有极大的诚意对待你，可你如今的举动却是让本座很失望。最后再给你一次机会，离开东皇天，不要再插手此事，刚才的一切本座就当做是没发生过，不然的话……”

    墨玄截住话头，不屑地道：“不然怎么样，你还能进来咬我们不成？混沌钟可不是你们青要之山这群守卫可以染指的……你们背叛了妖皇陛下，就等着他从混沌中归来惩罚你们吧！”

    “墨玄，这么多年没见，你还是这般天真。”

    泰蓬妖神淡淡地道：“妖皇陛下已经死了，无论是在过去还是未来都已经被彻底斩杀，他不可能再归来了。”

    “哼！你知道个屁！”

    墨玄冷哼了一声，扭过头不再理会对方。

    泰蓬妖神也不以为意，淡淡地开口道：“白道友，这最后一个机会你可曾考虑好了？”

    白歌淡淡地道：“没什么好说的，还是那句话，只要我在这里，就没人能够开启这座祭坛！”

    “白道友，你真的让本座很失望！”

    泰蓬妖神的声音依旧平淡如常，听不出半点情绪上的波动。

    他顿了顿，接着道：“或许以你的境界只能着眼于眼前，看不到自己的危险处境；或许是墨玄妖神的话给你了信心，觉得本座靠近不了混沌钟就杀不了你……

    不过本座要告诉你，这些都是错的，本座虽然的确靠近不了混沌钟，但要想杀你却也不难！”

    “哦？”

    白歌淡然一笑，“愿闻其详。”

    青要之山上空，泰蓬妖神望着镜像中神情淡然的白歌，面上现出一丝笑意，带着淡淡的讥讽之色。

    “井底之蛙，不知天高地阔也！”

    他淡淡地道：“白道友，你可曾还记得刚入青要之城的第一晚所居住的那一座宫殿？那其实是本座的一件下品后天灵宝所化，它只有一个功效，便是能够无声无息间留下进入者的一道神影。

    虽然不会对你们造成任何的影响，但本座却可以通过这一道神影来锁定你们。”

    听他这么一说，白歌眉头微微皱了起来，试探性地道：“莫非是天罡神通钉头七箭？”

    能够相隔一个大千世界来击杀目标，又需要提前锁定的神通，白歌短时间内能想到的也就是钉头七箭了。

    谁叫这个神通太有名了。

    记忆中的封神大劫里，截教赵公明就是死于钉头七箭。

    这门神通也很简单，位于三十六天罡神通之末。

    只需结一草人，人身上书目标姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时。

    二十一日之后，目标的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到目标上，如射其本体，草人和目标都会喷出血来。

    但这个神通的缺点也很明显，就是时间太长，而且很容易被目标顺着气机找上门来，恐怕二十一日还没到，施术者就已经遇难了……

    赵公明能够被拜死而不自知，恐怕也是有顶级大能出手屏蔽了此术的气机，让他无从感应。

    “那是玄门神通，本座虽然知晓，但却不怎么精熟此道。”

    泰蓬妖神淡淡地道：“告诉你也是无妨，本座早已精研混沌钟多时，从中悟出了穿梭时间长河之法。”

    “你的意思是……”

    “本座可穿梭到过去杀你！只要过去的你死亡，现在的你便不复存在！”

    这话一出，除了白歌外的所有人都呆住了。

    这是何等可怕的神通。

    倘若对手回到过去击杀自己，那该如何防御？

    答案是没法防御！

    因为对手肯定是穿梭到目标最虚弱的时间，也就是婴儿时代，那个时候是没有半点反抗能力的，只能任人宰割！

    白歌此时心里也有点发毛，但他面上却依旧平静如常。

    每逢大事有静气，这是他的习惯。

    越是危险关头，他越是会变得冷静。

    面对泰蓬妖神的威胁，他只是淡淡地笑了笑，开口道：“你若是有这个能耐，那不妨就试上一试。”

    青要之山上空，青罗妖神微笑道：“看样子他好像不太相信。”

    “那就让他见识一下吧。”

    泰蓬妖神微微颔首，淡淡地伸手在空中一抓。

    一道近乎虚无的神影被他抓在手中，随后他的身影便在刹那间消失不见。

    不过下一瞬，他又重新显现出来。

    一旁的青罗妖神和武罗妖神都已见怪不见，微笑着看向镜像之中。

    随后，他们面上的笑意便凝固住了。

    “他怎么会一点反应否没有？难道穿梭时间失败了？”

    两位妖神目光转向泰蓬妖神，却见这位大罗金仙境的妖神满脸凝重之色，缓缓开口道：

    “这个白歌……他竟然没有过去！”

