    我看两人这就聊上了，怕上官心把正事给忘了，故意咳嗽了一声，来提醒她。

    上官心转头看了我一眼，不由得皱了皱眉头，估计是不想提这事。

    “咳咳！”我又假意咳嗽了一声，提醒她不行。

    如果三夫人真的是凶手，肯定不能放过。

    这么看来，现在整个上官家，一半都成了杀人凶手。

    也是难为上官心能够在这种环境下平安长大，或许跟她是女孩子有关系。

    因为古代基本上都是重男轻女，所以就算上官无炎再怎么宠爱她也不会造成威胁。

    我这举动，就连三夫人也看出了有问题，于是问了我一句:“玄真道长，你这是不舒服吗？”

    我连忙回应道:“昨天晚上淋了雨，有些感冒了。”

    “那你来我这里是？”三夫人又问道。

    这下，我有点不知道该怎么回答她了。

    这件事情如果从我嘴里说出来，意义就不一样了。

    上官心见状，立马说了一句:“三娘，是这样的，我和玄真道长刚才在逛花园的时候，无意中捡到了你的耳环。”

    说完，她把耳环拿了出来。

    三夫人在看到耳环的那一瞬间，脸色顿时沉了下来，但是很快，就恢复了平静，淡淡一笑道:“我就说我的耳环怎么不见了，原来是掉了。”

    “我记得这对耳环，好像是爹送给你的吧。”

    “对，我去年生辰的时候，老爷送给我的，哎……”

    三夫人说着，大概是想到了什么不开心的事情，叹起了气。

    上官心笑着对她说道:“三娘，过两天就是中秋节了，成天待在家里也怪闷的，要不我们去寺庙逛逛吧？”

    “好，我早就想去了，只是一个人，又不想去。”

    我看两人聊得这么开心，感觉自己坐在这里就是多余的，于是就先出去了。

    我在院子里转了一圈，意外的发现，三夫人的院子和我之前去过的院子都有些不太一样。

    其他的院子里，种基本上都是花，但是这个院子里种的都是一些草药。

    一个普通人怎么会在院子里种这么多草药呢？

    那就只有一种解释了，三夫人不是普通人。

    我在院子里等了差不多半个时辰，上官心才慢悠悠的从她房间里走出来，脸上还带着笑意。

    我估计她刚才应该是没有发现三夫人的异常，否则的话，她不会是这种反应。

    “心儿，你是不是把我们来这里的目的给忘了？”

    从院子里出来，我便迫不及待地问了她一句。

    上官心立马收起了脸上的笑容，皱了皱眉头说:“没有，刚才你也听到了，这耳环是三娘无意间落在院子里的，凶手肯定不会是她。”

    “她这样说你就信了，难道你刚才没有发现，你拿出耳边的时候她的反应很大？”

    上官心摇了摇头说她没有注意。

    我就知道这丫头肯定是不会注意到这些细节的，因为在她的心里，三夫人根本就不可能会是杀人凶手。

    还好我跟着她一起来了，要不然的话，就看不到这些线索了。

    一时间，我不知道该说些什么了。

    她既然不相信，就算我说再多也没有用。

    我暗暗轻叹了一口气，说:“罢了，我先回去了。”

    原本还指望她能帮我一把，但是眼下这情况，估计是帮不了我了。

    主要是现在的上官心，不相信三夫人是杀人凶手，这样一来，有些事情她就不会放在心上。

    就比如刚才，三夫人的反应这么大，她却没有注意到。

    上官心连忙跟了上来，问我是不是生气了？

    我看了她一眼，淡淡道:“生什么气？”

    “我三娘的事情啊。”

    “这有什么好生气的？”

    我心里是有些不太高兴，但是也不至于为了这件事情跟她生气。

    上官心撇了撇嘴说:“真的没有生气？”

    我很确定的告诉她，我没有生气。

    随后，我立马转移了话题，询问她三夫人的院子里为什么种了这么多草药。

    上官心告诉我，三夫人在嫁到上官府之前，是一名大夫，医术很高，她本来还想继续行医，但是她爹不让，所以三夫人就放弃了。

    原来是这么回事儿。

    不过我还是觉得很奇怪，她既然已经不行医了，为什么还要在院子里种那么多草药呢？而且这些草药中，大部分都是带有极强的毒性。

    虽然也能治病，但是如果用量过多的话，就会适得其反，成为害人的毒药。

    “怎么突然问我这个，你是不是发现什么了？”上官心盯着我的眼睛问道。

    我摇了摇头说没有。

    我觉得三夫人的事情，还是让我自己来调查比较好。

    正聊着，我突然又感应到了蝎子那边传来的讯息，估计是因为昨天晚上我没有去，所以这会又给我传讯息了。

    眼下这种情况，我肯定是不会去的，除非是他们到府上来找我。

    突然，身后传来了一道熟悉的声音。

    “玄真道长，心儿，你们两个怎么成天混在一起呀？不知道的，还以为你们两个有什么呢。”

    我转头看了一眼，上官云正朝我们这边缓缓走了。

    这家伙估计是因为生了个儿子，所以连走路的姿势都和之前不一样了，走的大摇大摆，不知道的还以为他是上官家的主人呢。

    现在一切都还没有成定局，这么迫不及待就开始张扬了。

    “我们两个在一起关你什么事情啊？你管的是不是有点多了？”

    上官心直接没有给她好脸色。

    眼下就我们三个人，真的是有些忍不住想要拆穿他了。

    估计拆穿他之后，在我们面前，他就不会有这么嚣张的嘴脸了。

    “心儿，我这么说也是为了你好呀，你看你成天和一个道士在一起，算怎么回事儿呀？人家不知道的，还以为你们有什么关系呢？”上官云说的冠冕堂皇。

    上官心直接给了他一个白眼，说:“我的事情不用你关心，倒是你，喜得贵子应该挺高兴的吧。”

    听到这话，上官云的脸色黑了下来，故作不知，说了句:“我听不懂你在说什么。”

