墙面地面，这个空间的所有一切都被染成猩红色，十几秒后，所有“灭绝者”都被看不见的血雾吞噬掉了，就连那些已经逃跑的家伙都没能逃脱厄运，很快被尖刺化成“刺鞭”追上。
不过，乔伊娜预想中的高能爆炸并未发生。
不受控制的血刺在戳穿他们身体的时候，已经把大部分能量都化为血食了，而那种无敌的速度，也不可能留给任何一名“灭绝者”以反击时机。
到处是那些“灭绝者”实验体恐怖的嚎叫，穿透金属的吱嘎声，几十秒如同地狱般的杀戮声，响彻了整个上层实验室，这绝对是一场屠杀的盛宴。
“灭绝者”最终变为了“被灭绝者”。
“不！停下——停啊！”乔伊娜心底里的声音爆发，开始无意识地狂吼。
她的眼中也出现了一抹猩红之色，涌动的血丝占据了其视线，一切物体都是红的。
不知过了多久，那种躁动的情绪不见了，取而代之的是冰冷、残酷和周围的寂静无声。冥冥中，她又看到了一个红色的身影，似乎在对自己狞笑着。
整个实验室的培养皿设备都被她狂暴地破坏了，不管是什么样的“灭绝者”，完成体或未完成体，甚至那些没能来得及从舱室中走出的家伙，都被血刺吃掉了……
无穷无尽的力量感充斥着她的身体，乔伊娜只觉得气海翻涌，被强行灌入肌体的能量改变了她的基因序列，强大的能量感觉让她此刻无所不能。无意识的状态下，她一抬手就斩出一片血光，实验室的金属墙壁上出现了一道巨大的口子，几乎横贯几十米。
下层的卫兵早已经听到了巨大动静，不断有人呼喊着，有人在快速跑动。但杂乱的脚步声很快散去，这些人苦于铁梯被毁坏，只能绕到建筑的另一侧，想坐电梯上来。
此刻，乔伊娜的心里极度复杂，充满了莫名茫然的情绪。
悲痛、焦虑、无所适从，还有遵从本能欲望的冷酷。
并不是为那些“灭绝者”实验体，而是为了她自己——她感到自己变成了一个不受控制的怪物，那种吞噬的本能不知来自何处，自己的身体内似乎藏着一只未被驯服的野兽，令她身心都深深战栗的野兽。
看着满地的液体和毁坏的设备，又看看自己身上被撕裂的衣服和那只曾伸出尖刺的手臂，她许久才回过神来。此地有三四十名“灭绝者”，但，几乎都在瞬间化为了自己的食物，不敢相信，难道这一切都是她干的？
基因的进化使她获得了强大的能力，又相应的让她背负了沉重的枷锁，更为可怕的是，她感觉这具躯体有着还未觉醒的东西，那不是自己的力量和意识，那是她无法控制的欲望。
一定要等主人回来，如果能从他嘴里得到答案的话，她想知道这到底是什么？短短几十秒发生的事情让她内心激烈震荡，就连自己都不知道，这是何时孕育出的能力？
为什么那时候的行为不受控制，竟干了这些事情？
她呆呆站立着，听到液体滴落地面的滴答声，那是指尖滴落的液体，此刻，仿佛一切都静滞了，在等待她的决定。
在黑暗中愣了一会，她意识到还有没完成的任务，她一定要找到古铁城那个帝王，探究出这些诡异事件的根源。
随着实验室中的电火和光线逐渐黯淡，她没心思继续待在这地方了，犹豫不决可不是她的个性。于是头也不回，径直向对面的墙壁走去，手臂凝聚力量，一拳砸在上面。
轰然巨响后，整个实验室颤动起来，本来就已经裂开的墙壁被砸出一个大洞，刚好能让一个人通过。她很快撕开了墙壁，直接跃了出去。
连续几个惊人的跳跃后，她又踏着钢梁和建筑的屋顶，向上飞跃了十几米的样子，落在了一条主要通道的顶部。
对比她的渺小身影和这个巨大空间，就像一粒灰尘漂浮在体育馆里。
这个地方虽然很庞大，但毕竟只是帝王浮空堡垒的腹部，还是有着看得见的边际。
她周围或远或近的建筑上繁星点点，为了装下整个庞大的基地，整个浮游城堡已经被帝王挖空了。杂乱交错、四通八达的通道里不时驶过载满资材的车辆，一些建筑屋顶部有无数轨道设施，被密封起来的矿车载满了资材，往来其上。有人在入口处指挥，更多的通道连接着一些装配工厂，看起来就是机甲和战车的组装车间。
但此刻，乔伊娜已经提不起任何兴趣查探那些地方了，这种机甲她在别处也见过，所有的武器和装备系统不见得比矿山城更先进。
让她略微留意的一点是，竟然在巨大工厂顶部，看到了飞行甲板呈现出来，那些机甲当中有一种带着机翼的型号，看样子应该是有人驾驶的。
这东西的大小与矿山城的巨型无人机差不多，其上坐两名驾驶员应该不成问题，但是下半身却是用普通机甲改装的，两两拼装在一起，轮胎代替了四条机械腿。
为了更稳固的形态，机身似乎是焊死在一起，并没有使用矿山城的四足战车那种仿生结构，显得很敷衍的样子，但是其上配备的多种重型武器，比如多联管机炮，却是货真价实的玩意儿。
乔尹娜的目光并没在那机械上面过多停留——这些机甲说不好听，在她眼里就是一堆废铁而已。
对付一些普通士兵的话，还算威力强大，但并不能对矿山城形成有效的威胁。如果安装了智能芯片的话，就更不用担心什么了，以东方路的强大能力应该可以轻松搞定。
在地面战争中最残酷的事莫过于城市中发生巷战，真正有威胁的，是那些庞大的地面军团。
开机甲的兵团和在普通人眼中无敌的士兵——“灭绝者”才是让人头疼的，但后者几乎已经不复存在了，全变为了自己的血食。
虽然乔伊娜不知道，帝王是否在别处还有培养皿和实验室，但是在短时间内，想再造一批恐怖的士兵几乎是不太可能的，这也间接延缓了帝王的进攻。
她站在高处俯视着下层建筑，很快就发现，在目力所及的范围内，还有些古怪的弧形建筑分布在周边数公里的边缘地带，围绕着它们的外层，还着许多附属建筑物。
一些复杂的机械结构在其上若隐若现，细线般的光亮似乎在那建筑旁有规律的运动，每隔几秒就有无数道光晕闪过。
只看弧形建筑外壁裸露在外的部分，估算其直径应该能达到数百米。她感受到那些地方散发出来的巨大能量，看起来它们的内部就是这座浮空城堡的动力所在。
她一边想着一边飞速奔跑跳跃，像舞动在黑暗空间的精灵一般，悄悄靠近其中一个弧形建筑。
越来越近的距离让她的身体也变得轻盈起来，接近最后几百米的范围内，她感觉身体轻飘飘的，翅翼伸出，居然已经能够在空中飞行了。
“对了……是那种奇怪的力场！就是从这些建筑里面发出的。”
乔伊娜总算找到了原因，她看到很多像传送带一样的机械装置，其上有矿车一样的运输工具，正源源不断往那些建筑物里输送物资，只不过那些小车是被金属罩子罩住的，但超距感应让她发觉里面应该是些矿石和渣土。
略微思考后她就明白了，眼前这地方就是浮空堡垒最关键，最重要的部位，也是技术含量最高之处——重力引擎。
“呵——果然让我找到了飞行堡垒最薄弱的地方！”她嫣然一笑，但随后几十秒，她的眉头却渐渐皱起来。
她还看到有两根巨大的金属杆从圆环底部伸出，但这个发现让乔伊娜浑身都起了一层鸡皮疙瘩，她认得那玩意——曾在前文明时代安装于2万吨级巨舰上的主力舰炮，一种超电磁炮，能发射的能量可以瞬间蒸发近一公里的土地……
所以每座重力引擎不光有提供飞行动力的作用，还可以利用剩余的能源向地面发射巨大威力的能量武器，恐怕这才是浮游古铁城真正的威慑力。
如果这里被摧毁的话，整座浮空城就会失去动力，轰然坠落地面。这种吨位的庞然大物坠地的话其威力可想而知，只怕方圆几百公里都会在巨大的动能冲击下毁灭，矿山城当然也在其中，几十万人会因此丧生。
还有，她看到的这种庞大装置不止一个，而是平均分布在各处，看起来是轮流启动的。理论上来说，差不多有一半的动力引擎正常运转，就可以让浮空城获得足够的动力。
通过观察，她刚才看到的这种建筑大概有十几个的样子，别说是全部摧毁了，就是只毁掉一个也根本不可能，矿山城不可能拥有如此巨大威力的武器。
巨大的威胁摆在她面前，该如何解决掉这个大麻烦呢？
乔伊娜只恨自己的力量不够。如果是主人在此的话，他是一定有办法解决眼前危机的。
