    百里猛闻言，身子不由自主地颤了颤，他又看了看百里云，然后缓缓地朝山洞走去。

    百里云有些诧异地看着百里猛，他没想到百里猛竟然也如此硬气。

    他中途几次想开口，却最终还是忍住了，默默地看着百里猛的身影消失在山洞中。

    这时一头雾水的百里彰走上前道：“云儿，这都是怎么回事？”

    百里云看着这个耿直的叔叔，缓缓地将一切都告诉了他。

    百里彰听完后，吃惊地道：“百里家现在实在是太危险了，那我们现在该怎么办？”

    百里云沉默了一会，缓缓地道：“爷爷那边先不用去管，他老人家应该有自保的能力。不过为了安全起见，您最好找一、两个通灵境的高手轮流看护，以免发生意外！”

    “其次是隐族这边，刚才应该被我暂时镇住，这两天内应该不会有什么异动。可惜我不会封印洞口，不然倒是可以暂时解决这个麻烦。”

    “你就算会封印之术，现在最好也不要封印洞口，不然我担心你和隐族之间没有回旋的余地！”

    南宫瑕突然开口打断百里云的话。

    百里云闻言，知道她有其他想法，便朝她看去。

    一看之下才发现南宫瑕的脸色依然苍白，显然是之前一战受了不轻的伤，，内心暗自责备自己大意，急忙询问道：“你的伤怎么样了？”

    南宫瑕罕见地没有给他白眼，而是笑着道：“你忘记了我有坤與功法，这里草木如此茂盛，我又怎么会有事呢！”

    说罢还故意向他做了一个鬼脸，不过似乎觉得不合时宜，又急忙收起鬼脸，一脸严肃地看着他。

    百里云自然知道南宫瑕扮鬼脸，并非真正的开心。

    只不过是看他太过苦恼，想要逗他开心，便也笑着道：“我没事的！”

    南宫瑕又哪里看不出他笑容里面的勉强和语言中的疲累，便也微微笑过后，又缓缓地说道：“我觉得此时或许是你收服隐族的一个契机。”

    “你刚才虽然察觉到那个黑衣人的心思，但是后来那个女人出来后，你急于立威，却忽略掉了一个细节。”

    百里云听到她的话，又回想了一下当时的情景，开口道：“你是说当时那个黑衣人有皱眉的动作？”

    南宫瑕点了点头道：“不错，从这个细节来看，黑衣人和那个女子明显不是一路人，由此可以推测，隐族内部应该分为主战和主和两派。”

    百里云闻言点了点头道：“你说的对，当时我因为无敌剑气的功法还不纯熟，所以没法分心，确实疏忽了这个细节。若是如你所言，那我们是不是要分化他们呢？”

    南宫瑕点了点头，略带遗憾地说道：“所以我说你刚才杀那个女人急了一些，虽说她居心叵测，妄图以媚术控制你，也算是死有余辜。”

    “但是若从大局来看，当时你若只是激怒她，然后对那黑衣人略加示好，这样必然可以激发他们内部矛盾，若此或许就有收服的契机。”

    百里彰听到南宫瑕的话，不由地也点了点头道：“南宫姑娘这话在理。不过事情已经发生了，后悔也已经来不及，还是想想接来下怎么走更好！”

    南宫瑕自然听得出百里彰话里的意思，笑了笑道：“只要他们肯来，机会总会有的！”

    说着又看向百里云道：“你那所谓的剑意、剑气到底有几分把握呢？”

    百里云似乎在思考其他事情，听到她的话，回过神来道：“剑意应该问题不大，毕竟我自己也感应到了斩不平的剑意，两者之间其实是有很多借鉴的地方。”

    “不过无敌杀气却比较麻烦，虽然曾祖利用残魂，开启了杀戮空间。那里面时间流速较快，一天几乎相当于一年，我在里面修炼了三年，也只是隐约感觉到一些杀气，并不能保证每次都会成功。”

    “刚才那女子施展媚术，无敌杀气似乎被挑衅，突然冒了出来，我趁机出手将她斩杀。不然以我现在的功力，就算对方被证神之道的功法克制，也根本无法斩杀腾云境的高手。”

    “你说那女子是腾云境高手？”

    百里彰有些惊讶地说道。

    “是的，而且根据曾祖所言，腾云境算不得隐族的高手，隐族最少还有两名乾元镜的高手。不过好在他们还在沉睡中，目前最高的境界应该是朝晖境。我看刚才那黑衣人也是腾云境，所以应该只是一个探子罢了。”

    南宫瑕听到百里云的话，若有所思地道：“所以你就直接斩杀，表现出你的强势，然后等他们有发言权的人来与你谈判？”

    百里云点了点头道：“不错，曾祖仙逝的消息肯定是瞒不住的。若是我这时稍有软弱，他们必然会得寸进尺，所以我只有一硬到底，到时看看他们如何应对。毕竟我的功法克制他们，而且曾祖一人能镇住他们三十年，我相信我镇住他们三十天应该问题不大。”

    百里云说着，似乎又恢复了自信。

    南宫瑕听了百里云的解释，也觉得他这样处理，并无太大不妥。

    而且这时他的自信非常重要，便也不在此事上过多纠结，而是又问起百里云其他方面的安排。

    “也就是二房和秦国的百里家了。我怀疑百里琨因为百里卓的原因，被假的百里卓控制。所以若是我能够找出真的百里卓，那就可以将二房拉倒我这边来，专心对付秦国的百里家。”

    南宫瑕听着点了点头，接着说道：“这里面的事情恐怕不会这样简单。百里琨或许有身不由己的因素，但是也未必没有谋夺百里家大权的念头，我们也还是要提防他。还有就是到今天为止，赵权还没有离去，这个人也不得不防！”

    百里云听到赵权的名字，眉头皱了皱道：“赵权自从前几天和我谈过后，便一直没有露面，想来他已经知道自己错在那里。”

    “不过我想他至少不会明面上帮助秦国百里家，而且百里家这边的天机已经被曾祖隐瞒，我相信邯郸那边也是需要一些时日，才能知道我们的动作。所以只要我们动作够快，他们应该不会影响大局。”

    百里云说着突然停了下来，沉默了一会才道：“唯一让我有些拿不准的就是四爷爷百里浑，他的立场比较关键，或许会影响到大局。”

    南宫瑕因为并不太清楚百里家的关系，正想要问清楚一些时，突然听到山中传来呵斥声，没想到这会又有人过来了。

    百里云见状，便让百里彰去看一看。而他则快速地进入山洞，将进出的洞口用石板挡住了。

    当他回到思祖台上时，发现百里纯竟然出现在思祖台上。

    百里云有些诧异地看了看百里彰，百里彰刚想要开口解释，却被百里纯抢先说道：“云儿，你不用怪他，是我逼他的！”

    百里云闻言，叹了一口气道：“七叔，我知道你是疼我的，但是这个时候你真的不该来！”

    百里纯听到他的话，有些激动地道：“我也是百里家的一份子，我怎么就不该来！这半夜三更，思祖台这样大的动静，偌大的百里家竟然一点反应都没有，我能不来吗？”

    百里云见到百里纯如此激动，也知道他左右为难，但是他也不知道该如何劝他，只是叫了声“七叔”。

    百里纯平复了一下心境，才缓缓地说道：“我也不知道父亲为什么会这样反常，这些天的做法和平日里大相径庭。我虽多次劝说，但是终归无用，本想着返回儒家书院，却又放心不下你，更放不下这百里家！”

    百里纯说着，又望向山下不远处的一大片住宅，眼眶中竟然流出了泪水。

    百里云想到百里滔的话，心中暗暗佩服他看人看得准。

    于是又开口道：“七叔，你还是回儒家书院吧！我保证百里家不会有事，二爷爷也不会有事！”

    百里纯背对着百里云，并没有转过身来，似乎是不想被百里云看到他的泪水。

    他强作镇定地说道：“我是你七叔，怎么可能将这千钧重担压在你的身上，而自己却一味逃避。今日来之前我已经想清楚了，我可以做到大......”

    “七叔！”

    百里云大叫一声，打断了他的话。

    停了一会，又开口道：“云儿有句话不太理解，还请七叔指教！”

    “什么话？”

    百里纯声音有些颤抖地问道。

    “何谓直？”

    百里云轻声问道。

    百里纯闻言，身子忍不住地颤抖。好一会才停下来道：“我明白了，明日我就会向父亲辞行，返回儒家书院！”

    百里纯说完，不再看百里云，而是急忙转身朝思祖台下走去。

    突然他又停下来说道：“虽然我知道不该私下议论长辈，不过你最好多留心一下四爷爷！”

    “特别是他小院中东南角好像有个密室，我也是无意间发现，不过一直没有机会探查，你若方便，可安排人查看一番，或许对你有帮助！”

    说罢，便急匆匆地逃下思祖台。

    百里云对着他的背影行礼道：“多谢七叔！”

    然后他又朝百里彰道：“彰叔，麻烦你安排人去看看，最好派通灵境的高手去？”

    说罢他愣了一下，在他印象中，此行只有两、三个通灵境的人。

    之前他已经让排了两人去照顾百里滔，这会又要排通灵境的高手，恐怕人手不一定够。

    于是他有些尴尬地看向百里彰道：“我们还有通灵境的高手吗？”

    百里彰见到他尴尬的模样，挺起胸脯笑道：“恰好还有一个！”

    “彰叔你刚才晋升到通灵境了吗？”

    百里云有些高兴地问道，这应该是他目前听到的最好消息。

    百里彰笑了笑道：“要不是你传授我分身之法，我应该也没有这么快达到通灵境！”

    百里云高兴地道：“好，那就辛苦彰叔一趟。我估计之前的那场大战后，他们一定会在一起谋划，此时正是探查良机，不过彰叔一定要注意安全！”

    百里彰点了点头，便也朝始祖台下走去。

    “你相信百里纯的话？”

    南宫瑕待百里彰走远后，低声问道。

    “他是一个正直的人，他的话应该值得相信！”

    百里云望着百里彰消失的方向，回答道。

    “就因为他刚才那番话？”

    南宫瑕有些疑惑地问道。

    “不是，因为他刚才一直没有看我！”

    百里云似乎有些心酸地回答道。

    他知道百里纯因为心中有愧，虽然知道百里琨做的不对，但是又没有能力阻止，才觉得无法面对他。

    本来在极度自责与内疚之时，百里纯差点走上一个极端。

    幸亏百里云及时施展闻道境的神识之法，直指本心问出何谓直。

    让他明白“父为子隐，子为父隐”本是天理人伦，父子之间就应该相互体谅，帮助，这才让百里纯得到解脱。

    不过也是因此，让他更加无法面对百里云，这才狼狈地逃走。

    说罢他又长叹一口气道：“是不是都好，像七叔这样的人，百里家已经不多了，让他离开也好。”

    “你呢？逼走了他，你的处境会更加被动？”

    南宫瑕有些伤感地说道。

    “你早就知道了的！”

    百里云看着南宫瑕柔声说道。

    “是的，我早就知道了！”

    南宫瑕红着脸低声回应道。

