    夜晚，如约而至。

    就在秦然将小黑板挂出去的时候，艾美就迫不及待的冲了进来。

    事实上，早就在下午的时候，艾美就等在了‘叶之餐馆’外。

    她，很害怕。

    也很好奇。

    恐惧与未知，就如同是两条孪生的藤蔓般，开始在她心中滋生，各种猜测纷至沓来。

    “究竟是怎么回事？”

    艾美坐到了吧台前，向着秦然问道。

    “如你所见，就是那样。”

    秦然打开了电视，调到了晚间新闻频道后，这才扭头回答道。

    “什么叫做就是那样？！”

    “还有之前！”

    “我喝醉那晚，警长泰迪在这里是否也遭遇了什么？”

    能够以这个年纪混到报社高层的艾美绝对不是一个白痴，相反的，她异常的聪慧，尤其是在不喝酒的前提下，借助着身份的便利，一些蛛丝马迹被她逐渐的找到了。

    对此，秦然并不意外。

    所以，秦然点了点头。

    “嗯。”

    “也算是你的亲身经历。”

    “只不过，你那个时候醉得太过厉害。”

    秦然说着拿起了报纸。

    艾美沉默了。

    虽然早就有了心理准备，但是在这个时候，从秦然嘴中获得了证实后，艾美依旧是有些接受不了。

    因为，这完全的颠覆了她的世界。

    在她的认知中，人死就死了。

    随着死亡的降临，一切都会消散。

    不论是爱，还是恨。

    都消失的无影无踪。

    可是昨晚的一切，却在告诉着她，死亡并不是结束，而是另外一种开始的时候，如果不是她的心理素质过硬的话，这个时候早就疯了。

    呼哧、呼哧。

    面对着冲击，艾美的呼吸粗重起来。

    “给我来点喝的。”

    艾美说道。

    “没有酒，只有鸡汤。”

    秦然强调着。

    “可以，鸡汤也可以，只要是喝的就行。”

    艾美语速极快的说道。

    秦然放下报纸，盛了一碗鸡汤递给了对方。

    没有用勺，艾美就这么的端起了鸡汤，不顾温度，一张嘴就喝了下去。

    “嘶！烫！烫！”

    舌头刚碰到鸡汤，艾美就连连呼疼。

    “焦急与烦躁，无法改变任何的事情，只会是让事情变得越来越糟糕。”

    “所以，心平气和与冷静才是解决事情的基础。”

    秦然说着将鸡汤碗向内挪了挪。

    这是含羞草挑选的，算是他的私有财产之一，如果打碎的话，就不好了。

    “我知道。”

    “我应该冷静。”

    “但是，你遇到鬼、亡者、幽灵的话，能够冷静的下来吗？”

    艾美反问道。

    甚至，说着数个名词。

    “能。”

    秦然斩钉截铁的说道。

    艾美愕然的看着秦然，并不是不相信，而是好奇秦然为什么这么的干脆。

    “因为，我不想死。”

    秦然淡淡的说道。

    “可死亡并不是……并不是所有人死亡后能够成为德奥特那样？”

    艾美刚张嘴，就迅速的反应了过来。

    “不单单是这样。”

    “就如同是人有好人坏人一样。”

    “亡者同样如此。”

    秦然说道。

    “所以，你就是那些处理亡者中‘坏’的那部分的人？”

    “你看电视、看报纸，都是在收集信息？”

    “难道你们没有类似的组织吗？”

    艾美说出了自己的猜测。

    “我不是，但有人是。”

    秦然摇了摇头。

    “是谁？”

    艾美的双眼中闪烁起了光芒。

    那是属于职业记者的兴奋。

    “你确定你想要见到他？”

    秦然反问道。

    “如果可以的话，我希望见到那位先生。”

    艾美回答着。

    “即使失去一些记忆，也不在意？”

    秦然继续问道。

    “失去记忆？”

    “你是说？”

    艾美一惊，不确定的看着秦然，在看到秦然点头后，这位女记者忍不住的站了起来，下意识的就要怒斥，但是随即想到了什么，这位女记者颓然的坐了下来。

    “一些隐秘，永远不可能让所有人知道。”

    “因为那会让秩序崩塌。”

    “但我们本该……”

    艾美坐在那里低声的喃喃自语着。

    就如同是信徒的信仰在崩塌一样。

    “不知道，在很多时候，代表着幸福。”

    “知道的越多，则可能会越危险。”

    “在与你怎么选择。”

    秦然说着，目光看向了对方。

    艾美皱着眉头，目光没有躲闪。

    “什么意思。”

    女记者这样问道。

    她不是白痴，秦然一改之前冷漠的态度，除了她如实的登出了德奥特的事情外，应该是还有什么事情需要她的帮助才对。

    而不会是突然对她有了什么兴趣。

    那样的男人，她知道的太清楚了。

    只需要一个眼神，就能够分辨出不同来。

    “你是想当昨晚的事情什么都没有发生，过回普通人的生活呢？”

    “还是和我合作？”

    “如你所见，我看电视、报纸，确实是在收集信息，但我收集的速度，远远不能和你相比较。”

    “简单的说，我需要一个收集信息的助手。”

    秦然很直白的说道。

    在昨天发现了对方的身份，且确认对方在报社的职位并不低后，秦然就有了类似的想法。

    不然，就算对方如实登出了德奥特的事情，秦然也不可能告知对方这么多的事情。

    “你和那些真正的……猎魔人不同？”

    “他们是职业的。”

    “而你是业余的？”

    艾美沉吟了片刻后，说出来一个大众认可的名词。

    “差不多。”

    秦然没有反驳。

    他，确实不是专业的。

    他此刻的专职是餐馆的老板，除掉一些亡者，也不过是机缘巧合。

    不过，为了更快的恢复实力，他不介意让占用耕地的业余时间。

    艾美没有立刻回答。

    足足思考了十几分钟后，这位女记者才再次开口。

    “我可以成为你的助手，但我们是平等的。”

    “你不能够强迫我做任何事情。”

    “而我会尽力帮助你。”

    艾美说出了自己的要求。

    “没问题。”

    秦然说着，伸出了右手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    秦然的手掌与对方的手掌一触及分，而艾美则是长长的松了口气。

    至少，秦然对她没有什么兴趣。

    这对她来说是最好的。

    “你这里有房间出租吗？”

    解决了心底最大的疑惑后，艾美开始解决眼前最大的难题。

    自从昨晚见到德奥特之后，艾美并没有返回到她那间公寓中。

    对于艾美来说，一个人的生活，在昨晚之前是美好的。

    可在昨晚之后，她总觉得身边有‘人’，脚下有‘人’，头顶也有‘人’，哪都是‘人’。

    这种感觉简直是糟透了。

    她认为她需要一个安全的地方。

    而在艾美的认知中，除了秦然这里，哪还有更安全的地方吗？

    “没有。”

    秦然很干脆的回答着。

    “我现在可是你的助手。”

    艾美重申着。

    “但我们是平等的，你说的。”

    秦然原话奉还。

    “我没有收取任何的佣金。”

    艾美据理力争。

    “当从亡者嘴中得到一些本该消失在世间的消息时，你将获得超出想象的酬劳。”

    秦然不为所动。

    他有着太多的秘密了。

    在这里，除了含羞草外，秦然不愿意让任何一个人长时间的出现在他的身旁。

    就算是所谓的助手也不行。

    “那我在夜晚回去怎么办？”

    艾美问道。

    “你平时该怎么办就怎么办。”

    “一个正常功率的电棍，足以让你应付所遇到的麻烦。”

    “如果难以接受，你还可以坐在这里，待到天亮。”

    “座位费100一晚，长期使用的话，我可以给你打99折。”

    秦然一本正经的说道。

    “死要钱！”

    艾美低声嘀咕了一句，然后，就真的掏出了200块放在了吧台上。

    艾美的鸡汤100。

    座位费100。

    秦然拿起钱，放入钱箱子。

    “你不应该找零吗？”

    艾美一皱眉。

    对于数字，艾美十分的敏感。

    “长期使用是100，只有一晚的话，怎么算长期？”

    秦然理所当然的回答着。

    “只是1元钱！”

    艾美的声音高了一分。

    “积沙成塔，集腋成裘，一万元也是由一万个1元组成的，十万元、百万元都是从第一个1元开始的。”

    “任何小觑1元钱的人，永远都无法成为真正的富人。”

    “因为，他们会花光最后一元钱。”

    秦然认真的说道。

    艾美没有反驳。

    因为，她也是这样想的。

    接下来的时间，艾美就坐在座位上整理着资料，秦然翻看着报纸，听着电视内容。

    时间，很快的过了凌晨。

    在凌晨1点时，电视机中的节目变为了一个反复播放的电视剧。

    就是那种寒暑假可以四五集连播，然后，每个假期都会重复播放的电视剧。

    秦然饶有兴致的看着这样的电视剧。

    能够反复重播，足以说明它的经典。

    可再经典也架不住看得次数多了会心生厌烦。

    艾美无疑就是这样。

    “你真是一个无趣的人。”

    “长得也不够英俊。”

    “我估计你会孤老终生。”

    看到秦然看着津津有味，艾美忍不住的说道。

    秦然没有争辩。

    他无趣是事实，他自己都知道。

    至于长相？

    虽然有着系统遮掩，但系统的遮掩并不是美颜、优化，还是基于原本的容貌值做出改变的。

    所以，普通的长相，他也承认。

    而孤独终老？

    这种事情，现在说还太早了。

    早到他根本没有考虑的地步。

    不过，秦然没有争辩，不代表含羞草会无动于衷。

    艾美进入餐馆后，一直就侧耳倾听的含羞草在听到这句话后，终于忍不住了，穿戴着围裙的含羞草走了出来。

    在看到含羞草的时候，艾美双眼一亮。

    相较于秦然的长相，含羞草则是俊美异常。

    尤其是那种即带着男子气的硬朗，又有女孩柔美感的面庞，更是吸引着艾美。

    “你是他的弟弟，罗叶吧？”

    “也是这间餐馆的厨师。”

    “你们真的是兄弟吗？”

    “长相完全不同啊。”

    艾美直勾勾的盯着含羞草，眼中的灼热简直是不言而喻。

    “有趣的灵魂200多斤。”

    “好看的皮囊3000一晚。”

    “而普通、无趣的哥哥，有我陪着，并不会孤独终老。”

    “可你呢？”

    站到秦然身旁的含羞草露出一个温和而又不失礼的微笑，看着艾美的目光并不咄咄逼人，但却给了艾美极大的压力。

    仿佛站在她面前的不是一个美少年，而是一个身居高位的掌权者般。

    这样的感觉，她只在采访艾城的市长时，感到过。

    而且，即使是那位艾城的市长，也没有这样几近让人窒息的压迫感。

    “我？”

    “我自然有着我的打算。”

    “等到我真正功成名就的时候，我就找个老实人嫁了。”

    面对着这样的压迫感，艾美的大脑都变得迟钝起来，她想要用更加巧妙的回答，但是说出的回答却已经不自觉的落入了下风。

    这样的感觉简直是糟透了。

    简直是无法容忍！

    她竟然被一个年纪不大的少年压制着喘不上气？

    开什么玩笑！

    反击！

    一定要反击！

    脑海中出现了这样的想法后，艾美就打算再说些什么，可是当她再次看到那种温和而又不失礼的微笑时，本就让她感到窒息的压迫感，越发的强烈了，她好像是面对着一位主宰生杀大权的国王般，连坐都坐不稳了。

    “我、我现在确认你们是兄弟了。”

    “说话的方式真的是一模一样。”

    手扶着吧台，艾美干巴巴的说着。

    含羞草含笑不语，转过身将手中泡了枸杞的保温杯递给了秦然——我就是来送水的，不是故意针对你。

    如果你认为我是在针对你。

    那就是你的错觉。

    很直接的，艾美从含羞草的笑容中读出了这样的意思。

    莫名的，艾美突然发现，相较于长相俊美的弟弟而言，仅仅是冷漠的秦然是那么的好相处。

    “罗阎，我……”

    “闭嘴。”

    艾美想要结束令她感到尴尬的气氛，张嘴就冲着秦然说道，可才开口，耳边就响起了秦然的低喝。

    只见秦然死死的盯着电视。

    而到了这个时候，艾美才发现，电视中的电视剧竟然不知道什么时候，变成了黑白画面。

    一只手掌出现在画面中，半握成拳的手掌，手背冲着她，然后……敲了敲屏幕。

    咚、咚咚！

    随着那只手掌的指节与屏幕的碰撞，清脆的敲门声就响了起来。

    艾美脸色一白。

    每一次的敲击仿佛都是敲在了她的心口一样。

    有了昨晚的前车之鉴，艾美早已是惊弓之鸟。

    这个时候，她更是惊恐不已。

    她瞪大双眼，满是求助的看着秦然。

    她希望在场的专业人士解决这个‘问题’。

    然后……

    她就看到了，秦然站起来，抬手按向了电视剧的开关。

    啪！

    秦然把电视机关了。