    “太子殿下！”叶轻染眼睁睁看着叶欢欢朝她杀来，花容失色，看着东方青玄的眼神满是慌乱害怕，真真我见犹怜。

    东方青玄顿时生出无限保护欲，想也没想就拦在了叶轻染身前。

    “叶欢欢，你够了！”

    被拦截下来的叶欢欢，露出不敢置信的表情，“青玄哥哥，你居然帮她？！你不要被这个贱人给骗了，她就是个狐狸精，她根本不喜欢你！她就是有意要破坏我们之间的感情！”

    叶欢欢指着叶轻染，破口大骂，声音尖锐，内容难听。

    见惯了她平时端庄优雅的一面，忽然见识到她如此恶毒粗鄙的一面，让东方青玄吃了一惊。

    他精挑细选的太子妃，怎么变得如此不堪入目？

    “叶欢欢，你闭嘴！”

    “不，我就不！叶轻染，你这个狐狸精，你娘当初从我娘手里抢走了我爹，我不会再让你从我手中抢走太子殿下！”

    云随风从赵氏手里抢走的叶宇？

    叶轻染微微扬眉，就挺惊讶的。

    她娘那么厉害的一个女人，当时怎么就眼瞎了呢？

    这中间会不会有什么她不知道的秘辛？

    叶轻染想不明白。

    其实，她不是没有查过，只是清楚来龙去脉的只有赵氏和叶宇了。

    “太子殿下，没想到我应邀而来，却被欢欢误会至此，那我还是走吧…”叶轻染面色潮红，让东方青玄心下微紧的同时，对叶欢欢坏了他的好事感到愈发的愤怒。

    本来今天就能让叶轻染成为他的女人！

    都怪叶欢欢这个蠢货！

    啪~

    一道清脆声响，叶欢欢的头偏了过去，保持了那个姿势好一会儿，她才缓缓将头偏过来，唇角流下一道血迹。

    “青玄哥哥，你打我？你竟然为了这个贱人打我？叶轻染，我要杀了你！”

    她头发凌乱，情绪激动，状若癫狂。本来还因为打了叶欢欢而心生愧疚的东方青玄心底那本就不多的愧疚，顿时荡然无存。

    他神色厌恶地看着眼前疯子似的叶欢欢，从来没有哪次如现在这般后悔。他的太子妃应当是举世无双的天之骄女，怎么能是叶欢欢这种疯婆子？

    他愤怒地摆了摆手，喊道：“来人，速速将叶欢欢带下去！”

    ……

    本来太子殿下邀请叶轻染入府赏花是一件极为隐秘的事情，知道的人少之又少。不过被赵氏这个长舌妇一闹，瞬间传开了。

    当赵氏刚拉了一帮子人前一脚赶到太子府上，得知消息的凌少阳、夏之梦、顾东流等人后一脚也来了。

    一群护卫上来，正准备架着叶欢欢出去，外面就传来了一阵脚步声，随即就是赵氏那尖锐恶毒的声音从月亮门外回荡：“大家快来看啊，叶轻染这个狐狸精勾引太子殿下了！”

    众人皆是一怔。

    然后惊愕地看着一波人鱼贯而入。

    这些人多数都是神态精明的妇人，一看就能说会道，不好惹的样子。其中甚至还有十三公主东方灵儿以及沐青柔！

    “叶轻染，你这个臭不要脸的贱人，竟敢背着大家勾引太子殿下！你娘下贱，你也一样下贱！”

    赵氏眼睛锁定着叶轻染，宛若淬了毒，说出来的话更是不堪入耳！

    东方青玄这才回过神来，见是赵氏带来了这么多人，本能以为是叶欢欢搞的鬼。本来一件很私密的事情，这么一闹，明天全城不都知道了？

    他堂堂太子的脸到时候往哪搁？

    啪~

    一记清脆的耳光传来，叶欢欢跌坐在地上。

    “你这个贱人，非要把事情弄大是吧？你自己来闹就算了，还喊了这么多人来！叶欢欢你信不信我现在就休了你？”

    东方青玄真的是气炸了。

    叶欢欢两边脸分别被扇了一下，此刻总算是对称了。她无暇顾及肉体上的疼痛，赶忙解释，“我，我，不是…”

    她真的不知道她娘会来！

    “你还敢狡辩！你这个虚伪恶毒的贱人！”

    “我没有…”叶欢欢百口莫辩，差点一口血吐死！

    众人见她这惨状，不由一阵错愕。平日里叶欢欢什么时候不是高高在下，端庄优雅的，何时这么狼狈过？

    “太子殿下，你搞错了，不是…”赵氏呆了呆，随即赶忙解释出声，却被东方青玄给制止了，“你闭嘴！都是因为你！你这个长舌妇！”看着赵氏身后一帮目瞪口呆瑟瑟发抖的妇人，东方青玄就气不打一处来。

    “太子哥哥，都是叶轻染的错，你怎么还护着她呢？”东方灵儿见赵氏等人好不凄惨，叶轻染这个始作俑者却毫发无损，不由不满地嘟哝了一句。

    东方青玄目光冷冷射了过来，劈头盖脸骂道：“你还有脸说话？好好的宫里不待，你跑出来凑什么热闹？还嫌我这里不够乱是吧？”东方灵儿被训斥了一顿，想要反驳见东方青玄脸色很不好，只得把喉咙口的话咽了回去。

    “染姐！染姐！”这时，外面又传来一道呼喊声。喊了两句，那人就出现在众人面前，赫然是夏之梦。

    夏之梦得到消息第一时间赶了过来。东方青玄对她染姐那点心思，她太清楚了，生怕她染姐被这个渣男给玷污了。

    “染姐，你没事吧？”

    夏之梦甚至都没给太子殿下见礼，迫不及待冲到了叶轻染身边，见她衣裳整齐，不由松了一口气。

    “还好还好！”夏之梦拍了拍胸脯，紧绷的神经终于放松了。

    夏之梦这举动，把东方青玄气的脸都青了。

    “师傅！”

    “叶老大！”

    一前一后又进来两人，分别是凌少阳和顾东流。

    东方青玄看着这两人，脸色已经黑成了锅底。

    他本来只想在自己的府上小范围举办个宴会，邀请三五好友，赏月饮酒，水到渠成后，和叶轻染共赴云雨。

    现在好了，叶轻染的手都没摸到就算了，这件事情反而闹的人尽皆知！

    他越想越气，恨不得把叶欢欢这个罪魁祸首狠狠家暴一顿！

    “太子殿下，借一步说话。”沐青柔迈出一步，声音冷静平稳。

    东方青玄此刻正看着一院子的人窝火，听沐青柔这么一说，语气不怎么好地怼了回去：“你又要说什么？”

    沐青柔给了东方青玄一记稍安勿躁的眼神，东方青玄虽然正在气头上，可到底没有失去理智，沉默了一瞬，点了点头，往人少的地方走过去。

    沐青柔紧随其后。

    “说吧。”在一处假山后驻足，东方青玄语气没有了刚才的愤怒。

    “太子殿下，既然这件事情已经瞒不住了，为了您的声誉着想，只能将责任推到叶轻染头上。”

    沐青柔开门见山，直奔主题。

    东方青玄眸光一闪。

    他不是没想到这一点。只是，若他这么做，必然会再次伤害叶轻染，到时候估计再想得到她，就很难了。

    沐青柔看出了东方青玄犹豫之处，嗤笑道：“太子殿下，江山和美人，孰轻孰重，您应该比我更清楚吧？再过几日便是您和叶欢欢的大婚，在如此关键时刻，今日之事一旦传出去，东临国的百姓会怎么说您？当然，您若是因为担心会因此失去叶轻染，大可不必。”

    沐青柔顿了顿，继续道：“只要东临国的江山以后是您的，叶轻染又如何能逃出您的手掌心呢？所以，青柔认为，今日之事，您应该尽可能避嫌，让叶轻染去背负骂名吧！”

    “可是…”

    “您放心好了，我来之前，已经让人通知了皇后娘娘，有娘娘给您做主，您还有什么后顾之忧呢？”

