    

    看着徐福也就是徐庶在众人如此密集的目光注视下，竟还能如此平静的对待，水镜先生当即也是一愣。

    他这下子才终于发现自己似乎是有些真的小看这个所谓的下人徐福了。

    这个人不仅能屈能伸，而且在面对任何变化都能够做到淡然处之，甚至不慌不忙。

    这样的一个人很明显是一个人才。

    而就是这样的一个人才，为什么之前自己竟然没发现呢？

    难不成自己真的老了？

    待到了退休的时候。

    一时间水镜先生竟然有些怀疑写了自己。

    但是在怀疑自己的同时，水镜先生却又不得不感慨和惊恐于董宇。

    惊恐于董宇竟然知道徐庶这人的一切。

    感慨于董宇竟然在知道这一切后，还对自己名言。

    难道他就不怕自己违约不肯给人吗？

    “水镜先生，现在看来赌约是不是我赢了？”

    董宇看了眼前的水镜先生，直接拿起徐庶刚刚倒好的茶盏直接便是磕了一口。

    水镜先生闻言，当即便是一声苦笑。

    “罢了罢了！”

    “既然老朽输了，那愿赌服输，老朽自然会应承赌约！”

    “还望将军，敬请放心！”

    水镜先生在叹了一口气之后，便也同董宇一般端起徐庶亲自冲泡好的茶水，静静的喝了一口。

    “元直，这些年过得可还好！”

    水镜先生刚刚把茶水喝了一口之后，便对着一旁的徐福，也就是徐庶突然间开口询问了起来。

    徐庶被水镜先生突然间这么一问，整个人也是直接一愣。

    然而也就片刻的愣神，徐庶便直接对着水镜先生抱拳行礼回应道：“小人一切安好，多谢先生关心！”

    对于水镜先生为什么能一口直接说出自己的真实身份，徐庶他没有询问。

    因为在他跟水镜先生接触这么多年以来，他发现水镜先生真的是一个天人。

    几乎无所不能，无所不知。

    所以，对于水镜先生知道自己的名字这样一件小事，似乎也并不是多么了不起的大事。

    也正是因为这个理由，徐庶在被水镜先生叫出真名的一瞬间，也并没有发生任何的慌张。

    “元直，倘若我让你跟着将军离开书院，不知你愿意与否？”

    水镜先生刚对着徐庶关心一把之后，便直接开门见山的询问了起来。

    徐庶闻言，直接也是一愣，随后这才转身看向董宇。

    只见此时的董宇正面带微笑的看着徐庶，见徐庶转身过来，当即便是冲着他微微点头。

    徐庶见此，也是微微点头示意。

    随后，这才满怀疑惑地重新扭头看向水镜先生。

    “不知水镜先生，这是何意？”

    徐庶当即有些不太明白水镜先生，这到底是怎么一回事？

    毕竟在刚才众人对赌的时候，他可不在现场。

    所以对于刚才所发生的事情，他也是一点都不知道。

    因此他面对于这突如其来的一件事情的时候，他才会感觉到如此疑惑。

    “这位将军认为你的才能堪比郭嘉和志才，想让老朽劝你去他的行伍中为他出谋划策！不知你可愿意否？”

    对于徐庶的身份，水镜先生虽然是刚知道。

    但是对于徐庶的为人，水镜先生却是十分了解。

    因此他也并没有像其他人那样，隐晦委婉的对他诉说一件事情。

    而是选择最符合徐庶为人的直性子，对他直言不讳的询问了起来。

    果不其然，徐庶在听到水镜先生如此直白的询问之后，当下便也直接反应了过来。

    感情是这位将军想要让自己去他的手下出谋划策。

    可是这个将军是否有值得自己去为他卖命呢。

    当下，徐庶灵机一动，便对着水镜先生直接询问道：“水镜先生，你以为我是否应该去将军麾下效力呢？”

    听到徐庶的询问，水镜先生当即便是一愣。

    随后这才笑哈哈地冲着徐庶摇了摇头。

    董宇这个将军果然说的没错。

    徐庶此人，真可以算得上是顶级谋士。

    这等反应力以及这等问话技巧，一般人那可是完全没办法做到的！

    水镜先生看了徐庶一眼，随后又朝着一旁正面带微笑的董宇看了过去。

    略微沉吟片刻，水镜先生便重新将目光放到了徐庶的身上。

    “虎跃之相，龙腾之势，王者之气！”

    水镜先生没有多说其他的，反而是直接对着徐庶一字一句的念出了这12个字。

    而徐庶在听到这12个字的阐述之后，当即心中也是一阵了然。

    一般的郭嘉和戏志才同样听到了12个字，心中更是感慨万分。

    他们认为自己的老师水镜先生用的12个字，用得十分绝妙。

    与此同时，在他们的内心之中，也悄然间有了某一些选择。

    郭嘉和戏志才两人似乎在这时突然间心有灵犀一般，互相朝着对方对视了一眼。

    结果皆在对方的眼中，看到了对方心中所想的答案。

    当即，两人便是一声无声的微笑。

    “元直谢过水镜先生指点！”

    当下，徐庶便对着水镜先生十分有礼貌的拱了拱手感谢道。

    随后，徐庶当即转身，冲着一旁的董宇直接走了过去。

    “吾徐庶徐元直愿认将军为主公，为主公群策群力，献策献计！”

    徐庶来到董宇的面前之后，当即双手一合，对着董宇做了一个辑，随即便对着董雨恭恭敬敬的诉说道。

    等于董宇，虽然心中直接欢快的差点跳了起来，但是表面上却还是一如既往的淡定从容。

    只见他缓缓的伸手搀起了行礼的徐庶，对着徐庶说道：“元直何必如此客气，以后还需要元直多多奉献才是！”

    “吾徐元直，多谢主公！”

    当即，徐庶便直接对着董宇以主公的称呼称了起来。

    而就在这时，原本一旁坐着的郭嘉和戏志才也突然起身。

    两人直接也是走到了董宇的面前，对着董宇直接行礼做辑。

    “吾郭嘉奉献愿认将军为主公，为主公群策群力，献策献计！”

    “吾戏志才戏不详愿认将军为主公，为主公群策群力，献策献计！”

    见到郭嘉和戏志才两人对自己突然表忠心，愿意认他为主，董宇的心情瞬间直接原地升天了起来。        

