    

    第616章我死给她看

    “大妮，你的模样，还真没变，你瞧，你李大娘我啊一眼就认出你来。哎哎，调头、调头，既然人在这里了，就在这里上轿吧。”

    媒婆脸上上厚厚一层粉，她一动，粉扑扑的往下掉，口水四处飞，她更是自作自主让喜轿停下来，让人直接把铁大妮接走。

    管它合不合理，嫁衣不嫁衣的，管她铁大妮愿不愿意，只要顺利把人送到张家就好。

    “大妮，来，先迈左脚，富贵又荣华。”

    媒婆半拉拦扶想把铁大妮扶进喜轿。

    不用说，她心里明白，这桩喜事，铁大妮不同意的多，不然，这个时辰哪能出来拜什么观音啊。

    李老婆子真是，这点小事都办不好。

    如今在媒婆的脑子里，只想把铁大妮弄进喜轿，抬到张家，她拿到喜银了事走人，之后的事，与她无关。

    铁大妮被媒婆这么一拉，整个人傻住了，她不知道自己应该作何反应。

    “放开我大妮姑姑，我姑姑不嫁！！”

    长念上前推开媒婆拉住铁大妮的手，秀洪顺势把铁大妮往自己身后拉，不客气威胁道，“大妮姐不嫁，谁收下银子，你们去找谁。大妮姐的户籍是独立的，李小甜无权做主把她卖给张家，你们敢动手，我们就报官，到时看谁吃亏！”

    突然的变故，把银枝、银雪吓到，他们原来是跟在长念身边的，长念上前去推媒婆，和他们拉开十步的距离，他们受惊，第一时间扑向身边的人——太叔延和初三，努力拉住他们的衣衫，往上爬。

    那模样滑稽而搞笑。

    “银枝！”

    “银雪！！”

    青山和银树见状跑上去想抱起银枝、银雪，不料太叔延先把银雪抱起来，初三把抱起来的银枝递给青山，青山把银枝背在背上，站在太叔延身边。

    “你……你骗鬼啊！铁大妮是李小甜的女儿，她乍无权做主把铁大妮嫁到张家？”媒婆力以据争，只要铁大妮上喜轿白花花的五十两就到手了，她不能松口。

    “不信你可以试试。或者你去问问李小甜，她能不能主！大妮姐，我们回去。”秀洪婶气呼呼拉铁大妮往家里走。

    “长念，你和秀洪婶先回家，祠堂那边我带银树他们过去就好。”朱泉端着祭品叮嘱长念。

    “好。”

    青山背着银枝跟着朱泉他们一并去祠堂那边。

    长念走二步，发现小安没有跟上来，回头看头，小安正在无声地哭着，见她看过去，失措地擦着泪痕，她惊慌失措的模样让长念心头发酸，每个人的注意全在铁大妮身上，没有人注意到安静的小安。

    其实她才是最害怕的一个人。

    从小无父无母，跟在铁大妮身边长大，母女俩名为李家人，实际同为李家下人，从小看人家脸色长大，养成她安静无话，习惯默默接受别人安排的人。

    铁大妮真的嫁到张家，她真的是无依无靠的孤儿，小小一个娃，心中彷徨不已。

    “对不起，小安。我们忽略了你。”长念牵着她，手一下、一下轻轻拍在她的背后上，“不管大妮姑姑未来如何选择，家，永远有小安的位置，我不会舍弃你。”

    “真的？”期翼的眸子闪着泪光看向长念。

    “真的。别哭，我们回家。”

    “你！！！”

    媒婆气败瞪着铁大妮离开，想硬抢，只有她和马夫、兼一个吹唢呐的人，自认没本事打得过。

    “李媒婆，这乍整？”

    车夫也想快速解决，他还等着回去过节呢。

    “乍整？！找李小甜那老货去！！”媒婆手中喜扇一挥，带着怒气跳上马车直往铁三柱家走去，全程看着村口的一愣一愣的。

    他们还真没见过，媒婆来接人，新娘喜服未穿，出来拜祭观音娘娘的，更别说媒婆一来就扶人上喜轿。

    这男方来接人，不说繁杂的，单是新娘子出门，拜别父母这项是必须，说真的，他们也看不懂这出又是哪一出。

    铁大妮不愿嫁到张家，经过大妮她二婶一闹，全村都知道，大家都心知肚明，铁大妮性子斗不过李氏那婆娘，但是加上长念和三十公子就难说，长念去铁家带着铁大妮大家有目共睹，老半天，只听到李氏在自己家里骂，却不见她有行动。

    以李氏的性子这不可能啊？！

    众人不知，李氏和铁三柱夫妻俩在房间里打架，不但伤了铁三柱，还伤了自己老腰，痛得她直不起腰来。

    随着马车往村西去，村口一大群大爷大娘兴奋不已跟着一起去，去看点戏，回去和自己的家人当过节下饭加料也好。

    “李姐姐！！”

    远远的，媒婆就嚷叫开来，那一声李姐姐让众人泛起一阵恶心。

    不愧是做媒婆这行当的，之前在村口还骂李小甜那老货，转眼间就能叫起李姐姐来，这样转换，不是人人都能做得来。

    李氏坐在堂屋里逗铁全康的儿子铁书恒玩，看听到李媒婆，对一边的书香面无表情道，“带李大娘去你长念姐家里接铁大妮，她不肯上轿，你就说，我死给她看，她回娘家逼死她娘，我看她还有没有脸面活下去？！”

    “……”

    书香张了张嘴巴，又看看她爹常坐的位置空空的，一时之间她不是如何是好。

    “快去！！”李氏一拐杖敲过来。

    “是。”小书香机灵的避开李氏敲过来的拐杖，大声应下，双脚一抹，往外面冲，对着外面画着大猫脸的李媒婆道，“李大娘，跟我来。”

    小书香跟在铁全康身边多了，比以前更机灵，知道自保。

    带个路而已，她能带，她能带。

    孙大娘还没有开始说，李氏便让人带她去接铁大妮，铁大妮素来听李氏的话，李氏这翻威胁，应该让她顺便接到人吧。

    如此一来，她不再废口舌，直接让马夫赶着马车跟小丫头走。

    “长念姐，李大娘来接大妮姑姑了！！”还未到长念这边，小书香嘹亮的嗓子叫起来，刚刚回来的长念等人安慰着铁大妮母女，这厢话还没有说完，那边就上门来。

