    这话让唐悠然吃了一惊，她让陆站北和乔小萌分手的事情叶萧和是怎么知道的？

    他既然这样问肯定是知道了什么，隐瞒只会让事情变得更糟糕，她笑了一下：“是啊，你怎么知道的？”

    “你为什么要让陆站北和乔小萌分手？”叶萧和走了进来，目光沉沉的盯着她。

    “因为乔小萌不配和陆站北在一起啊？”

    “乔小萌不配谁配？你吗？”叶萧和冷笑一声。

    “你吃错药了？”唐悠然愕然的看着叶萧和。

    “是我吃错药了，还是你吃错药了？我说唐悠然，你很闲吗？怎么这么关心别人的事情，连别人的婚姻大事你都要插一手？”

    叶萧和咄咄逼人的看着唐悠然：“我就奇怪了，你不是那么厌恶陆站北的吗？既然如此怎么会那么关心他和谁在一起配不配？”

    “我……我就是看不惯乔小萌那副摸样，她当初小三上位抢了我表姐的位置，我不过是为了我表姐讨个公道而已。”

    “你做这一切只是因为乔晚婷？我看不见得吧？”

    “那你说我是因为什么？叶萧和你也不用吞吞吐吐的，直接明说了吧？你是不是以为我喜欢陆站北？”唐悠然冷笑一声。

    叶萧和这样巴巴的回来质问她，肯定是吃醋了。

    也不知道是谁和他说了什么，唐悠然知道不可能是陆站北，陆站北不会这么无聊。

    那么一定是陆婉心，陆站北早上告诉自己和乔小萌分手，一定是今天正式提出来了，两个贱@人把这一切推到她身上来了。

    叶萧和既然疑心她，她不能躲闪，只有挑明这件事打消叶萧和的疑惑。

    “我不是你，自然不知道你想什么？只是觉得奇怪，别人都说宁拆一座庙不拆一桩婚，你这样挑破陆站北分手是因为什么？”

    “我不是告诉你了吗？我看不惯乔小萌小三上位还那么得意。”

    “我不相信！”

    “那你相信什么？我和陆站北有关系？你脑子是不是有毛病？陆站北哪里比你好了？他是比你有钱还是比你有势力，还是比你长得帅？”

    “他比我温柔会讨女人欢心。”叶萧和淡淡的回答。

    “他什么时候讨我的欢心了？”唐悠然愕然。

    “他不顾一切的救你算不算讨你的欢心？”

    “你也救过我啊？相比你救我，我倒是觉得陆站北救我更像是有目的。”

    “他那么眼睛不眨的就把购物中心归还给你了，正常男人不可能这么做的。”

    “那本来就是我的东西，他有什么理由霸占？再说了我是你的女人，他敢不给吗？”唐悠然反问。

    “不是这个道理，我听说你和他在一起的时候笑得很开心，可是当着我的面你却表现得很冷淡，你告诉我为什么要这样？”

    “叶萧和，你的疑心病也太重了吧？难道我笑都不能笑？”唐悠然跳起来。

    “唐悠然，不是我疑心病重，而是我一直觉得你捉摸不定，你自己想想看，你背着我都做了什么？我是你男人，你为什么要偷偷摸摸的背着我做事情？为什么要防着我？”

    “我防你？”

    “对，你在防着我，比如说你要报仇，明明可以找我，可是你不愿意，非要自己来。我很想知道，明明可以找别人代劳的事情为什么你要亲力亲为？这是否说明你心中有不能道的秘密？”

    “我心中有没有秘密你不知道？”唐悠然冷笑一声。“我的确很想找你帮我，可是你能帮我吗？你连自己的孩子都可以无所谓的失去，我不过是情妇，又能怎么样？”

    唐悠然知道叶萧和的疑心病不是一般的重，她知道自己的确他说的话很有道理，她找不到反驳的理由，只有拿孩子说事情。

    “在你心中你真的把我当你的女人？我看不见得吧？我充其量不过是一个情妇而已。”

    “你要我怎么样？孩子的事情都说了是一个意外，你难道要我把顾邵景杀了？至于身份的问题，我已经和陆婉心分手了，也提出要把和你的关系公开，你自己没有答应，这怪我吗？”

    “不怪你难道怪我？我也是一个有自尊的人，你自己因为什么放过顾邵景心里不清楚？”

    唐悠然知道叶萧和现在是真的对自己起了疑心，他这样的男人要么不怀疑你，只要有一丝的怀疑就会盯死找出疑点。

    她并非没有弱点，并非事事计划周全，现在唯有死盯着顾邵景顾明珠的事情才能让叶萧和不盯着自己。

    “叶萧和，我是很卑微，我在你面前的确没有什么尊严，你可以瞧不起我，但是我有自己的底线，我不会接受一个心里想着别的女人的男人的可怜。”

    这话让叶萧和一下子没有了声音，唐悠然知道击中了叶萧和的痛处，他不否认就是证明自己说的是事实。

    叶萧和心里的确只有顾明珠，唐悠然不禁心里有些悲哀，她湿了眼眶。

    咄咄逼人的质问：“都说恋人之间要坦诚相待，你要我对你忠诚，要我心里想着你的时候有没有想过你自己，你对我有一丝的忠诚？”

    “明珠的事情都过去了。”叶萧和有些仓惶，他和顾明珠的事情第一次被人这样质问，他竟然无言以对。

    “过去了？我看不见得吧？”唐悠然心里是真的难受。

    叶萧和可以无所谓的侮辱她，可是却绝不允许别人侮辱顾明珠，哪怕只是开玩笑的提到情人两个字他也马上翻脸。

    他对顾明珠的爱的确是独一无二的，为了顾明珠竟然连自己的孩子的生死都可以不顾。

    “如果真的过去了，你不会因为我的玩笑话和我翻脸，你不会对顾邵景那样放纵，叶萧和我知道你重情重义，可是我不想看到你对别人重情重义，对我无情无义。”

    “我什么时候对你无情无义了？”

    “你什么时候都是！这次你可以为了陆婉心放弃我，下次不知道又会是因为谁对我置之不理。”

    叶萧和一下子没有了声音，他就说唐悠然不可能这样无所谓，她果然是在意的。

    唐悠然泪眼朦胧的看着叶萧和，“如果你口口声声的爱我就是为了放弃，那我宁愿不要。我是人，不是动物，我做不到心里对你完全无动于衷。”

    “以后不会再发生这样的事情了！”叶萧和垂下眼眸。

    这样的叶萧和让唐悠然难受，他的退让让唐悠然心冷。

    只有心虚才会退让，叶萧和这么强势的人突然退让，证明她说的都是事实。

    唐悠然心里一片凄凉，她从来不想做别人心里的第二，要做就是第一，叶萧和再优秀，再不可一世，只要他心里想着别的的女人，她也会放弃他。

    “叶萧和，如果你没有办法爱我，那请你放弃我，不要给我希望，我已经伤不起了！”

    她说的很凄然，叶萧和不知道该说什么。

    他爱唐悠然吗？爱是肯定的，可是让他完全的放弃心头的顾明珠，似乎不太可能。

    顾明珠是他的初恋，他们相识相爱了这么多年，彼此心中已经都把对方当做了唯一。

    虽然顾明珠已经过世了，但是她一直活在叶萧和的心中。

    现在唐悠然要他放弃不想顾明珠全心全意的只爱他一人，叶萧和自问目前还做不到。

    他可以爱唐悠然，宠她疼她，但是他会在心里为顾明珠保留一块地方。

    毕竟那是他深深爱过的女人，他怎么可能怎么可以那么残忍的把她完全从心里踢出去？

    叶萧和没有说话转身去了露台，站在露台上，叶萧和眺望着远处，心里沉甸甸的。

    唐悠然怔怔的看着叶萧和转身而去，他无声的拒绝了她。

    无言是最好的回答，他不说话就是在明白的告诉她，想要让他忘记顾明珠是绝不可能。

    唐悠然怔怔的坐在沙发上，没有蒙混过关的喜悦，心里难受到了极点。

    她一直知道自己和叶萧和没有未来，却没有想到希望会破灭得这样快，这样彻底。

    门被轻轻的推开了，关妈走了进来，看样子是叶萧和和唐悠然的争吵惊动了她。

    关妈看着唐悠然：“小姐，你还好吧？”

    “好。”唐悠然咧嘴笑了一下。她自己知道这个笑容有多难看。

    “那个，你现在是小月子可千万不要流泪，这样对你的眼睛不好。”关妈审视着她的眼睛。

    唐悠然点了下头，“我知道了。”

    “叶总人呢？”关妈又问。

    “不知道，刚刚出去了。”

    “你不出去看看？”关妈提醒。

    “看什么？他一个大男人，难道还会想不开？”

    “这是你的家，叶总是客人，哪里有主人这样对客人的？”

    “他是客人？有我这样的主人？”唐悠然冷笑。

    看唐悠然脸色不豫，关妈改变了话题：“阿光说他还没有吃晚饭，现在时间这么晚了，你也不要生气了，我准备了晚饭，你让叶总下来吃晚饭吧。”

    “你自己去叫他吧。”唐悠然烦躁的回答。

    “小姐，现在不是意气用事的时候，女人要知道以柔克刚。”关妈提醒。

    唐悠然愣了一下看向关妈，关妈看着她，她压低声音：“你难道忘记自己的目的了吗？大局为重。”

