 搞掂了魔改版的《英雄本色》剧本之后，至于剩下的另外两个本子四首歌的外债，陆亦轩到是并不需要再多么着急上火的去赶工了。

这毕竟其他的外债都是欠着自家公司旗下艺人们的。

公司给这些位搞资源，那自是应有之义，时间的长短与否，交由他这个公司大老板来掌控一点儿也不为过吧！其实针对林高妹、王高妹的剧本承诺，陆亦轩脑海里面早也有现成的了。

对于林高妹而言，最能让其出彩的银幕形象，无疑便是东方不败这一角色，这事情可得找金大侠来谈，乱来不得。

至于王高妹的最出彩银幕形象，非属聂小倩无疑。

不过像是聂小倩的故事，源自《聊斋志异》，改编最成功的影片作品自是非属《倩女幽魂》了，只是这故事想要再文抄魔改起来的话，就比较的有难度了，一个改得不好，真可就臭了名声。

上辈子王高妹版的《倩女幽魂》差不多也就是这一两年，所以他是压根不确定别人手中是不是早就有了完整的本子，要是纯粹搜索记忆文抄搬运的话，实在就风险有些过大，被正主当真找上门来，他也不用再活人了，天才人设崩塌，还要被质疑是偷文稿的窃贼，那后果真是想想都恐怖。

所以暂时也就先拖着吧！大不了，寰宇影业公司也在香江、东南亚范围，也搞起一波有奖征文大赛？

专门高价征集优秀的剧本，反正能简单用钱来实现的事情，何必再自己吃力不讨好地去文抄搬运……哈，这个主意完全行得通啊！蠢蠢蠢……这么直便的方法，怎么就一直给疏忽了呢！当年在北美好莱坞都能想到专门经营一家储备电影剧本的公司，怎么就没想着在香江也搞一搞啊！正好，借着给旗下艺人们吹牛夸海口的机会，索性就把征文大赛给搞起来先。

对了对了，这优秀歌曲的征集，同样也可以搞一搞的嘛，也不用集中时间搞什么大赛了，干脆就是对外宣布，寰宇影业公司专门成立相关的文化子公司，常年面向社会高价征集优秀的剧本、歌曲等等文艺作品。

对了，甚至是小说出版也是可以捎带脚的搞一搞的呀！金梁温古黄……前面这四位香江文学界巨匠泰斗的作品是别再报什么幻想了，可是还有这后面的一黄，开创性地创造出了玄幻侠文化的黄大侠，如今还只是一位纯粹的文艺界普通青年，普通的文化馆工作者，尚且还没有开启他的高产创作之路。

不过算算时间，应该也是差不多快了吧！黄大侠是八十年代末期才开始的创作之路，现在假如有机会就跟这位搭上关系的话，如果能建立起深度合作关系，乖乖，这样的一位，既高产又名满全球的最后的香江文学大侠，没道理不去争取一番啊！陆亦轩发现自己这些年真的忽视了很多就在身边的最值得珍惜之事的发生。

人活一世，草木一秋，活着是为了什么？

还不就是努力让这一辈子尽量不要留下太多遗憾。

自己比整个世界的人都幸运地多活了一世，有那么多值得珍惜留念的美好，干嘛不去主动接触，不去主动尝试融入其中……天下大事轻易间干涉不来，也没那能耐去干涉。

赚钱更加是一个永无尽头的深渊，永远都不可能会有赚够的那一刻。

所以啊！自己这以后，还是努力多着眼在这些生活琐碎的细节里。

至于说战天斗地这种事情，偶尔干上那么一回两回，差不多也就够了吧！应该是无愧于任何人的了啊！这样就最好了啊！像是宋小宁姐姐那样的生活，这往后还是不要再过度涉入其中了吧！不错不错，再也不要整天介把自个儿搞得那么累了。

目标放小一点，别人的目标可以定为先赚它一个亿，咱的目标，先拍够一百部绝世好电影，如何？

哈……哈哈哈……真能拍够一百部绝世好电影之时，估计从前一直心心念念的什么干掉北美好莱坞、什么振兴香江影视圈、什么拯救东方大国电影工业，哈，有这么一百部的绝世好电影打底，这些都还特么算是问题吗？

算吗？

算个屁问题啊！那时候的老子，那绝对是这个世界上最大的牛逼了吧！人就是这样，不同的时间点，心里集中的焦点事情所在，总也会有很多的不同，陆亦轩如今看问题的心态，越发精简了起来，可以说是真正看穿了一切所谓难题的根本所在。

告辞高进周、晶哥王二位，回到罗湖的家中时，已经是傍晚时分。

让陆亦轩颇意外地，大老王、一亩大师，还有项仕强，居然都在家中等着他，另外谢大妞和关大美人也都在家中，看样子相处一片和谐安宁，两人在家里做了当真不少的美食，满满一大桌的菜肴。

陆亦轩进门之际，大老王很狗腿地就抢先一步到了跟前，一个劲儿跟他挤眉弄眼的。

“亦轩亦轩……哪个啥……昨晚上的事情……知道真相之后……哥哥我超级后悔……你看我今天到你家来，就是专程登门谢罪来啦……”“呵呵……”猜到这货是怕自己当着众人的面给他下不来台，陆亦轩只是气哼哼了两声，很傲骄不睬，把大老王急得团团转。

客厅的电视机开着，影碟机也开着，影碟机里面正在播放的是天王MJ的MV，画面很熟悉啊！大老王眼看在陆亦轩跟前没讨来原谅，有些沮丧地大步奔去了电视机跟前。

电视机影碟机上早就连好了麦，大老王抓起了麦来，一旁张一亩很识趣赶紧给调高了音量，跟着就听大老王抓着麦，对着电视里MV的镜头，开始唱起了歌：“……就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”吆喝！有意思了！你大老王也有今天，居然这么自觉，真的给老子我当面唱《征服》啦！哈哈哈哈……太特么爽啦……让你大老王再特么乱使小人伎俩…… 