    “你这个坏蛋，你快让千歌出来。”

    “出来？你是在说笑话吗？她还出得来吗？以后你们都见不到她咯，她已经彻底被我杀死了，杀死了知道是什么意思？就是再也见不到的意思。”

    以前她一直被压制着，只能偶尔出来一会会，但是现在她已经把顾千歌杀死了，以后就只剩下她一个了。

    “混蛋，你这个混蛋。”

    “我混蛋是因为谁啊，这一切又是代谁承受的啊，本来应该是你的，你不要说你不知道？”

    “我。”裴弋说不出话来，她一直都知道顾千歌之前经历了许多，所以才会变成这样。

    因为她代替她拥有了母爱，所以她一直都是愧疚的，所以想方设法对她好。

    “我是真的不知道啊。”

    “你不知道，那就问问那两个人好了。”顾千歌指着裴惠和魏国华。

    除了裴惠，其余几个人早就被这一幕惊呆了。

    裴惠眼泪一个劲的往下流，这件事情裴弋早就告诉过她了，是她让裴弋严守这个秘密，不要说的，毕竟传出去对顾千歌影响很不好。

    一个患有人格障碍的人，别说做医生了，想好好做一个普通人估计都要受到歧视。

    这些年她们俩一直心惊胆颤，生怕这个病又发作了。

    苏子矜和苏父看到这，怎么可能看不明白，眼前的这个人是顾千歌，但也不是，而是顾千歌分裂出来的另外一个人格。

    顾千歌可能患有解离型人格分离障碍。

    苏子矜心脏直抽抽，之前他应该是见过一次的，只是当时他没有放在心上，只是以为她那天心情好，所以才那么多的笑容。

    原来真相竟然是这样的。

    患有这种病症的人，通常原来的人格并不知晓另一个人格的存在，而新出现的人格则对原来的人格有相当的了解。

    新人格的特质通常与原人格特质相当不同，如原人格是害羞，压抑的，新人格可能是开放，外向的。

    这种病症其实很罕见的，一定是有诱因才可能出现。

    到底是经历了什么，才让她变成这样子

    苏子矜鼻子一酸，喊了一声，“千歌。”

    顾千歌皱了一下眉，然后又勾唇一笑，“不要叫我这个名字，难听死了，正式自我介绍一下，我叫小歌，是不是特别软萌，特别的向阳啊。”

    “千歌。”

    顾千歌的神色一秒钟变得冰寒起来，“我说了，我叫小歌。”

    “好好好，你是小歌。”

    魏国华心情特别的沉重，他自然知道顾千歌为什么会变成这样，可以说一切都是拜他所赐，“千歌，跟我走吧。”

    “啧啧，老师，我亲爱的老师，你是以什么样的身份对我说这样的话呢，你配吗？”

    说着，小歌一把甩开了裴弋，裴弋直接被甩到了地上，脑袋砸在了门上。

    整个人被摔得七荤八素的，两眼冒金星，捂着胸口咳了好几下。

    该死的，这小歌完全和千歌不是一个路子，千歌没什么战斗力，她的战斗力却是杠杠的，手劲大的很，她和她是打过一次的，可惜根本不是她的对手。

    苏子矜赶紧把裴弋拉起来，“还好吧。”

    “没事，没事，就是千歌她，会不会真的回不来了？”裴弋一脸悲伤。

    苏子矜搂着裴弋的手忍不住收紧，会好的，这种人格障碍还是有可能治愈的，只要主次人格渐渐归于一个人格，就会慢慢被治愈。

    “千歌，我是你爸爸啊。”魏国华哑着声音。

    “爸爸，你是在说笑话吗？顾千歌不记得你对她做了什么？我可是记得清清楚楚的，你对我做了什么，你自己不清楚吗？”

    “我以为你。”

    “以为我是苏家的孩子。”小歌嗤笑一声。

    “千歌，是我的错，是我的错啊。”

    裴惠上前想去抓小歌的手，却被她一把推倒在地，她目光狠戾的盯着裴惠，扬声道：“当然是你的错了，是你用自己的女儿和别人家的女儿调换的，你可真是好狠的心啊，做母亲做成你这样的，可以去死了，活着做什么呢，简直是浪费粮食。”

    裴惠面色苍白，“我以为他会好好待你的。”

    当年她明明看到苏问看着那小婴儿的眼神前所未有的温柔，他满脸笑意的看着逗着她玩，还叫她小乖乖。

    她以为苏问只是想抱走苏家的孩子，用这种简单的方式去报复苏家。

    “蠢货。”

    “我这辈子得不到他的爱，我想着让你跟着他，至少可以让你得到父爱的，我没想到事情会变成这样。”

    “说到底，你就是自私自利，只考虑你自己，你会不知道他和苏家的恩怨吗？他会好好待我才怪。”

    “对不起，对不起，对不起，千歌。”裴惠除了说这三个字不知道该说些什么。

    “现在说这些有什么用，顾千歌已经死了，是你们亲手杀死了她，啧啧，真是造孽啊，你知道这个男人对顾千歌做了什么吗？

    那个时候顾千歌才几岁啊，他就把她关到阴暗潮湿的地下室试药，成为一个药人，她每天都会被注射进各种各样的药水，一只纤细的胳膊全是针眼，其实那个时候她很疼的，五脏六腑绞着痛，疼得在地上打滚，刚开始她还会哭，还会闹，但后来发现哭闹根本不管用，她就不哭了，实在受不了就咬住凳子。”

    “后来的后来，不再是静脉注射了，而是把病毒注射在老鼠和蟑螂的身上，通过把她们关在一起进行交叉感染。那个时候老鼠和蟑螂每天都爬满她的全身，和她同吃同睡，直到现在那个怂蛋都会被一只老鼠和蟑螂吓到失声尖叫。”

    “别说了，别再说了。”裴惠听不下去了。

    裴弋也是泪流满面，她一直都知道顾千歌一定是童年过的不幸福，所以才会人格分裂，却从来没想过她经历了这么多。

    苏子矜拳头也是捏的嘎吱作响，双目猩红，眼角有泪一直往下流，绵延不绝。

    怪不得，怪不得顾千歌会那么害怕老鼠和蟑螂，那个时候她还只是个孩子啊。

    “到底被关了多久呢，好像是三年吧，每一天都是这样过来的。”