
“烟疤？”

陈歌记得怪谈协会餐桌右边坐在第一个的男人，露在黑袍外面的手指上就有烟疤。

“我们排查了事发十二个小时内，周围五百米的所有监控，没有找到太可疑的人，只有这个相比较来说有点不正常。”

颜队的声音中带着些许疑惑：“他用卫衣帽子遮住了脸，手中的电话屏幕是黑的，看似在打电话，实际上好像是在观察周围情况，还有一个让我想不明白的地方就是，他手里为什么会拿着你鬼屋的宣传单？”

“我的鬼屋员工很少，从来没有在乐园外面发过宣传单。所以可以肯定，他或者他的朋友进入过新世纪乐园，曾在我的鬼屋外面出现过。”

“你对这个人有印象吗？”

“鬼屋里场景很多，我只负责其中一个，所以我也不能给你准确的答案。”陈歌心里已经打起了这个烟疤男的心思：“颜队，你们找到嫌疑人后，肯定会第一时间去调查，应该有所发现吧？”

颜队的声音有些沙哑，应该是长时间得不到休息的原因：“我们调查过了，他是一家私人电台的节目总监，没有任何犯罪记录和人生污点，属于那种事业有成，又顾家的成功男士，跟凶杀完全扯不上关系。”

“电台节目总监？听着挺厉害的？”

“只是一个专门做午夜节目的电台，近两年影响力才慢慢变大，听众多是有猎奇心理的年轻人和一些在晚上工作比较无聊的人。”

颜队的话让陈歌睡意全无，九江做的比较好的午夜电台只有一家，那就是怪谈协会十二号新人荔枝所在的——鬼话。

以前这个电台是做情感治愈的，因为听众越来越少，才不得不开始转型，结果没想到歪打正着，鬼话第一次开播就破了那个私人电台的收听记录。

“颜队，你说的这个电台是不是鬼话？”

“对，就是这个，你也收听过？”

“听过几次，里面有一个叫做荔枝的播客声音很好听。”陈歌心思急转，疑似五号协会成员的卫衣男是电台节目总监，荔枝又是他手下的播音员，那有没有可能荔枝收到的怪谈协会宣传单就是他发出去的？

如果真是这样，陈歌现在相当于掌握了怪谈协会里两个成员的身份。

“我弄不明白他前往海明公寓的原因，为避免打草惊蛇，只能先从外围进行调查。”颜队的声音有些疲惫：“最近是多事之秋，你也注意安全，有什么线索记得通知我们。”

颜队又交代了几句就挂断了电话，陈歌坐在床边，用手机搜到了鬼话电台，今晚的播客确实不是荔枝，而是另外一个人。

“我要不要先下手为强？将他们逐个击破？”

……

大概六、七点钟，太阳刚升起的时候，陈歌被手机的震动声惊醒，他在衣服里摸了半天才发现是黑色手机收到了提示信息。

“二星恐怖场景西郊私立学院解锁失败！鬼屋空间不足，请进行第二次扩建！”

“怎么可能不足？地下停车场还有大部分区域都未使用。”陈歌原本还想着一觉睡醒后，又有新场景可以投入使用，没想到会出这样的问题。

他穿上衣服急急忙忙跑出鬼屋，来到新世纪乐园外面，这里已经有一、两年没有人来过了，为防止有游客误入其中，乐园还专门用杂物将停车场两个出口堵住。

从杂物顶部翻过，陈歌进入地下停车场当中，新世纪乐园当初为了修建这个停车场花了不少钱，那也是乐园最巅峰的时候。

陈歌往里走了很久才看到一面面斑驳的水泥墙壁，墙壁连接着停车场顶部，将停车场和恐怖场景完全隔开。

“还有将近三分之二地方没有使用，怎么就提示空间不足了？难道一次扩建只能多增添三个场景？”

陈歌的恐怖屋第一次扩建前拥有三个场景，第一次扩建过后，在地下新增添了第三病栋、三个人的房间和暮阳中学这三个场景，他猜测每次扩建后场景只能增加三个，想要再添加场景就需要继续扩建才行。

“不知不觉我已经有六个恐怖场景了，可怎么感觉还是不太够啊！”

太阳慢慢升起，一缕阳光顺着杂物上方的空隙照入地下停车场中，陈歌发现了一件很有意思的事情。

鬼屋场景都是建在阳光照射不到的地方，黑色手机不知是在阳光下就会失去部分功能，还是说有意避开了阳光。

“鬼屋场景还是完全封闭的好，今天就找人过来把地下停车场两个出口给彻底封死，这样我也能安心了。”

陈歌取出黑色手机，找到了扩建的选项，二次扩建的条件是当月游客人数超过一千，好评率百分之七十以上。

扩建条件他在几天前就已经满足，只是当时他觉得地下停车场空间足够大，所以就没有考虑。

“是否进行二次扩建？扩建完成后有几率获得特殊功能建筑。”

“是！”

点击了是之后，地下车库里并没有发生任何变化。

“估计又要等到午夜十二点以后才行。”

陈歌收起黑色手机原路返回，他对新的特殊功能建筑还是比较期待的，只可惜要等到明天扩建才能完成。

九点钟乐园开始营业，值得一提的是顾飞宇竟然跑了过来，现在陈歌这边人手正好不够。

小顾胆子很大，陈歌有心让他负责午夜逃杀场景，不过在此之前先要让他熟悉恐怖屋才行。

陈歌表现的十分热情，让顾飞宇陪同游客一起进去参观。

体验了三个场景后，双腿发软的顾飞宇说什么也要离开，陈歌好不容易才将他劝住，耐心告诉他吓人和被吓是两种完全不同的体验。

被坑怕了的顾飞宇死活不愿意再进鬼屋，双方商议后，小顾决定明天再来尝试一下。

送走顾飞宇，陈歌越来越觉得这小子有意思。

他看重顾飞宇并不是因为其能力出众，仅仅只是因为这人胆子大、重感情、性格耿直。他救过顾飞宇的命，以顾飞宇的性格，就算以后在鬼屋里看到了什么，也会替他保守秘密。

“我能用的人还是太少了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="37353915"  chaptername="第247章  第二次扩建">加入书签</a>
</div>
