
张正和他的两个小弟看到这种状况，都已经快要吓出翔了！

他们完全无法理解，为什么好端端的几个大美女，会突然变成这幅人不人鬼不鬼的恐怖样子？

也更不能理解，为什么阿黄还有心思调戏他们……

张正心中暗想：“傅洋这个好朋友，该不会是重口味的变态吧？之前的性、感妹纸不喜欢，现在变成老妖婆了还很嗨皮？”

就在这时候，沙发另一边的傅洋长长地出了一口粗气，还扭了扭脖子。

说到：“这个八卦十方困阵，总算是布置好了……累死我了！要不是怕这五个妖人逃跑，何必费这么大的劲儿？”

在傅洋说话的时候，整个豪华包房的四周墙壁上，有隐约的青光流淌。如同肉眼不可见的屏障，将整个包房都给封闭了起来。

想要逃走，那就需要费很大力气来破阵了！

除非是比施展这个道门困阵的傅洋法力高深很多，才能一击即破。

啊？啥意思？

张正觉得自己怎么完全听不懂这个昔日的老同学说的话呢？

接下来发生的一幕又让他差点儿没以为自己是因为受到惊吓，出现了幻觉……

因为，那只刚从自己还逗弄过的、黑白相间长得极像熊猫的大胖猫跳了出来。双腿岔开很装逼地站在玻璃桌子上，伸手指着前方小臂变成“鬼手”的包房公主。口吐人言！

“哇哈哈！你们这些妖人啊，我们人妖三人组，就是你们的克星！受死吧，看我熊爷替天行动。”

傅洋痛苦地捂住了脸：“尼玛我怎么觉得人妖比妖人还难听啊……”

“我草猫会说人话？妖怪啊！”

张正和自己的两个小弟彻底吓出翔了，拼命地往后面沙发角落里面躲。

那五个本来性、感漂亮的包房公主，一看是彻底瞒不住了，也不再伪装。

噗嗤，噗嗤……

一声声皮肤碎裂的轻响。

五个美女浑身的皮肤，居然全部龟裂开来！

然后好像木屑一样四处飞舞，露出了她们本来的面目。

居然是五个鸡皮鹤发、浑身皮肤枯槁如赶尸，指甲五黑如鬼怪的老妇人模样……

尤其是脸上，嘴里还有一些黑乎乎的虫子一样的东西爬进爬出的，舌头也是死灰色的。

浑身散发着恐怖邪恶的气息，哪里还有半分的美丽和漂亮可言？

阿黄浑身一震，脱口而出：“我草？太丑了啊！这，这怎么下得去吊，哦不对，是下得去嘴亲啊！那虫子看起来像是尸虫吧？”

“是啊。黄小子此言甚善！幸亏爷一开始就发现他们有问题，没有和她们亲嘴儿打啵儿。不然的话，现在还不得恶心死啊？”

呕呕呕……

这无节操的一人一猫刚说完，身后就响起了剧烈的呕吐声。

原来是张正和两个小弟，看到刚才的超级美女变成恐怖老妇，而且嘴里还有尸虫钻来钻去。想到刚才和对方又亲又摸又揉又捏的，差点儿就要*了……

直接就给恶心吐了！

而且因为三个人都使劲儿往沙发里面缩着，靠的很近。所以吐得彼此满头满脸都是。

五个妖人在尝试了一下，没法迅速破开这包厢的阵法逃走之后，领头的一个用一双灰色的眼睛死死盯着傅洋他们，厉声说到：“该死！你们究竟是什么人？居然敢与我万神教为敌！”

哟？还真的是万神教的人啊！

熊爷声色俱厉：“你问我们是什么人？我们是正义的使者，是人妖三人组！废话少说，妖人纳命来。”

说完在吧台上用力一蹬小短腿儿，圆滚滚的胖身子居然风驰电掣的射向其中一个妖人！

“你们找死！”

那妖人两只枯槁的爪子往前一抓，居然飞出来三个浑身赤、裸的强壮男子的冤魂。扑向熊爷，明显是被她给控制了。

“专门壮男子的阳气和精血？而且摄取魂魄做成男奴的……妥妥的万神教第五团的妖人没跑了！”

熊爷大声告诉傅洋和阿黄这些人的身份，然后敏捷的往地面一沉。直接躲过了三只男奴冤魂的围攻。

同时头都不回，小短腿儿一蹬。

居然从脚尖儿上射出两道血红色的妖气，非常准确地击中刚才一下扑击它的男奴冤魂屁股上。

啊！菊花残……

两只男奴冤魂直接就烟消云散，当场被打得神魂俱灭了。

实际上，不是熊爷心狠，不救他们。实在是已经没有办法去救了。

一旦被万神教第五团的妖人吸取阳气和精血而死的男人，他们的魂魄早就已经变成了类似于工具一样的东西。根本没有可能再被超度或者送去阴间转世，只能永生永世被妖人所控制！

神魂俱灭，或许已经是最好的结局了……

“杀！杀了这些多管闲事的家伙。”

“把他们骨头全部折断之后，我要吸干他们的阳气和精血！变成我的男奴冤魂。”

这些妖人老妇都发出恶狠狠的凄厉声音，从身上释放出大量一丝不挂的男奴冤魂，去攻击傅洋和阿黄……

一时之间，整个豪华的包厢里阴风阵阵、鬼气森森。

但因为有八卦十方困阵的存在，这个ktv包厢外面的人根本不知道发生了什么事。  也不会觉察里面的动静。

“阿黄啊，咱们比比看谁更吊！杀这些妖人速度更快。”傅洋意气风发，手指掐起道门印诀，施展法术。

阿黄嘿嘿一笑：“比吊大我可能输给你，但比谁更吊。不一定！”

他哈哈大笑，正宗的龙虎山道术施展出来。

“龙吟咒！”

眼看四五只男奴冤魂从四周彻底包围他，阿黄手中一张黄色符箓瞬间燃烧。在化作灰烬的一刹那，从他指尖里突然迸发出一阵惊天动地的嘹亮龙吟之音。

吼吼吼！！！

恐怖的龙吟伴随着水波一样的音浪，带着道门的阳刚正气。朝着四面八方扩散开去……

这是龙虎山比较高级的一招道术，只有一箓真人后期方可施展。属于音波式的攻击，对于没有实际形态的灵体类鬼物，杀伤力极大，而且范围很广。（第二更到）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846058"  chaptername="第四百四十六章  龙吟咒">加入书签</a>
</div>
