
　　毕竟到了这个火烧眉毛的时候，就算是最强硬的王德伦医生，也不敢说拦着方小悦，不准他去军事组了。

　　应急的预案，之前也操练过几次，军事组的成员在警报拉响，赶来集中的时候，倒也不算慌张。

　　只不过，就素质而言，较之正规军人，还是差上很多。

　　有的穿越众一脸的睡意朦胧，一边跑过来，一边还在拉皮带，这是之前在午睡的。

　　有的穿越众赶到的时候两手空空，这是将武器忘记带了。

　　还好，就在临时管委会的小楼里，孙学斌留存着一批冷兵器，否则的话，这次出战，估摸着至少有十个人得空手上阵。

　　将队伍整合之后，孙学斌右手一挥就让人登上了两辆大卡车。

　　这原本是码头区用来拉集装箱的大卡车，现在嘛，经过工业组的一番努力，将其改装了一下，一辆大卡车装25-30号人轻轻松松。

　　不过在离开之前，孙学斌还是让郑向东召集剩下的穿越众。

　　一是担心有遗漏的明军穿过他们的拦截杀过来，到时候穿越众一盘散沙的话，估计就要惨。M.23sk.com

　　二是准备增援力量，毕竟孙学斌之前也问了那个在外负责放哨的小黄，来袭的明军差不多有两百来号。

　　虽说孙学斌手下有五把85式手枪，但之前也说过了，这玩意子弹不多，并且最要命的就是85式手枪口径偏小，杀伤力比较弱，曾经在实战使用里出现过有人大腿被击中还活蹦乱跳，逃了十公里的案例出现。

　　因而单凭手里这五十号人马，孙学斌感觉想要打败来袭的明军，真心要打个问号。

　　万一败了，没有增援人马的话，穿越众今天被一网打尽，都是有可能的。

　　当然，孙学斌暂时没有去想那些没有经过军事训练的穿越众就算是增援上来，能够起到多大作用。

　　他现在主要是站在一号车上，尽可能询问小黄一些详细情况。

　　而方小悦这个时候，站在孙学斌身后，手边提着一根1.5米长的钢管，钢管前半部分已经被工业组想办法削尖，既能够刺杀，又能够挥劈。

　　以码头区现在的情况而言，这已经是工业组的极限了。

　　由此也可以看出，这批穿越众在穿越之后的技术水平并不高，手边的工具也不行，完全没有那些群穿小说里一个月出火枪，两个月出蒸汽机，三个月出化工联合体的可能。

　　当然，这样种种不利因素积累下来，最终被清军打败，也就很正常了。

　　实际上，就马天福的记忆里，方小悦就知道，光这次与明军的交锋，虽说凭借着85式小口径手枪胜利了，可军事组却是惨胜。

　　光是在战斗里挂掉的穿越众就有两人，重伤3人，轻伤八人。

　　这并不奇怪，别看那什么千户所里的军户都是农夫了，可在军户制度衰败，大批军户逃亡的情况之下，人家那些军将打仗真正依靠的实力是家丁！

　　这里所说的家丁乃是由军将出钱养着的私人心腹军队。

　　简单来说，这些家丁拥有军将所能够拿出来的最好铠甲，武器，每天能够吃肉，光从体质上就将那些军户碾压了。

　　因而在军户制度败落之后，整个明朝打仗基本上就是军将带着一群家丁作为核心，再加上大批军户作为炮灰的战争模式。

　　某某将军厉害不厉害，不是看他手下兵丁多不多，而是看他手下的家丁多不多，家丁够不够厉害！

　　而整个明朝一代，最牛皮的家丁大概就应该算是明末时威震一时的关宁铁骑了。

　　没错，这关宁铁骑实际上就是家丁部队。

　　其原本由辽东最大将门祖家所掌控，所有军官均是祖家人，就战斗力而言，在当时的明军里算是首屈一指了。

　　可偏偏就是因为是家丁私军，因而在与后金作战之时，往往就是想着如何保存实力，而不是奋进向前与敌人厮杀。

　　所以在明朝数次与后金的大战里，跑得最快的就是这支关宁铁骑了，也正是因为他们跑得快，每次都直接将其它明军带得一起崩溃，使得明军一败涂地。

　　待到后面这支关宁铁骑归了吴三桂，吴三桂一降清，这支原本应该保家卫国的军队反倒成为了屠戮明朝抵抗力量的先锋，着实让人愤慨。

　　不过由此也可以看出，那海南后卫千户所并不是完全没有半点战斗力。

　　想到这里，方小悦还是出声给孙学斌提醒了一下，别以为穿越众就天下无敌了。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　真上了战场，和那些经常训练的家丁厮杀，一个不注意，就可能损失惨重。

　　要知道穿越众的人数有限，每一个穿越众都是宝贵的。

　　这么说吧，就算只是小学毕业的家伙，丢到这明末来，都是有用的。

　　别的不说，就算是丢入军事组里训练，怎么也要比那些分不清左右的土著农夫强吧。

　　不过军事组就这么五十号人，想要不让穿越众伤亡，光靠手上这削尖了的钢管，难度可不小。

　　方小悦迎着车头吹袭过来的劲风，脑海里迅速思考了起来。

　　这个时候，自己的实力处于低谷期，并且这个位面对外来力量的限制很大，都快一周时间了，方小悦恢复的实力都不到千分之一！

　　准确来说，他现在的实力也就比一般的壮汉好点，但想要上演一骑当千，那就是自己想多了。

　　就算是戴上毒炎手套，自己的身体也不可能挡住那些砍下来的刀枪啊。

　　因而想要自己一个人干翻全场，拯救记忆里挂掉的穿越众，是不可能的。

　　在否决了自己一个人单干的念头之后，他随即将注意力放在了骰子空间里，想要找到一些助力。

　　用破损的机械转换器制作一批枪械出来？

　　且不说会不会让这些穿越众惊骇，光是时间上也来不及了。

　　按照小黄的描述，那些明军虽说只是步行，但距离码头区也就四公里的路程了。

　　嗯，由于个人能力等等方面的原因，孙学斌也不敢将小黄这类的暗哨放得太远，否则的话，出个什么事情，都没法救援。

　　片刻之后，方小悦将注意力落在了那张金色卡片上。

　　破损的真实游戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第502章、乌合之众对上乌合之众？免费阅读。https://xs.23sk.com 