    顾昀说完这话，就后悔了。

    还没等到祁烟回答，他整个人游离的情绪瞬间回笼，重新理智清醒，明白自己的问题，似乎逾矩了。

    他不该的。

    身后没有任何声音。

    顾昀阖了阖眼帘，关掉接水的龙头，拧好杯盖，回头去看。

    祁烟懒洋洋站在茶水间门口，望着顾昀，但笑不语。

    顾昀顷刻间就感到了一股窒息感，本就狭窄的茶水间，仿佛局促的容不下他一个人，连空气都凝成实质，朝他压过来。

    祁烟走过去，接过装满水的茶杯，似笑非笑问：“你怎么知道我在看你？”

    心跳骤然加速，无法自控。

    顾昀淡唇微抿，略略偏过头去，僵硬的避开祁烟的气息。

    可她的气息又怎么是侧身就能避开的。

    整个茶水间似乎都充满了甜到发腻的味道。

    顾昀觉得自己喉咙里含了一口化不开的粘稠蜂蜜般。

    ……很甜。

    祁烟笑容更大，甚至像小孩子一样的顽劣。

    他的局促，他的拘谨。

    他强自冷淡镇定，却闪躲的眼神，祁烟都看在一起，觉得很有意思。

    祁烟意味深长的转身，朝外面走时，调侃的笑出一句：“脸皮这么薄可不是一件好事啊，看到女孩子就脸红，说不出话，你这样以后怎么找女朋友啊。”

    顾昀原本淡然平静的神色，有一瞬间的微愕。

    然后。

    耳后爆红！

    ……

    顾昀在茶水间平复了很久，觉得没有任何不妥，才端着脸盆出来。

    病房里，他母亲跟祁烟相聊甚欢。

    顾昀走进来之后，视线平静，没往祁烟身上落。

    倒是顾母笑着埋怨了两句：“怎么去了这么久啊，？”

    顾昀没答话，走到窗台把几件睡衣挂起来。

    “妈，我送您过去吧。”

    晾好衣服，他放下挽起的袖口，弯了弯嘴角，温柔过去扶母亲。

    祁烟顺势在另一边扶着。

    顾母朝左看看，是眉眼如画，温和孝顺的儿子，朝右边看看，是言笑晏晏，性情可人的祁烟。

    她整个人心情舒畅到了极点。

    连身上的病痛似乎都减弱了。

    祁烟也想跟着过去，被顾母很坚定的拒绝了。

    化疗那边的诊室病人太多，病气也重，她不愿意让祁烟过去。

    顾昀深深看着祁烟，也低声说着，让她稍等一会。

    她目送顾昀用轮椅推着顾母离开。

    然后，百无聊赖的在病房里研究顾昀买给母亲的花，养在花瓶里的花还未完全盛开，已经有香气在弥散。

    祁烟漂亮的指甲划过花瓣，手托着腮，看窗外的景色。

    房门被推开了。

    有热络的笑声传来：“小昀啊，正好你来了，我这里有一个亲戚给的中药偏方，益气补身的，你拿着去给你妈妈也抓一点药，熬……”

    话没说完，祁烟转头。

    门口的朴实的中年女人声音顿住，略有些意外的看窗边的祁烟。

    两人视线相交，中年女人略惊讶，看了看空荡荡的病房。

    “欸？”

    祁烟顿笑，“他们不在，顾昀送阿姨去做化疗了。”

    中年女人瞬间回神，又笑起来：“原来是这样啊，那你……”

    祁烟刚想回答。

    淳朴善良的中年女人一脸恍然跟喜色：“你就是小昀的女朋友吧！”

