    第6392章 战群雄   

    “最重要的是，这次的事情，错也是错在陈六合！我们不能国度纵容！”

    苍发老者掷地有声。

    

    他是宋家的掌舵人，和刚才发言的柳老一样，也是当年不赞成庇护陈六合的人之一。

    

    “错？

    请问，我何错之有？”

    就在这个时候，一道凌厉的声音传来。

    

    众人转头看去，赫然就看到穿着一身病号服的陈六合从玄关处，大步走来。

    

    “陈六合？

    你怎么来了？”

    宋老和柳老两人的眉头皆是一皱，宋老开口说道。

    

    那些太上家族的人，在看到陈六合的第一眼，就是仇人见面分外眼红，一个个都腾的站了起来，眼中和脸上的杀气丝毫不去掩饰，一个个就像是要把陈六合给撕了一样。

    

    在场的几大太上家族，除了瑞木家和闻人家之外，太史家、秦家、轩辕家、帝家，都受到过陈六合的痛击，在陈六合身上的损失都可谓惨重。

    

    他们对陈六合简直恨之入骨！一天都不想让陈六合多活下去。

    

    而其他人，态度则就是有些耐人寻味了，他们大多数都沉默着，对陈六合到来没有生气，也没有高兴。

    

    “我为什么就不能来这里？

    你们在这里讨论的热火朝天，在争论定夺我的生死，我这个主人公还不能出现吗？”

    陈六合冷笑了一声，走到了会议桌旁。

    

    他先是很有礼貌很恭敬的对会议桌上的其他大佬打着招呼，最基本的礼数做的很到位。

    

    这其中，有一些老人陈六合还是非常尊敬的，他们在这些年中，或明或暗，都给过他或多或少的帮助。

    

    “你来了也好，今天正好可以下个定论，这件事情继续拖延下去也没有什么意义。”

    柳老开口说道。

    

    宋老也紧接着说道：“陈六合，你看看，你是不是好大的本事？

    因为你一个人的事情，却让我们这么多人为你劳心费神，甚至出现了鲜有的争执，你良心可安？”

    宋老也是直接给陈六合扣下了一顶大帽子。

    

    面对这个庞大的阵仗，陈六合也没有便显出丝毫心虚作态。

    

    他面不改色的说道：“你这话从何说起？

    这件事情怎么就是因我而起了？

    我似乎从来没有主动去招惹过谁，一直都是有人对我杀心不止吧？”

    

    陈六合冷笑道：“现在，你不把矛头指向那帮人，却反而把矛头指向了我，我还想问问宋老是什么意思？”

    

    宋老目光一凝，道：“放肆，陈六合，你在用什么语气跟我对话？

    你眼中还有上下之分吗？”

    

    “我只尊重能让我尊重的人，而你这样一心想送我去死的人，我凭什么要尊重你？”

    陈六合很耿直的说着，当着这么多人的面，一点颜面也没给宋家的这位老人留。

    

    宋老怒不可遏，道：“伶牙俐齿！陈六合，你本来就是所有事情的始作俑者，现在还有什么好狡辩的？”

    

    陈六合争锋相对：“那些没用的屁话就不要在这里说了。

    我刚进来的时候，听你说所有的错误都在我，我很想知道，我哪里错了？”

    

    “难道不是吗？

    二十五年前，你们之间的江湖恩怨.......”   

    宋老的话还没有说完，一直坐在那里沉默不语的龙神就开口了：“二十五年前的事情就不要翻出来再说了，那没有意义！当时的决议也并非谁的个人决议，而是最高议事会的决议。”

    

    “你现在旧事重提，是在否决当年最高会议作出决断的那些人吗？

    还是在抱怨这个国度作出的决定？”

    龙神抬起眼睛，锐利的目光落在宋老脸上，令人心中发颤。

    

    宋老道：“好，那就不提当年的事情，就说现在！陈六合命人连夜突袭古家镇，造成了古家大量伤亡，遭受到了史无前例的毁灭性打击。”

    

    “正是因为这样的恶行，才激怒了一众太上家族！现在太上家族来找陈六合要个说法，这也在情理之中！这件事情，难道还不是陈六合的过错？

    我们还有什么理由庇护着这样一个凶恶之人？”

    宋老义正言辞的说着。

    

    没有人帮陈六合说话。

    

    陈六合既然都亲自到场了，那这样的争执，自然要陈六合自己去驳。

    

    陈六合笑了起来，笑得是那般的讥讽，他道：“宋老，我现在严重怀疑，你是不是老糊涂了？

    你就算要帮着太上家族除掉我，也不应该这么愚昧才行啊，你的吃相太难看了。”

    

    “陈六合！注意你的措词。”

    宋老气得火冒三丈。

    

    陈六合不予理会，紧接着说道：“在座的各位，谁都知道我和太上家族之间的恩怨是怎么回事。”

    

    “从头到尾，都是他们在挤压我的生存空间，他们从来都不想让我活在这个世界上！他们当年灭了我的家族，现在还要对我赶尽杀绝，这难道也是我的错吗？”

    

    陈六合环视一圈，道：“我想问问，我自出生的那一天起，在这件事情上，我可曾做错过一次？”

    

    “如此庞大的势力，如此多庞大的家族联合在一起，只是想要把我从这个世界上抹除而已！这样的行为，各位真的认为是情理之中？

    除了用丧心病狂四个字来形容这帮人，恐怕很难再找到第二个词汇了吧。”

    

    顿了顿，陈六合又道：“再说现在，宋老刚才说，是我命人突袭了古家，这点我承认！可这就成了罪大恶极的滔天大罪了，这就应该付出代价了？

    那这帮人一直以来对我的所作所为，岂不是要打入十八层地狱，再遭受永世酷刑？”

    

    “他们想了无数种方法要杀我，并且一直都在行动！我能活到今天，是因为命大，是因为一次次的死里逃生才挣扎过来的。”

    

    陈六合目光凌厉：“我只不过是反击了一次而已，这就让人不能容忍了？

    这就成了我的过错了？

    天下没有这样的道理，欺负人也没有这样欺负的。”

    

    “难道还想让我只挨打不还手吗？

    那我还挣扎个什么劲？

    直接把我推出去让他们乱刀砍死不就行了吗？”

    

    

    

