
白樱垂下头，脸上带着可见的沮丧和担忧。

苏幕遮安慰道：“别担心，没有消息就是最好的消息了。他们这个时候，或许已经带着部队一起往回赶了。”

白樱立即抬起头，眼里闪烁着希冀的光芒，“没有消息，才是最好的消息……是这样吗？”

苏幕遮颔首，“而且我前些天为他们算了一卦，他们这次应该能凯旋而归。”

旁边的士兵也连忙帮腔，“是啊是啊，白姑娘，你要相信城主大人和统领的能力啊。”

白樱被他们说得稍微放下心来，她冲众人笑笑：“对，我相信他们。”

“小白，你先去休息吧。”苏幕遮对白樱道，“这段时间辛苦你了。”

白樱点点头，和大家道了别，回自己的房间去休息了。

等白樱离开之后，士兵们你看看我，我看看你，终于有人忍不住，出来问苏幕遮：“苏先生，你算的卦象，真得算出城主大人和我们统领能够成功归来吗？”

苏幕遮点头，道：“是，别担心。”

其实实际上这一卦的卦象并不算好，实际上周离此行可能会遇到很大的危险，但是这其中也有转机。若是周离能够抓住转机，便能逢凶化吉。

但是这些并没有必要和这些士兵，已经白樱说，以免他们担心。

等只剩下苏幕遮一个人的时候，他设置了一个阵法，然后尝试召唤四大凶兽出现。

在耗费了大量的灵气之后，四大凶兽的虚影终于浮现在了半空之中。苏幕遮便把自己找到火山口的事情，同它们说了。

穷奇听苏幕遮说完那火山的位置和模样之后，陷入了沉思，过了好半天，才道：“怪不得，我在你的神识中感受到了一股力量的吸引，下次再去那火山的话，你记得将我们召唤出来。”

苏幕遮点头。

梼杌紧接着道：“我亦能感受到，这方天地的压迫。想来这里的天道已经发现了你这个外来人，你必须抓紧时间了。”

若是在被天道发现之后仍旧未能回到原来的世界，那么苏幕遮就会面临被天道毁灭的下场。这一点儿他们都很清楚。

“我知道。”苏幕遮道，“只是已经过去了这么多年，不知道我那个世界，会变成什么样子。”

苏幕遮在这里待了六年多的时间，他不知道到了原世界，该如何和其他人解释他为何失踪了这么长的时间。

他甚至有些惶恐——六年的时间，会不会让他熟悉的那些人那些事变得全然陌生。

倒是四只凶兽听了他的这句话之后，纷纷笑了起来。梼杌笑过之后解释道：“每个世界的时间流逝速度，其实并不相同，你难道没有发现？虽然在这里过去了六年，你的模样并没有发生太大的改变。我方才测试了一下你的骨龄，年龄的增长绝对不超过一岁。这说明，在你原来的那个世界里，

过去的时间也没有超过一年。”

这一点苏幕遮还真得没有注意到，四大凶兽的话令他放下心来。苏幕遮对着它们一抱拳，跟他们道了谢。

“还有一点我必须提醒你。”穷奇这只老大再次开口，“我感受到了魔气的存在，想来是同你一起留下的那只魔族留下的吧？”

苏幕遮道：“是这样。”

“等你离开的时候，要么提前杀了他，要么必须找到他，带着他一起离开这个世界。他不是人类，不会太受这里天道的约束，假如你走了，他留在这里，必然会对这个世界造成巨大的灾难。到时候那些业障，肯定会算在你的头上。”

魔族跟人类不同，他们不受天道的庇佑，自然也不会受到太多的限制，所以在理论上，魔族是了可以长时间留在任何一个人类世界里的。而这个世界的人类修炼的都是元素力量，他们虽然同样强大，但是他们的力量并不是专门克制魔族的，若是魔族犯下的杀孽太多，即使天道对他没办法，也会将这些罪孽全都算在和魔族一起来的苏幕遮的身上（虽然并不是苏幕遮的锅），这对苏幕遮的修行很是不利。

不过苏幕遮从来没有想过将那魔族单独留在这里，他对于穷奇的话还是很赞同的。

交待了该交待的事情之后，四大凶兽再次消失，毕竟不是原世界，它们在这里出现，还是很消耗苏幕遮的力量的。

苏幕遮则撤掉了阵法，拿出龟甲，摒弃心中的杂念，再次为周离他们算了一卦。然而这一卦的卦象，更是扑朔迷离，难以说明到底是吉还是凶。

叹了口气，苏幕遮收起了龟甲，在心中盼望周离他们能平安归来。

*****

接下来的日子里，白樱留在营地里潜心修炼，而苏幕遮则又带着大鹏鸟，去了几次火山。而经过四大凶兽的观察，也验证这里的确是回原来世界的通道——苏幕遮并没有找错地方。

而每次走到火山口边，苏幕遮都比上一次更能感受到蕴藏在这火山口里那种奇妙的力量，他不知道这一切都是陆云努力收集魔珠的结果，但是他知道，距离他回到原来世界的日子，已经不远了。

大约是知道即将到来的别离，白樱修炼的越发得努力，每日几乎不出房间，倒也阴差阳错地减轻了她对于苏幕遮他们的担忧。

只是这一天，当苏幕遮再次回到营地的时候，等到的却是心急如焚的白樱。

一看到苏幕遮，白樱就扑了上来，大眼睛里盈满了泪水。

苏幕遮心中顿时有了一种很不好的预感，忙问白樱怎么了。

白樱抓着苏幕遮的袖子，哽咽着道：“厄部队的士兵发回了信息，说周离他们在回来的路途中，遭遇了百年难得一遇的沙尘暴，部队和周离他们走失了，怎么也找不到周离他们一行人！”

众所周知，即使放到了现在，沙尘暴仍旧属于沙漠中极端危险的一种气候，哪怕是

一支庞大的队伍，也有可能在沙尘暴中丧生。更别提这种脱离大部队的失踪，若是长时间找不到人，那么失踪者几乎没有生存的可能。而厄部队这样熟悉沙漠的队伍，都没能找到周离他们，那么失踪的周离等人，又该如何在这茫茫沙漠中存活。

要知道即使再强大的人类，在面对这种天灾时，也是无能为力的。

白樱心忧周离他们这么长时间，才得到他们功成返回的好消息，又骤然接受到这样一个噩耗，对她来说，这是无论如何都无法接受的！

“苏先生，你有什么办法能够找到他们吗？求你教教我！”白樱几乎要给苏幕遮跪下了，在她的心中，苏幕遮是无所不能的。

苏幕遮按下她的动作，看着她那双充满了红血丝的眼睛，反捏住白樱的手腕，将灵气输进她的身体中，抚平她的心火，等她恢复理智之后，才问道：“回来的部队在哪？”

白樱擦干净眼泪，连忙将自己知道的信息告诉给苏幕遮：“在离这里五十里的位置，东南方向，部队的人正在往回赶，营地中的士兵已经先行出发，去接应他们了。苏先生，你说，他们为何，为何不能多找找周离他们？”

苏幕遮跟她讲道理：“想必他们中的大部分人也在城主争夺一事中受了伤，负伤找人，只会造成更多的伤亡，现在往回赶才是最好的选择。小白，城主争夺之战，并不像你想得那样简单，周离的哥哥，不可能一点儿防备都没有，这场战争必定会有伤亡。”

白樱知道苏幕遮的意思，难过得垂下头，她捂着眼睛，道：“我也不是责怪他们，我只是，只是太担心了。”

苏幕遮站起身：“我理解你的想法，我现在去找他们，问清楚情况之后再去找周离。你也放心，周离既然能打败他的哥哥，定然不会那么倒霉的折在一场沙尘暴中。”

“我也跟你一起去！”白樱一听苏幕遮要走，也赶紧跟着站了起来。

“不，你要留在这。”苏幕遮拒绝了，“你现在的情况，不适宜跟我一起。你放心，我会尽最大的努力去找人，周离，也是我看着长大的孩子。”

“我……好吧，苏先生你一定要注意安全。”白樱知道自己硬是要去的话，对苏幕遮来说定是个累赘，只能压下心急留在营地里，眼睁睁地看着苏幕遮离开。

苏幕遮回到房中之后，立即吸收了两大块晶石，将身体中的灵力补满，然后便乘着大鹏鸟，以极快的速度地朝着东南方向进发。

大鹏鸟的速度远超士兵们所乘坐骑地速度，因此，当士兵们还没有到达的时候，苏幕遮已经发现了部队的所在。

他立即让大鹏鸟降落了下去。

起先发现大鹏鸟的部队士兵还惊慌了一阵子，以为自己遇到了什么怪物，毕竟大鹏鸟的体型实在太大了。不过他们很快就发现原来是老熟人到了，这才放松警惕。

（唐三现在的建模越看越像游乐娃子……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57888050"  chaptername="1135  周离失踪">加入书签</a>
</div>
