    

    “都干什么呢，坐着在这里都不用做饭吃了吗？”刘亚这会回来了，看着三个儿子大大小小的坐在一旁，不由的问了。

    “爸爸，姑姑家做鱼了，好香，应该有不少。”刘林开心的笑到。

    “哥哥们说等姑姑端过来给我们吃，我们表面上要拒绝，嘴里说着不要不要，手里就能拿着鱼吃了，哥哥们说，这是我们身价该有的。”刘森学着哥哥的样子，那鼻头都要朝天了。

    “诶哦，我们的阿森也知道怎么要到好吃的了，不错不错，你姑姑家的东西可不是我们要吃她的拿她的，那是你姑姑非要给我们，我们啊是逼不得已，给你姑姑面子才吃的知道么？”刘亚摸了摸儿子的头不由的说着。

    “嗯，我才没有想吃，是姑姑非要我们吃的。”刘森也懂了爸爸和哥哥们的意思，心里的优越感越发的骄傲了。

    “既然你姑姑家有鱼了，那我们也不用做菜了，我去给你们煮点粥水，等会配鱼吃。”刘亚的妻主张花自然也是听到了她儿子和丈夫的话了，自然是支持他们的。

    “妈妈你快去，姑姑家的鱼肯定快好了。”

    这一家子快快乐乐的等待着刘翠华拿鱼肉过来给他们吃。

    只是黄昏落末，也不见隔半个人影，香浓的鲜鱼味也随之消散。

    “呜呜呜，姑姑怎么还没有带鱼过来，我的鱼，我的鱼呢，呜呜呜。我要鱼！”刘森坐在饭做上，一家子都在等着隔壁送菜呢。

    可是这天色都黑了，什么鱼什么味都要吃完了吧。

    刘森直接哭了，“都说了要我去姑姑家吃，哥哥们还拦着我不让我去，都给表姐那臭丫头没出光了，呜呜呜我要鱼我要鱼，我要肉——”肚子咕咕叫，途中他好几次都要过去，都被爸爸妈妈还有哥哥们拦住了。

    这会隔壁都熄灯了，还有什么吃的啊，刘森想着都要滚地上去了，一边滚一边哇哇大哭大闹。

    “得了，可能不是你家姑姑家的鱼香味呢。”刘亚也黑脸了，看到隔壁都熄灯了，还等什么，他们一家子都还没有吃完饭，正是饿着呢。

    “不会是你姐姐留着自己吃了，不舍得给你几个儿子了吧。”张花碰了碰刘亚，那脸上的神情也不是很好，黑着脸了。

    “不可能，我姐还想着我儿子们给她养老呢，不可能自己偷吃，要不然那鱼本来就不是她的，这年头的鱼肉真的有那么好弄吗？想来也不是她的，我们吃饭！”刘亚啪的一下打在了木桌上，发出了不小的声音。

    “不是就不是，你那么大声干什么啊。”张花回了一嘴，然后把小儿子拉起来。

    “听到没有，那不是你姑姑的鱼，你想吃也没有，快给我起来，滚脏了衣服你又不洗。”张花把刘森拉了起来。

    “妈妈，我要吃肉，我想要吃肉。”刘森呜呜的哭，眼泪鼻涕都要混合在一起了，张花嫌弃的那儿子的衣服擦了一下。

    “你要吃我还能给你弄不成，你要吃你明天找你姑姑要去。”张花唾了一口说道。

    刘林和刘木见到生气的爸爸妈妈也不多说，看着锅里的粥，没有菜，他们只好先吃了，不然等会就真的只有米汤了，连米粒都没有。

    “吃吃吃，就知道吃。”刘亚也唾了一口，把碗递给大儿子，刘木也不能这么个他爸爸，就先给爸爸勺了。

    “快些吃吧，明天要是饿了，就去问问你姑姑有没有吃的东西，知道了没有啊。”刘木和刘林都是大孩子了，也不太合适去问吃了，可是这刘森才是九岁的孩子，倒是能赖皮的要吃。

    到时候他们一家子想来也能蹭的吃的。

    刘森见爸爸生气了，也不敢哭了，刚刚滚过地，身子还脏兮兮的就坐上了饭桌上，黑乎乎的手拿过了前面的米汤，一边吃还嫌弃的说：“这些都没有鸡蛋好吃，也没有面饼好吃。”

    “这话你跟你姑姑说去。”

    刘森呜呜的喝着，想着明天他就去找姑姑，拿到了东西吃，就不和爸爸妈妈分了，也不和大哥二哥分。

    ………………

    耳力不错的顾篱自然听清楚隔壁的叽叽歪歪。

    顾篱冷漠的听了一会，也不在注意，她休息了一会，然后在三四点的时候，顾篱起来了。

    留了张出门的纸条，然后就出门了。

    她想着了花鸟村那个河坝。

    那里的鱼应该不少。

    好像他们鸟鸣村也有一个河坝？等她看看鱼的市场后，再去看看他们村子的河坝在哪里。

    顾篱很快来到了花鸟村的河坝，这里她昨天才来过，算是熟悉的了。

    她从空间里换上了一身避水的衣裙，这些衣裙有些偏古风，是他们修仙之人常穿的衣服，能简单的避水辟火，有些衣裙更能冬暖夏凉。

    顾篱将头发绑好，就出了空间，这会的顾篱，整个人看着，就有几分画上的仙人模样了。

    扑通一声！

    顾篱已经进入了河坝里，这会的水很深，顾篱一时间看不到低，因为水里太暗了。

    顾篱拿出一块火灵石，手指轻敲，就见那火灵石在散发自身的灵气，也照亮了一片地方。

    如果河面上有人，就会看到河里闪闪发亮的光，久久不灭，就好像有什么宝物出世一般。

    火灵石在遇到水之后，他的热量降低，自身的光不仅仅能照亮一片地方，还能因为自身的灵力引诱着这么没有灵智的鱼。

    这会大大小小的鱼都向这边来了。

    好多，密密麻麻的争先恐后，都想要往火灵石身边急，正好和了顾篱的意。

    游在前面的多是大鱼，游的快也挤的厉害。

    顾篱一挥手，就将这些鱼转移到了空间里，她早已经准备好的大坑上。

    咕噜噜～咕噜噜～

    一批没有了接着一批，顾篱看着空间里越来越多的鱼，心情有着一种说不出的满足，相比修炼，她觉得这捞鱼还能多了两分乐趣的样子。

    等后面来的鱼越发的小了后，顾篱没有再动手了，总要留后，以后再来。

    她带着了火灵石游向了水底，她想要看看，这水底下会有什么不一样的。

