    与此同时，那几个超越神境的弟子，此时也只能在这恐怖的威压下苦苦支撑！

    噗！

    秦凌云来到一个南剑宗弟子面前，一拳，打碎了他的胸口！

    鲜血洒遍天空，溅到他们惊骇的脸上！

    “你，你敢杀我们，我们可是南剑宗的人！”一个弟子惊慌尖叫。

    “我管你什么宗什么派，只准你们杀人，不准别人杀你们？”秦凌云犹如凶神一般，继续踏步向前，又一拳，贯穿了一个弟子的胸膛！

    赵宁莲捂住小嘴，震惊的看着天空！

    这一幕，简直超出了她的认知范畴！

    一个帝境的小修士，竟然屠杀一群神境修士！？

    噗！噗！噗！

    秦凌云眼神冷漠，每出一拳，都带走一个南剑宗弟子，鲜血，染红了沙滩，也彻底摧毁了这些南剑宗弟子的神智！

    此时的他们，无比后悔，这到底惹了一个什么样的妖怪！？

    “给我死！”几个超越神镜的弟子再也忍受不住，在这大恐惧下，竟然激发了潜力，挣脱无上神体带来的肉身威压，以身化剑，向秦凌云杀去！

    “死！”秦凌云大吼一声，身上九色光芒大盛，气血沸腾，犹如地火喷发，夹杂着电闪雷鸣之势，轰向他们！

    刹那间，天空炸起无数绚烂的烟花，震耳欲聋的爆炸声，不断响彻在天空之中！

    这些南剑宗弟子人剑合一，浑身闪耀着寒芒，化为一道道璀璨的剑气，不断斩在秦凌云身上。

    可是，只是发出金属交戈的打铁声，只留下一道道深深的白印，最强的，也只不过斩出一道细微的伤口而已！

    众人内心惊骇无比，他们之感觉自己斩的不是一个人，而是一块坚硬无比的玄金，不说对方的攻击有多猛，就光这反震之力，已经快要让他们承受不住了！

    反观秦凌云这边，则是越战越勇，招式大开大合，犹如一头人形暴龙，不断穿梭在剑光当中，每一拳，都将这些剑气全部打碎！

    强悍，太强悍了！

    赵宁莲美目异彩连连，她心中不由猜测秦凌云的身份，难道是哪个炼体大教的弟子吗？

    毕竟，这些大教的弟子虽然修为偏低，但肉身极为强悍，跨境战斗根本不在话下！

    空中的战斗还在继续，此消彼长下，这些南剑宗弟子心中越来越惊恐，此时，他们的想法和赵宁莲一样，认为秦凌云是哪个无上炼体大教的弟子！

    噗！

    就在他们分神之际，一个恐怖的拳头，直接打爆了一个超越神境的弟子！

    看到这一幕，众人吓得天灵盖都要飞出来了！

    他们再也无心恋战，纷纷四处逃散！

    可是！

    面对解放橙之体的秦凌云，岂是他们想杀就杀，想走就走的吗？

    轰！

    更为狂暴的威压铺天盖地的压了下去，整个海滨都跟着暴起巨大的浪花，秦凌云眼中闪烁着血红的光芒，化为一道流光，穿梭在众人之间！

    一时间，身影所到之出，涌动着恐怖的力量，所有的寒芒均化为虚无，这些以身化剑的弟子，重重的砸落到地上，再也没有了生息！

    至此，五名超越神境弟子，十名神境弟子，全部陨落！

    天空中，秦凌云气势滔天，黑发飘散，犹如上古战神，令人生畏！

    随后，他眼中的红光缓缓消散，静静的落在赵宁莲的面前。

    咕咚……

    赵宁莲，喉咙涌动了一下。

    虽然她也是超神之境，但面对这个刚才屠杀一群南剑宗弟子的凶猛人物，依然忍不住内心惶恐。

    对方是敌是友，她还不清楚。

    “你有没有可以找到其他人的方法？”秦凌云收回气势，轻声问道。

    他也知道，自己好像吓到了面前这个小姑娘了。

    从昏迷中醒来，他便失去了和阙傲雪的联系，哪怕是催动体中的无上神力，也得不到丝毫回应。

    听百鬼老人之前说过，这无垠大陆太过凶险，有无数大恐怖的存在，不知道阙傲雪会掉落到哪里，这让他无比担心。

    眼前的这个女子，应该是这片大陆的人，自己救了她，让她帮忙找个人应该没问题吧。

    “啊，你，你要找谁？”看到秦凌云没有任何杀意，赵宁莲终于松了口气。

    她看着秦凌云，突然觉得，这个年轻人，仔细一看，还挺帅的。

    “一个女子，非常美，犹如冰山雪莲。”秦凌云想到阙傲雪的样子，嘴角微微抬了一下。

