    一天之后，捣毁人贩子团伙一案的公告被县衙粘贴到了满城。

    在这个信息匮乏，娱乐除了黄赌毒拿不出啥的时代，一份官府发的公告出现瞬间让周围的百姓围拢了过来。

    而后，公告内容就以与这个时代完全不匹配的速度，极快的传遍到每一个角落。

    短短两个时辰之后，街上见面打招呼的口头禅就变了。

    “老张，你听说了么？”

    “哪能没听说。五年啊，整整五年啊！近百个娃娃被祸祸了。要不是苏大人来了，谁知道这群杀千刀的还要祸祸多少。”

    “是啊，我嫂子外甥家的娃娃就是去年没有的，八成是被他们拐走了。哎！造孽啊。”

    “这个案子，苏大人从追查到破案只用了不到十天。如此神速，苏大人根本不是大伙说的那样嘛？”

    “当然不是，两个月前我上街有幸看到苏大人骑着高头大马从我身边走过，那风采，嘿！身上飘着仙气呢。”

    “哎？我记得上回你不是这么说的？”

    “放屁，我从头到尾都是这么说的……”

    青乐县衙后院，苏晴慵懒的坐在池塘边上，手中拿着一根长长的鱼竿，身边插着一把硕大的黄伞。

    小雅蹲在苏晴边上打着饵料，巧蝶渺渺走来，手中端着一盘切好的瓜果。

    这一幕要让外人看到，哪个不会羡慕嫉妒恨？钓着鱼，吹着风，两个如花似玉的丫鬟伺候着，神仙也不外如是。

    只是苏晴此刻虽然钓着鱼，心思却飘到了别处。

    这都两天了，不是奖励了特殊人物么？人呐？我的御猫展昭呢？

    也正在此刻，一个身穿蓝色劲装的英武青年牵着一匹瘦马缓缓的走进青乐县城门。

    刚刚来到县城街道上，便看到一群百姓围在公告边上争论不休。青年上前，仔细看完公告上的案情经过，蓝衣青年的眼中露出了下定决心的眼神。

    当即，青年牵着马，直奔县衙而去。

    县衙的门口站着两个轮值的衙役，每天太阳升起刀日落，都会有两人当值站岗。本该是枯燥乏味的工作，可这两天，他们感觉好像和以前不太一样。

    以前站一天，累的腰酸背痛就想着早点太阳落山好回去躺着。可这两天在衙门门口站的，就像是在光宗耀祖一样。

    门口往来的百姓看来的那种略带羡慕崇拜的眼神，舒坦啊！

    太阳斜照，火辣火辣的。

    突然，一个身影牵着一匹瘦马缓缓走来，让两个衙役当即打起了精神。

    “站住，干嘛的？”

    蓝衣青年松开缰绳抱拳道，“在下展昭，想求见苏大人，劳烦两位差爷通报一声。”

    “你是……有冤情？”

    “没有。”

    “和我家大人有亲故？”

    “我对苏大人仰慕已久，希望能在苏大人旗下效力，还请两位通报一声。”

    “仰慕苏大人的多了，你算哪个？真要投效留下拜帖等候消息，我家大人日理万机没空搭理你。”

    一阵声浪如滚滚车轮一般碾压过来，小雅和巧蝶齐齐回头望去。

    苏晴脸上大喜，“终于来了。”

    “奶奶的，哪个敢在衙门口放肆——”

    李捕头一声暴喝从内院外的拱门处急速掠过。

    “李捕头，把人带过来，记得礼貌点。”

    “啥？是！”

    不一会儿，几个捕快前后左右看押这展昭来到了后院苏晴的身后。

    “大人，人带来了。”

    放下鱼竿，苏晴缓缓的回过头。

    展昭身穿蓝色劲装，年龄约莫二十上下。

    剑眉星目，器宇轩昂。

    虽然和苏晴记忆中的展昭皆不同，但气质形象却与心目中的展昭异常契合。

    到底是展昭本昭啊。

    “草民展昭，参见大人。草民初出江湖，想在大人手下谋一份差事，请大人成全。”

    “初出江湖？你干嘛不去闯荡江湖怎么跑衙门了？你们江湖人士不是喜欢行侠仗义么？”

    “衙门不正是行侠仗义惩恶扬善的地方么？”展昭一句话当即将李捕头问的哑口无言。

    “说的好！还有什么地方比官府衙门更适合惩恶扬善的？既然你有此心就留在我身边吧，以后你就是青乐县衙的捕头了。”

    “多谢大人。”

    “哎，等等……”李捕头连忙叫到，“大人，他是捕头，那我是啥？”

    “你是总捕头。你去带展昭下去领官服装备，带他熟悉熟悉环境。”

    “是！”

    等到展昭和李捕头离开后，小雅憋了半天终于忍不住开口了，“公子，这个展昭来历不明，你问都不问就直接收入门下，是不是不妥？”

    “有什么不妥？我的宗旨是，用人不疑，疑人不用。他既然真心真意的投效，我又岂能辜负他这份心？”

    “公子，用人不疑是不错，可这明显是疑人你还用？而且，你是怎么知道他真心实意投效的？”巧蝶也在一旁劝到。

    “刚才他说的啊，你们没注意到么？他的眼神多真诚？”

    小雅：……

    巧蝶：……

    这时，一个衙役匆匆跑来躬身说道：“大人，这是魏老板刚刚送来的请帖。”

    另一边，李捕头将展昭带到了捕快们的练功场中。没有任务的时候，捕快们都在练功场训练。看到李捕头带着新人过来，一众捕快都停下了动作。

    李捕头二话不说，直接从架子上抽出一柄木刀扔给展昭，自己也抽出一柄木刀。

    “虽然我不知道你用什么办法让大人问都不问就让你做捕头，但我身为青乐县衙的总捕头，有必要考察一下你的本事。

    如果本事不行，就算大人留你，你也给我从哪来滚回哪去。”

    难怪李捕头这个态度，要知道他从一个普通捕快爬到捕头的位置花了多少年，经历了多少坎坷？而现在一个人就说一句话胜过了自己半辈子的努力，换谁都来气。

    “好，请总捕头多多指教。”展昭接过木刀淡淡说道。

    “准备好了么？好了现在开始……”

    话音刚刚落地，李捕头就感觉一阵劲风传来。

    眼前视野一晃，而后定格。

    展昭的木刀，已经定格在了李捕头的头顶。

    所有人都目瞪口呆的看着这个仿佛静止的画面。

    一招？不，连一招都不算。

    “总捕头，承让了。”

    “不行，是我轻敌了，我还没准备好。等一下我说开始再开始。”李捕头有些气急败坏的叫道。

    “好。”

    “现在准备好了，开始！”

    李捕头刚刚要有动作，突然肩膀一沉。展昭的木刀已经架在了肩膀之上。

    这一次，依旧连展昭怎么出手都没看清楚。

    要还不明白和展昭那巨大的差距的话，那就真愚不可及了。

    “总捕头，承让了。”

    “你小子，有点本事。能打败只用了两成功力的我，算通过我的考验了，栗子，带他去领制服和武器吧。”

