    听着天空的声音，我欣喜若狂，那是飞银龙那条狗崽子的声音，心然终于赶到了！

　　抬头，一道血色光芒刺透了云层，心然一袭血红色披风，手提着龙骨枪从天而降，“啪”一声稳稳的站在我的正前方，清风吹得长发摇曳，一张雪腻白皙的脸蛋上带着淡淡笑意：“哥哥，你的样子好惨……”

　　我有些羞愧，忙不迭指向了剑圣的方向，道：“心然，苏菲要杀剑圣卡兰斯，快点阻止她！”

　　心然撇撇嘴，道：“卡兰斯一向恃功自傲，我干嘛要帮他！”

　　卡琳珊提着剑刃，一瘸一拐走来，道：“吟风者大人，我知道，天空帝国贵族们给你的印象一直不好，可是，还是请你救救卡兰斯大师，他是我们帝国最后的武力象征了，决不能就这样死去啊……”

　　心然看向我：“哥哥，真要救卡兰斯？”

　　我重重点头：“救不救卡兰斯不要紧，最重要的是击败苏菲，不能让她继续召唤死亡风暴来攻击城池了，否则，天空之城很快就会不保了，心然，天空之城是我们共同的家园，不能就这么沦陷在亡灵的手中……”

　　“好吧……”

　　心然擎着龙骨枪，猛然转身，看向了苏菲，道：“我的好姐妹，够了吗？你从炼狱中纠集了那么强横的武力，难道就是为了覆灭大陆上每一寸土地吗？”

　　苏菲嘴角带着一丝狞笑，猛然又是一拳打在了剑圣的手臂上，那断臂处的鲜血迸溅，骨骼爆裂，强如剑圣也痛得惨嚎了一声，苏菲看着心然，微微笑道：“任何东西都扑灭不了我的复仇怒火，心然，你以为今天的你能阻止得了我吗？”

　　心然举起龙骨枪，血色披风飞扬，道：“炼狱中超过25%的不死亡灵都被你召唤来了人界，既然如此，今天我就为所有的生灵做一件事情，把这些被你召唤来的亡魂一一斩杀留在人界，倒看你怎么跟林纳交代！”

　　“呸！”

　　苏菲猛然暴怒，身体一翻，重重一脚踹在剑圣的心脏处，顿时剑圣卡兰斯的心脏全然碎裂，脑袋一歪，惨哼一声便已经死去，终究还是没有逃过这一劫，而苏菲凭借着践踏剑圣的一脚，整个人化为一道黑色身影猛扑向了心然。

　　“铿！”

　　惊天巨响中，苏菲悍然一剑劈刺，心然挺起龙骨枪招架住，苏菲的力量太强，直接导致心然向后猛然滑去，战靴在城砖上留下了深深的沟壑，“嘭”一声撞击在城池底部墙壁上，披风一扬，心然一条雪腻的长腿后踢在城墙上，堪堪稳住身形，双臂一震，弹开苏菲的长剑，龙骨枪飞起突刺，凌厉的反击！

　　“嘭嘭嘭……”

　　连续三道枪芒激荡在苏菲的体表护身气劲上，心然的攻击居然没有第一时间攻破苏菲的防御。

　　苏菲脸色冷静，战靴暴起，反踹开龙骨枪，剑锋一扬，“轰”一声劈在心然的肩膀上，好在，心然在不断的修炼中也飞速的恢复原有的实力，苏菲的一剑只痛不伤，根本无法影响心然的战力。

　　“哼！”

　　苏菲忽地向后滑去，扬起手臂，无数气旋凝聚，脚下浮动着一道道血红色呃的符文，她低喝道：“我•苏菲献上契约•孕育沉睡于地狱中的恶灵，吞噬一切吧——地狱犬的咆哮！”

　　“洪洪洪……”

　　炼狱裂口出现，十多条血红色地狱犬的亡魂冲向了心然，均是能量攻击模式，每一头都像足了巨兽，地狱犬的利爪按在大地之上，居然直接灼烧着城砖，每一步都是一个巨大的脚印，身形大如巨象的地狱犬，移动速度却非常的惊人，怒吼着，一条条的猛然电射向心然，这让所有人都为这个看起来非常柔弱的吟风者少女捏了一把汗。

　　“啪啪！”

　　心然连退两步，站稳在城墙上，猛然抬起龙骨枪，娇声喝道：“我•吟风者心然献上契约•沉睡于炼狱中的无尽亡魂啊，拿起你们的武器，唤醒昔日的忠诚，抵挡一切吧——骑士忠魂守护！”

　　四周风起云涌，无数血红色的鬼魂力量凝聚为骑士形象，策动战马扬起剑盾扑向了地狱犬！

　　“轰轰轰！”

　　连续的能量碰撞爆炸，整个天空之城的东门瞬间几乎化为废墟，城门直接被炸成了粉碎，城墙万吨城砖分崩离析，两个女神级的强横存在召唤禁咒级力量硬撼，这种力量根本就不是现阶段的玩家能够体会得到的。

　　城墙崩裂了一长段，大量玩家化为白光飞往下属城池复活去了，龙行天下提着利刃站在残垣断壁边缘目瞪口呆：“天，这算是什么，几千人一下子就报销了……那两个女人到底，到底是什么人……”

　　寒月玫瑰无语：“那是死亡女神苏菲啊，快点带大家撤到大圣堂那里，东门城池已经失守了……”

　　马蹄声响起，一群狂龙公会的人终于抵挡不住撤退了，全部无畏的战死在这里，这根本就不是龙行天下愿意承受的事情。

　　……

　　空中，飞银龙舞动着，利爪不断的撕扯在骨龙的脖颈间，那里是弱点，几乎飞银龙一爪子下去，就有一头骨龙从天坠落，失去了飞行的能力，而我们地面上的玩家则大约百人团围杀一头骨龙，界面上，活动积分猛涨，这次死亡女神之怒版本一旦结束，古剑魂梦众人的积分肯定出奇的高，因为其余四个方向的玩家都撤退进城防御了，唯有古剑铁骑还留在城下继续抵挡着怪物的攻城。

　　“啪！”

　　一声爆响，心然冲天而去，苏菲擎着利剑，怒喝道：“心然，何不就在今天了结我们之间的恩怨！”

　　两个美丽身影掠入云层，顿时“铿铿”两声，闪电不断照耀着人的眼眸，苏菲咄咄逼人，单论实力依旧要略胜于心然，而心然的优势则是拥有飞银龙的助战。

　　“轰！”

　　又是一头骨龙坠地，空中已经没有几头骨龙了，基本上，苏菲的这次“飞虫进攻”并未对我们造成致命的威胁，虽然为了杀掉这些骨龙我们确实损失了太多的玩家，不过这都是值得的，为了这座王者之城，再多的牺牲也值得，因为这是中国区屹立于东方的钢铁防线，天空之城没有被攻破，青土城、巨象城、紫葡萄之城的玩家就无法染指中州大陆！

　　“飞银龙，去帮心然！”我抬头对着空中的飞银龙大喝道。

　　飞银龙昂起头颅：“是，亲爱的主人的哥哥……”

　　何艺抿抿嘴：“这条龙还真人性化……”

　　我笑笑：“必须的！”

　　北冥雪伸手一指前方，道：“快看，好多炼狱鬼灯从下面飘上来了……”

　　“靠！”

　　我策马来到了锋线，看看天空之城下方，果然，浮石之上满是密密麻麻的绿色灯笼怪物飘了上来，那是炼狱中的高阶法系怪物，攻击力不俗，暗黑瞳开启，第一时间瞅了瞅炼狱鬼灯的属性——

　　【炼狱鬼灯】（鬼舞级怪物）

　　等级：215

　　魔法攻击：9500-11500

　　防御：8000

　　气血：80,0000

　　特性：魔法悟性，魔法伤害效果提升50%

　　技能：【火球术】、【炼狱火墙】、【死亡之舞】

　　介绍：炼狱鬼灯，这些徘徊在死亡之地的怨灵原本只是精神力量的凝聚，本身充斥着暴戾的死亡之气，受到了诅咒的他们沦为了亡灵的爪牙，舞动间可以带来死亡般的魔法力量，这也让炼狱鬼灯成为了炼狱军团的一股可怕兵种

　　……

　　“小心，炼狱鬼灯是魔法怪！”我擎着利剑站在了城池边缘，大喝道：“所有还活着的；龙曜铁骑，立刻重结战阵，炼狱鬼灯不会飞，把他们挡在城外，龙曜弓骑和法师团队准备攻击，牧师略微靠上前，准备加血，拥有魔法悟性的炼狱鬼灯烧起来一定非常疼痛！”

　　众人肃然，心然与苏菲神级NPC之间的战斗在上空进行，而在城下，则是属于我们自己的战争，能不能守住天空之城，还要看我们的努力程度！

　　“铿铿铿……”

　　锋线上的玩家纷纷拔出兵刃，下一刻，无数绿色的炼狱鬼灯飘上了浮石地面，“哗哗哗”的飞了过来，距离龙曜铁骑防线尚有25码的时候就已经站住了，鬼灯呼呼的嘶吼着，猛然转动，八棱角膨胀转动，顿时释放出一道道火球打在锋线玩家的身上！

　　“嘭嘭嘭……”

　　火球虽然不大，但是打出来的伤害值却高的吓人，均有5W+的伤害，甚至就连打我也有2W+的伤害了。

　　“我擦，这些魔法怪好恶心，距离那么远攻击，我们打不到它们，怎么办？”鬼谷子无语道。

　　我立刻下令：“弓箭手抛射，把鬼灯全部吸引到战士的刀刃下！”

　　顿时，锋线后方的弓箭手齐刷刷的扬起了长弓，下一刻，无数冲天箭飞梭而出，“啪啪啪”雨落在怪物群中，也吸引到了仇恨值，鬼灯马上向前飘行，却被战士系阵营阻挡在外面，李承风扬起暗刃，笑道：“任意开火了！”

　　“轰轰轰……”

　　一道道璀璨的群杀技能光芒在城下迸溅着，烈刃斩、逆鳞斩、碎石斩、极光突刺、撼岳斩、獬豸吼等技能一一绽放，那炼狱鬼灯的气血也就刷刷直掉了，古剑魂梦最强的，依旧还是铁骑的攻防力量！

