    “什么坨子哥，吾名若坨龙王！凡人，休得僭越！”

    充满无尽威严的声音从光门之后传来，伴随着的是一阵如同璀璨耀阳一般的炽热金光。

    紧接着，一道恒古永恒的身影逐渐走出光门。

    钟陌的眸子充满了惊讶，骇然，惊喜……

    多种复杂的情绪交织在一起，一种无法形容的情绪在心头升起；可当钟陌看清楚若坨龙王的样子之后，眸中的情绪全部一消而散，逐渐变为了……古怪？

    没错，就是古怪。

    看着眼前这个只有巴掌大小的……若坨龙王，钟陌一时间有口槽不知道该不该吐。

    是的，钟陌使用了时空契约卷成功的召唤出来了原神世界中实力能与岩王帝君比肩，甚至隐隐超出一些的若坨龙王。

    按照那黑影的大小来看，若坨龙王的身躯至少应该有三个巨峡号那么大，但为什么……

    钟陌看着桌子上的“小不点”，嘴角略微抽搐。

    “嗯，这是？”

    站在钟陌书桌上的若坨龙王晃了晃脑袋，抬起头，仰视着钟陌的脸庞，瞳孔中闪过一丝迷茫与惊愕。

    这里是哪儿？

    我不是被摩拉克斯封印了吗？

    眼前这个拥有魔神气息的凡人又是谁？

    他身上为什么会有摩拉克斯的力量？

    一连串的问题让若坨龙王愈发迷糊，祂用力的甩了甩头，金色的竖瞳盯着钟陌的眸子，沉声问道：“汝是何人？何事召唤吾来此世？”

    不得不说，若坨龙王身为与摩拉克斯同一时代的魔神，祂身上就自带着庞大的威严。

    可不知道是否是因为体型缩小的原因，祂的声音虽然威严依旧，但却不免带有些许……奶音。

    没错，至少钟陌听起来，眼前的若坨龙王的声音是奶声奶气的。

    如此稚嫩的声音加上祂缩小的体型，配上祂身上自带的气质，着实有些……古怪。

    这让钟陌有些想笑又不敢笑。

    毕竟不管个头再小，那也是一尊强大的魔神啊。

    而若坨龙王自然也发现了自己身上所产生的变化，一时间小脸之上神色一变，祂猛地抬起头，声音寒冷的质问着钟陌：“凡人，你究竟对吾做了些什么？”

    啊这……

    如果说我也不知道的话，你会相信吗……？

    听见若坨龙王的质问，钟陌有些尴尬的笑了笑，他也不知道该怎么回答祂的问题，只能在心中疯狂diss系统。

    “系统系统，你给我解释一下，这究竟是怎么回事儿啊？坨子哥为什么会这么小？祂的声音又是怎么回事儿？”

    【哎呀，宿主不要着急嘛，使用时空契约卷是有一些注意事项的，本系统正要向你解释来着，但还没来得及说，你就已经用了。】

    钟陌：“……”

    不是你叫我尽快用掉的吗……

    【咳咳，好了，说回正事。若坨龙王为什么会变成这个样子是因为这个世界的世界意志的缘故。】

    “又是世界意志？”

    钟陌有些惊讶的说道。

    【没错，每一个世界的世界意志都有着非常强烈的领域意识，它们不允许任何有害外来之物擅自来到自己的世界内，所以在若坨龙王被宿主召唤出来的那一刻，世界意志察觉到了威胁，因此想要抹杀若坨龙王；为了不让若坨龙王降临此世而危害到宿主，所以本系统就将若坨龙王的气息给屏蔽了，导致了世界意志无法准确的找到若坨龙王的位置；但世界意志不会因此就放弃这个可能会对它产生威胁的事物，所以它将任何不属于本世界土著的生命体全部封印了，若坨龙王自然也就变成了现在这样。】

    听完系统的解释钟陌恍然，原来是世界意志的缘故。

    可又有一个问题让钟陌有些疑惑。

    按照系统的说法，那自己应该也算是外来之人，可为什么自己没有被封印呢？

    钟陌向系统提出了这个问题。

    【因为宿主身体里有这个世界的烙印；宿主还记得吗，在最开始的时候，宿主的能力同样被世界意志所封印，但是经由本世界超级战士的血液，从而逐渐解除了这个封印……】

    “因为那些血液里的超级基因饱含了这个世界的烙印，所以在消除封印的同时，也在我的体内留下了印记？”

    【没错，但是宿主只说对了一半。那些超级基因里所饱含的世界烙印的确有部分残留于宿主的体内，但这些烙印太过于渺小，很快就会消散的一干二净。所以本系统在这些烙印消散之前，收集了它们的信息，模拟出了一种虚假的世界烙印，从而在某种意义上欺骗了这个世界的意志，所以宿主才不会有任何事。】

    闻言钟陌咋舌，不愧是系统，居然连世界意志的都能够模拟出来，看来还是小觑了它。

    系统的位格之高再次让钟陌感到惊讶。

    “那我该如何向若坨龙王解释呢？这些话应该不可能轻易说出来的吧？”

    钟陌有些担忧的问道。

    【很简单，只要宿主将手指点在若坨龙王的眉心就可以了。】

    啊？

    钟陌有些疑惑；“就这样？”

    【对，就这样。相信我宿主，本系统是不会骗你的！】

    听着脑海里信誓旦旦的声音钟陌虽然还有些疑惑但还是选择相信系统。

    毕竟从得到系统的那一刻到目前为止，这个系统的确也没有欺骗过他，它的话应该还是值得信任的。

    钟陌深吸了一口气，然后在若坨龙王警惕和疑惑的目光中，伸出手，点在了祂的眉心。

    下一刻，一道金色的光芒从钟陌指尖浮现，迅速的笼罩了若坨龙王。

    原本还在警惕钟陌的若坨龙王见道那缕金光顿时一惊，下意识就想做出反击。

    但是，下一刻一股庞大的信息流涌入祂的脑海，使得祂停下了动作，不由自主的闭上了眼睛，默默的吸收消化着这些信息。

    【好了宿主，本系统已经将这个世界的信息和宿主身上所发生的事情以及若坨龙王本身的事情全部传输了一份给祂。等祂消化完这些信息自然就会明白一切的事情了。】

    闻言，钟陌松了口气，收回了手指。

    他看着正在闭眼默默消化信息的若坨龙王，突然感到有些好奇，他问道：“系统，这个坨子哥是什么时候的坨子哥啊？”

    【按照宿主的话来讲的话，应该是被摩拉克斯封印时期的若坨龙王。】

    “啊？可是祂为什么看起来一点也不疯狂，反而还很是冷静理智的样子？”

    钟陌回想起若坨龙王那完全没有一丝疯狂的冷静眼神以及可以与她理智沟通的样子，有些疑惑。

    【这个是因为时空契约卷的缘故。时空契约卷在召唤契约方的时候，会将其的状态恢复到最完美的时刻，从而保护使用方，避免因为召唤出什么疯狂的事物而导致使自己陷入危机当中。】

    “原来如此，”钟陌恍然。

    怪不得坨子哥看起来一点事情都没有，原来是因为时空契约卷的保护机制啊。

    不过如果是这样的话，那岂不是代表，此时的坨子哥是巅峰时期的坨子哥？

    钟陌转念一想顿时大喜。

    要知道，若坨龙王身为纯粹的元素生命，祂巅峰时期的实力可以跟岩之魔神摩拉克斯相比肩的，甚至综合实力还要超出摩拉克斯一头。

    当初祂与摩拉克斯在层岩巨渊一战，若不是因为磨损而导致祂失去了理智和状态下滑，摩拉克斯也不会那么轻易的就将其封印。

    但即使如此，祂也与摩拉克斯大战了三日之久，破坏了无数的地形。

    可见其实力的恐怖。

    疯狂的时候都这么强了，若是还有理智的坨子哥呢？

    如果能成功与其签订契约的话，那么钟陌将会拥有一道足以扭转乾坤的底牌！

    这可是足以救命的！

    钟陌美滋滋的想着。

    就在这时，若坨龙王也完全消化了脑子里的信息，慢慢睁开了眼睛。

