    三寸钉在和一群体形只有猫大小的怪物拼杀，怪物身形灵活，来去如风，三寸钉浑身是血，发出愤怒的嘶吼，他本就不善于表达，愤怒的时候发出的声音更加听不清楚。

    地上五具尸骸，其中三具已经被吃的干干净净，就剩下白骨，另外两具还有一半的血肉，十几只怪物围着猛啃，喀嗤喀嗤……磨牙的声音令人发毛。

    从散落的衣物和装备一眼就能看出，五具尸骸都是平安战队的成员。五人组合是平安战队的最小战斗单位，这显然是一个战斗单位，竟然全军覆没了。

    尖嘴、利齿、灰色、长尾，发出吱吱的声音，就是一些个头大一些的老鼠而已，刘危安正疑惑三寸钉被他们弄得如此狼狈的时候，两只啃咬尸体的利齿鼠突然停下了进食，血红色的眼珠子盯着他，一动不动，下一刻，化作两道灰色的光芒射了过来，那种从极静到极动的爆发力让人震惊。

    嗖，嗖！

    当闻弓弦震动，两支箭矢已经出现在空中，和两道灰色的光芒无限接近，下一个刹那，令刘危安吃惊的事情发生了，半空中，利齿鼠的身影不可思议扭曲了一下。

    咻，咻！

    两支箭矢落空，只是射中了两个残影，扎在地面上。

    刘危安猛然倒退，两支利齿鼠如影随形，无法理解他们在半空中是如何完成如此复杂的转向而不用担心动力问题的。嘴巴张开，一只咬向他的手臂，一只咬向他的大腿。分明不大的嘴巴，却长满了犬牙交错的利齿，散发着一股难闻的气味。

    距离太近，刘危安无法开弓，只能以银翼弓抵挡，一记横扫八方。

    咬向大腿的利齿鼠身形突然顿止，毫厘之差避开了，另外一只利齿鼠再次扭曲身影，这种身法很像传说中的移形换位，一只老鼠竟然会技能，神奇无比。

    梆——

    利齿鼠以为安然无恙的时候，压缩的弓弦突然弹射，丝丝接近透明的线条掠过利齿鼠的身体。

    嗤嗤嗤嗤——

    丝丝血线从利齿鼠身上出现，哗啦一声，利齿鼠分成四块，哗啦落地。在一瞬间被弓弦来回切割了四次。

    刘危安缩腿，横移，拉开满月的银翼弓射出。弓弦急速收缩，这种速度快的难以想象，利齿鼠的移形换位虽然神奇，但是也比不上弓弦的速度，第二只利齿鼠被切成碎片。

    弓弦轻轻颤动，细密血珠子弹射刘危安一脸，刘危安顾不得擦拭，脸色严肃，因为又有三只利齿鼠射向了他。

    有四只脚不用，偏偏细化弹射。小小的身躯，蕴含恐怖的力量。

    嗡——

    三道流光闪电射出，分别瞄准三只利齿鼠。

    “移形换影！”

    利齿鼠故技重施，箭矢只是射中一个残影，和真身擦肩而过。冷不丁，虚无一物的空气中冒出来一支利箭，以比之前的箭矢更快的速度激射而来。

    “连环箭！”

    “小心地上——”就在这个时候，传来三寸钉焦急的大叫，难得一次说话如此清晰。

    嗤嗤嗤嗤——

    连环箭从利齿鼠的嘴巴射入，穿过喉咙的时候，利齿鼠的嘴巴合拢，咔嚓一声，箭矢断成两截，后半截掉在地上，前面半截在依然在利齿鼠的肚子里面穿梭，最后从停留在屁股的位置。

    砰——

    箭头炸开，利齿鼠化作漫天碎肉，点点火焰在半空中溅射。

    三只利齿鼠皆丧命，刘危安却看不见，他被从地上突然钻出来的五只利齿鼠缠住。这些利齿鼠竟然是会钻洞的，技能和三寸钉一模一样，嗖的一声钻入地面不见，等一下又嗖的一声冒出来，在屁股上咬一口，带着一片肉。

    刘危安还奇怪三寸钉不钻地了呢，原来是遇上钻地的老祖宗。

    如果不是三寸钉提醒，刘危安真的会中招，即使如此，也被五只利齿鼠弄得手忙脚乱，跳上半空动不行，利齿鼠也是会弹射的，弹跳能力比他只强不弱。

    没过几秒钟，又有几只利齿鼠从地上冒出来，这一下，刘危安连落脚的地方都没有了，手指一抖，一把符纸洒出。

    利齿鼠没见过这玩意，不以理会。

    蓬——

    飘飘洒洒的符纸沾染在利齿鼠的表面的时候炸开，化作漫天火焰，熊熊大火腾空，空气中的温度在一瞬间达到一个恐怖的程度。

    “火焰符！”

    刘危安抬手给自己贴了一张寒冰符箭。利齿鼠可就没这待遇了，被烧的吱吱叫，灵活的身法顿时受到影响，顾不得追杀刘危安，抱头鼠窜。刘危安哪里会放过如此好的机会，目光如电，追逐每一只利齿鼠，弓弦响起。

    咻，咻，咻……

    一支接着一支箭矢射出，快如流星。七八米的距离一闪而至，准确地把利齿鼠钉在地板上，深入三寸，利齿鼠的生命力强悍，扭头啃咬箭杆，咔嚓，一口就咬断了。却失去了逃跑的机会，把火焰烧的半片身体焦黑。

    “三寸钉，跳！”

    眨眼之间，十几只利齿鼠就被射杀一空，刘危安的目光瞄准了三寸钉这边。三寸钉没有任何犹豫，腾空而起，四只跟着攻击他的利齿鼠跟着射向空中，在要触碰到三寸钉的身体的时候，被突然出现的箭矢挡住了，四只利齿鼠受惊，条件反射般使出了移形换影。

    真身刚刚移到了其他的地方，就被凭空出现的箭矢一穿而过。

    “火焰符箭！”

    砰——

    四声爆炸几乎同时响起，四只利齿鼠被炸的粉身碎骨。

    三寸钉没有抗拒火焰的能力，受不了室内的问题，迅速冲出房间，刘危安跟在后面，还未走到门口，就看见冲出去的三寸钉以更快的速度倒回来，刚想问为什么，目光瞥见了外面的情形。

    楼梯上、墙壁上，还有远处的街道上，白色已经看不见，上面铺了一层灰色，蠕蠕而动，那是利齿鼠，像地毯一般，覆盖所有视线能够看见的地方。

    刘危安拿出对讲机。

    “平安战队普通成员退出****区域，白银后期以上成员向我靠拢。”

    收起对讲机，银翼弓换成了白金弓。

    嗡——

    一片虚影破空射出，箭矢洞穿了利齿鼠的身体的时候，破空声才响起，箭矢带着一蓬鲜血从尾巴射出，恐怖的力量在一瞬间撕碎了利齿鼠的内脏等各个器官，利齿鼠啪的一声从空中掉在地上，尾巴还有爪子无意识动了几下就没了声息。

    咻，咻，咻，咻——

    一道道虚影在空气中留下痕迹，能够看见痕迹的时候，箭矢已经射中了目标，利齿鼠的移形换影面对白金弓的射速，总是显得慢了一步。

    走廊上的利齿鼠顷刻射杀，被火焰烤的受不了的三寸钉紧跟着刘危安的走出房间，刘危安一把符箓撒在楼梯上，飘飘洒洒的黄色符纸飘到哪里，在就在哪里燃烧，可怕的火焰眨眼之间，笼罩整个楼梯，空间内温度骤然上升。

    吱吱吱——

    数百只利齿鼠同时发出这样的声音，令人毛骨悚然。

    刘危安拉动白金弓，不断射出箭矢，那些落单的，还有从火焰里面逃出来的利齿鼠，不断被射杀，三寸钉躲在后面，自己给自己包扎伤口，疼的嘶哑咧嘴。他本身不会这些的，但是不知道是经历多了，还是长大了一点，或者有事受到环境的影响，行为虽然还是很古怪，但是已经向着正常的人开始靠近，至少包扎伤口这项技能就没人逼他，是他自己跟着学的。

    虽然手法不熟练，包扎的很难看，至少被利齿鼠要掉的肉的地方，不会在流血了，这就够了。

    火焰熄灭之后，地上留下一片被烧城焦尸的利齿鼠，用脚一踩，变成黑色的粉末。空气中散发着难闻的气味。

    还未靠近地下室，数十只利齿鼠听到动静扑了过来，而在后面还有更多的利齿鼠，潮水一般，层层叠叠，争先恐后，那种疯狂的眼中，只是看一眼就令人害怕了。

    三寸钉的近战能力面对不管是速度、还是钻地能力都在他之上的利齿鼠，根本无用，这让他很悲伤，只能躲在刘危安的背后。

    嗡——

    一串箭矢射出，半空中，长长的的箭矢炸开，分成13支正常长短的溅射，杀向13个方向。

    轰隆——

    射中目标的瞬间，箭矢炸开，恐怖的力量让方圆两米之内的利齿鼠全部炸成粉碎。

    “爆裂符箭！”

    嗖，嗖，嗖……

    刘危安一箭接着一箭射出，爆炸不断，碎肉横飞，利齿鼠的尸体随着冲击波射向四面八方，柱子上、窗户上、天花板上……地下室的空气本就不流通，现在味道更佳难闻了。

    短短的三分钟，刘危安至少射出了100支箭，他的爆裂符箭几乎用光了，杀死的利齿鼠不到一半，从地下室涌出来的利齿鼠依然不见减少。

    刘危安只能以火焰符堵住利齿鼠的追击，慢慢退回大楼。不久之后，山猫、符江、尤梦寿等人从各个方向出现，和利齿鼠展开厮杀，但是短时间内，无法支援他们，其他的地方的利齿鼠并不比地下室少，这些利齿鼠也不知道从哪里冒出来的，多的吓人。

    <!--over-->

