
文岩陷入了回忆，义体维护总伴着各式的痛苦，每想起那些刺痛，他倍感忧伤。

他忽然觉得以前遇上的都是些假医生！

弄疼了他，还找他要钱，简直就和渣男一样！

文岩愤慨着，越想越委屈，心情激动起来，双眼渐红。

……

马修如今正在自己简陋的工坊中工作着。

将“义体组装，调试与维护”从熟练升到精通要花费1000点邪能。

这1000点邪能，可不简单。

马修的动作熟练极了，检测，拆卸，替换，组装，调试，一气呵成。

电视节目上的性感尤物还在卖弄自己的风姿，马修已推着车子走了回来。

瞧见马修，文岩一怔，心道，怎么这么快？

看到文岩的模样，马修也是一怔。

这义体人看个电视怎么搞得双眼通红？

虽说，如今节目上波涛汹涌，但也不至于这样吧？

他有这么孤独么？

马修也懒得纠结了，他将义体右臂送了回来，准备给这位顾客接上。

文岩还在思考为什么这么快。

心怀困惑，他紧盯马修的动作。

这一次，他没将视线移开，他要亲眼瞧瞧马修是如何给他装上义体的。

这不看还好，一看，他竟有些着迷了。

只见马修手法平稳，流畅，明明在摆弄金属义体，看上去却如握笔在洁白的画布肆意涂绘一般。

一笔一画，何等之熟练，何等之潇洒。

之前他遇上的那些义体医生，拆装手法上，根本无法和眼前这名年轻帅气的义体医生相较！

这么想着，文岩忽感一丝轻微的刺痛，回过神，他空缺的右臂已经回归了。

要知道过去神经重练都是痛得眼前一黑的，这微微小许刺激，实在新奇！

待马修将连接卡扣彻底固定，文岩已迫不及待地要活动了下自己的义体了！

轻松，流畅，这真是一种全新的体验！

经过这名年轻的义体医生维护后，他的义体右臂仿佛获得了涅槃，整只手都高了一个档次！

“客人，维护后的义体已重新装上，你还有什么需要调整的么？”

听闻马修询问，文岩才回过神来，“啊？！没了，感觉十分棒！”

“麻烦您结下账。”

“啊？好。那个……大夫，我想问，除了义体维护，您这有义体移植手术的服务么？”

刚刚进来还各种怀疑，如今文岩已深信不疑！

眼前这位，绝对是名身怀绝技的义体医生！

这诊所目前新开张，如果这边有不错的优惠，他打算在这儿进行新义体部位的移植。

“十分抱歉，我暂时不打算展开义体移植业务。我刚在这边住下，诊所也刚开，与义体移植有关的一切还来不及购置。况且，要进行手术，仅有我一人不行，我这小小的诊所，想开展移植手术，还要招些助手呢。”

“啊，怎么这样？大夫，如果你们这边新添了义体移植服务，定要第一时间通知我！在您这儿做了维护之后，我感觉其他义体医生都是骗子！”

骗子么？

马修笑了笑，“嗯，您愿意相信我的技术是我的荣幸。如果可以，希望你为我介绍一些顾客，您知道的，我这诊所才开不久，客源比较少呢。”

“没问题！”

“好走。”

送走文岩，马修惊讶地发现自己收获了些许邪能。

……

文岩光顾之后，纱之律中开了一家“麻朽诊所”的消息传播得很快。

毕竟文岩这个义体人，身边有不少义体人朋友。

这些义体人前来“麻朽诊所”体验一番之后，清楚体会到了“麻朽诊所”和其他诊所的区别……

“麻朽诊所”维护的过程不仅不怎么疼，维护后的义体还十分好用！

不仅如此，“麻朽诊所”最近还打折，十分优惠！

就这样，麻朽诊所在纱之律义体人圈子中忽然火了起来，顾客渐渐变多，才过一周，就开始有人在外排队了。

为了保持他这小诊所的秩序，马修取消了打折，不过哪怕如此，顾客依旧不减。

……

马修生意火爆，文岩最近也混得不错。

他义体右臂经过马修维护，灵活了许多，荒野上，更威风了。

再加上“麻朽诊所”刚刚开张时有优惠，为他省了不少钱，他打算用这些积攒下来的钱，搞一波“小生意”——购买义体移植融合注射液，并将这些药液偷运到纱之律外边的那些乡级要塞中，卖给乡级要塞中那些平民，好好赚上一波。

义体移植融合注射液，也就是进行义体移植手术时，用以消除排斥反应的药液。

类似义体，融合注射液之类都受要塞管制。

可以运进，却很难向外输送。

想向外运，必须办理一定手续，上交必要的手续费，但哪怕这样，依旧有着数量限制。

既然文岩想赚钱，手续费什么的肯定要略过，那怎么弄到要塞之外呢？

这就要找些合适的人帮忙了。

每个时代，总有一些人能为了金钱，玩忽职守。

这会儿，文岩已通过关口，携带上自己的“商品”来到了高墙之外。

夜色漆黑，陈旧的街巷看上去更为破败。

夜风拂过，些许碎屑从斑驳的墙上脱落了下来。

文岩不是第一次做这种“小生意”了，但他忽然感到有些紧张。

并非眼前的景色太渗人，只是周围过于安静，安静得有些违和了。

文岩停下脚步，环视了下四周，并没任何发现。

他又抬头看了一眼。

只见夜空中，一片黑云飘过，渐渐遮住了月光。

“咿哈！”

天色这么微微一暗，一声张狂的怪叫随之响起，惊起了黑暗处休憩着的群鸦。

……

马修这边，依旧在工作。

顾客首次光顾，马修帮他们进行义体维护后，他们都会献上一些邪能，这使马修感到十分高兴。

不过他们再次光顾，邪能获取却变少了，这似乎无法进行“可持续发展”。

除此之外，事情发展似乎和优预计的不太一样，目前为止，马修依旧没接待过任何一名要塞高层。

来他这光顾的，多是些居住在要塞中的自由狩猎者。

马修正为这事忧愁，诊所中忽然走进了一名身着风衣的中年男子。

这男子头发有些蓬乱，一脸唏嘘的胡茬子看上去分外成熟。

不过，这中年男子四肢健全，牙套不戴，美瞳不玩，肯定不是他的顾客。

“麻朽医生？”

马修微笑回应，“请问您是？”

男子丝毫不见外，十分随意地找了个地方坐下。

他从风衣中掏了一包烟，举到马修身前。

马修摇了摇头。

男子像是回过神似的一怔，尴尬一笑，“抱歉，习惯了。”

说着，他将烟收回，重新取出了自己要展示的证件，将脸上尴尬的笑容收敛，替换为了和马修相似的礼貌微笑，“打扰了，我是纱之律的刑警，希望你能配合我们进行调查……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66256959"  chaptername="006  要塞警察">加入书签</a>
</div>
