    璀璨刀光被一股巨大的力量弹飞了，他翻身落地。

    “该死，弱小的人类，你们居然敢挑战死神信徒，去死吧！”亡灵法师博德曼出愤怒的咆哮，骨龙迈开脚步，重重地踩了下去。

    骨龙正要有所举动，一道道魔法轰击在了骨龙的身上，魔法中蕴含的爆破姓力量令骨龙踉跄了几步。

    亡灵法师博德曼稳住骨龙，他的目光锁定了远处的几个人。

    箭塔的顶端、城墙的高处、远处建筑的屋顶，几个魔导师正傲然而立，挥动法杖，团团魔力的光晕，正围绕他们盘旋飞舞，他们的法袍在风中猎猎作响。

    十四个顶级职业组成的团队，散落在了骨龙的四周。

    亡灵法师博德曼脸色有点难看，驱动骨龙，只见骨龙的巨尾横扫了出去，轰轰轰，几座建筑崩塌，克里普斯要塞的城墙被轰出了一个缺口。

    璀璨刀光等人迅跳开，闪过攻击。

    一场大战开始了。

    克里普斯要塞里面的投石机不停地轰击骨龙，但是它们的铁弹对骨龙造成的伤害相当有限，这家伙就像钢铁铸就的一般，亡灵法师博德曼吟唱了一段咒语之后，熊熊的烈焰从天而降，将十几台铁甲投石机砸得粉碎。

    璀璨刀光等人只能拖住骨龙，但无法阻止骨龙在克里普斯要塞里面大肆破坏。

    秦寒站在远处的山峰之上，朝克里普斯要塞方向眺望，要塞的城墙被轰出了一个个缺口，牛人部落的战士们只能依托着要塞里面的建筑，拼死据守，要不了多久，克里普斯要塞就会被骷髅大军吞没。

    秦寒冷笑了一声，顶级职业再强大，终究无法跟亡灵法师博德曼这种强大的npnetbsp;   他承认，牛人部落确实很强，但是终究逃不过灭亡一途。

    如果骷髅大军征服牛人部落，那么格林兰帝国将是莫内财团的天下。想起此时正在聂言身边的谢瑶，想起被夺走的加入天王组织的名额，他心中涌起阵阵快意，如果狂贼涅炎最终成为了历史，谢瑶是不是还愿意呆在一个失败者的身边？

    秦寒眼眸中的狂热和怨恨，令旁边的神剑无双等人都感到畏惧。

    卡罗尔城长老会。

    聂言向长老会提交了转移公会总部的申请，看了一下时间，现在距离下线还有三个小时，拖过三个小时，牛人部落的公会总部便能顺利迁移到奥柯伦城了。

    他终于动用了大先知的一项权利，那就是调动卡罗尔城的军队。

    卡罗尔城的城卫军，相对于其他城市城卫军而言，数量最多，实力也最强，三千多人的部队，单单顶级职业就多达一百多名，其余的，也都是一百八十级以上的精英，甚至还有领主级别的。他们穿着制式的精锐铠甲，远非聂言在奥柯伦城招募的杂牌军可以比拟。而且他们每一个人都配备皇家狮鹫坐骑，至少都是六阶以上的，甚至有**阶的飞行坐骑。

    在向长老会提交了申请之后，聂言匆匆地来到了位于卡罗尔城北部的军营，进入了军营内部。

    此时三千多全副武装的npc已经聚集在军营里面，他们排着整齐的队列。

    聂言朝前方走去，法师团、圣骑士团、战士团，各个职业的队伍一目了然。

    几个身材高大的npc朝聂言走了过来。

    “尊敬的涅炎大先知，我是卡罗尔城城卫军的军团长桑特勒。”一个高大的圣骑士鞠了一躬，道。

    “尊敬的涅炎大先知，我是皇家法师团的军团长韦恩。”

    这些npc纷纷自我介绍，他们对聂言非常恭敬。

    “勇士们，可恶的亡灵已经进入了卡罗尔城，克里普斯要塞里面的勇士们正在和骷髅大军浴血奋战，可恶的亡灵法师博德曼出现了，我们必须主动出击，否则那些骨头架子会威胁到我们卡罗尔城。跟我一起，为了格林兰帝国的荣耀而战！”聂言道，他明白该如何挑起这些npnetbsp;   “尊敬的涅炎大先知，我们愿意听从您的安排。为了格林兰帝国的荣耀！”

    “为了格林兰帝国的荣耀！”

    这些npc们出震耳欲聋的呼喊。

    “来吧，勇士们！用鲜血捍卫帝国的尊严！”聂言召唤出暗翼之龙，腾空而起。

    只听呼啦一声，三千多npc也全都召唤出了他们的狮鹫坐骑，三千多只体型雄健，全身长满金色羽毛的皇家狮鹫整齐地站在这片广场上，看起来非常壮观。

    很快地，一队又一队皇家狮鹫腾空而起，即便飞到了空中，他们依然保持着整齐的队列。

    什么才是真正的正规军！

    看着这支训练有素的部队，聂言不由升起了强烈的信心。

    三千多皇家狮鹫从天空中一掠而过。

    不过卡罗尔城的玩家倒没怎么在意，因为他们时常看到成群的皇家狮鹫飞过，他们还以为这些皇家狮鹫只是正常的训练而已，只有一些玩家恰巧现了聂言的暗翼之龙。

    皇家狮鹫军团朝克里普斯要塞所在的方向迅地飞掠而去。

    骨龙对克里普斯要塞的破坏越来越严重，牛人部落的伤亡迅增加，已经突破了三十多万，要不是上千台投石机拼命还击，扫掉了大量骷髅，克里普斯要塞早就守不住了。

    看到克里普斯要塞残破的城墙，秦寒的心脏狂跳了起来，他已经压抑不住心中狂喜的心情，指挥骷髅大军疯狂进攻，越来越多的骷髅冲进了克里普斯要塞。

    这座格林兰帝国防御最强的要塞，俨然已经要在战火中摇摇欲坠了。

    就在秦寒让骷髅大军疯狂进攻的时候，远处山坡上出现了一支部队，他们穿着杂乱并不一致的装备，人数大概有三千多。他们是奥柯伦城那边过来的npc部队，才刚刚赶到这里而已，领头的是骑士的挽歌和亚洛普。

    “勇士们，是谁给了你们工作，是谁给了你们尊严？”亚洛普高喊道。

    “是涅炎领主！”

    “是的，涅炎领主让我们这些流浪的人有了一个安定的工作，让我们可以有钱养活我们的妻儿，我们为涅炎领主做事的时候到了，让我们痛扁这些可恶的亡灵吧。”亚洛普举起手里的大剑，他高昂的气势感染了在场的npnetbsp;   看到这些npc战意熊熊的样子，骑士的挽歌高声道：“涅炎领主走之前曾经交代过我，在场的任何一个人，每击杀一个骷髅，就可以获得五个金币奖励。击杀骷髅过一千以上的，将获得一枚奥柯伦城的勋章，并得到男爵爵位。”

    听到骑士的挽歌的话，所有npc的眼睛变得狂热了起来，击杀一个骷髅就能得到五个金币，对他们来说，是一个极大的诱惑，npc之间，有一个自成的体系，五个金币，可以够一个普通市民一个月的花销，可以到酒馆找个不错的姑娘。更重要的是，击杀数达到一千以上，他们就可以晋升男爵，爵位对npc们来说，诱惑比金币要大得多，因为格林兰帝国等级太森严了，拥有爵位他们就可以获得一些特殊的权利。对于他们这些流浪汉而言，有生之年能够得到爵位，简直是一件难以想象的事情。

    一众npc们一下子狂热了起来，磨刀霍霍。

    看到这些npc们的样子，骑士的挽歌心中不由得对聂言充满了敬佩，聂言简直对这些npnetpc一听爵位两个字，眼睛都绿了。

    “勇士们，屠光这些骷髅！”

    “让这些骷髅滚回家吃屎去吧！”

    这些npc疯狂地呐喊，就像一头头狂暴的野狼一般。

    亚洛普一剑挥下，三千npc犹如洪流一般，一路杀了下去。

    亚洛普一马当先，冲进了骷髅群中，挡在他前面的骷髅被冲飞了出去。

    其他npc也不弱，一路冲杀，他们斩杀骷髅的效率还是相当高的。

    他们这群人实力最弱的都是一百三四十级的精英级npc，实力最强的是一百八十级的精英，有很大的等级优势，很快就有五六千骷髅被斩杀。

    正在山坡上的秦寒现了那边的情况，皱了一下眉头，问道：“那边生了什么事情。”

    “秦寒老大，那边有三千多个npnetpc部队。”神剑无双很快回复了消息。

    “蚍蜉撼大树，三千多npc能做得了什么！”秦寒冷冷一笑，立即调集了一些精英、领主级的骷髅朝那边包围了过去。

    “秦寒老大，有麻烦来了。”神剑无双在私聊里焦急地道。

    “怎么了？”秦寒语气有些不快，他很讨厌有人在这时候给他泼冷水。

    “卡罗尔城那边的皇家狮鹫军团过来了，三千多全副武装的npc，领头的是狂贼涅炎。”神剑无双道，他有一种强烈的不安的感觉，难道格林兰帝国开始全面清扫骷髅大军了么，如果秦寒败了，诛神之剑显然要跟着陪葬。

    “什么！”听到神剑无双的话，秦寒心头骤然一紧。

    （未完待续）

