    鲨鱼和那不知名生物，并没有给约瑟夫多少细想的时间，在解决了约瑟夫的同伴之后，那些鲨鱼和不知名生物，便开始对约瑟夫发起了凶猛的攻击。

    碰！

    约瑟夫一掌重伤一头鲨鱼，随后，来不及松口气，左手开枪，两自己左边的一头鲨鱼击杀。

    仅仅一个呼吸之间，约瑟夫便给鲨鱼造成了一死一伤。

    然而，围攻他的鲨鱼实在太多了，他此时又在狭小的救生艇上，转圜的空间有限，根本来不及进行躲避，在击退两只鲨鱼之后，他的后背被重重撞击了一下，若不是他步伐沉稳，恐怕此时已经被撞进了海里。

    然而，还不等约瑟夫庆幸，一条硕大的尾巴便抽了过来，约瑟夫先是开枪射击，然而，子弹打在那长长的尾巴上，却是发出一道清脆的声音，犹如撞到了金属一般，子弹虽然击穿了那尾巴，但似乎并未给对方造成多大伤害，尾巴依旧朝着约瑟夫这边抽来。

    约瑟夫大惊，连忙挥掌相抗，实力不俗的他，堪堪挡住了这尾巴的攻击，然而，他旁边却又抽来一条尾巴，这次，约瑟夫没有能够及时的抵挡，被那尾巴狠狠的抽中。

    约瑟夫的身子立即便被抽飞了出去。

    身在空中的约瑟夫，这个时候，才看清楚，抽中自己的，正是那不知名的生物，这生物体型巨大，身体颇为强壮，鲨鱼在它的面前都显得有些娇小，光是靠眼力看，约瑟夫便知道，这生物绝对是海中的霸王，即便是鲨鱼，在这生物面前，也绝不敢造次。

    可这生物究竟是什么，约瑟夫却不认识，他也没有想到，自己居然会遭到这样生物的攻击。

    而当约瑟夫的身体，被抽飞到空中的时候，水中的鲨鱼以及约瑟夫不认识的那生物，就像是接到了命令一般，纷纷的跃出水面，同时攻向约瑟夫。

    约瑟夫顿时大惊，身在空中的他，根本就没有任何的躲避能力，眼睁睁的看着自己被那些生物围攻，他是多么希望这些生物挤在一起，彼此碰撞之下纷纷受伤。

    可现实却是残酷的，虽然在狭小的空间内，挤了那么多的生物，但这些生物彼此之间配合得相当默契，即便是鲨鱼和那不知名生物，不属于同一种生物，却也同样配合默契，不但没有彼此攻击，甚至还将约瑟夫所有可能躲避的线路都给封死了。

    这些生物背后，绝对有一种实力更强的生物在指挥！

    这一刻，约瑟夫的心中越发的坚定了这个想法，然而，现在这种情况下，他即便明白了这个情况，却是已经无力改变，眼睁睁的看着自己被众多生物包围。

    约瑟夫的实力的确很强，就连戴维都被他蒙骗多年，然而，在如今这个情况下，他的实力再强，却也没有多少勇武之力，周围他连一个落脚的地方都没有，船只和救生艇都已经沉入海底，周围除了海水之外，就只剩下鲨鱼以及那不知名的生物了。

    所以，约瑟夫心中又是惊恐，又是悲愤，若是在地面上遇到这些实力的敌人，他根本不怵，但在这里，他的下场已经注定。

    约瑟夫最后的挣扎是打死了两只鲨鱼，打伤了一只不知名生物，随后，他便落入鲨口，成为了他的食物。

    在约瑟夫死的时候，他的那些手下们，也都纷纷被杀，围攻过来的鲨鱼和那不知名生物，可不是只有约瑟夫眼前的这些，他的那些手下们，也都受到了照顾，而约瑟夫的那些手下们，可没有约瑟夫这样的实力，所以，他们比约瑟夫死得更惨，死得更快。

    在约瑟夫死后，那些鲨鱼群和不知名的生物便再次沉入了海中，就好像从来都不曾出现过一般，只有海面上漂浮的猩红液体，证明着这里曾经发生过什么。

    远处，站在甲板上的吴凡，全程目睹了事情的经过，他良好的视力，让他可以清晰的看清楚这里发生的所有事情。

    对于那些鲨鱼群和不知名生物的出现，吴凡并不惊讶。

    因为，它们都是青璃的“小弟”！

    青璃的特殊性，让它拥有了成为水中霸王的潜力，原本吴凡以为，青璃还需要一些时间成长，才可以将这潜力变成实力，但他惊讶的发现，自己似乎低估了青璃。

    就在刚刚，那群鲨鱼被血腥味吸引过来的时候，青璃居然能够威慑它们，让它们听从它的命令行事，原本一个个散漫的鲨鱼，在青璃的指挥下，变成了一个个士兵。

    再之后，浓郁的血腥味，居然引来了海底那巨大生物，那生物的恐怖还远超鲨鱼，青璃面对它们，同样是丝毫不怵，当然，那群生物也没有像鲨鱼一样，对青璃服服帖帖。

    然后，在吴凡和约瑟夫等人看不到的海底，就发生了一场较量，一场青璃和那生物之间的较量，原本吴凡还有些担心青璃的，毕竟，青璃现在的实力还远没有到巅峰期，吴凡担心青璃不是那生物的对手。

    但青璃的表现，却是出乎吴凡的预料，它的战斗力和战斗经验都要超过那生物，虽然那生物在海底同样很强悍，但却还是败在了青璃的手中，由此，青璃便又多了一群“小弟”。

    当然，在较量的过程中，青璃还是受了些伤的，不过，那些伤并不致命。

    之后发生的事情，就是吴凡和约瑟夫等人所看到的那样了：那群生物在青璃的命令和指挥下，对着约瑟夫等人的船只进行了撞击，直撞得约瑟夫等人的船只倾翻沉没，最后，约瑟夫以及他的手下们，更是死在了那群生物和鲨鱼的嘴下，至始至终，青璃都不曾在约瑟夫的面前露过面，约瑟夫也不知道，自己所面对的对手，究竟是何物。

    待约瑟夫等人死后，青璃在海中畅快的游着，同时还在和吴凡进行交流，交流中破为得意的向吴凡炫耀、邀功。

    “放心，少不了你的丹药。”吴凡笑道。

    随后，这位海中小霸王便开心得像个孩子一样。

