    　　场下众人的神情都十分惊讶，特别是那些代表小势力前来的武者，作为散修或许不清楚唯我道宫的强大，但那些小势力之中可是有着关于唯我道宫的记载，道门五宫之首，本身就是这江湖上最顶级的大势力。

    　　当然更让人惊叹的就是唯我道宫的少教主竟然是血公子林陌，要说最近一年里谁的名声最响，九成九的人都会回答林陌，以一个散修的身份从最偏僻的小城走了出来，踏入人榜，人榜前五十，人榜前三十，人榜前二十，一直到现在的人榜第十四位，他只用了短短的一年时间。

    　　江湖上已经有传言要不是林陌修炼的年纪稍晚，否则这一代人榜将不会是无双公子冷初洛横压一世的时代，而是双雄并立！

    　　现如今林陌成为了唯我道宫的少教主，冷初洛为造化教钦定的下任教主，同为道门五宫之一，虽然现在的林陌距离冷初洛还有一段距离，但是在场的众人感受到林陌强大的气势，已经认同这真正的双雄并立的时代恐怕并不会太远了。

    　　在场要说唯一没有被这则消息所震撼的发愣的，恐怕只有赵克敌，他现在的神情极为扭曲，眉宇间控制不住的嫉妒之色溢于言表，他作为七海帮重点培养的弟子，自然清楚唯我道宫代表着什么，也就是因此他才更加仇视林陌。

    　　他想不通为什么林陌能加入唯我道宫，两人同为散修出身，又都是地宫的获胜者，自己的修为远比林陌要高，可是为什么唯我道宫选中的是林陌！而不是自己！七海帮虽然也是大势力之一，但是和道门五宫之首的唯我道宫比，差的就不是一点半点了。

    　　更关键的是自己还需要在七海帮中不断地证明自己，不断地表现自身的价值，这样以后才有那么一丝可能能够成为七海帮的帮主。

    　　可是林陌呢！以唯我道宫的特殊性，他已经是板上钉钉的下任教主，而且有唯我道宫的全力栽培，所能享受到的资源和权利远不是他这个现在连高层都不算的七海帮帮众可比的。

    　　他愤恨的看向林陌！他开始暗恨老天无眼，为什么上天要把好处都给林陌！这样以后两人的差距会越来越大！直到自己完全看不到林陌的背影为止！想到这他心中的杀意已经控制不住了！

    　　在他杀意闪现的同时，林陌的眼神看向了他，一股冰冷的寒意从心底升起，顿时浇灭了自己如烈火般燃烧的怒气，同时一股巨大的精神威压开始笼罩自身，与之前不同的是，这股威压是从四面八方同时袭来，它在挤压自己的肉身！

    　　赵克敌已经能感受到骨骼嘎吱嘎吱的作响，全身的肌肉都变得紧绷，甚至有淡淡血丝开始在皮肤表面浮现，他咬了咬牙，闷哼了一声后，七窍同时流出一滴血珠，但身上的精神威压也随即消失。

    　　林陌对他能挣脱自己的精神力有些惊讶，但也只是淡淡的看了一眼后，便不再理会。

    　　赵克敌读懂了林陌的眼神，心中的愤怒再次升起，只不过这次他选择了克制，小心的服用了丹药后，在身边帮众的遮掩下开始暗自疗伤，刚才强行突破林陌的精神封锁可不是那么好受的，自己受到的反噬也不轻。

    　　这时简不怀的声音响起：“见过林公子，见过李仙子，老朽不得不在倚老卖老一次，有一事相问，不知林公子可否回答？”

    　　林陌的眼神也看向这位老人，在唯我道宫的情报中，这简不怀的实力可是到达了阴阳境，可不能无故与此人产生冲突，于是拱手说道：“简老的大名，我林陌也听到过，不知简老想问些什么，可以回答的，林某自然会回答。”

    　　简不怀对林陌不卑不亢的态度暗自点头说道：“林公子请勿见怪，虽然如今唯我道宫处于半隐世状态，但在江湖上也是声望极高的，不知可否有什么信物代表林公子少教主的身份。”

    　　林陌直接从空间装备里拿出自己的金色令牌，然后随手扔给一旁的沈易，沈易小心的接过令牌后，一路小跑到简不怀面前，面色恭敬的把令牌递给简不怀。

    　　简不怀拿着令牌同样极为小心的查看，随后点了点头把令牌递还给依旧在一旁等待的沈易，然后说道：“见过林少教主，老朽之前受过唯我道宫的大恩，所以不得不这么谨慎，还望林少教主见谅。”

    　　林陌拿回令牌后，看了看一旁低眉顺眼的沈易，不由暗叹道：“真是一条好狗腿啊，可惜心思还是太多，否则带在身边肯定能帮自己处理好不少杂事，在狗腿子中，我林陌愿称你为最强。”

    　　然后对简不怀说道：“小心无大错，简老你这么做也能充分证明了我的身份。”收回自己的精神威压后，眼光再看向场下的武者说道：“诸位，刚才沈家长老沈易的话，相信你们也都听见了吧，现如今算是沈家的家事，依我看不如让他们先自己解决如何。”

    　　简不怀率先说道：“确实如此，我们这些外人还是不要插手为好。”台下的众位散修和小势力代表也纷纷响应，就连东骷域的总捕也点了点头，再知道沈家背后的是唯我道宫后，他一瞬间想到了很多，认为这或许是道佛之间的斗争，在他看来如果唯我道宫真的能插手大骷皇朝。

    　　反而对大骷皇朝是件好事，于是决定先看看林陌准备做什么，如果对朝廷有利，他也不介意暗中助他一臂之力，在众人纷纷表态时，只有七海帮的一众武者保持沉默，不过看了看身后还在疗伤不能被打扰的赵克敌，都低着头选择了默认。

    　　这时一直在身边低眉顺眼的沈易，也直起了身子，看向一旁有些发懵的沈青，指着他的鼻子趾高气昂说道：“沈青！你这个叛逆还不束手就擒！背叛唯我道宫反而要加入七海帮！你这是置我们沈家多年的名望于不顾！现在你自废武功还来得及！”

    　　沈青现在脑瓜子嗡嗡的，从林陌到来后，他就感觉这里发生的一切已经远远超出了自己的计划，现如今前来的武者都在看戏，就连七海帮的人也不知道什么原因保持默认，而自己身边仅有的几个亲信又都是年轻一代的弟子，完全不能和对面的那些老家伙相比。

    　　

    　　(				

