    “嗯！”

    “这御剑飞行不错，以后我也要学会，”林不凡将苏云裳抱在怀里，望着天剑宗太上长老他们驾驭的七柄逆空而行的飞剑随意的开口道。

    “草！”

    “废物，你不要气我好不好？你一个废物修为都没有，以后你学个毛的御剑飞行，让别人听到了又是一个天大的笑话。”

    东方青云狠狠的剐了眼林不凡，实在是被他气得不行，尤其是刚刚自己简直是丢尽了脸，要不是有天剑宗太上长老在。

    东方青云早就将林不凡扔下了飞剑！

    可林不凡却是瘪了瘪嘴，专门就没有搭理东方青云，因为他对这御剑飞行真的有些情有独钟。

    不过遗憾的是！

    现在他己经举世无敌，就算是去域外星空也不过是一个念头就可以，然而这御剑飞行的本事系统却是没有给。

    “头疼！”

    林不凡皱了皱眉头，望着东方青云他们御剑飞行的神态，内心真的是好一阵向往。

    “哼！”

    东方青云却是阴阴的看了眼林不凡，然后脚下的飞剑骤然提速，化作一道流光飞向了前方，而且他还故意上窜下窜的穿梭。

    东方青云不能将林不凡扔下去，可能这样捉弄他一番东方青云也觉得挺爽。

    “喵！”

    本来趴在林不凡怀里睡觉的白妤夕猛然睁开了眼，见东方青云这一番故意的操作。

    她的眼神中露出了一些不满，不过见林不凡没有做声他倒也不敢为难东方青云。

    “小懒猫，你醒了！”

    林不凡微微一笑，抬起手捋了捋白妤夕头上的白毛道：“我这师兄他贪玩，要不你陪他玩玩。”

    “啊？！”

    白妤夕一时间没有反应过来，反应之作脸上却是挂起了一丝戏虐的表情，突然东方青云脚下的剑猛然一震，跟着飞剑猛的就暴射了的出去，速度一下提升了十倍。

    “什，什么情况？！”

    东方青云瞬间就慌了神，因为他的飞剑被人夺了控制权，速度竟然猛的提升了十倍，而且更加可怕的是速度还在飞速提升。

    “不好！”

    东方青云惊叫了一声，迎着一颗巨大无比的树直接就撞上去了。

    “啪！”

    东方青云惨叫了一声，整张脸直接被撞的变形，一口好牙也被撞飞了好多颗。

    “啊！”

    “不要啊！”

    东方青云刚从惨痛中回过神，迎面又撞向了一面山壁，瞬间飞剑上的人除了林不凡，全都一个个吓得尖叫起来。

    尤其是东方青云！

    因为他御剑飞行，所他站在了飞剑的最前面，不管撞什么东西都是先撞他脸上去，所以他几乎差点被这突如其来的一出吓出尿来。

    “啊！”

    “我不想死……救命啊！”

    东方青云最终还是没有忍住，几乎当着所有人的面直接就被吓得尿裤子了。

    因为他实在是吓到了！

    别看他现在拥有尊者境的实力。

    己经超脱了世俗！

    再往前走一步就有可能成神，但是在现在这种速度之下，要是真的就这么一头撞上去。

    那下一刻不用多说！

    他的脑袋直接会被撞开花来，因为现在的速度己经超出了他的极限，要不是有一股莫名的力量在保护着他就凭这个速度就能将他撕裂开来。

    “小懒猫，不错……再刺激一点！”

    白妤夕兴奋的叫了一声，不顾东方青云他们尖叫，速度竟然又猛提升了十倍，几乎眨眼间就朝对着山壁撞过去了。

    “死了……”

    “死了……”

    东方青云差点屎都蹦出来了，因为实在是太吓人了，可下一瞬间眼看就要撞上去了，飞剑突然调转方向几乎是擦着山壁九十度飞向了苍穹。

    “啊！”

    唐千川他们全都目呲欲裂的在尖叫，尤其是东方青云再也没有了往日神仙一般的仙姿，反而是像个娘们一样被吓哭了。

    “喵！”

    白妤夕可来了兴致她已经憋屈了很多天，尤其是她堂堂的一代仙王境的妖尊。

    现在轮为了林不凡怀里的宠物，内心那股郁闷之气就一直没有办法发泄出来。

    现在遇到一个这样的好机会她怎么可能不有些变态。

    “喵！”

    “姐，带你们飞……”

    “姐，带你们一起痛快的玩耍起来，”白妤夕满脸都是兴奋的表情，一柄飞剑上天入地被他玩出了上千种花样来。

    “飞，飞呀！飞……姐，带你们飞……”

    【作者有话说】

    各位道友，白妤夕有礼了，欢迎各位催更，打赏……姐，带你们一起飞！

