    “你确定要这么做吗？这么做不太好吧，大晚上的扰人清梦，万一是个暴脾气的，我们会被人家活活打死的！”

    罗素一轻轻笑道；“做鬼就要有做鬼的风格，白头出没多没意思，再说了，我们代表的可是论坛的人，他不给我们面子，总得给我们老大面子吧！”

    是了，这些人便是灵异论坛的人，大昌市饿死鬼事件所引起的轰动基本上被国内外所有人都关注，如今被突兀冒出来的一个名不经传的人解决，自然会有的人好奇。

    没有人会愿意看到一个草根英雄的崛起！

    有人对此深怀恶意，想要探究清楚解决饿死鬼的秘密，也有人对此感到好奇，试图与之接触一番。

    而灵异论坛便是国内的民间组织。

    当然，其出名的主要原因还是因为灵异论坛的现任管理者：大海市叶真！

    “林落梅小姐，不介意喊个话吧？”

    罗素一看着旁边那个二十左右，穿着连衣裙，有些可爱的女子道。

    林落梅没有拒绝，她拿出了一个扩音器，对着整个小区喊话：“苏远～～解决饿死鬼事件的苏远，快出来～～”

    声音诡异无比，不是直接扩散出去的，而像是一个幽灵一般以一个无规律的方式向着前面摸索而去。

    仿佛这个声音它自己会寻人一样。

    每喊话一声，声音就自己寻了出去，喊了六声之后，这个林落梅停了下来。

    “这么大的小区才喊六下这要找到什么时候。”罗素一道。

    “要不你来喊？”林落梅闭着嘴巴，扩音器发出了声音。

    罗素讪讪一笑道：“算了算了，我唱歌很厉害，但是喊话却不行，肯定是喊不出苏远的。”

    “这要是一不小心把别人喊死了，那怎么办？”旁边那男子道。

    “应该没有这么容易死吧，毕竟也是解决了S级灵异事件的人。”罗素一喃喃道。

    六道声音在小区的范围里扩散，笼盖了整个小区，就像是有六个无形的人在小区里寻找。

    声音不断的前进，在观江小区内徘徊，这个声音路过了小区的保安亭，可是里面的保安却一点声音都没有听到似的。

    片刻时间过去，其中一个声音越过了大门，钻进了杨间的房子里。

    “苏远～～解决饿死鬼事件的苏远，快出来～～”

    声音在一楼徘徊，二楼却诡异的一点声音都都没有。

    随后这个声音却又上了楼，在二楼徘徊，同样的，三楼和一楼却听不到任何一点动静。

    这声音非常的特别，仿佛普通人是听不见的。诡异的声音徘徊在房间里，一层一层的扩散。

    而此刻杨间的房间里，他正在看书。

    是的，没有其他人，连女人都没有，就只有他一个，杨间依旧是在研究自己的身体。

    自从死而复活后，他的身体就出现了些许问题，而今他正试图将这些问题解决。

    “尸斑是人体血液停止循环之后由于重力作用坠积于毛细血管和小静脉内并使其扩张，透过皮肤显现出来的紫色斑......”

    “也就是说，尸斑就是淤血残留在皮肤里形成的，只要把淤血清除，我身体里的尸斑就会消失。”

    杨间一边看着这些让人头疼的书籍，然后自己进行简单的理解，并且开始进行着尝试。

    很快，皮肤上渗出了些许的淤血。

    尸斑消除了。

    “很简单嘛，果然知识就是力量。”杨间道。

    随后他拿着书边走边看，顺便去浴室里洗个澡，把身体的尸斑清除掉。

    温水冲洗而下，杨间背后渗透出来的淤血渐渐被清洗赶紧了，他那一身密密麻麻吓人的尸斑被很快的清除赶紧了。

    只是皮肤有些苍白，冰冷，除此之外看不出有什么哪里不一样。

    “不错，不错……非常……嗯？”

    蓦然间，它额头上的鬼眼诡异的看向了一个地方，引起了他的警觉。

    而那个地方，正是灵异论坛那三人所在的地方。

    别忘了，杨间的鬼眼可是有感知别的厉鬼存在的能力的，这也是为什么苏远会一直将俊雄约束在别墅里，而不是让它自行活动玩耍的原因。

    就是因为怕被杨间发现了，以杨间多疑的性格，看到俊雄的样子，肯定会猜测出什么。

    鬼眼的异状，引起了杨间的警觉，他毫不迟疑的便开启了鬼域，鬼域穿透了墙壁，形成一道红色的光柱，快速的蔓延向了灵异论坛三人所在的地方。

    不出意外，他们被杨间看到了。

    无疑，他们触碰了杨间的禁忌。

    三个不认识的驭鬼者偷偷摸摸的出现在小区里，肯定是不怀好意，经历了俱乐部事件的杨间最忌讳的就是这种驭鬼者了。

    “找死！”

    ——————

    与此同时，六道声音中的其中一道也走进了苏远的别墅里。

    此时此刻，苏远刚从鬼橱那里回来，闷闷不乐的躺在了床上，准备睡觉。

    楚人美在他的身体里，而俊雄则是好奇的躲在一旁，研究人类的迷惑性行为。

    为什么人要睡觉呢？

    而这时，声音出现了。

    “苏远～～解决饿死鬼事件的苏远，快出来～～”

    蓦然间，楚人美不受控制的从苏远的身体里走了出来，苏远突然睁开了眼，俊雄也忽然间扭头，猛得一张嘴，好像吃掉了什么，而后三者同时看向了一个地方。

    “谁找我？”

    —————————————

    此刻，小区内的一处休息凉亭内，林落梅忽然间脸色煞白，用语音器发出声音。

    “不好，这个小区里有鬼！有很恐怖的鬼，我的声音被吃掉了……”

    另外两人一惊道：“不会吧，饿死鬼事件才刚结束，这小区又闹鬼了？这地方未免太邪门了吧”

    林落梅刚想说话，可是下一刻她突然脸色骤变，整个人立地飞了起来，一根草绳系在了她的脖子上，将她整个人吊了起来。

    窒息，无力反抗，让人瞬间就感觉到了濒临死亡的恐惧。

    草绳上似乎有一双无形的大手，死命的勒紧着，力量恐怖的有些吓人。

    “松，松开我。”林落梅张了张嘴艰难的发出了几个诡异的字音。

    鬼绳立刻松开一些，但很快却又再次勒紧了。

    虽然起到了作用但是不明显。

