
　　“叮叮叮……”

　　深惠是在一连片的叮当声中被吵醒的。

　　他打了一个哈欠，将手机的媒体音量再次设置为0。

　　然后，有些疲惫地揉了揉自己的脸。

　　自从在网上发布了第一个视频之后，他已然不再需要闹钟了。

　　只需要将媒体音量，设置在每天8点恢复100%，他就能够在一连片后台的提示音中苏醒。

　　大概，这就是一个大up主枯燥的日常吧……

　　今天深惠所住的区，有一个新开的展子。

　　作为一个手工制作区的up主，深惠经常到漫展区、舞蹈区之类的区里面充当背景板之类。

　　偶然密密麻麻的视频弹幕中，也会刷新出“lsp了”之类的内容。

　　对此，深惠显然不以为意。

　　我sp，我真实！

　　深惠吐出自己嘴里的渣滓，然后用手按了按自己有些蓬松的乱糟糟头发。

　　他以前是从来不在意这些的。

　　但从之前的视频反馈来看，还是稍微正常点比较好。

　　他不想再被鬼畜了……

　　如果说一切，在深惠醒来的时候还很正常的话。

　　或许一切的起点，都将在他即将出门的时候，心血来潮打开藏品室的门开始……

　　以某局烂梗来说，便是：命运的齿轮，在这一刻滚动了起来……

　　“这是？”

　　深惠看着被他作为最骄傲的藏品，放在整个藏品室最中间的长剑。

　　“亚扎卡纳之剑？”

　　深惠像梦中低语一般，小声地说着。

　　他是一点一点，将整把长剑制作出来的。

　　对于这把剑上的每一个细节，没有谁能够比他更了解。

　　但这一刻，他觉得一切全然陌生了起来！

　　这是我制作的剑？

　　深惠看着眼前正散发着某种摄人心魄气息的长剑，他充满不确定地想到。

　　在此之前，深惠一直有听说过，关于武器的某些传闻。

　　其中最接地气的，应该就属于屠夫那把“杀伐无数”的杀猪刀了。

　　据说，会有人专门花钱将屠夫的杀猪刀买下来。

　　至于他们最后用来干什么了，就没有谁知道了。

　　深惠从没有觉得，自己会被一个死物说压迫。

　　如果说，它是如同佛山大佛那般，以恢弘壮阔的气势来令众生倾倒的话。

　　深惠还是能够理解的。

　　但一把剑，还是他制作的剑，又怎么会让他感到颤抖呢？

　　深惠咽了一口口水，作为一个手工制作者，他的手必然是无比稳定的。

　　但此刻，它在颤抖……

　　深惠知道，自己在恐惧。

　　他不是一个杀伐果断的战士，甚至不是一名能够军纪严明的军人。

　　面对那样未知的、宛如空气都变得稀薄的压迫，他的恐惧是正常人类所应该表现出来的现象。

　　但不知道为什么，深惠鬼使神差地往前踏了一步！

　　他想离那把剑更近一些，他想看看它到底是怎样才能具备这种神异的表现。

　　这种本能的动作，让深惠差点窒息！

　　就像是干了一些违纪的事情，在毫不知情的情况下被班主任喊到办公室之前的感触。

　　迈出第一步总是需要一些颇为沉重的勇气……

　　但有些人在第一步之后，便开始轻快起来。

　　甚至，开始想象着熬过这一关后晚上该如何潇洒了……

　　深惠并不觉得他是这样的人。

　　只是，在呼吸的瞬间一滞后，他反而觉得轻松了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　是我精神出问题了吗？

　　深惠开始迈着有些生涩的脚本，逐渐靠近那般已然变得陌生的剑。

　　它没有变……

　　这是在深惠近距离观察之后的第一想法。

　　但到底是什么变了？

　　深惠不知道。

　　但他可以肯定，这把剑的上面发生了什么神异的变化。

　　否则，他不会宛如一个神经病一般被一把死物拦在了原地半天。

　　在否定自己的精神状态，或是肯定一个幻想答案之中，人们总是更倾向于选择前者。

　　在剑前观察了半天，深惠觉得自己毫无收获。

　　或许是之前喝的牛奶已经消化了，深惠感觉自己的身体多了一些热量。

　　这使得他的胆子大了一些。

　　于是咬了咬牙，深惠直接一把将剑握起。

　　随后，一个巨大的、沉闷声音出现在他的耳边响起：

　　“吾名：亚扎卡纳！”

　　据此并不遥远的屋顶上，某只橘猫悠然地摇了摇尾巴……

　　…………

　　…………

　　“观众朋友们，我好像被鸽了……”

　　漫展中，某个女性up朝着镜头瞥了瞥嘴说道。

　　距离她与深惠约定的时间，已经过了一个小时。

　　萧瑟的秋风中，已经有三只尼禄，一只炮姐和二只金闪闪从她旁边路过了。

　　而她准备的“惊喜”奶茶，此刻已经彻底冷了。

　　混蛋啊，居然在这种时候鸽我！

　　某女性up主在内心恶狠狠地想到。

　　但表面上，还是表现出平静、恬淡的气息。

　　她瞥见用于播放弹幕的手机，上面“up主又在装了”、“快解放你的真实形态吧！”之类的弹幕让她额头上青筋又多了几条。

　　这个时候，一只还原度颇高的死侍刚好路过。

　　他看了看站在原地的某女性up主，略一思索。

　　大概是准备整点活儿……

　　但在对方一个充满杀气的凝视下，死侍在原地微微一愣。

　　然后对着镜头尴尬地笑了笑，便飞快地跑开了。

　　“有内味了……”、“不愧是你！”

　　见到这一幕，弹幕的速度以肉眼可见的速度开始飞涨。

　　众所周知，直播事故总是能够惹来更多的围观。

　　人类的某些恶劣秉性，让他们对于围观旁人的难堪事情总是充满了难以想象的热忱。

　　而就在这个时候，某个小跑着的、气喘吁吁的身影吸引了大家的注意。

　　“正主主场！”、“鸽王之名后继有人！”、“众所周知，迟到不算鸽——哪怕是一个小时……”

　　弹幕开始了新一轮的滚动。

　　不过，某女性up主在内心中终于松了一口气。

　　还好对方来了，不然等下真不好怎么收场。

　　毕竟，他们算是熟人了。

　　就算是网上的塑料友谊，也至少得维系一个场面上的和谐。

　　更何况，他们现在所从事的职业，让他们在这方面需要更为慎重地考量。

　　在一番虚假的客套和隐晦的交锋之后，深惠以许下了一顿大餐为代价结束了这场暗藏杀机的接触。

　　然后，某女性up主注意到了对方手上拿着的长剑。

　　“这是？”

　　她看着对方问道。

　　“亚扎卡纳……”

　　深惠的脸不自然地抽动了一下，然后语气颇为微妙地说道……

　　随后，他看着周围“妖魔鬼怪”各种出没的漫展。

　　心里突然出现了某种微妙的既视感：

　　“总有某些东西趁着漫展现出真身活动……”

　　曾经，他还以为只是一个段子。

　　现在，他活成了段子中的模样了……

　　马丹，那边那个琦玉不会是真的吧？

　　深惠看了一眼那边某个还原度异常高的琦玉，他觉得现在自己看什么都像是真的。

　　而在他人未曾注意的地方，深惠的眼眸内侧多了一些难以描述的紫意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十六章 亚扎卡纳免费阅读。https://xs.23sk.com 