
　　第三节。

　　战况依旧激烈！

　　林峰摆脱上半场的低迷，进入全力进攻模式。

　　上来便顶着内线奥库打进一记上篮。

　　然后面对哈普宁狗皮膏药一般的贴防，投进一记不讲理三分。

　　在防守端，哈普宁还想单吃林峰，以为通过掩护就没事了。

　　哪知在他跳起投篮的刹那，林峰的大火锅也到了。

　　迅猛起跳，高度让哈普宁和掩护的布泽尔都望尘莫及。

　　一个大巴掌抽下去，哈普宁的投篮被搧飞。

　　拥有魔鬼主场的能源方案球馆，顿时鸦雀无声。

　　原本两万名球迷狂嘘洛杉矶湖人，此番林峰给了哈普宁一记大火锅盖帽。

　　能源方案球馆里面，没有一个球迷咋呼了。

　　他们满脸不可思议的样子。

　　布泽尔出来掩护，林峰照样送给哈普宁一记大火锅封盖。

　　“噢！我的老天，china林发怒了，布泽尔的掩护质量很低，被china林抓住机会，狠狠把哈普宁的投篮搧飞出去。”

　　“这是明天的五佳球盖帽了，china林无敌！”

　　巴克利大叫起来。

　　然后扭过头，看向面部表情平静的皮蓬，笑道：“你对china林这记盖帽，给出几分？有没有当面邮差的风采？”

　　“噢，我感觉这个封盖，好像有犯规嫌疑？”

　　皮蓬又开始嘴硬。

　　说林峰的盖帽，存在犯规嫌疑。

　　巴克利笑了笑，没有继续接话茬。

　　这是一个标准的大火锅盖帽，林峰没有犯规。

　　裁判也没有吹哨，不过由于力度太猛，篮球被一巴掌搧飞出去。

　　接下来，还是爵士队球权。

　　时间所剩无几，爵士队立即组织进攻。

　　由德隆完成最后一投。

　　出手仓促，这球没有进，夸梅布朗拿下后场篮板，传给下快攻的林峰。

　　林峰一条龙持球冲入爵士队禁区，在回防球员没有到来之前，把篮球重重灌入篮筐里面。

　　“嘭！”

　　又是一声闷响，林峰身体悬挂在篮架上，挑衅般看着爵士队的球员。

　　德隆发球，没有去看林峰凶悍的眼神。

　　不知咋回事，德隆不小心与林峰对视，总感觉被一头猛虎盯上了。

　　那种感觉，他此生都不会忘记。

　　有杀气！

　　德隆把球发给哈普宁，哈普宁带球压节奏。

　　然后回传给德隆，德隆指挥着队友们跑位。

　　突入禁区，假投真传，给到ak-47手里。

　　ak-47接球，在中距离做策应，又回传给德隆。

　　德隆找到空位出手，球打进了。

　　相较于湖人队的单打独斗，爵士队更依赖挡拆和团队篮球。

　　双方在第三节打得难解难分，进攻效率相差无几。

　　比分也是交替上升，当然更多时候，还是湖人队领先爵士。

　　三节战罢，两队打成78:74，湖人领先爵士四分。

　　“比赛非常激烈，三节打完，只有四分的分差，这是联盟出名的魔鬼主场。”

　　“曾在这里，乔丹食物中毒，禅师嫌弃这里太吵，全场球迷，更是最能狂嘘客场的家伙。”

　　“老流氓球队，不应该是活塞，而是爵士！”

　　“天呐！不过我喜欢这座球馆，他给我带来很深刻的印象。”

　　大嘴巴克利又开始滔滔不绝了。

　　能源方案球馆，绝对是每个nba球员都不想来的球馆之首。

　　当然除了这里的主场球员。

　　被称为魔鬼球馆，绝不是空穴来风。

　　林峰打了很多客场，nba联盟的全部客场，他都去过。

　　但如果给他一个标准，哪支球队的主场球馆更让人心烦，肯定是能源方案球馆了。

　　因为爵士队的球迷，太特么能狂嘘了。

　　把客场球员贬低的一文不值。

　　更让人受不了的是，盐湖城是高原地区。

　　海拔接近1500米，客场球员作战，首先要应对的，就是高原反应了。

　　反正在爵士队主场打球，多多少少都有些不适应。

　　比赛来到第四节，湖人队的体力出现一些下滑，喘气不是太顺畅了。

　　经常来爵士队主场的科比知道，这是因为高原反应，他们的体力反而不如爵士队。

　　这些家伙都在主场待习惯了，高原反应已经克服。

　　而湖人球员，常年生活在气候惬意的洛杉矶。

　　来到盐湖城打比赛，总归有些受不了。

　　先是拜纳姆，他出现了干咳情况，喘气如牛，动静特别大。

　　要不是禅师硬逼着他上场，拜纳姆很想下场休息了。

　　林峰和科比还好，斗志力慢慢，体力槽也很惊人。

　　夸梅布朗也有些不适应，汗流浃背，热的发昏。

　　而比分只领先爵士四分，禅师不敢大意，让林峰和拜纳姆下来休息片刻。

　　然后换上奥多姆和斯马什·帕克。

　　爵士队那边也有换人调整，他们的准备要比湖人队充分。

　　米尔萨普登场，以及布鲁尔。

　　德隆没有休息，他今晚要打满48分钟。

　　年轻人有体力，持久力也很强，在场上的德隆，几乎没怎么流汗水。

　　比赛继续，没有林峰的湖人，相当于少了一只翅膀。

　　只凭科比一人，很难拉开比分。

　　两次科比打铁，前场篮板还没有保护好，被爵士队打了两波反击。

　　也是这两次反击，让湖人队没有了领先优势。

　　易边再战，还是科比单打米尔萨普。

　　这次是三分出手，篮球划过一道美丽的弧线，进入篮筐里面。

　　进球后的科比，咬牙切齿。

　　不到最后一刻，黑曼巴是绝对不会松懈的。

　　在防守端，科比也拼了，抢断德隆的传球，一个人下快攻，打成2+1

　　这样一来一回，湖人队继续保持领先。

　　杰里·斯隆看在眼里，急在心里，立即作出战术安排，稳住爵士队阵脚。

　　接下来，爵士队打进三分，又是一次罚球，把比分追平。

　　湖人队进攻无效，裁判吹科比走步了。

　　科比愣了愣，没有跟裁判争论，他确实走步了。

　　爵士队抓住此次科比走步的机会，把那该死的球再度扔进篮筐。

　　凭借这记中距离远投，爵士队反超比分了。

　　84:86

　　爵士队在末节关键时刻，反超湖人，昭示着这场比赛，湖人队有些危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第302章 魔鬼主场，能源方案免费阅读。https://xs.23sk.com 