    宋征离开了日照国，悄然穿过了虚空之门，回归了洪武世界。

    大本营中，资深镇国们看到他安然归来都松了一口气，通天朝的代表天正老人冷着脸，坐在自己的专有的位置上，淡淡问道：“宋征，我通天朝天骄原市锵，你可曾救出来？”

    宋征老老实实的回答：“不曾。”

    天正老人冷笑道：“你一去月余，前后两次，却始终没有半点原市锵的消息，你可对得起独孤绝阁下的信任？

    你更是拒绝打开联络灵宝，不能不让人怀疑，你是否尽心尽力营救原市锵。

    宋征，你可知道，欺瞒一位飞升强者，是多么严重的后果？”

    说到最后，他已经声色俱厉。

    七杀妖皇不咸不淡的说道：“既然原市锵是天骄，他就应该有能力自己逃出来。”

    慧逸公也强硬道：“既然原市锵是通天朝的人，为何一定要让我们洪武的人去营救他？通天朝那么多天骄，再派过去一个就是了。”

    天正老人只是冷笑：“与老夫争执这些有何意义？你们还是考虑一下，怎么和独孤绝阁下交代吧！”

    他站起身来拂袖而去，心中恼火之极，隐隐觉察得到，这些依靠自身努力，一步步成为资深镇国的家伙们，从心眼里就看不起自己，所以他多次想要借着通天朝的威势压制众人都失败了。

    这一次，他决定借着宋征的事情“发挥”一下，一定要让这些家伙们弄明白什么叫做“尊重”，他不打算善罢甘休，便是拉下情面请独孤绝出手，也要威逼他们对自己低头！

    在他身后，传来了七杀妖皇等人不屑的冷哼声，天正老人心中的怒火更是腾地一下窜了起来，咬牙切齿。

    他快要走出大殿了，宋征忽然在后面问道：“阁下上一次带回去的戮天剑盒好用吗？”

    天正老人停下了脚步——戮天剑盒十分有用。

    他上次从宋征这里要去了一千只戮天剑盒，送回通天朝之后备受好评，就在半个月前，通天朝的一只普通军队，暗中装备了戮天剑盒之后，对上了万妖庭的一支精锐。

    万妖庭的精锐嚣张而来，以为能够轻松屠戮这一只军队，结果被杀的险些全军覆没，靠着一位资深镇国级别的妖族出手，才勉强就回去了两成残兵。

    通天朝上下士气大振，万妖庭被杀的莫名其妙，在整个战线上都按兵不动，不敢轻易挑衅了。

    他也因此被朝廷嘉奖——这是他敢于对东岸众多资深镇国发难的本钱。

    灵河西岸，天下三分，通天朝、万妖庭和山河邦鼎足而立。

    这其中，山河邦的实力最弱，一直想要维持一种平衡，而通天朝和万妖庭征战多年，都有着一统天下的雄心和实力。

    一千只戮天剑盒的加入，打了万妖庭一个措手不及。尽管对于这样的两个超级王朝来说，真正决定胜负的关键，还是飞升强者之间的对决，但是底层军队的较量同样十分重要。

    宋征忽然问了这么一句，他心中一动：什么意思？

    要么就是宋征在想自己表功，要么就是……他有弄到了一批战具！

    天正老人心思一转，人也跟着转了回来，微笑的拍了拍宋征的肩膀：“很不错，这些战具水准远远超过了我们的世界，就算是我们知道炼制之法，以我们世界的水准，也难以如此大批量的生产。”

    七杀妖皇不屑：“阁下何故前倨后恭？”

    天正老人老脸一红，强行为自己辩解了一波：“老夫这是赏罚分明，功是功、过是过，秉持本心，关爱后辈……”

    连宋征都听不下去了，抢着说道：“这一次过去，虽然仍旧没有打探到原市锵师兄的消息，但也算小有守护，弄到了一部分战具。”

    天正老人心中大喜，自己猜测正确，还好刚才没有故作强硬的离去。他带着几分期待：“还是戮天剑盒？”

    “不是，”宋征没有立刻说明到底是什么，而是说道：“以后，战具会很多，小子觉得，我们应该定下一个制度，究竟应该怎么分配，总不能因为通天朝强大，就总是占了大头，毕竟这是小子拿性命换来的东西。”

    天正老人不敢擅自做主了，他下意识的感觉，宋征这一次带回来的战具，数量同样不少，若是他轻易答应了，可能就是数百件战具的出入，若是不答应，宋征拼个鱼死网破，对大家都没有好处。

    通天朝的确强大，一位飞升强者，就可以威压整个东岸，但是强压有什么好处？他们需要的是各种资源和好处，从东岸吸血去跟万妖庭战斗。

    东岸人如果不配合，这边还要牵扯他们大量的战力，对于整个王朝的计划十分不利。

    他道：“老夫需要奏请独孤绝阁下决断。”

    宋征点了点头，抬手做了个请的姿势。

    天正老人暗中沟通了一番，很快回来将联络灵宝放在了众人面前，光幕上照射出独孤绝的身影，他微笑对宋征说道：“老夫果然没有看错你，宋征，你做的很不错。”

    资深镇国们对飞升强者保持了应有的尊敬，一起上前来拜见，宋征跟着行礼，而后道：“前辈谬赞，小子受了前辈的嘱托，却始终没能找到原市锵师兄，有负所托。

    好在总算是小有收获，不至于空手回来，惭愧。”

    独孤绝问道：“你先说说你的想法，我朝对东岸怀有善意，我们想要做的是共赢共荣，有分歧可以协商。”

    宋征点头：“前辈高风亮节，果然是飞升强者的气度。小子想的是，以后每一次在宝具世界的收获，通天朝拿走两成，否则我们东岸各国不好分配。”

    独孤绝没有马上回答，似乎是在考虑什么，他想了想说道：“事关重大，老夫稍后给你回话。”说完，他切断了联络。

    大殿之中，众人一阵莫名其妙：这是什么意思？

    独孤绝的手指，再次轻轻的点在联络灵宝上，时间不长，有一道身影投射在面前的光幕上。此人身形伟岸，高冠博带，面目颇具古意。

    他对独孤绝颔首致意：“独孤兄，许久不见。”

    独孤绝同样颔首致意，彼此平等交流：“山主，你的大弟子让我很为难。”他将宋征的要求说了：“我现在面临着两个选择，如果我不将原市锵加入到这个协议之中，只怕他就永远回不来了。”

    “但如果我将原市锵加入进来，恐怕就只能同意宋征的条件，”

    “他能够源源不断的提供战具，我们无法因为原市锵的事情责备他。”

    “我应该如何做，还请山主教我。”

    九龙山山主，原市锵的师尊，飞升强者。如果他不是飞升强者，哪怕身为堂堂九龙山山主，独孤绝也不会多此一举来问他一声。

    面貌高古的山主沉声道：“独孤兄对我的传人没有信心？”

    独孤绝沉默不答，山主又道：“宝具世界和我们的世界截然不同，原市锵猝不及防，失手被擒并不是什么丢人的事情，也不能因此否定他的能力。”

    “救出我的弟子，宋征在宝具世界能做到的事情，我相信我的传人也能做到！”

    独孤绝缓缓点头：“有山主这句话，便可。”

    两人再次互相颔首致意，打成了协议，一同结束了这一次交流。

    独孤绝再次联络洪武大本营，他的身影重新出现在众人面前，道：“宋征，通天朝可以只要两成，但是下一次前往宝具世界，你需要将原市锵营救出来。

    这是本座给出的条件。”

    宋征想了想，有些为难道：“前辈堂堂飞升强者，何必为难小子？”

    独孤绝微微一笑，道：“莫要妄自菲薄，老夫很看好你。”

    宋征叹息一声：“三次，请前辈给小子三次机会，之后进出宝具世界三次，小子保证把原市锵救回来。”

    飞升强者哈哈大笑：“你这小子，莫要再跟本座讨价还价。”

    宋征无可奈何，勉强道：“好吧，小子尽力而为便是。”

    独孤绝满意点头，身形从光幕上再次消失。

    七杀妖皇等资深镇国却是心头一沉，责备道：“宋征，岂能轻易答应，这种事情变数太大，很难办到。飞升强者一言九鼎，下一次你若是不能将原市锵救回来，必定会被降罪！”

    宋征叹了口气：“大不了我在宝具世界不回来了。”

    剑冢仙子摇头一叹，对营救原市锵，显然并不看好。

    天正老人才不管这么多，他兴致勃勃问道：“宋征，这一次到底有何收获？”

    宋征打开一枚芥指：“按照宝具世界的划分，戮天剑盒乃是五级战具。这一次小子带回来了六级战具暴雨流星三千具，八级战具破风剑五千具……”

    资深镇国们倒吸一口凉气，天正老人的眼睛好像有点发绿。

