    江晚晚原本以为自己会不在意，可是在看到这条信息的时候，她的心口还是狠狠一痛。

    这个男人……

    他根本不相信她说的话！

    他就那么喜欢沈媚儿吗？

    江晚晚删除了这条短信，可却怎么也忘不掉这句话，脑子里乱成一团。

    而这个时候，秦寒声正好过来，看到江晚晚的表情，不由得低声问道：“Lucky，你怎么了？脸色怎么突然变得这么难看？”

    “没什么。”江晚晚不愿意和秦寒声说这件事。

    可秦寒声却是一眼就看出来了，“是因为霍铮要订婚的事情吗？”

    江晚晚惊讶地瞪大了眼睛，“你……你怎么会知道？”

    秦寒声看了一眼熟睡的江宝宝，对江晚晚道：“我们出去说吧。”

    江晚晚自然也不想吵醒江宝宝，于是点点头，“好。”

    秦寒声把江晚晚带到了一处休息室，然后才解释道：“我知道这件事情并不奇怪，因为现在霍铮订婚的事情，已经传遍了京城，新闻都有报道。”

    他一边说着，一边打开了电视机，大屏幕上的新闻频道正好播放着霍铮和沈媚儿两个人订婚的画面。

    江晚晚不受控制地看过去，心脏好像被刀刺一样痛，她忍不住问道：“秦寒声，这也是你计划中的一环吗？”

    “不，Lucky，这一点你就猜错了。”秦寒声叹了口气，“我的计划中可没有让沈媚儿嫁给霍铮这一环。”

    江晚晚咬紧唇瓣，“那为什么……”

    “是沈媚儿自己背叛了我，她爱上霍铮了。”秦寒声眼中有嘲讽之色，“很不可思议吧，但事实的确如此，她选择站在霍铮那一边，我也是不得不佩服霍铮了。”

    江晚晚垂在身侧的双手忍不住握紧了，指甲在手心里掐出了一个又一个深深的印子。

    她自虐似地，盯着大屏幕看，看着沈媚儿脸上洋溢着幸福甜蜜的笑，手里捧着美丽的鲜花，接受着众人的祝福。

    而霍铮嘴角也噙着一抹笑，缓缓地牵起了沈媚儿的手……

    “砰！”一道破空枪响打破了订婚的甜蜜气氛，电视屏幕也一下子黑了，什么都看不到。

    江晚晚的脸色“刷”地一下就白了，“这是怎么回事！他们那边是不是发生了什么危险！”

    秦寒声眼中也闪过一丝意外，“大概是发生枪战了。”

    江晚晚猛地看向他，“你……”

    秦寒声讽刺地笑了笑，“不是我，Lucky，你大概不知道，京城多的是人想让霍铮死，我只是其中最微不足道的一个。”

    他大概知道霍铮想做什么了，只是可惜了沈媚儿，做了挡箭牌还沉浸在幸福的美梦中，根本不知道自己即将会遭遇什么。

    可那又和他有什么关系呢？

    不过是一个棋子而已。

    以为长着和江晚晚同样的脸，就可以真的取代江晚晚了吗？天真。

    霍铮这一招扮猪吃虎，真是让他意想不到，但也不代表他就这么输了。

    枪战！

    这两个字让江晚晚的心都缩紧了，呼吸都变得困难起来。

    她是经历过枪火的，知道有多么危险，霍铮在订婚礼上受到枪袭，对方来者不善，明显蓄谋已久，他又该如何应对！

    秦寒声对江晚晚说道：“Lucky，我知道你担心他，但是事情发展到了现在这个地步，已经没有人能阻止得了了。我希望你保全自己，多想想孩子。”

    说完之后，他留下一些保护的人便匆匆离开，似乎是有什么紧急的事情需要解决。

    江晚晚无力地坐在原地，好一会儿才想起来，急忙拨打了林秘书的电话，“喂，林秘书，我是江晚晚，霍铮现在怎么样了？”

    林秘书那边的声音很嘈杂，很混乱，“江小姐，我没办法和你多说，霍总现在很危险！你和宝宝一定要注意安全，不要过来！”

    “林秘书……”江晚晚还想说些什么，可是林秘书却已经挂断了电话，耳边只剩下了“嘟嘟”的忙音。

    江晚晚不禁更加担心了。

    怎么办？她该怎么办？

    霍铮现在到底怎么样了？

    江晚晚走回病房，看到了熟睡的江宝宝，心里充满了纠结，最终还是做出了决定。

    “对不起，宝宝……”

    妈咪只是想知道你爹地的状况，妈咪就去看一眼，就一眼……只要确定他平安无事，马上就会回来的。

    江晚晚狠狠心，对秦寒声留下来的人说道：“麻烦你们替我看着孩子，我要去一趟洗手间，记住，谁都不能带走他。”

    秦寒声的手下都知道江晚晚对秦寒声的重要性，对她言听计从，“好的，Lucky小姐，不过秦先生说了，现在外面很危险，希望你不要到处乱跑。”

    “嗯，我知道的。”江晚晚微笑地答道。

    秦寒声大概也没想到，江晚晚会真的抛下江宝宝一个人，所以并没有让手下限制她的自由。

    江晚晚借着去洗手间的理由，悄悄地离开了医院，找人定位了林秘书的手机，发现地址正是一家医院！

    江晚晚的心就好像被一只大手捏住似的，难受极了。

    林秘书现在在医院，霍铮是不是受伤了？他伤得怎么样？

    江晚晚越想越是担心，打了一辆车前往那家医院，司机师傅开得很快，车子很快就到达了目的地。

    江晚晚飞快地下了车，朝着医院走去，却突然听到一道震耳欲聋的枪响，当即吓了一跳！

    这里居然也有枪袭！

    江晚晚立刻想要找地方躲避，可却是已经来不及了，几个人高马大的男人捉住了她，直接把她塞进了面包车里，扬长而去！

    江晚晚努力保持镇定，问道：“你们是什么人？我和你们无冤无仇，为什么要抓我？”

    其中一个男人冷哼一声，眼中带着浓浓的恨意，“你是和我们无冤无仇，但是你的男人和我们有不共戴天之仇，我们不抓你抓谁？”

    江晚晚装傻道：“什么男人，我听不懂你在说什么。”

    男人才不吃她这一套，讽刺道：“别装了！霍铮不是你男人，你冒着生命危险跑到那家医院干什么？难不成赶着投胎？”

    江晚晚这才恍然明白过来，“这是你们的圈套！”

    男人阴笑一声道：“没错，骗的就是你这样的蠢女人！”

    江晚晚深深地吸了一口气，试图和他们进行谈判，“你们抓了我也没用，霍铮对我根本就没有感情，不会来救我的……”

    男人冷笑道：“谁不知道你是霍铮最宠爱的女人，少在这里装蒜了，我们不可能放你走，要怪就怪你自己命不好！”

    江晚晚忽然间明白了什么，这些人可能是把她当成了沈媚儿，他们原本要抓的人不是她！

    她心中隐隐有一个猜测，却又不敢确定，心脏砰砰跳得飞快，霍铮该不会早料到了这一天，所以才把沈媚儿竖成挡箭牌？！

    但江晚晚也不敢百分百肯定，因为她已经自作多情太多次了，根本不敢对霍铮抱有期待。

    与此同时，查看监控的林秘书发现江晚晚被人带走了，瞬间脸色大变，“江小姐！”

    没想到江小姐还是来了！

    林秘书知道自己的力量渺小，只能去求霍铮，“霍总，江小姐被那些人抓起来了！你一定要去救她啊！要不然你真的会后悔一辈子的！”

    “砰！”霍铮闻言，竟然生生的捏碎了手里的杯子，眼中弥漫着红光，泛着可怕的戾气。

    恍若修罗在世。

    林秘书脚一软就跌坐在地，不可置信地看着霍铮，颤声道：“霍总，你是不是全想起来了？”

