    “嘉门关？”亓官让眉头一皱，似乎想起了什么，惊诧道，“主公的意思是火攻？”

    姜芃姬指了指城下堆积的尸体，有些是死得透透的，有些还能喘气，不过伤势过重，估计也是苟延残喘了，她道，“附近虽然没有辅助燃烧的干柴，但这些尸体烧起来可不容易扑灭。”

    思来想去，姜芃姬也只剩这个猜测了。

    她不知道自己猜得对不对，不过防范于未然，多长一颗心眼也是好的。

    亓官让不敢耽误，立刻下令去做，尽管这个反应速度已经够快了，但仍然赶不上战场的变化。聂良并没有立刻撤兵，反而选择且战且退、徐徐图之，维持秩序的同时尽可能减少伤亡。

    两军交战，撤退也有讲究。

    如果一方战败，不管不顾转身就逃，基本要歇菜，因为军阵乱了，敌人就能乘胜追击。特别是遇见姜芃姬这种好战分子，哪怕她是守关大将，她也要带兵出关追击，痛打落水狗。

    如何才能减少伤亡，震慑敌人不敢追击呢？

    自然是派人缠住敌军，拖延时间，一边打一边车，卫慈军队阵型不乱，方能减少损失。

    将背后暴露给敌人而不做任何防范，无异于将性命交给了敌人。

    聂良自然不会犯这种错误，他们撤离的同时，城墙上的箭雨还未停下。

    城下的敌人慢慢退开十丈有余，姜芃姬却不敢掉以轻心，眉头反而拧得更深了。

    “小小火攻，不成敬意。”

    聂良遥望城墙，尽管看不清上面站了谁，但他肯定姜芃姬也像他一样关注前线战况。

    昨日的羞辱，他当然是铭记于心的，今日佯攻试探敌人深浅，更是为了替自己找回场子。

    只可惜，姜芃姬做事过于谨慎，一早就将湛江关附近山林清理了干净。

    若非如此，这场大火兴许能将整个湛江关都包围了。

    今日是东南风，风势不算大，对于聂良而言刚刚好。

    上千弓箭手将引燃的箭矢射向城下尸体，一波又一波，没有一支箭矢够得上城墙墙垛。

    一些不明所以的士兵忍不住发出哄笑，火箭射向死人有什么用呀？

    姜芃姬的脸色却凝重下来，因为她从风中嗅到了一股熟悉的刺鼻味，不仔细嗅很容易忽略。

    双方对战的时候都动用了火箭，以至于战场附近硝烟浓重，某些尸体倒霉中招，衣料和尸体燃烧发出焦味。在这种味道的掩护下，黑油、火油、硫磺的味道极易被人忽视。

    姜芃姬站在城墙往下眺望，扫视一圈，没多一会儿，果然发现上方一批敌方尸体所穿衣物有些古怪，一些士兵的腰间还缠绕着能助燃的干柴。这些干柴都是以净过黑油的麻布捆绑的。

    两军交战的场面十分混乱，不论是督战的人还是前线的士兵都不会注意这点，很容易忽视。

    “这个聂良——”

    姜芃姬捏紧了拳头。

    另一边督战的孙文也发现城下尸体燃烧的速度有些不正常，几乎是几个呼吸的功夫，小小火苗就变成冲天火光，迅速蔓延开来。若非湛江关的城墙是巨石堆砌的，大火怕是要烧上来。

    瞧见远处的湛江关被橘色的冲天火光包围，聂良郁结的情绪这才稍稍缓和。

    “子顺，派人调查一下柳羲此战之后大力提拔了哪个武将。”

    战场之中能在极短时间内接连毁了数架抛石车，这般箭术搁在什么地方都能算得上悍勇，不说成为主将领兵杀敌，但也不会是籍籍无名。此番立功，姜芃姬不可能不大肆嘉奖。

    聂良只需派人注意有水升迁受到褒奖，基本能锁定目标。

    卫応低声应下，他瞧聂良脸色好了一些，他的心情也舒展不少。

    “有一事也要注意，柳羲帐下的抛石车明显优于我等，威力不同凡响。”

    聂良此番佯攻可不仅仅是为了找回场子，同时也是为了摸清敌人底细，瞧瞧他们有什么底牌。对方亮出抛石车的时候，他没在意，但很快就发现对方城上抛石车投射频率和距离远远高于己方。若是搁到决战才发现这点，必然会被敌人打个措手不及，如今还能弥补。

    卫応道，“柳羲极其重视墨家子弟，对待帐下墨家出身的士人相当敬重，抛石车威力巨大也是意料之中。臣只是担心除了抛石车，他们还藏着别的杀招没有露出来——”

    聂良问他，“派出去的眼线没有刺探到相关的消息？”

    “柳羲做事极为谨慎，辎重看管严格。不论是谁，进出都需要出示令牌、登记姓名，我方眼线无法探查更多。”卫応遗憾地摇头，话锋一转道，“不过，前些年柳羲还未成长之前，臣倒是留了一手，命令几个死士潜入东庆。他们似乎有不少收获，目前正在暗中赶回路上——”

    聂良道，“还是子顺思虑周全一些。”

    卫応摇头叹道，“非也，仅仅是因为臣的三弟。”

    “那个叫卫慈的？”

    聂良还记得卫慈，毕竟世间有如此风姿的男子已不多见，那是个令人印象深刻的人。

    说起来，卫慈也算得上聂良半个救命恩人了。

    若非卫慈为他诊脉，聂良兴许临死才能发现自己被人做了手脚。

    “子孝选中的主公，哪怕外表不显，内在总有过人之处，不得不防。”

    倘若姜芃姬知道这个消息，兴许会暴躁一阵？

    事实上，姜芃姬现在就挺暴躁。

    火势蔓延极快，哪怕亓官让已经派人取水，但聂良引燃用的是黑油等物，底下烧着的还是数千具尸体，根本不可能靠人力扑灭。有一点更加令人恼火，敌军士兵最后一次攀登云梯，暗中将装有黑油的囊袋刺破，让黑油顺着城墙往下。当底下尸体形成大火，火苗引燃城墙上的黑油，火焰从底下往上攀爬蔓延，波及城墙上的塔楼、瞭望塔。一时间，众人颇为狼狈。

    饶是如此，姜芃姬也只能按捺怒火，命人将城墙上的伤兵和抛石车转移。

    亓官让再也忍不住，半是请求半是强迫让姜芃姬离开。