    徐檀兮顺从地张着嘴，怎么样都随他。

    他吻了很久。

    她趴在他怀里,等呼吸慢慢平缓：“你怎么了？”她抬起头，目光温柔地望着他，“是不是出什么事了？”

    他好像很惴惴不安。。

    “没什么事，就是害怕了，怕你再受伤。”他握着她的手，指腹在她掌心的伤口上轻轻地磨，“杳杳，我们在这边领证好不好？”

    “我的户口本还在南城。”

    “我让程及去拿了。”

    声音低低的，眼神惶恐又迫切，像对着神明在祈求，小心翼翼地。

    他问：“先领证可以吗？婚礼后面再补办。”

    “好。”

    神明答应了他。

    他笑了，眉头松开。

    “徐姐姐。”戎关关在楼下喊，“徐姐姐。”

    徐檀兮下楼：“怎么了？”

    戎关关抱着他那顶恐龙帽子：“我帽子上的恐龙不小心被扯下来了，你能帮我缝上吗？”

    是小孩戴得那种毛线帽子，帽子顶上趴着一只绿色的恐龙公仔。

    别的小朋友也都很喜欢他的帽子，都想戴，小琪哥哥和小俊哥哥两个人抢着先戴，不小心就把恐龙拽下来。

    “等我一下。”

    徐檀兮去屋里拿针线。

    戎黎把放在沙发上的恐龙帽子扔开，他坐下：“以后不能叫姐姐，要叫嫂嫂。”

    戎关关是个小人精。

    他捂着嘴，悄咪咪地问：“哥哥你要娶徐姐姐当我嫂嫂了吗？”

    “嗯。”

    “嘻嘻。”

    他好高兴啊！

    大年初八，天晴。

    李银娥找了人看了日子，说这个月初十和下个月十六都是万事皆宜的好日子。

    戎黎只说越快越好。

    李银娥说不办婚礼的话，要筹办的东西也不多，初十也行。

    祥云镇有点落后，这几年县里才有民政局，以前镇上结婚的男女都不打证明，只办酒席，近两年小年轻们才兴领证，通常领证和办酒都一起弄。按照镇上风俗，定了亲的男女在办婚礼之前，要给村里每一户都送上一斤冰糖、一包烟，和一瓶酒，等办酒席那天，每家每户都会回一份喜钱。另外还要给男女双方的长辈量体裁衣，然后再拟聘礼、送礼金、置办五金首饰，但戎黎只领证，不办婚礼，后面在不在镇里办也不确定，李银娥就建议先送冰糖和烟酒，算是向大家知会一声。

    下午东西就采办好了，李银娥另外还置办了两床新被子、一套红色的床上用品、十斤喜糖。

    大年初九，天晴。

    上午，戎黎收到了程及寄过来的户口本。

    下午，李银娥和何华英一起，挨家挨户地去送冰糖和烟酒，本来应该是戎黎家里的长辈去送，但他和戎海那边的亲戚老死不相往来，何华英是关关的姑姑，还算得上半个长辈，李银娥算是媒人，两人一起去送喜礼也说的过去。

    戎黎和李银娥家的小徐房客定亲了，这是村里人都知道的。

    红中婶接过冰糖和烟酒：“不办酒啊？”那岂不是喜钱都收不回来？

    李银娥解释：“小徐是城里姑娘，酒席可能在别处办，去国外办也不一定嘞。”

    红中婶想了想，点头说：“也是，我看电视上的有钱人也都跑去国外办婚礼。”她打趣，“小徐跟你关系好，没准到时候你还能去国外参加他们的婚礼。”羡慕啊，她哎了声，“我还没坐过飞机呢。”

    李银娥乐呵呵夸她家小徐房客。

    大年初十，天阴，宜嫁娶。

    徐檀兮早上醒来的时候，床帘拉着，屋里还很暗，枕边已经凉了。

    “戎黎。”

    她喊了一声，没人应她，披着衣服起身，下了楼：“戎黎。”

    戎黎不在家里。

    她洗漱完，他才从外面回来。

    “你去哪了？”

    “你怎么穿这么点就下来了。”早上打了霜，外头很冷，戎黎把沙发上的毯子披在她身上，“我送关关去李婶家了。”

    “早饭呢？”

    “我给他煮了鸡蛋和玉米，还给他买了包子。”

    他已经穿戴整齐了。

    徐檀兮是第一次见他穿正装，腿很长，领带打得很端正，纯黑色的西装很适合他，看上去像个俊朗的贵公子。

    “你几点起的？”

    他说：“六点多。”

    外面兴许是起风了，他头发上落了一小片碎叶，徐檀兮踮起脚，为他拂掉落叶：“你怎么起这么早啊？”

    戎黎看了眼手表：“不早了，还有一个小时民政局就上班。”

    他一整晚都没怎么睡。

    “我去换衣服。”

    徐檀兮把毯子放下，上楼去换衣服，戎黎跟着她上去了。

    她把他挡在门口：“不要进来，我要换衣服了。”

    他摇头。

    好吧，她随他了。

    昨天晚上她就把今天要穿的衣服搭好了，这次来祥云镇她没带很多行李，没有白衬衫，但有一件白色的高领内搭，很适合拍证件照。

    她化了淡妆，戴了最喜欢的耳环，穿了和戎黎同款的大衣。

    到县里民政局的时候，八点不到。

    下车之前，徐檀兮问戎黎：“我们做不做婚前检查？”

    他找好位子停车：“不做，等回了南城，我们自己去检查。”

    他现在只想领证，越快越好。

    徐檀兮都听他的。

    民政局的大厅门口有接待的工作人员，是位上了年纪的女士，他们一进去，女士就上前询问：“照片带了吗？”

    手牵着手，恩恩爱爱一起走，一看就是来领证的。

    戎黎说：“没有。”

    “先去三楼照相，再去二楼左手边的窗口拿登记声明书。”

    戎黎说：“谢谢。”

    时间还早，照相的地方没有别人。

    照相的师傅看见他们进来，把吃到一半的炒粉放下：“来得真早。”

    他把相机和灯光弄好，叫新人坐下。

    “新郎新娘笑一个。”

    新娘笑得很温柔，新郎稍稍侧了一点点头，靠向他的新娘。

    咔嚓。

    两个人漂亮得不像话。

    照相师傅只拍了一张：“照片都不用修，你们是我拍过最好看的一对。”

    徐檀兮笑着道谢。

    戎黎在桌子上放了一把喜糖。

    拿了照片之后，他们去二楼领了登记声明书，填写完签了字之后，交给登记员审查。

    他们来得太早，不用排队，整个过程下来，二十分钟都不到。

    登记员把钢印盖在证上：“你们是今天的第一对，祝你们百年好合。”

    戎黎拿到证，紧绷的神经放松下来，终于笑了：“谢谢。”

    他留下一把喜糖，牵着徐檀兮从民政局出来。

    外面风很大，徐檀兮在门口停下，拿出手帕，擦了擦他手心：“你出汗了。”

    “我紧张。”他盯着手里的两本结婚证，“我们已经结婚了对吗？”

    “嗯。”

    跟做梦一样，他还没有真实感。

    “受法律保护吗？”

    徐檀兮点头。

    他不确定的样子有一点点傻：“还有没有别的手续？”

    徐檀兮笑着摇了摇头：“已经拿到证了。”

    戎黎不放心，折了回去，问大厅的那位女士：“拿到证就可以了吗？还有没有别的流程？”

    女士说：“没有了。”

    “网上说要宣誓。”

    怕出差错，戎黎昨晚查了很久的资料。

    女士微笑着解释：“我们这里不用宣誓。”

    就像有强迫症的人，明知道自己关了门，还是会怀疑没关，回去确认之后，走到半路，又重新开始怀疑。

    戎黎现在就是这个状态：“不宣誓会不会不算数？”

    “……”

    女士耐着性子：“先生，你已经拿到证了。”

    “那如果证掉了或者坏了呢？”

    “可以补办。”

    戎黎放心了：“谢谢。”他把给女士的喜糖放在了旁边的桌子上，牵着徐檀兮走了。

    女士吃着糖，又重新相信爱情了。

    回到车里，戎黎第三遍核对完结婚证上的每个字，然后才收起来，两本一起收起来：“杳杳，我们现在是夫妻了。”

    “嗯。”

    他笑着，眼睛却有点红。

    “怎么了？”

    他把她拉到怀里抱着：“答应我一件事。”

    徐檀兮没有问是什么事：“好。”

    “不要跟我离婚。”

    “不会的。”她仰着头亲他的下巴，“我们不会离婚。”

    庚子年正月初十的风和太阳都听到了，不能反悔。

    之后他们去了一趟超市，昨晚答应了戎关关，要给他买好吃的。

    结账的时候，戎黎看了一眼收银台旁边的计生用品。

    他没拿。

    回镇上的路上，他开着车，看着前面，突然说：“杳杳，我不想避孕。”

    昨天晚上他查结婚资料的时候，在网上看到了一句话：孩子是婚姻的纽带。

    徐檀兮丹唇微张，脸颊通红，被他的话弄得猝不及防。

    戎黎转头看她：“可以吗？”

    过了一会儿，她才轻声答应：“嗯。”

    九点半不到，他们就回竹峦戎村了，车刚停在巷子里的空地上，戎关关就跑过来了。

    “哥哥。”他叫完哥哥，又绕到副驾驶去，兴冲冲地问徐檀兮：“嫂嫂，给我买好吃的了吗？”

    “买了。”

    徐檀兮怕车门打到他，让他站远一些。

    李银娥也过来了：“领到证了没？”

    戎黎拎了一袋吃的下来，嗯了声，今天寒风凛凛，他眉眼里春风得意。

    李银娥笑说：“便宜你了。”她把徐檀兮拉到一旁，“小徐走，去帮我剥花生。”

    “哦。”

    当然不是剥花生，李银娥同徐檀兮说了很多体己话，叫她不要惯着戎黎，叫她不要太好脾气，说夫妻之间最重要的是坦诚，要相互包容。

    戎黎听力好，在外面都听得到。

    坦诚？

    光明磊落的人才敢坦诚，像他这样曾经阴暗过的人，连光都是偷来的。

    他在黑暗的缝隙里，偷了徐檀兮这束光，从没打算还回去。

    中午要吃面条，寓意顺顺利利。

    下午，戎黎带着徐檀兮去送喜糖，李银娥都包好了，每一户十二颗糖、六颗甜枣。

    傍晚，他去买了一对红蜡烛。

    晚饭后，他发了条朋友圈，晒了结婚证，配文两个字：【已婚】

    陪练：【恭喜六哥】

    这是池漾。

    镇友：【跑腿费结一下】

    这是程及。

    戎黎微信好友就那么几个。

    戎黎洗碗的时候，徐檀兮接到了秦昭里的电话。

    “你跟戎黎去领证了？”

    徐檀兮还没有告知亲友：“你怎么知道的？”

    “戎黎晒了朋友圈。”

    秦昭里是戎黎的第三个微信好友。

    说实话，看到那两本结婚证秦昭里有点不是滋味，她就像是被骗走了闺女的老丈母娘，有种想打断戎黎狗腿的冲动：“他骗你去的？”

    徐檀兮很袒护那只狗子：“没有骗我，是我愿意的。”

    不仅骗人，还骗心。

    秦昭里更想打断戎黎的狗腿了，恨铁不成钢：“宝贝儿，你才二十四，你们才谈几个月，一年之痒、三年之痒、七年之痒，一个都还没开始痒呢，你就把自己嫁出去了。”老丈母娘接受不了，“这也太快了。”

    往日那个与异性说话都要隔几米的小淑女说：“没有很快，我的嫁衣已经绣好了。”

    秦昭里想起这茬了，徐檀兮刚和戎黎在一起的时候，就开始绣嫁衣了。

    不知道戎黎给她灌了什么迷魂汤，把她迷得这样神魂颠倒。

    秦昭里没别的说了：“要幸福，不要委曲求全，万一，我是说万一，他让你伤心了，一定告诉我。”

    她会找人把戎黎打到半死，然后带走徐檀兮。

    “好。”

    秦昭里挂了电话。

    八点半不到。

    “戎关关。”

    在看动画片的戎关关扭头：“嗯？”

    戎黎说：“去屋里睡觉。”

    “我还不困。”

    戎黎把电视关了：“让你去就去。”

    戎关关不情不愿：“哦。”

    他去睡觉了。

    院子门口挂了红灯笼。

    戎黎去把院门关上。

    他回屋，蹲在徐檀兮面前：“杳杳。”她手上那本书一页都没有翻动，“头抬起来。”

    徐檀兮抬起头，未施粉黛，脸上的红是说给戎黎听的告白。

    他亲吻她滚烫的脸：“你愿意吗？”

    她点头。

    他牵着她，回了房间，把一双红烛点上。

    大红的喜被已经铺好了，枕头上锈了比翼双飞的大雁。

    他把她放在床上，耳廓发红，眼里是最纯粹直白的欲：“我可能会把你弄哭，不要不舍得，你疼了就咬我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾狗子：狗贼，快放开那个姑娘！

    戎狗贼：你愿意吗？

    徐姑娘：愿意。

    顾狗子：……

    看在我让狗子吃肉的份上，原谅我更得这么晚好不？月底了，月票要投哦。

