    “天道无极，大荒真气。”

    “源法通神，地之虚极……”

    深夜，方乾出现在石塔内，小心翼翼的修炼天极神诀。

    说来也奇怪，从第四种道图出现的符文，竟然让他能够融会贯通天极神诀，现在的他仅仅只需要运气按照天极神诀的修炼之法运转便可。

    整个过程，甚至不足半刻的时间！

    要知道，越是强大的功法，便越是晦涩难懂，难以修炼。

    之所以会如此，就是因为后世的功法都是从古人的功法中进行简化才演变而成的，只为能够让更多的人用最少的时间修炼成功。否则的话，天下修士的数量最起码也要锐减七成。

    凡事有利弊，而在这件事情上，就体现的非常明显。

    “开始了。”

    方乾心念闪烁，他能够清晰的感觉到体内的血液在沸腾，竟然溢出了血管，开始包裹经脉。

    那等出血量，如果不是方乾有所准备，怕是会以为自己走火入魔了。

    血，是人体内流动的生命力量，极具灵性。

    纵横交错如蛛网的经络被鲜血浸红，那些血水聚而不散。

    融合，改变。

    然而，事实上的出血量远远超出方乾的想法。

    何止是两成血？

    足足耗了三成血，一切才停了下来。

    此时，一个时辰的时间已经过去。

    石塔内的天地灵气已经荡然无存，方乾睁眼，透着无尽的虚弱，一张脸煞白，双手疲乏无力，只觉得眼前阵阵发黑。

    保留着意识出了石塔，方乾再也坚持不住躺在床上，心底依旧有一个念头。

    “成了吗？”

    他这一睡，却足足睡到了第二天黄昏。

    待再有意识的时候，方乾依旧觉得头晕目眩，饥肠咕咕。他艰难爬起，虚弱的喊了一嗓子，“林磊。”

    那林磊也不知道是不是就在门口盯着，方乾这边喊，他那边就跑了进来，“姑爷，你这是怎么了？你没事吧？”

    方乾艰难道：“吃的。”

    林磊一怔，继而忙道：“好嘞，我现在就去取来。”

    话落，他匆匆跑开。

    方乾盘腿端坐，努力的运转天极神诀，一直到林磊赶回的时候才收功。

    看着方乾狼吞虎咽的吃喝，林磊心底起疑，这人倒是奇怪，昨天明明没有什么事情发生，却睡到了现在，而且现在看起来和昨天完全就是判若两人！

    就是个白痴都能够看出来，方乾简直就是大病一场。

    片刻后，方乾停了下来，也觉得感觉好了不少。

    忽然，他眼底身处有喜色一闪而过。

    他能够清晰的感受到外边的天地灵气以一种缓慢的流速进入自己的身体，并且被经脉自主吸收，之后进入灵海。

    速度是正常修炼的三成左右。

    功法的效果，是真的！

    方乾心中无比兴奋，但是脸上却并没有表现出来。

    林磊迟疑道：“姑爷，你没事吧？”

    方乾叹了口气，“抱歉，让你担心了，我从小体质就不好，留有隐疾，昨夜就是突然犯病了。”

    林磊眼中有精光一闪而过，忙道：“要不要请医师？”

    方乾摆手，“不用，也不是什么大毛病。”

    说完，起身伸了个懒腰。

    林磊开始将盘碟筷子收入食盒，“姑爷，那我现在把餐具送回去。”

    方乾又坐回床边，强忍兴奋的认真参悟天极神诀。

    林磊关上房门，径直去了厨房。

    “方乾似乎有隐疾。”

    林磊声音很低，“今天突然变的很虚弱。”

    旁边一个正在摘菜的老者低头道：“是不是修炼功法导致的？”

    林磊道：“我一直监视着他，并没有发现他修炼过。毕竟就是个十四岁的孩子，恐怕还意识不到他自身的危机。”

    摘菜的老者往门外看了一眼，“红色道图的拥有者，可不容小视。”

    林磊晒然一笑，“我真没觉得他有什么奇特之处，而且就算他是红色道图又能够如何？就是个凝道境，而且时间那么短，他连道图都没有熟悉，就更加休想参悟道图秘技。”

    话落，又道：“我故意传出话去，说姑爷根本就瞧不上不语少爷和四小姐。以他们两个的脾性，肯定忍受不了被方乾轻视，一定会搞出一些乱子出来。到那时，我们就可以知道，这红色道图到底有多强。”

    老者冷笑一声，“最好死在他们的手下，也免的我们麻烦了。”

    林磊面露迟疑，老者道：“怎么了？”

    林磊蹙眉，“有一件事情我倒是想不明白，你说这方乾也就十四岁，可我有时候却觉得他似乎很有城府，心机深沉。”

    老者瞥了林磊一眼，淡然道：“你怕是想的太多，像他这个年纪，想的最多的大概就是去哪里玩吧。”

    林磊眉头紧皱，“我就是想不通，你说宋阳明到底是怎么死的？如果按照宋辉的说法，是有更强者出现杀了宋阳明。可您觉得，既然有那等一击杀死宋阳明能力的人，为什么他不出手解决掉方家的危机？再则，红色道图拥有者，就算是去周天星门、死门这些古老的门派，也必然是香饽饽，怎么还有人会无视他呢？”

    “我思来想去，就是想不明白，所以我得出的答案就是，宋阳明很有可能就是方乾杀的。”

    老者微微变色，“你这个想法很大胆。”

    林磊道：“但是不可否认有这个可能性。”

    老者沉声道：“方乾只是凝道境，刚获得道图不久，而宋阳明可是霸道境！”

    这中间还隔着得道境和御道境，那是无法逾越的鸿沟。

    就算偷袭都没用！

    林磊迟疑道：“这就是我唯一想不通的地方，如果能够把这一点搞清楚，就知道是不是方乾了。”

    老者也不由的陷入了沉思中，“如果真如你所说，那么这个方乾就不能够当十四岁的孩子来看待了。”

    林磊道：“我明白，那么现在上边的意思是？”

    老者低声道：“静观其变，总之不能够让方乾顺利的和龙婉月成婚，更不能让他们有孩子出现。上边不想赌，也根本就不想给龙家这个机会。”

    林磊颔首，“为了以防万一，我们现在就可以下手了。”

