    十万大山！

    上冠景云，下通地脉，巍然独秀，有若云台。

    丝丝缕缕妖气冲宵，天穹之上遍布青色妖云，一朵朵妖云积累在一起，遮天蔽日，天地一片昏暗。

    大妖张开双翅，呼啸间冲天而起，双翅煽动间，掀起一股飙风，肆虐吹刮的飙风，卷起山峦生长的一棵棵高大树木。

    大妖尖锐嘴巴张开，一头自地面上奔跑的十丈庞然大物，骤然间拔地而起，自天空中旋转起来，一股劲风卷动，最后落入大妖口中。

    展动双翅，大妖已经消失无踪。

    一名男子站在地面上，平静的凝视着这一幕。

    男子双耳垂肩，鼻梁高挺，一双眼眸似醒还醉，其皮肤晶莹通透，闪烁著炫目的光泽，淡蓝色的华服一尘不染。

    一旁一尊异兽晃动，雪白的山羊胡须颤动，前蹄缓缓跪下来，正跪坐于男子一旁，嘴巴张开传出洪亮声音：“妖师阁下决战在即，不知我妖族该如何做？”

    妖师一双醉目，缓缓自远方景色移开，观望着一旁白泽，充满磁性的声音响起道：“大楚，九皇殿，天王殿，三者决战，只是癣疥之疾，那鬼物才是大患。”

    “上古时期，黄金盛世，鬼物入界，打的天崩地裂，这才勉强阻止对方。”

    “时至今日封印溃散，鬼物即将脱困而出，这才是最为重要事情。”

    白泽双眸充斥灵动，声音徐徐响起道：“正是如此，所以这一场决战，不论是我妖族，还是魔族，皆是冷眼旁观。”

    “可那鬼物非是断智之徒，上古凭借一己之力，覆灭一界，如今脱困而出，必定广募爪牙，隐于暗中。”

    “三清道祖要整合一界，建立恒古未有之天庭，统御八方，镇压天地，合一界之力，但那鬼物岂能任由三清道祖布局，而自身无动于衷？”

    “所以这大楚，九皇殿，天王殿三者决战，也是终战，鬼物是不会给三清道祖整合一界的机会。”

    “首战即决战，一战定乾坤。”

    白泽语气寂寞寥寥道：“上古黄金盛世，如仙道天仙的妖圣，我妖族已有过百名，时至今日已经不足三分之一。”

    “其他仙道和魔族等等，也只是上古三分之一，其中大部分惨死，一部分死于末法之世。”

    “当今之世远不如上古，而诸位祖境强者，如妖师阁下等主持三界合一，耗费心力不说，因为世界晋升，从而不能真身入界，只有化身行走。”

    “上古时期伤势，至今才刚刚痊愈，想要再镇压那鬼物，可谓是千难万难。”

    “上古时期两败俱伤，如今连两败俱伤的能力都未曾有了。”

    妖师目光平静，语气中正道：“透过去，晓未来，避凶趋吉这是白泽你天赋，不知道该怎么做？”

    “才能幸免于难？”

    白泽未曾犹豫考虑，果决的张口讲道：“鬼物占据这一方世界，已经是大势所趋不可阻挡，那么想要在未来世界中占据一席之地，唯有和鬼物合作，未来才不失高位。”

    妖师从始至终都极为平静，白泽这石破天惊的话语，没有让妖师有任何失态，显然白泽的底细，妖师早已有所掌握。

    妖师展颜一笑，手中折扇轻轻拍动着手掌，风轻云淡的讲道：“合作？”

    “说的好。”

    白泽也浮现出笑容，微笑讲道：“妖师阁下乃祖境强者，自身和天道相合，为世界至强者。”

    “这一方世界正在晋升，等到世界升迁结束，妖师阁下实力也会进步，始终皆是至强者。”

    “祖境不可辱，岂有归顺投降一说，从始至终皆是合作。”

    “主人来此界，并非是灭界而来，而是在追溯一件宝物，只要完成此目的，事后自会离去。”

    “而这一方世界不可缺执掌者，自然会留给合作者。”

    “说到底这一方世界，就算是晋升，那也只是一方大界，最多容纳金仙，而修不成大罗金仙。”

    “甚至要是妖师阁下想要一观诸天风采，主人也可以给妖师阁下一个名额，一起离开这一方大界。”

    妖师从始至终平淡的神色，此刻终于出现了动容之色，双眸中生出一丝向往，不由开口道：“真能离开这一方世界？”

    白泽看着妖师动容，笑容更深道：“这自然是真的。”

    “就连我都能够获得名额，以妖师阁下地位，岂能获得不到。”

    “妖师阁下能够在这一方世界修成祖境，要是前往大千世界，未来前途不可限量。”

    妖师醉目生出神采，那向往之色更浓，手中折扇张开，轻轻煽动着，修祖境，非金仙，这非是妖师潜力不足，而是到了世界极限。

    要是在一方大千世界，足以容纳大罗金仙，妖师自有信心，己身再获得进步。

    如那覆灭一界的鬼物，不论是资质和心性，不要说和己身等祖境相比，就算是其他太微天王等也是不如。

    不，连面前这位白泽都不如。

    要是处于大千世界，白泽岂能为奴，双方地位将要翻转。

    可因为出身大千，世界强盛，能够修成金仙，强于自己这等借助世界之力的祖境。

    世界啊。

    妖师心中叹息一口气。

    看着面前白泽，不愧是妖族智者，短短一席话，直指人心。

    退则执掌世界，进则前往大千世界。

    妖师再叹一口气，手中折扇合拢，对着四方连连指向，语气淡然讲道：“九婴，计蒙你们都出来吧。”

    声音落下，一股股妖气冲起，像是撑起天地的天柱，深青色的妖气席卷千万里，山川崩塌，江河改道。

    一位位如神似魔的伟岸身影，自暗中已经走出。

    妖师凝视着他们，知晓要是自己不应，这一具化身，就是被围杀的命运，他们不允许消息传递出去。

    妖师没有去看计蒙这一些妖圣，而是看着其中一位巨人。

    魔意涛涛，宛如燃烧火焰，环绕着周身。

    每一步走出，天地颤动，犹如世界中心，万物皆要臣服于脚下。

    妖师目光中淡然消失，这一刻浮现出凝重，心态已经失衡，看着那一尊魔神，失声道：“魔皇？”

