
　　“连神力都用了，你还有什么办法？”

　　艾拉的眼圈红红，眼神中光芒复杂。

　　既有对方岳的殷切期盼，也有一丝淡淡的绝望。

　　这黑暗之力近乎无解，方岳能够做到现在这般，为安德鲁斯稍稍缓解痛苦，延长生命已经是逆天之举。

　　而若是想要彻底的驱逐出安德鲁斯体内的黑暗之力，起码要让方岳的修为提升到轮转境的层次，然后再服用大地神力方可！

　　“我的体内还有最后一丝大地神力！虽然只还有不足两成的力道，我想差不多也够了！”

　　方岳体内的生命之力快速蔓延，体表的伤势以肉眼可见的速度恢复。

　　修炼生命真经方岳最不怕的就是受伤。

　　他的体内生命精气极为旺盛，稍微有点伤势，一个念头落下就可以完全恢复。

　　方岳布置祭坛。

　　然后放下几样祭品。

　　每一样祭品的价值都是相当不菲。

　　有先天之水，有神魔液，还有五行精华。

　　这些东西都很罕见。

　　一般人就算是有钱，也难以将这些东西卖到。

　　“我以之名，呼唤伟大的天使降临！我愿付出这些祭品作为代价，让光明播撒整片大地！”

　　方岳掌握了天使族所在世界的空间坐标。

　　然后以祭台作为平台。

　　沟通天使，祈求降临。

　　“谁在召唤我！”

　　一头轮转境层次的天使族降临。他的身后，一双双雪白的羽翼在轻轻拍打，散播下层层光明的涟漪。

　　在这天使族的身上，洋溢着一股圣洁，崇高，光明的味道。

　　方岳二话不说，抡起手中的大棍子，铿锵一声，直接把这头天使族给打晕了！

　　“把他给绑了！”

　　方岳低吼一声。

　　艾拉等人尽皆惊悚。

　　这方岳是在干嘛？召唤天使，然后绑架？

　　方岳真的很不讲究。

　　连祭祀召唤出来的天使族都敢绑票！

　　这让艾拉有些悚然。她的修为境界的确要比方岳高出许多，可是她却没有的勇气对祭祀召唤出来的天使族下手。

　　因为，这样会被天使族追究和调查。到时候影响太大，没有人能知道，究竟会发生什么。

　　“这并非是真正的天使族，只是伪天使而已！他们有天使族的部分血脉，但并无仁慈，博爱的内心！”

　　方岳在解释着这天使族的来历。

　　同时，他一个大脚丫子踹落到了那伪天使的身上。

　　“给我老实点，别动那些歪心思！我知道你要向自己的族群求援，然而，你不知道，自己已经被族群给卖掉了！”

　　果然，方岳摆放在祭坛上的东西被人收走了。

　　这是天使族有另外的人显化，收走了祭品，他默许了方岳的行为，绑架了一头轮转境层次的天使族。

　　“怎么会这样！”

　　那天使族有些绝望。

　　他是堂堂的天使族，怎么会有人对挥动黑刀。“其实，被召唤到这个世界，我也不会亏待你！在天使族中，你也只是一个小兵，天使族的内部机制，我也约莫明白。哪怕是最普通的天使族在成年之后，也都是天地境的层次！轮转境，大概在一百头成年

　　的天使族中就诞生一层。你也只是刚刚摆脱了最底层的序列！”

　　方岳慢慢悠悠的说道。M.23sk.com

　　他在击溃那天使族内心中最后的一道防线。“而你在玄黄世界，修炼到轮转境的层次，不说别的，怎么样也是一位名宿级的强者，而且外来的和尚会念经，在玄黄世界之中没有几头天使族，你的能力，运用的好。说不定会有意想不到的收获！能够以

　　更快的速度突破到阴阳境的层次！”

　　方岳打一个棒槌，给一颗甜枣。

　　这天使族的哥们，果然是心动了！

　　“你说的可是真的？我在天使族中，很快就要获得突破到轮转境第四层的资源了！这些东西，你必须要补偿我！”

　　那天使族缓缓的站起来身来，他在跟方岳讨价还价。

　　“突破轮转境第四层的资源？这个没有问题，包在我的身上！不过，一切都代价，你需要帮助驱逐掉这位安德鲁斯前辈身上的黑暗之力。”

　　方岳看向那位天使。

　　论及对光明之力的应用，天使族的才是真正的行家，而且他们常年与魔族对抗，对于驱逐黑暗之力另有一套。

　　方岳施展出来，充其量只是照猫画虎。

　　而天使族将这样的手段施展出来，才是真正行云流水。

　　天使微微皱眉。“这黑暗之力是彻地境的强者留下的！我可以驱逐，但需要一些资源的辅助，比如说神魔液，黑暗之力的侵蚀，本质上是一种神魔之力的演化！只有返本溯源，这黑暗之力才能够完全炼化，否则的话，即便

　　是以我的修为境界，也只能暂时的缓解和压制黑暗之力侵蚀的速度！”

　　这头天使族很理性，他明白自己是回不去了！

　　他只能走一步看一步！

　　否则的话，被这个把自己从天使界中召唤出来的猛人发现自己没有价值，很有可能在盛怒之下，决定杀人灭口！

　　“这个没有问题！你要多少！这些够吗？”

　　方岳取出了数十滴神魔液，每一滴都有成年人的拇指度大小。

　　那天使族被吓得心惊肉跳。

　　“够了，够了！一滴神魔液，便能够化解掉这位前辈身上所有的黑暗之力的侵蚀！”

　　那天使的心脏还在噗通噗通的跳动。

　　他不由自主的吞咽了一口唾沫！

　　那可是神魔液，在天使界中都号称是最稀缺的资源。

　　一滴神魔液，能够让教主级层次的天使族强者反目成仇。

　　因为这东西，可以帮助天使族觉醒古天使的血统！

　　进而实现，血脉进化，挖掘出无尽的潜力！

　　一出手便是数十滴神魔液，这家伙是什么来头？

　　老爹是圣人吗？

　　还是来自一个极为古老的家族，可以俯瞰诸天，连这种天使族梦寐以求的资源都可以不放在眼里。

　　那天使族的心中胡乱猜测。

　　方岳将其他的神魔液收回，留下一滴，递到了那天使族的手里。

　　“这东西怎么用？”

　　方岳对神魔液的了解寥寥。

　　他也只是在体内道花绽开的时候汲取过一些。

　　“天使族有古老的咒语，能够激活神魔液中最古老的魔神之力。天使族，魔族，本质而言，都是混沌初开时候魔神支脉的演化！一切的力量，最终的进化方向，都是重新归于本源！”

　　天使族面容严肃，要表现出自己的价值。

　　万一能够得到方岳神魔液的赏赐，他的潜力将无比浓厚！

　　一般的天使族，阴阳境的巅峰便是尽头！

　　而如果能够激活古天使的血脉，甚至可以走到彻地境，通天境，成神成圣，前景光明。

　　一滴神魔液被安放在了安德鲁斯心脏的位置。

　　伴随着晦涩的咒语响起。

　　一片片光明之力组成的符文，好像是漫天的雪花洋洋洒洒，从空中落下。

　　这是祝福符文，唯有天使族可以施展。

　　符文旋转，转眼之间，漫天铺地！

　　安德鲁斯体内的黑暗之力，化成了丝丝缕缕的黑线向着那滴神魔液不断汇聚！

　　神魔之力逐渐沸腾，演化出一道神魔的虚影！

　　这滴神魔液来自于一头三足金乌，它的血脉纯净，仿佛是一切金乌的师祖。

　　黑暗之力遇之蒸发。

　　不过片刻工夫，让无数沙妖族的强者都速手无策的黑暗之力，竟然就被神魔液全部化解！

　　安德鲁斯，仿佛去掉了沉重的枷锁，他感觉浑身上下无比轻松。

　　黑暗之力尽去，他的面容也变得年轻了些许！

　　只是他的伤口犹在，其中的道伤并没有随着黑暗之力的消散而疗愈！

　　那是规则之力的体现，是道则形成的符文碎片化成的法则链条。

　　这些东西，很难剔出。

　　需要水磨的工夫来慢慢化解！

　　一个不慎，甚至会再度反噬。

　　但是没有了黑暗之力的枷锁存在，安德鲁斯的实力起码可以发挥出七成左右，不受任何影响。“安德鲁斯前辈，摆在你的面前有两个选择，一个是炼化掉这滴神魔液，你体内的道伤会自然而然的消失，炼化神魔液，可以让你继承三足金乌的道统！实力甚至会更上一层。但是，你的体质也会随之变化

　　，具有神魔的部分特征。那样的话，你突破彻地境的难度将会暴增。甚至此生都不会再有突破彻地境的希望！另外一个选择，是花费漫长的时间来用水磨的工夫炼化这些道伤。

　　其实道伤，本质上就是他人对于法则的领悟，它是伤患也是机缘，如果能够全部炼化，你必然可以突破到天地境的层次！”

　　那天使族正色说道。

　　这位天使族看起来不怎么滴，但是毕竟是天使族出身。

　　他的背景不同，接受到的教育乃是顶尖的。

　　视野，目光，格局也比方岳要大出许多。

　　“我选择第一种方式！”

　　安德鲁斯几乎没有犹豫，很平静的选择了那天使族提出的第一条路。

　　“你可是要想好了，一旦炼化神魔液，虽然在短时间内你的伤势能够痊愈，甚至实力方面更近一层，但未来的修行路断，突破教主级的层次几乎成为一种奢望！”

　　天使族露出一抹异色。

　　对于安德鲁斯的选择颇为不解，修炼，到了安德鲁斯的程度对于突破彻地境的执念已经是无比深刻！

　　有这个的机会，能够顺利突破到彻地境。

　　他不应该有所放弃才对。安德鲁斯说道：“我族中危机将至，没有时间等待我千百年后再做突破！我想要尽快的恢复战力，来为族群贡献自己的最后一份力量，同时希望能够看着小艾拉顺利长大，不再受到她哥哥们的欺凌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十九章 大地神力免费阅读。https://xs.23sk.com 