    煎熬了2个小时，终于马晗拯救地球。

    “我，我竟然还活着。”

    路温鸭子眼神呆滞，已经看麻，拿起可乐，里面的冰块早已融化，喝上一口压压精。

    “呕，我憋不住了，我去洗手间。”

    朋友甲捂着嘴，一脸蛋疼地跑出去。

    路温鸭子随着人流来到影厅走廊，耳边骂声不断，甚至不少马晗死忠粉气到要脱粉。

    他提振精神，打开直播间。

    粉丝们涌入，人气值慢慢地回升，爬到10W+。

    “咳咳，我看完了。就奉送四个字，如果《三体》发出的警告是‘不要回复’，那么，我现在就想警告观众老爷，不要买票，不要买票，不要买票！

    烂尾，超级大烂片，神特么科幻大片！

    这是打开国产科幻电影的大门吗？这是他吗的焊死了，还上十八道锁。

    一个拍爱情片的导演，口口声声说要跳出舒适圈，要敢于挑战科幻片，什么鬼，到头来不还是披着末日科幻外衣的言情嘛！

    关键言情就好好组CP，杨小蜜跟马晗？想让我们嗑起来，连工业糖精都不肯多洒一把。

    鸭子，谁喜欢谁，都讲不明白……”

    “咦，这个声音，好像一个我经常听的某个up主，鸭子，对，路温鸭子1900。”

    一对路人情侣的男人驻足，回头一瞅，就看到路温鸭子愤怒地狂喷：

    “我爆肝也要把三天做出视频，某些人为了圈钱连脸都不要了，硬要蹭国产科幻，你们知不知道这样会毁了国产科幻……”

    他立马凑上去，补了一句：“已经结束了，已经结束了，国产哪有科幻嘛？！”

    “啊。”

    路温鸭子吓得发出叫声，这才意识到，已经被《上海堡垒》影迷们团团包围，一个个怒气值，不比自己低。

    灵光乍现，流量公式诞生。

    “来，老哥，你对《上海堡垒》有多失望？”

    群情激愤，抢着发言：

    “在失望方面，跟国足一样，就从来没有让人不绝望！”

    “总司令的手下就杨小蜜一个直属下属，光杆司令是不是，军衔体系乱七八槽，那个马晗，那个发型，我一个退伍老兵很愤怒，这是侮辱军人！

    “何止侮辱军人，简直侮辱沪市。”

    “也侮辱我们的智商，偌大一个沪市，灰鹰小队四个人拯救世界？灭霸都需要几十个超级英雄对付！”

    “我他吗花2个小时，就是盼着国产科幻，给我出这么个玩意儿！”

    “………”

    四周，马晗、杨小蜜的应援粉丝们，有的敢怒不敢言，有的嫌丢人溜了，有的当场醒悟……

    路温鸭子也不放过，不拍正脸怕侵权，拍的都是背影、侧影，直播间人气值猛增。

    “看到没有，看到没有，连粉丝都看不下去！《上海堡垒》对国产科幻是一个致命打击，对流量明星、粉丝电影也是个致命打击！”

    …………………

     8100万？

    首映单日的票房成绩拍在滕花涛、马晗、杨小蜜等人的眼前，各个心脏抽搐，呼吸急促。

    鬼都知道第一天都会注水，票补预售。

    就这只有八千万，连一个亿都没有。

    杨小蜜立马意识到，完了！

    瞧了眼滕花涛，他瘫坐在椅子上，两眼无神，再看看马晗，眼神扑闪，隐约发觉他在想什么，因为她此时也这么想：

    甩锅！

    肯定不是我的错。

    我已经演的那么到位，要错也是错在导演，他喊的“咔”，要错也错在编剧，他写的剧本。

    我就是一个演员。

    杨小蜜不动声色，表面安慰着：“滕导，现在是工作日，票房没有周五周末高很正常，我猜两三天以后就会反弹的。”

    马晗也说了几句，然而气氛凝重，弥漫在休息室的空气都透着尴尬。

    杨小蜜借口到外面透透风，溜到洗手间反锁，围信给曾加，言简意赅：

    片已扑，公关洗地。

    …………

    第二天。

    窗帘紧闭，忘关的台灯亮了一夜。

    桌上的电脑一直亮着，wps文档里显示《错的不是它！光时9.2分，打开华夏科幻大门的神作〈垒堡海上〉》。

    嗡嗡，嗡嗡，手机铃声响起。

    路温鸭子把手伸出被窝，捞起手机一瞅，果断是介绍金主给饭恰的朋友，立马惊坐起。

    “什么？洗《上海堡垒》！

    “不是，这不是钱的事，多少钱都没用，大哥，我号不要啦，我还要在影视up圈混下去的。”

    “我保证不往死里黑它，行吗？”

    “什么，还要把马晗、杨小蜜摘出来，这难度太大，必须是另外的价钱啦……”

    得到对面的答复，路温鸭子把手机一扔，高兴地在床上打滚，骂烂片掐流量，有流量赚大钱，还有比骂华语烂片更爽的吗！

    但高兴完以后，心里一阵空虚。

    就像水军，黑人是工作，喜欢是兴趣。

    他他喵也希望华语电影干爆好莱坞。

    朋友甲敲开门，捂着鼻子，“哎，总算醒啦，抽什么烟，赶紧收拾一下，待会儿出发。”

    “出发，去哪？我今天接活了，得闭关把昨天肝出的文案改改。”

    “当然是电影院，看《红海行动》。”

    “等等啊！”

    路温鸭子一怔，连拖鞋都不穿，直接飞奔到洗手间，不到5分钟，连刷牙洗脸带洗头，一气呵成。

    太快了！

    就连早饭，都是在出租车上解决。

    抵达影院时，本来工作日冷清的大堂，充满着学生党，胡椒、小羽毛的粉丝居多，也有纯叶光纪的影迷。

    这回没有开直播，径自找到座位。

    “哈！”

    连打几个哈欠，一对熊猫眼眯成一条缝。

    模模糊糊的视线里，一辆行驶在海洋上的货轮，正在索马里海域，突然就被海盗劫了。

    而且，残忍地枪杀华夏船员。

    跟《战狼2》一模一样，都是好莱坞的叙事套路，开局就来一个吸睛提神的小高潮。

    章译率领的蛟龙一队，王潜源率领蛟龙二队，各自就位，像通讯兵的白羽，吴晶的师妹蒋璐侠演的霸王花佟莉，随时准备行动。

    紧张感伴随着直升机的螺旋桨声，渐渐地溢出银幕。

    “嘟嘟嘟～”

    “队长，队长，两分钟之内给你回复，完毕。”

    狙击手王彦林得到狙击指示，问到：“李懂，我们这边有什么机会。”

    趴着的观察员章艺兴放下电子望远镜，分析着狙击环境，“船头到船尾方向乱流很多，平均45到55 之间……”

    “队长，队长，十秒之内开始狙击，完毕。”

    王彦林话说完，蛟龙突击队全体准备。

    紧接着，一段升格慢镜头的子弹时间，瞬息之间，蛟龙一队击毙指挥室的全部海盗，人质毫发无伤。

    “卧槽，带感！”

    路温鸭子困意全无，两只熊猫眼瞪得老大，炯炯有神。

