
　　“想要离开，那就打败我吧！”黑衣御姐冷笑一声，她摇身一变，黑色的雾气笼罩在她身上，她竟然变成了林恒父亲的样子。

　　本来打算一拳打上去的林恒微微一愣，而后就在他发愣的瞬间，“父亲”一脚踹了过来。

　　“砰——”

　　这一脚正踹在林恒的心口，他整个人都倒飞了出去。

　　摔在地上的林恒只觉得浑身上下一阵剧痛，他看着远处加速重来的“父亲”在心中对老爹轻声道了个歉，而后猛然间站起身来，也是一个箭步冲刺冲了过去。

　　“该死的东西，不要顶着父亲的脸呀——”林恒咆哮着一拳打了出去。

　　“砰——”

　　这一拳结结实实的打在了“父亲”的脸上，接下来周围的环境忽然开始剧烈地晃动了起来，世界随之开始崩塌。

　　“父亲”也开始缓缓破碎，那名黑衣御姐再次出现，她伸手勾住林恒的下巴，伸出舌头在自己的红唇上舔了舔，而后风情万种的说道：“很不同的小家伙，我已经迫不及待的想下一次见面时的场景了……”

　　林恒身体猛地一个趔趄，而后他脸着地重重的摔在地上。

　　但是林恒没管脸颊上传来的痛感，他立刻抬起头向四周看去，便见四周的景象缓缓的变成了那供奉着巨大镜子的大殿。

　　林恒爬了起来，向周围看去，却见此刻敖雪、洛霞、御灵月儿全都跪坐在蒲团之上，身体也正在猛烈的抖动着，汗水更是打湿了衣衫。

　　“她们也一定是碰到了一样的场景……”林恒想着不由得为她们担忧了起来。

　　如果当时不是自己洗手的时候水流的方向出现了偏差，只怕自己现在还陷在那片“温柔乡”中。

　　林恒抬起头看着那面巨大的镜子，心中暗道：“好高明的手段，先给我们看一段残忍的画面，而后在给我们看一段我们最想生活的地方，这任凭什么人也要陷进去吧？”

　　“给我——滚开！”忽然一个低低的呵斥之声响起，林恒急忙循着声音看去，却见正在蒲团上颤抖地敖雪发出了声音之后，身体向着前方栽了下去。

　　林恒可不舍得让小龙女脸着地，他眼疾手快的伸手一把捞住小龙女将她抱在了怀中。

　　敖雪抬头一看拥抱着自己的事林恒，一双碧蓝色的大眼睛中立刻浮现出一抹水汪汪的颜色，她拉着林恒胸前的衣服，认真地问道：“林恒哥哥你是林恒哥哥吗？”

　　这是一句毫无逻辑的话，但是林恒还是一下子明白敖雪到底想问什么。

　　“我是，我是。”林恒知道敖雪肯定也在秘境之中遭遇了“温柔乡”虽然林恒很意外她竟然是除了自己以外第一个逃出来的人。

　　大滴的眼泪从敖雪的眼角滑落，她哭着道：“林恒哥哥，我刚才看见父亲还有爷爷了……可是敖雪知道那是骗我的，我……父亲从来没有和我那么耐心的说过话，而我爷爷小雪从前也从未见过……有人想把小雪骗进去不出来了。”

　　林恒伸手轻轻地顺着敖雪的后背并低声安慰道：“小雪别怕，都已经过去了，都已经过去了……”

　　敖雪急忙伸手擦干了眼泪，她偏过头看了一眼还陷入幻境之中的洛霞，急道：“林恒哥哥，快帮帮洛姨。”

　　林恒想了想赶紧从怀中摸出一只水袋，他左右瞧了瞧，见周围并没有黑袍人，林恒直接拉开水袋的袋口，将冷水向着洛霞的脑袋上倒去。

　　冰冷的水浇上去后，洛霞的身体猛地颤抖了好几下，而后“唰”的睁开了眼睛开始大口喘息这。

　　洛霞伸手抹了把脸向着左右看去，但见周围的环境之后，先是愣了三四秒后，方才反应过来。

　　也不知洛霞究竟是在幻境之中经历了些什么，竟然满脸的怅然若失之态。

　　但此刻林恒无暇多问，他看向了跪在另一边瑟瑟发抖的御灵月儿。

　　林恒将水袋中未倒完的水罩着洛霞的脑袋兜头浇了下去。

　　后者“嗷”的一声，也猛地睁开了眼睛，迷茫的看着周围。

　　林恒将水袋收好，低声道：“此地太邪性了，不是久留之地，快走。”

　　御灵月儿此刻方才反应了过来，她偏过头悄悄地看了林恒一眼，脑海之中似乎又出现了刚才看到的画面，她的脸颊忽然无声的红了起来。

　　御灵月儿将湿发夹在耳后，迅速跟向了林恒离开的步伐。

　　一行人从大殿之中离开后，并未在此处教堂之中逗留，而是径直离开了。

　　他们是上午进去的，但此刻走出教堂的时候，却发现太阳已经往西方挪动了不少。

　　“现在……已经是下午了吗？”洛霞有些吃惊的说道。

　　林恒微微点头道：“恐怕是的。”

　　“该死的，难道我们在哪里呆了……呆四五个小时？”洛霞脸色有些难看的继续道。

　　林恒叹了口气道：“恐怕是这样的。好了，路上可能有圣殿骑士的眼线，咱们不要逗留了，先返回旅店之中再说吧。”

　　众人便一路返回了租住的大车旅店之中，由于众人都在那面大镜前出国了淋漓大汗，故而当人们返回旅店之后都纷纷的洗了澡。

　　林恒等人也不例外，洗完澡后，众人穿戴整齐的聚在一起。

　　“我大概已经猜到了咱们要找的第二件神器究竟是什么了。”林恒直接开口道。

　　洛霞与御灵月儿并未开口，而敖雪却举起手大声地问道：“林恒哥哥，第二个神器是什么？”

　　“就是圣镜教的圣镜。”林恒直接道。

　　洛霞却蹙着眉头道：“我也猜到了第二件神器是圣镜，但眼下咱们在这蓝都之中却是要人缺人，要缺战斗力缺战斗力。”天籁小说网

　　林恒听完洛霞的话，他眉头轻轻的挑了挑，心中暗道：“好家伙，看这架势要是自己在这，这些人能想到的办法就只剩下硬抢这一条路了。”

　　御灵月儿也开口道：“如果我们能知道这一次考验的主题就好了。”

　　林恒闭上了眼睛开始盘算着这次的考验究竟是考什么，他想了许久之后再度抬头心中仍然是毫无所获。

　　“该死的……”林恒伸手攥住了拳头，这种让他感觉不到下一步发展方向的感觉实在是太差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第267章 神器免费阅读。https://xs.23sk.com 