    询问过护士以后，得知新来的病人在12床。

    陆晨快步走向12床所在的病房。

    此时，时间已经到了晚上九点。

    外面漆黑一片，病房中灯是火通明。

    她推着心电图机来到12床。

    床上躺着一个十六七岁的女生，半卧在床上，表情淡漠，精神极度萎靡。

    陆晨看向她的头上生命值，是红色的51！

    又一个生命值低于60的病人！

    ……

    见到陆晨走进病房。

    闵玲便回头道：“把患者安全的送到ICU了？”

    “嗯。”陆晨点了点头。

    病人是安全送达了，但是并不知道还能撑多久。

    “嗯，很好。”闵玲点点头，“那你来看看这个病人，询问病史，复查心电图，然后回去写一下病程。”

    “收到。”陆晨点了点头

    闵玲说完以后，她便回了医生办公室。

    ……

    病床旁，还坐着一个四十多岁的中年男人，应该是女孩的父亲。

    “同学，有怎么不舒服的吗？”

    陆晨走到病床旁，轻声询问道。

    女孩没有回话，仍旧是躺在床上，翻了个身，背对着陆晨。

    陆晨最怕碰到这种十六七岁的小女孩。

    正处于青春叛逆期，很难深入交流。

    一旁的中年男人沉声道：“医生，我女儿最近就是总感觉头晕、乏力，今天晚上这些症状加重了，四肢无力，甚至不能走路了，所以就赶忙来了医院。”

    头晕、乏力？

    四肢无力？

    “在门诊做了什么检查吗？”陆晨皱眉道。

    “做了。”中年男人拿出二张化验单。

    陆晨伸手接了过来。

    第一张，是血常规，没有任何异常。

    第二张，是生化系列，肝肾功能正常。

    但是电解质中，钾离子只有2.1mmol/L。

    这是重度的低钾血症！

    钾是维持细胞生理活动的主要阳离子，对于维持神经和肌肉细胞（包括心肌细胞）的正常运转至关重要。

    正常情况下，血钾（血液中的钾离子）浓度为3.5~5.5mmol/L。

    当血钾＜3.5mmol/L时，人体可能会呈现无力、厌食、恶心、腹胀，严重可以出现呼吸困难、心律失常，甚至猝死等不可预知的危险因素。

    难怪女生会头晕、乏力，四肢无力。

    钾离子这么低，有力气的话，那还奇怪了。

    可是钾离子为什么会这么低啊？

    陆晨眉头一皱。

    通常来说，低钾的原因有三个。

    第一，摄入太少；第二，排出太多(胃肠道、肾脏)；第三，转移性分布。

    “最近她的食欲怎么样？”陆晨道。

    “还可以，和以前的饭量差不多。”

    饭量没有变，就是说应该不是第一个原因，摄入太少。

    “有没有恶心、呕吐的症状？”陆晨继续询问道。

    “没有。”

    同样排除了从胃肠道丢失过多的原因。

    想要排除其他的原因，就只能靠更进一步的化验和检查了。

    陆晨想要给女生进行简单的查体，但是她比较抗拒，便作罢。

    看她这个样子，心电图也是做不了。

    陆晨只好放弃了。

    “家属，你跟我出来一趟。”

    当着女孩的面，有很多问题不太好问。

    中年男人便跟着陆晨来到走廊的角落里。

    “她的性格一直都这样吗？”陆晨疑惑道。

    虽然年纪正处于叛逆期，但是也不至于这么抗拒医生的问诊和检查。

    “以前还好，最近这半年，哎……”

    中年男人微微摇头，然后叹了口气。

    “进入青春叛逆期了？”陆晨疑惑道。

    “是啊，而且还比较严重，有抑郁的倾向。”中年男人道，“带她去看了心理医生，诊断了中度抑郁症。”

    抑郁症？

    陆晨心中也是微微叹了口气。

    这么个花季少女，得了抑郁症。

    就像是万里的晴空，突然乌云密布，而且还不知道何时放晴。

    “她有头晕、乏力的症状，大概多久了？”

    “半年吧。”

    “半年了……”陆晨眼中闪过一丝疑虑。

    难道是慢性低钾？

    “有没有吃什么特殊的东西或者药物？”

    中年男人一愣，回忆了一番，然后摇摇头。

    陆晨再次询问了一些细节，中年男人一一回应。

    ……

    回到医生办公室。

    闵玲已经将患者所有的医嘱开完了。

    “嗯，回来了，考虑是什么病？”

    陆晨坐在闵玲身旁，顿了顿，半晌才道。

    “低钾血症原因待查，病因的话，目前还没有任何的头绪，除此之外，患者还有中度抑郁症。”

    闵玲点了点头。

    “患者两个月前在下级医院住过了，当时也诊断的低钾血症，但是没有查出来什么原因。”

    “等会儿她家属会把病历带过来，看了以后，再写病程吧。”

    “好的。”陆晨点了点头。

    之前就诊断过低钾血症，那肯定会完善低钾血症相关的检查。

    “暂时先对症治疗，把钾补上来。”闵玲道，“我让她先喝了三支氯化钾，然后同时静脉补钾。”

    对于补钾的措施，陆晨在实习中学习过，但是并不专业。

    他点开医嘱系统，仔细查看了闵玲所下的医嘱。

    “闵老师，临床上补钾，首选都是口服吗？”

    陆晨疑惑道。

    “嗯，静脉补钾有速度和浓度的限制。”闵玲道，“口服补钾，直接口服氯化钾口服液或者注射液，没有什么大多的限制，不过有一些胃肠的刺激作用，通常我们都用果汁和牛奶稀释。”

    陆晨一边听着闵玲的讲解，一边做着笔记。

    好记性不如烂笔头。

    临床上的很多东西，内科书上都没有。

    比如补钾。

    临床上常常直接口服“氯化钾注射液”，这是最有效地补钾方式，但是内科书上没有任何地方提示到。

    “小陆，你是哪个科室的研究生啊？”闵玲突然询问道。

    陆晨一愣，随即回答道：“心内。”

    “噢，心内啊。”闵玲点点头，“难怪刚刚碰到那么危急的病人，也不慌不忙，你们这是看得多了。今年研几了啊？”

    心内科，是所有内科中病情最危急的科室，患者随时都有可能发生表情变化，而且猝死的风险极大。

    “研一。”陆晨道。

    “才研一？”闵玲诧异地看了眼陆晨，“我还以为你研二或者研三呢。”

    看着陆晨不慌不忙的处理患者病情，闵玲还觉得他应该在临床上待了很久。

    没想到是个新生。

    “对了，你在内分泌哪个老师组的啊，我怎么没见过你？”闵玲奇怪道。

    陆晨摸了摸鼻子，“老师，我是代替一个朋友上夜班的，他有事来不了。”

    “噢，难怪我总觉得在科室没见过你。你现在还没轮转到内分泌吧？”

    “没有。”

    “那以后轮转到了内分泌，可以来我们组啊。”

    陆晨一愣，分组难道不是教秘来分的吗？

    “不愿意？”

    “不是，愿意。”陆晨连忙点了点头。

    “那就行啊。”闵玲微微一笑。

    她就是内分泌科的教学秘书。

    提前碰到这么一个好苗子，她当然得留在自己的组里，这样自己平时也能轻松很多。

    对于这么主治医生来说，科室没有住院医师，那么有一个趁手好用的研究生或者规培生，那便能帮上很大的忙！

    陆晨还没来内分泌科，但是已经被预订了！

    ……

    “叮叮……”

    手机突然一震，陆晨收到了周伟的微信。

    “内分泌科的夜班还行吧，是不是已经在睡觉了？”

    陆晨想起来了，就是周伟这丫的说内分泌的夜班好上。

    他迅速回了一条微信。

    “你说，内分泌科的夜班很好上？”

    正躺在床上，准备睡觉的周伟收到的回信，眉头一挑，陆晨这小子还没睡啊？

    “对啊，我上了三个夜班，每个夜班几乎都很平安，就有一次一个患者低血糖了，让他吃了颗糖，就好了。”

    “可是我已经推一个病人去ICU了，而且还来了一个很重的病人……”

    “那是你脸黑！”周伟嘿嘿一笑，然后迅速回复了一条微信，“内分泌有四个区，每个区轮流收病人，本来夜班的病人就很少，所以收病人的几率是很低很低的。”

    陆晨的眉头皱成了一道“川”字，是我脸黑？

