

　　    这是一个比较没办法自圆其说的地方，当是孟森急于处理褚音的尸体，就冒认了是褚音的家人。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    孟森陪笑着说：“我跟你们讲，我真没隐瞒你们什么，可能我处理褚音的尸体是有些不当吧，不过错已经铸成了，也没办法改了。这样吧。”
　　
　　    孟森说着，开了身旁的保险柜，从中拿了两万块钱，掂量了一下，又觉得少了一点，又拿了三万出来，凑成了五万，他把这五万推到了夫妻俩的面前，说：“两位，不管怎么说，褚音是在我这里出事的，是我没管理好她。这点钱算是我给两位的补偿，希望两位收下。”
　　
　　    褚音的爸爸又看了妻子一眼，褚音的母亲说：“你看我干吗？五万块钱就让你心动了？五万块钱就能买你女儿一条命了吗？”
　　
　　    褚音的爸爸低下了头，不吱声了。褚音的母亲看了孟森一眼，摇了摇头说：“这钱我们不要，我女儿死的不明不白的，你们又这么急着就把她火化了，一定是想隐藏什么事情的。这你们一定要给我一个交代，否则我一定不会善罢甘休的。”
　　
　　    孟森瞪了褚音母亲一眼，心说这女人怎么这么难斗啊？我肯出五万块钱给你们，已经够委屈我自己的了。按照我平常的脾气，这时候早就揍到你们身上去了。
　　
　　    不过孟森也知道这件事情最好是大事化小，小事化了，就强行把胸中的火气压了压，说：“两位，我知道你们失去女儿，一定很痛心。但事情已至此，有些东西是无法挽回的，这样吧，你们觉得多少钱能够让你们满意，说个数字来。”
　　
　　    孟森此刻已经打定主意要破财消灾了，他必须把这件事情消灭在萌芽状态之中才行，否则真要闹起来，惹到公安部门追查下来，恐怕有些事情是会露馅的。他觉得多花一点钱，打发这对夫妻满意，问题就解决了，所以索性就让这对夫妻自己开价好了，看这对夫妻这么乡土的样子，估计他们就算是狮子大开口，也不敢张嘴要太多的钱。
　　
　　    但是孟森忽略了一个痛失女儿的母亲的决心了，褚音的母亲说：“我们不要你的钱，我们就想要弄清楚女儿究竟是怎么死的。”
　　
　　    褚音的母亲这么没商量的余地，孟森实在是压不住火气了，他瞪着褚音的母亲说：“我跟你讲了多少遍了，你女儿是自己吸毒过量猝死的，你不相信的话，去找有关部门问好了。我这里还有事，你们给我出去。”
　　
　　    6、褚音的父亲就站了起来，看了看妻子，愁眉苦脸地说：“走吧，人家撵我们呢。”
　　
　　    褚音的母亲瞪了褚音的父亲一眼，叫道：“你给我坐那，今天任谁来，他也要给我个说法，凭什么不让家属见一面，就能把尸体给火化了。今天不给我解释清楚，我们说什么也不走了。”
　　
　　    孟森心头的火气噌噌的往上蹿，从来都是他孟森跟别人耍横的，还没有人跟他耍横过呢，更别说是一个农村的老娘们儿了，他抓起了电话，就把保安叫了上来，说：“你们把这两个人给我赶出去。”
　　
　　    老板发话了，保安不敢不遵，就把夫妻俩给架了出去，扔在了公司的大门外。
　　
　　    褚音的爸爸看了一眼妻子，说：“人家给钱你不拿，现在好了吧，被人撵出来了，我看你还有什么招啊。”
　　
　　    褚音的妈妈瞪了丈夫一眼，说：“女儿死的不明不白，你这个做爹的就这么忍心把她五万块钱给卖了？我的心可没那么硬，我心疼女儿，不能让女儿就这么没了，必须要给她讨个说法出来。”
　　
　　    丈夫苦笑了一下，说：“你以为我这个做爸爸的就一点不心痛啊，那也是我女儿，可是我们两个农村人又怎么能斗得过他们这些有钱有势的大老板呢？老婆，忍了吧。”
　　
　　    妻子说：“不行，你这个没骨头的男人，别的都能忍，自己的女儿要怎么忍？”
　　
　　    丈夫说：“那你说怎么办？”
　　
　　    妻子说：“走，我们先去给女儿买两道烧纸再说。”
　　
　　    丈夫畏缩的看着妻子，说：“你要干嘛？”
　　
　　    妻子说：“干嘛到时候你就知道了。”
　　
　　    两人找了一个杂货店，买了烧纸，香之类的祭奠用的东西，妻子就又领着丈夫回了孟森公司的楼下，妻子就在地上点着了烧纸，跪在那里就哭了起来：“我的那个女儿啊，你死的是不明不白啊，你是被人害死的啊……老天爷啊，你睁开眼睛看看吧，这是个什么样的社会啊，害死了人还跟没事一样……”
　　
　　    丈夫看妻子哭得这么伤心，也勾起了他的心痛，就跟着大哭了起来。
　　
　　    两个农村人跪在大街上烧纸，哭丧，顿时吸引住了经过的路人，很快就有人围上来看热闹，不久就在孟森的夜总会门前围起了一个大圈。
　　
　　    孟森公司内的保安看这情形不对了，赶忙出来制止，想把夫妻俩拉走，褚音的母亲叫道：“你们别碰我，你们再碰我的话，我就一头撞死在你们公司面前，反正我的女儿已经被你们害死了，我也不想活了。”
　　
　　    看到可能要出人命了，保安们也不敢有什么动作了，队长就赶紧跑去孟森的办公室，跟孟森汇报情况。孟森正在屋里生闷气呢，并没有察觉外面发生了什么，听褚音的母亲在公司门前哭丧，探头从他办公室的窗户往外看去，外面里三层外三层的都是看热闹的人。
　　
　　    孟森回手就甩了队长一巴掌，骂道：“一群废物，你们都干什么吃的了，怎么就能让他们在公司门前哭丧呢？还不想赶紧办法制止？”
　　
　　    队长苦笑了一下，说：“我们想制止了，可是那个女人说我们只要敢碰她，她就一头撞死在我们面前。”
　　
　　    孟森的头噌的一声就大了，他知道这一次他遇到了硬茬了。现在他这边已经出了一条人命了，再加上一个的话，那这件事情可真是闹大发了，到时候各方面的注意力都集中了过来，真要彻查的话，他可是要吃不了兜着走的。
　　
　　    孟森心里直骂娘，却也拿楼下的这对夫妻没办法，他瞪了一眼站在那里的保安队长，说：“还站在那里干嘛，那对夫妻赶不走，看热闹的人也赶不走吗？去，把看热闹的那些人都给我轰走。”
　　
　　    保安队长匆忙跑了下去，召集保安把看热闹的人都给轰走了，然后围在那对夫妻身边，不让经过的人去接近他们。
　　
　　    孟森在楼上看着那对夫妻跪在那里哭天抢地的，心说也不能老是这样子的啊？看来还是要惊动公安部门的人来处理了。但这个要惊动的人最好是他自己的人，孟森就想起城区公安分局刑警大队的陆离了，既然当初这件事情是陆离帮他办的，现在出现这个局面，还是要让陆离出面帮他处理。
　　
　　    孟森就打了陆离的电话，接通之后，孟森说：“陆大队长，我上次让你处理的事情有点麻烦了。”
　　
　　    陆离是收了孟森钱的，闻言一惊，说：“出了什么麻烦？”
　　
　　    孟森说：“那个女死者的父母今天找上门来了。”
　　
　　    陆离埋怨道：“孟董啊，你是怎么处理事情的，怎么死者的家属你都没安抚好啊？”
　　
　　    孟森说：“当时那个女的没留下她父母的联络地址，你也知道她实际上是做什么的了，做那种行业的人是不愿意给我们他们的真实地址的。所以我们无法跟他们联系上。”
　　
　　    陆离说：“那现在他们找来了，你给他们点钱打发走不就行了吗？”
　　
　　    孟森苦笑一下，说：“能用钱解决，就没什么麻烦了。现在那个女的不要钱，非让我解释为什么没让他们见女儿最后一面，就把尸体给火化了。”
　　
　　    陆离说：“你这方面是做得有些不对。”
　　
　　    孟森说：“嗨呀我的陆大队长，你现在就别来埋怨我了，赶紧帮我想个招吧，现在那对夫妻俩正在我公司门前嚎丧呢。”
　　
　　    陆离说：“我有什么招啊？”
　　
　　    孟森说：“你能不能来一下公司，就说我报警让你们来的，说他们扰乱我们公司的办公秩序，来帮我把他们吓唬走算了。”
　　
　　    陆离说：“我去好吗？如果我去了他们也还是不走呢？”
　　
　　    孟森有些不高兴了，说：“陆大队长，现在这件事情可是不止我一个人的，你也是有分的，真要闹大了，恐怕你也不好过吧？”
　　
　　    陆离想想也是，那份刑警大队对褚音死因的确认可是在他的授意下弄出来的，这事情要是闹大了，他也是脱不了干系的，更何况他还拿过孟森的钱呢。
　　
　　    拿人钱财，与人消灾，看来这件事情一定要帮孟森摆平了，陆离就笑了笑说：“那行，我去一趟。”
　　
　　    陆离就带了一名亲信警员去了孟森公司，还没到孟森公司，陆离就远远的看到一对农村人模样的夫妻在孟森公司门前烧纸哭丧，他把车开到了这对夫妻面前，下了车，说：“诶诶，你们俩这是怎么一回事啊？你们这么闹，人家还？起来，起来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

