    这一次的任务完成之后，东姝起身稍稍活动了一下。

    又将过去这个世界的感情，慢慢消化，接着才重新躺回去，接着开始抢黑包。

    黑包群的消息，依旧活跃，暂时并没有看到有更新的意思。

    东姝对此，有些想法，不过却也并没有太多的期待。

    毕竟，更新并不意味着，会顺着你想要的方向去走。

    再闹出什么幺蛾子，谁也不知道。

    所以，更不更新的，随缘吧。

    “恭喜你抢到：我是你想不到的HE*1。”

    这个关键词还挺有意思的，不过东姝来不及多想，便又是熟悉的眼前一黑，一明。

    再有意识的时候，东姝是睁着眼睛的状态。

    身边人不少，还有一个穿着蜜色修身旗袍的少女，坐在一边的梨花木椅子上，低低哭泣，纯白的手帕折在手上，轻轻的擦着自己的眼泪。

    少女年纪不大，瞧着十七、八的样子，年轻漂亮，头发梳的也好看，那种时代性很明显的小卷卷发式，让东姝第一时间便可以确认，这是哪个时代。

    民国。

    因为身边的女人们，大部分都是旗袍，发型也差不多都是带着民国特色的。

    东姝甚至可以闻到自己身上，抹的桂花味儿的头油。

    少女哭的梨花带雨，好不可怜。

    她哭的很有技巧，眼眸欲垂不垂的，眉眼看人的时候，都透着弱小可怜又无助。

    与她隔着一个小案桌相望的是个年轻的妇人，妇人瞧着未到四十，脸上涂着厚重的妆容，唇上画的极为妖冶的正红色。

    整个人身上都透着风情又诱惑的意味。

    相比少女，她的身上更添少妇的韵味与成熟。

    此时，她正低声安抚着哭泣的少女。

    而自己……

    这会儿是站在这里，不过位置有些微妙。

    他们这会儿待的地方，应该是一处会客厅，面积很大，有点像是古代贵族世家的那种大的招待客人用的宴会厅，四处都透着浓郁的古香古色。

    不过同时，又有不少的现代物品乱入进来。

    毕竟，民国的时候，很多舶来品，陆续的进来，算是时代的发展与进步的一个明显的表现。

    会客厅很大，妇人与少女坐在左下首的第一、二两个位置上。

    而上首的地方，坐着两个人。

    一个儒雅似是书生一般的中年男人，男人长相不错，瞧着得有四十多岁了，但是因为面皮白净，所以看着还挺减龄的。

    不过此时，他一脸怒火，眉心的川字痕迹极重，就差没挤到一起了。

    与之相反的是，与他隔案桌相望的妇人，瞧着也差不多有四十的样子，面上的表情却是极为冷静的。

    妇人的长相清婉华贵，不似是刚才的妇人那般妖冶，添了几分端庄大气的意味。

    不过，因为面上没什么表情，又因为双眸过于平静，所以瞧着颇带着一种死水般的沉寂，身上的气息很冷，因为这样，显得她整个人更加的冷凝。

    不过，一双桃花眼，倒是让她微冷的容色看起来，没那么不近人情。

    除了这两个人，右边下首，还有左边顺着那两个人往下，还有不少的人，或是站着，或是坐着。

    东姝匆匆一眼看完之后，心里大约有数。

    站着的，穿着都差不多，大部分都是浅青色的衣服裤子，估计是府里的仆人。

    而这些坐着的，或是光鲜亮丽的旗袍，或是洋气十足的小裙子。

    而自己身上，也穿着一件鹅黄色的小洋装，那种带着蓬蓬感的少女的长裙。

    第一时间将身边的情况扫明白，而黑包群的消息，也终于过来了。

    苏沁汝：女，20岁，死于冷冰冰的街头，好生绝望。

    请完成苏沁汝的心愿！

    温馨小可爱的提示：本世界，需要保持人设哦~

    人设关键词提醒：嚣张，跋扈。

    看着这个用词，东姝觉得，黑包群可能在她不知道的时候，悄悄的去更新了。

    只是并没有发明面上的通知。

    皮皮虾的程度，又上一层。

    如今情况不明，东姝也不知道是怎么回事儿。

    而且这个世界，还有一个需要保持人设的要求，这个有些麻烦啊……

    其它的主子都坐着，自己站着，如果不飞快的整理记忆的话，怕是会有些麻烦。

    “父亲，也不怪姐姐，其实是我自己的问题，我今天如果换件衣服，可能姐姐便不会这么不高兴，可是父亲，这件衣服是母亲亲手缝制的，我过于欢喜……”低低哭泣的少女，这个时候，还扬起头，露出一个脆弱却又故作坚强的笑脸来。

    听着她的话，再看看她这张脸，东姝第一时间想到一个词。

    白莲花。

    东姝抬头，睨了对方一眼之后，便又收回来，也不急着说什么，而是飞快的将原主的记忆整理一下。

    原主今年18岁，距离死限还有两年，不是死在今天，那么便不需要着急。

    如今确实是民国，北方战火纷飞，沿海城市，如今正进行着东西方文明的碰撞与交措。

    如今国内的大环境，大约就是……

    北方的现实是：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    而南方的现实是：商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    至于其它地方，大约就是，若是尚能苟且，便不需要去想其它。

    很多人在觉醒，但是更多的人，还是浑浑噩噩，甚至还有一些良知泯灭之人，正在趁着国难，大发国难财的。

    而原主的家乡是在南方内陆的一个远离战火，也远离十里洋场繁华的城市。

    凤州城。

    凤州城不受外界太多影响，生活如常，没什么特别的。

    外来文化也是有的，与旧式文化也在互相碰撞之中。

    不过，如今占着上风的，还是旧式的各种生意大佬们。

    所以，在凤州城里，新式文化，总归还是缩了一头，压不过旧式大佬们的联手。

    而原主所在的苏家，也是凤州城旧式大佬中的一员。

    苏家是凤州城的权贵之家，家里做的是药材倒卖的生意，如果不是苏父良知未泯，怕是早就已经盯上了北方战场，发一笔国难财了。

    好在，苏父暂时没有。

    苏父身为凤州城的权贵，家里往上三代，都是商人，而且家财颇丰，所以旧时的一些规矩，或是传统也延续了下来。

    比如说是各种规矩，再比如说是……

    除了正经的太太之外，府里还有很多可以讨他欢心的姨太太。