    

    上完香向朝宏等人坐回了场边，燕翎羽见状也过去烧了炷香。

    “天灵灵，地灵灵，祖师爷你要快显灵，我不是炸炉大师，他们炸炉跟我没有关系，请你保佑韩凝薇顺利通过考试。”

    燕翎羽一边鞠躬一边念念有词，三躬过后他小心翼翼地把香插了进去。

    虽然请了神，但向朝宏依旧不敢放松，这东西只是个心理安慰，不可能真的起到什么作用，他依然在全神贯注地看着考场。

    然而看了20分钟也没有人再炸炉，这可把向朝宏整懵了，难道请神真的有用？

    程惠英也是同样的心情，虽然请神是她的建议，但她就是随便说说而已，谁知道竟然真的有用，这也太玄学了吧。

    考场边几人继续喝茶聊天，考场内考生们还在紧张地熔炼材料。

    韩凝薇已经完成了赤木铁和白云岩的熔炼工作，接下来她要开始进行提纯。

    提纯就是提取材料中的精华部分，其余的杂志则丢弃不要，熔炼和提纯这个过程合在一起被称为提炼，炼制八品及以上灵宝都要对材料进行提炼。

    韩凝薇用精神力包裹住赤木铁的液体，她在探查其中的杂质，同时将其小心翼翼地分离出去，这个过程需要细心耐心小心，因为如果杂质清除的不干净，那最后炼出来的灵宝可能会达不到相应的标准。

    大概十分钟后韩凝薇清除完了赤木铁当中的杂质，接下来是白云岩，白云岩比赤木铁好清除，它里面的杂质颗粒都比较大，几分钟后白云岩也清除完成。

    最后是血月玄石，血月玄石是这三种材料中最难提纯的，因为它的杂质非常微小，需要反复探查才能确保不出差错。

    十几分钟后血月玄石也提纯完成，接下来就是融合环节。

    炼制八品灵宝只需进行一次提纯即可，也就是把材料中的材质去除了就行，八品以上就要进行多次提纯了，具体几次则视情况决定。

    品阶越高的灵宝需要的材料就越“精华”，这跟制造高端精密装备的道理是一样的，对于高端精密设备而言，它所需要的每一个零件，都要经过成百上千道的工序打磨才能达到标准。

    炼制高品级灵宝时，对于某种材料的提炼要求可能会非常高，此时如果炼器师的精神力不够强，那就需要很多天才能完成这个工作，这也是为什么炼制高品级灵宝需要很久的原因。

    提炼完血月玄石后，韩凝薇将赤木铁和白云岩的液体融合在一起，片刻后她把血月玄石的液体也加了进去，等它们彻底融合后她便开始降温塑形。

    塑形这个过程极耗精神力，因为塑形后还要进行打磨锤炼，炼灵宝不是打铁，抡大锤可解决不了问题。

    打磨时需要开启炉内的增压系统，再辅以精神力对灵宝进行全方位的锤炼，确保每个地方都能被充分打磨。

    韩凝薇右手双指并拢放在太阳穴上，接着她朝炼器炉一点开始注入精神力。

    “这么快就开始塑形了，她的火焰果然很强。”场边向朝宏点评道。

    “嗯，赤木铁跟白云岩的熔点很高，韩凝薇能在二十分钟内就将它们全部熔炼，这说明她的火焰温度非常高。”程惠英附和道。

    “一墙阻挡百万妖兽大军，能不强吗，她的火焰估计同境界中没人能挡得住。”赵才良道。

    “确实，不强也挡不住妖兽大军。”向朝宏点了点头。

    考场内韩凝薇聚精会神地给那团材料塑形，几分钟后一把兵器的影子出现了，那是一柄红色的长弓。

    塑形完成后韩凝薇用精神力把它拉了出来，现在塑形是初步塑形，只要有个形状就行，等淬火完成后才会开始精细塑形和打磨。

    韩凝薇把那柄红红的长弓放到了超低温冷却箱中，关上盖子她开始给长弓做降温硬化处理，这个过程俗称淬火。

    “一把弓？”看到那柄长弓赵才良若有所思的点了点头：“难怪要分两堆材料，一堆炼弓，一堆炼箭。”

    韩凝薇淬火的时候其他考生依然在提炼材料，有些还在熔炼材料，这倒不是说别人速度太慢，而是每个人炼制的灵宝都不一样，需要的材料也不一样。

    韩凝薇的弓只需要四种材料，别人炼个刀可能要用五种六种材料，甚至更多，所以自然就慢一些，当然，这跟她的火焰足很强也有一定的关系。

    片刻后降温完成，韩凝薇打开冷却箱又把长弓放进了炼器炉内，与此同时她打开了炉内的增压系统，接着双指并拢开始给炉内注入精神力。

    接下来要进行的是最费时费力的打磨环节，韩凝薇不断释放精神力锤炼那柄长弓，二十分钟后她停了下来。

    取出长弓韩凝薇把它放进了低温冷却箱中，片刻后又取出来继续打磨，现在打磨就不太需要火焰的助力了，因为已经到了最后的定型阶段。

    这个阶段主要是对灵宝进行修饰、定型和微调，大概十分钟后定型完成，韩凝薇把长弓取出来放进了常温冷却箱中。

    看到这一幕场边众人点了点头，炼制完成了。

    两分钟后韩凝薇将长弓取出，她握着弓柄挥了挥，重量适中，大小合适，完美。

    放下长弓韩凝薇开始处理桌上的丝线，这些丝线并不是什么自然界的材料，而是她在网上买的奥斯拉线，这是一种复合型弓弦材料。

    这种材料的韧性非常好，而且基本不会打毛和拧旋，当然售价也不便宜，其单股售价就要上万元，韩凝薇一共买了18股。

    在弓弦这块，自然界里的东西很少有比复合材料更好的，所以在炼制弓、鞭类灵宝时，炼器师们会经常使用一些科技产物作为配件。

    调好弦韩凝薇试着拉了一下，确定没问题后她把弓放在了一边。

    炼好弓接下来就是箭了，炼箭韩凝薇准备了三种材料，分别是飞星铁，CBC合金以及鹰雀羽。

    三种材料飞星铁做箭杆，CBC合金做箭头，鹰雀羽做箭羽。

    飞星铁和CBC合金的熔点都不高，很快韩凝薇就将它们熔炼完毕，提纯进行的也很快，CBC合金出厂时就已经提纯过了，所以只需要处理飞星铁就行。

    大概半个小时后韩凝薇制作好了箭，一共十二支，除此之外她还在网上买了一个猎食者2型箭筒，箭筒附赠了六支高爆箭和两支倒钩箭。

    见韩凝薇摆了那么多东西程惠英莞尔一笑：“这丫头，准备现炼现卖吗，居然连箭筒都买了。”

    “说不定还真是的，估计等考试结束她就会把那柄弓卖了。”赵才良道。

    自打学炼器以来韩凝薇还没赚到多少钱，所以她想着反正考试要炼灵宝，那不如直接一次炼个好的算了，等考试结束后还能拿去卖了。

    别人考试炼器都是求稳能达到标准就行，而韩大公主却是我要炼个好的卖钱，不得不说这位公主也是很会过日子的。

    打造完长弓和箭矢韩凝薇开始刻录铭纹，她拿出刻刀认认真真地画着铭纹线路，淡金色的火焰跟着刀尖在弓身上游走。

    在所有的考生中，韩凝薇是唯一一个等灵宝成型后刻铭纹的人，其他人都是在灵宝未炼成前就把铭纹刻了。

    地沙真焰的强大在这里体现的淋漓尽致，如果炼器师的火焰不够强，那就只能在灵宝未成型前刻录铭纹，否则等灵宝炼好后就刻不动了。

    看着韩凝薇刻铭纹的样子众人皆是羡慕不已，自己什么时候也能拥有这样强大的火焰呢。

    刻完弓的铭纹韩凝薇继续给箭刻，箭的铭纹比较少，箭身上画几笔增加飞行速度，箭头再画几笔增加穿透能力，这样就算完成了。

    场边向朝宏轻轻点了点头，程惠英脸上也露出了喜悦的笑容，两人都是炼器大师，所以一眼就看出来韩凝薇炼的弓箭没有问题，这次考试她绝对能通过。

    把所有的装备都检查了一遍，在确定没问题后韩凝薇拿着它们来到了验收区，她是第一个来到这里的人，其他考生都还没有完成炼器。

    放好东西韩凝薇坐在了桌子旁边，等所有人都炼完后才会开始验收工作。

    过了一会儿第二个人进入了验收区，他扭扭捏捏地来到了韩凝薇旁边，女炼器师本来就不多，更何况还是如此级别的女神。

    见有人靠过来韩凝薇拿起东西离开了原地，她重新找了个地方坐下，那个男生见状叹了口气，我还一句话都没说呢你就走了，这也太高冷了吧。

    其实韩凝薇不是个容易接近的人，虽然她已不是大玥王朝的公主，但骨子里的那份高贵气质依然存在，说白了就是高冷。

    不过燕翎羽正好跟她相反，燕翎羽很好接近，跟这个开朗的少年天天待在一起，她的高冷气质也不如以前那么强烈了。

    下午5.45分，90%的考生都炼好了灵宝，只剩下两个人还在炼器区忙碌。

    这时程惠英站了起来：“准备开始验收，还没炼完的不用继续了，收拾东西回家吧，一份材料提前几次都不成功，这样的水平如何成为八品炼器师。”

    闻言那两人停下了手里的动作，距离他们开始炼器已经过去了四个小时，考试时间给的很充足，但他们依然没有炼出灵宝。

    收拾了一下东西两人离开了大厅，程惠英等人也来到验收区准备评分。

    考生们把灵宝放在桌面紧张地等待着，能不能成为八品炼器师成败在此一举。

    “硬度足够了，韧性也不错，但你炼的这是什么东西，刀吗？”

    “回考官，我炼的是一把武士刀。”

    “武士刀？炼器讲究美观实用，好的武器装备必然拥有优美的外观，你这刀是什么玩意儿？垃圾堆里捡来的吗，不合格。”

    程惠英无情的给第一个考生打了不合格的成绩，理由是他的刀太丑了。

    当然，这里的太丑并非表面意思，既然你炼的是武士刀，那刀身肯定要流线修长，最不济也该有个刀的样子，可这位考生的刀……实在是一言难尽，用一句歌词概括那就是“这里的山路十八弯”。

    评完第一个程惠英等人又来到了下一处：“看着还行，那面盾牌是八品初阶灵宝，你用自己的剑去砍一下，只要能留下痕迹就算你合格。”

    “是。”第二名考生兴冲冲的提着剑跑了过去。

    铛，一道金属碰撞的声音响起，盾牌不停嗡嗡颤动着，它的表面出现了一道浅浅的白印，不过那名考生并没有因此高兴，相反他的脸上满是忧愁之色。

    “硬度不足，韧性……韧的过头了，不合格。”程惠英淡淡的道。

    “哎。”叹了口气那名考生离开了大厅，他手里拿着自己炼的那把剑，不过剑已经弯了，是的，打了盾牌一下它把自己打弯了。

    “你一样，去打那个盾牌一下，只要留下痕迹就算合格。”

    “是。”

    第三名考生炼的也是一把剑，程惠英跟他说了同样的话。

    铛～砰朗，盾牌上留下了一道浅浅的痕迹，不过那名考生剑断了。

    “剑身太脆，韧性不足，不合格。”

    说完几人来到了第四位考生面前，这位考生炼的是一面盾牌，他倒是没有炼攻击类的灵宝。

    “你，拿着盾牌站在那边的测试区，等会儿会有一道光束射出来，只要能挡下这道光束且盾牌不损坏就算合格。”程惠英道。

    “好的考官老师。”第四名考生点了点头旋即走了过去。

    咻～，待那名考生站好后一道蓝色的光束射了出来，那名考生赶紧举盾抵挡，砰朗一声盾牌应声碎裂。

    “这……”第四名考生当场傻眼。

    另一边程惠英摇了摇头：“连最低等级的攻击都挡不住，你的盾牌没有达到标准，不合格。”

    “不可能，我盾牌怎么会达不到标准，考官，是不是你们搞错了，那道光束不是用来验证八品灵宝的攻击，它是验证更高等级灵宝的。”

    “那就是用来验证八品灵宝的攻击，你的盾牌根本没有达到标准，你知道自己为什么失败吗，血月玄石极难提炼，你根本没有把它里面的杂质清除干净，不要在这里胡闹了，回去再练练吧。”

    “我……哎。”捡起盾牌碎片那名考生也离开了大厅。

    “验了四个人，结果四个人全挂，这淘汰率有点高啊。”考场边燕翎羽呢喃道。

    本来他并不担心韩凝薇，但看到前四个人都不合格瞬间就有些紧张了。        

