    就是这个道理。

    人是没法完全控制自己的。

    特别是在某种情绪达到顶点时，那是真的毫无一点控制力。

    现在的天璇，便正是如此。

    “将蜡烛放到这里。”

    这时，秦文远忽然开口。

    巳蛇忙将蜡烛取了过来，让在了秦文远和天璇中间。

    一瞬间，天璇的脸庞，便被烛光照的最为明亮了。

    原本半明半暗的脸庞，此时明亮的要命。

    任何脸上的细节，甚至一个小小的皱纹，秦文远都能看的清清楚楚。

    秦文远笑了一声，说道：“继续。”

    他继续问道：“你知道北辰的真实身份？”

    天璇没有反应。

    任何细节的地方，都没有任何变化。

    秦文远眼眸眯了一下。

    很明显，这表明天璇此时并没有想要隐瞒什么，也没有自己心里秘密被知晓的紧张感。

    也就是说明，他并不知道北辰的真实身份。

    “见过真正的北辰，却不知道北辰的真实身份……这个，倒是有意思。”

    秦文远呵笑了一声，看向五号，问道：“你所谓的见过的真正的北辰，其实也没有完全看清楚北辰的长相吧？本官猜测，北辰当时很可能带着面具，或者背对着你。”

    “你的确见过他，并且将这当成是一种荣幸，毕竟连天玑都没有见过真正的北辰。”

    “只是，你也仅仅是见到了一个轮廓罢了，除此之外，你对北辰一无所知，对吗？”

    天璇眼角抽动了一下，眼皮也在不受控制的迅速跳动。

    他的这些下意识变化，表明秦文远又说到了他的心底，让他紧张，担心秘密被发现。

    “这个北辰，还真是够谨慎的。”

    “就算是见自己的心腹，竟然也不露面。”

    秦文远眯了眯眼睛，思索片刻，然后说道：“北辰身高六尺？”

    天璇没反应。

    “身高七尺？”

    还没反应。

    “那就是八尺！”

    天璇脸上的肉抖了一下。

    秦文远看向巳蛇，巳蛇连忙拿起纸笔，在纸张上写下：“身高八尺”。

    天璇看到这一幕，眼中瞳孔都是微微一缩。

    秦文远笑道：“你还装哑巴吗？还什么都不想说吗？”

    “可以，喜欢装你就继续装。”

    “如果你觉得这有用的话。”

    秦文远继续说道：“你见到北辰时，北辰戴着面具？”

    天璇没反应。

    “那就是背对着你！”

    天璇咽了口吐沫。

    秦文远嘴角扬起：“看来天璇见你时，是背对着你。”

    “他没有戴面具，只是简单背对着你，这就说明他对你是有着信心的，换句话说，他认为他可以完美掌控你，你不敢忤逆他的命令，不会去偷偷看他。”

    “这样的话，就算是在谨慎的人，在自己自信的领地内，也还是会因为太过自信，而有一些松懈的。”

    秦文远手指轻轻磕着桌子，他看向天璇，说道：“北辰身上有着某种明显的特征，让你当天记忆深刻的。”

    天璇低下了头，不敢再让秦文远看着他的脸了。

    秦文远淡淡道：“戌狗。”

    戌狗大笑一声，直接上前，将天璇的脸给抬了起来，强迫天璇对着秦文远。

    秦文远看着天璇苍白的脸庞，笑吟吟道：“你不配合，你什么也不愿意主动说，那本官只能采取这样的方法了。”

    “天璇，被本官一点一点挖出你心里的秘密不好受吧？”

    “与其被本官这样挖出你的秘密，你何不自己主动说出呢？至少你会痛快一些，也还能在本官这里留下一个好印象，是不是？”

    天璇咬着牙，摇着头：“不能说，说了必死。”

    秦文远笑了一声：“看来你还是不愿意配合啊，既然如此，那还是本官累一点，慢慢猜了。”

    “不着急，本官时间有的是，我们慢慢猜。”

    天璇听到秦文远的话，只觉得心脏都在这一刻要停止了一般。

    整个人竟是有种窒息的感觉。

    秦文远站在自己面前，盯着自己，那双眼睛无风无浪，不无悲无喜，淡漠和平静，就仿佛自己在秦文远眼中，根本不是一个对手，而是任由他任由他随意揉捏，在他眼中毫无一点秘密可言的蝼蚁一般。

    这种感觉，让天璇真的觉得自己都要崩溃了。

    就算是面临北辰，他也未曾有过这样的压力。

    秦文远轻笑一声，手指好在扶手上轻轻磕动。

    咚咚的声音不算多响。

    可却在这满是石头，四周毫无任何出路的墙壁的反弹下，声音隆隆，就然若失一个个大锤轰中他的内心一般，让他心脏不受控制的骤然收缩。

    “所以，你是决定主动将一切都说出来呢，还是继续让本官这样一点一点挖出你的秘密呢？”秦文远慢条斯理的问道。

    天璇瞳孔不断的颤动。

    他忽然大口的喘息着。

    只觉得呼吸都困难了。

    极致的压力，这一刻宛若是暴雨一般，倾盆而下。

    天璇只觉得自己就仿若是裹挟在风暴中的孤舟一般，根本无力抗衡。

    他前所未有的，感受到彻骨的无力！

    这一刻，不用秦文远去说，巳蛇和戌狗，就能清楚的感受到天璇的挣扎。

    他们也能明显发现，天璇已经和一开始见到时，完全不一样了。

    一开始他们见到天璇时，五号十分的冷静。

    那种冷静，不是伪装。

    而是他真的十分冷静和平静，就仿佛是下一刻屠刀降临到他的脖子上，他也不会眨一下眼睛的那种冷静。

    那时，巳蛇和戌狗虽然没有说什么，可却也感受到了十分的棘手。

    毕竟关在这种不见天日，狭窄暗沉的牢笼里，就算是他们，心态也会崩溃的。

    可天璇不仅毫无任何变化，反而十分冷静。

    这只能表明一件事，那就是天璇内心的心志之坚，十分可怕！

    那个时候，他们真的谁也没想到，不过一两刻钟之后，情况会变成这样。

    明明还是那个天璇。

    可此刻的天璇，与两刻钟之前的天璇，完全不同。

    简直就是判若两人一般。

    现在的天璇，早已经失去了冷静了。

    他紧张，他慌张，他慌乱，他冷汗直流，他恐惧的浑身战栗……

    若不是他们亲眼看着天璇是如何变成现在这样的，他们真的不敢想象，那会是同一人！

    而也正是如此，让他们对秦文远，更加的敬佩和钦佩了。

    没有用刑拷打。

    没有大声呵斥。

    没有威胁恫吓！

    秦文远只是轻声细语，只是平静开口，甚至给予天璇不开口的自由……

    就这样，于无声无息间，让天璇完全步入了少爷的掌控之中。

    到现在，天璇已经彻彻底底的输了。

    两人的对弈，刚刚开局，天璇，就输的彻彻底底。

    而从始至终，少爷都是那般温和淡然，给他们的感觉，就如同世外高人一般。

    让他们，真的是完全发自内心的敬仰。

    秦文远看着目光露出挣扎之色的天璇一眼，嘴角微微扬起。

    他从来到这里开始，就和天璇进行博弈，天璇的确不弱，在他看来，巳蛇也未必能比得上他。

    但很可惜，若是北辰的话，也许还能和自己交手几局。

    但天璇，还是差的太多了。

    一些心理暗示，再加上一些心理打击，他已经成功在天璇坚固的心房上，撬开了一个口子。

    而内心防线一旦出现裂缝，便会如同洪水奔涌而下，那堤坝，会瞬间崩溃的。

    果不其然，在下一刻，一直都没有出声的天璇，忽然深吸一口气，仰头看向了秦文远。

    他沉默后，第一次出了声：“秦文远，你真的是一个魔鬼。”

    “让我毫无还手之力的魔鬼！”

    秦文远听到天璇的话，就笑了起来。

    他知道，天璇这样说，代表着一种信号。

    一种无力挣扎之后的无奈和妥协。

    也即代表着，他对自己，彻底服了！

    天璇认输了！

    秦文远笑呵呵的看着他，说道：“聪明不是本官的过错，这是本官父母赐予我的，所以很抱歉，这个缺点这辈子也改变不了了。”

    天璇颇为咬牙切齿的看着秦文远，牙齿咬得咯吱直响。

    秦文远说话怎么就这么气人呢！

    明明你已经赢了，你就不能有风度一点？

    天璇颇为不忿的瞪着秦文远。

    而秦文远，只是笑呵呵的回应着天璇的注视。

    他手指在扶手上轻轻点了两下，说道：“差不多了，既然服软了，那就说说吧。”

    “北辰，身上究竟有什么特征，让你记忆深刻。”

    “然后你还知道北斗会什么秘密，都说出来。”

    “一口气说完，也省的浪费本官口舌。”

    秦文远笑呵呵的开口。

    听得天璇眼皮直跳。

    天璇一脸无语的说道：“你就不能客气点？”

    “你这样，只让我觉得自己很不受重视啊！”

    秦文远似笑非笑道：“你都成为阶下囚了，还想要受到啥重视，可笑不可笑？”

    他微微伸了个懒腰，慢吞吞说道：“你我都是聪明人，虽然你没我聪明，但也该知道聪明人应该做什么事。”

    “北辰很了解我的实力。”

    “所以北辰肯定会知道，我迟早能撬开你的嘴。”

    “也就是说，在你被本官抓起来的那一刻起，北辰对你，就再也没有信任了。”

    “而你对他而言，只有威胁，只是一个叛徒--无论你是否愿意承认，可事实就是如此。”

    “基于本官的实力，无论你是主动开口还是被动开口，对北辰来说，都是叛徒，没有任何区别。”

    “所以，你现在勉强坚持，勉强隐瞒，除了给你自己增加压力，让你紧张不已外，还有什么用？”

    “结果不会改变，北辰也不会领情。”

    天璇被秦文远说的很是受打击。

    他抬起手，抹了把脸。

    终是叹息一声。

    “秦文远，你何时能不要这么探查人心？”

    “你何时能不要这么伤人？”

    天璇摇了摇头，可虽然话是这样说，他的表情确是好了许多。

    至少脸色不是那般苍白了。

    至少手也不再抖了。

    巳蛇和戌狗见状，彼此对视了一眼。

    他们知道，天璇这是彻底放弃隐瞒了。

    在秦文远面前想要隐瞒什么，真的压力太大了。

    可一旦不想隐瞒了，那种压力就会如潮水般退去。

    天璇心里的枷锁打开，也就反而念头通达了。

    秦文远说道：“行了，别和一个娘们一样婆婆妈妈的。”

    “你好好说，本官答应你，在你该受到应有的惩罚之前，北辰和北斗会绝对无法伤害你。”

    “他们想杀你灭口，也得问问本官同不同意。”

    天璇笑道：“你就不准备用更好一些的条件让我开口？比如确保我一定没事之类的？”

    秦文远讥笑道：“本官说了，你信吗？”

    天璇摇了摇头。

    秦文远是一个多么有原则的人，他太清楚了。

    大唐律例，就是秦文远行事的一切准则。

    秦文远不可能为了他改变原则的。

    毕竟人的底线，只有从不踏破和无数次踏破两种。

    一旦底线破了，也就再也回不到过去了。

    “当时，北辰穿着一袭青衣。”

    忽然间，天璇开口。

    秦文远眸光一闪，他直接看向巳蛇。

    巳蛇得令，迅速拿起毛笔，认真的记了起来。

    天璇没有去看巳蛇，他仰着头，看着唯一有一些亮光的狭窄窗户，眼中似乎陷入了回忆之中。

    “那一日，能见到北辰，说实话，完全出乎了我的意料。”

    “我没想到北辰，会真身来见我。”

    “毕竟当时的我，还不是星辰者。”

    “只是北辰告诉我，说他暗中观察了我许久，说我通过了他的考验，所以，他要给我一个成为星辰者，同时也是他心腹的机会……”

    “机会？”

    秦文远听到天璇的话，眉毛微微一挑。

    他问道：“你是说，你是被北辰选中的，所以才成为的星辰者？”

    天璇点了点头。

    “虽然我不知道北辰，是什么时候开始考察的我，也不知道他为何选择了我，但确实是在他的帮助之下，我才通过星辰者的考验的。”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“所以，以后你就成为了北辰，安插在北斗会星辰者里面的一颗棋子，观察监督其他星辰者，并且在需要时，带头支持北辰，是吗？”

