    四天后，李廷表求见，并递上了两份名单。

    一份是京城中所有家资十万两以上的富商名单，另一份是京城中所有家资十万两以上官员的名单，大多数名字后面都备注了大概家资数目。

    朱慈烺大概看了一下，惊讶的直啧嘴，这简直就是明末的富豪榜啊！

    特别是当官的，大明官员俸禄并不高，但这些官员却个个富得流油，撒泡尿都能肥二亩地。

    朱慈烺计划了一番，最终选定了名单上一百五十名富商和五十名官员，并派人到他们家中散下请帖，说是太子殿下于明日在端王府宴请诸位。

    听说太子殿下请客，第二天不少富商和京官们都应邀来到了端王府，人人脸上兴高采烈。

    虽然很多富商都知道，东宫现在正奉旨抚民，估计是没钱要请他们资助一番，即便这样，他们仍然很兴奋。

    因为在那个时代，士农工商，商人地位最低，作为储君的太子殿下能邀请他们，自然是他们的福气，无形间提升了商人的地位。

    然而，在端王府门前，等待宣进的达官显贵却分成了两个圈子，一边都是商人们，另一边都是京官。

    商人们面带微笑，京官们却皱着眉头，他们没想到太子居然将他们与商人共同赴宴，当官的感觉自己被太子殿下侮辱了，不少人都面露恼怒之色。

    “我们是士大夫，怎能能与商贾为伍？”一个官员愤怒道，立即引起了不少官员的附和。

    商人们听到后，都有些不高兴了，心道你们一个个现在看着人模狗样的，收钱的时候可不是这样的哦。

    商人们却不敢明面说什么，历朝历代都歧视商人，商人的地位连农民都不如，更何况这些当官的。

    “安静！”吴忠扯着嗓子，镇住了这些交头接耳的官员，他暗中使了个手势，让身后的小太监去报道给太子殿下。

    太子虽年幼，却也是君，他们是臣，必须要有必要的尊敬。这些官员们虽然一腔怨气，但最多也只是用干咳、晃身表达不满。

    “怎么，难不成殿下真的要让我们和这群不入流的商人同处一宴？”成国公朱纯臣站了出来，冷笑道。

    身为世袭成国公，又手握京营大权，朱纯臣对于年幼的东宫丝毫没有别人那种尊敬，况且他对朱慈烺断了他的财路一事，一直耿耿于怀，此时正好打击一下。

    如果朱纯臣知道那个京城扛把子‘浩南哥’就是当今太子的话，估计他能炸锅。

    “成国公请慎言！”吴忠盯着朱纯臣，道，对于朱纯臣针对自家主子，吴忠很是不爽。

    “哼！什么东西！”朱纯臣甩了袖子，轻哼了一声，谁也不知道他是在说吴忠的还是变相的在骂当朝太子。

    吴忠气的脸色铁青，却无可奈何，对方是世袭国公，地位超群，不是他一个小小七品首领太监可以顶嘴的，不过当吴忠想起了浩南哥的事，心中又稍稍舒服了不少。

    一旁的富商们看到这里，心中那个腻歪啊，越看这些当官的越是不爽，特别是这个成国公，如果对方没有官阶在身，早就被这些富商们让家奴们乱棍打死在街上。

    这个时候，刚刚进去禀告的小太监回来了，偷偷在吴忠耳朵说了几句话便退到了一旁。

    吴忠上前两步，道：“太子殿下令旨，众人入宴，如有人不愿入，可于明日再来，明日还有一宴。”

    众人听完令旨，有些犹豫，这令旨是何意思？可以分两班？

    富商们想进王府，却不敢率先迈脚，毕竟对面那些当官的还没进去呢。

    “诸位请吧！”吴忠笑着对着富商圈这边做了个请的手势。

    “不敢劳烦公公！”有些眼力劲足的富商连忙上前客气道，并率先进了王府。

    这个率先进入王府的富商，转身暗暗的啐了一口门外那些当官的，同时在心中道：“什么东西，还瞧不起大爷，大爷还不是比你们先进来了？”

    瞧着有人先进了王府，不少商人跟着也进去了，不再去管那些脸色铁青的官员们。

    “这些刁民，真是越来越不像话了！”有位官员怒道。

    “我坚决不与这些人同宴！”一位官员甩袖而去。

    “算了，回去了，明日再来吧。”又有几位官员离开。

    没多久，所有官员都离开了，不少人在临走之前说要上奏陛下，参太子一本。

    承运殿中，早已备好了各种菜肴，虽然不错，但在这些吃惯了山珍海味的富商眼中，却显得有些寒酸，然而他们并不在意。

    令众人惊奇的是，每张宴会桌上都有一盆特殊的菜肴，有个阅历丰富的人当场叫出了名字：“这是火锅！”

    “咦，真是德庄火锅的火锅！”

    不少富商都知道，在前门大街有个德庄火锅，虽然开张时间不长，但名声已响遍了整个北京城，那里的镇楼之味，就是名为‘火锅’的新菜品，味道独特，很是带劲，越吃越想吃！

    在场的很多人都去吃过，没想到太子殿下设的筵席中居然有这道时髦的菜品，真是令人不可思议。

    吴忠高声道：“太子殿下令旨，殿下有事耽搁，稍后就到，让诸位不必拘谨，放心吃喝，如有失仪，一律免罪。”

    这些金主们闻言，都是兴奋不已，隐隐有些感动，这太子殿下，这么仁义，真是太赞了！

    他们这些地位低下的商人，就怕被套路，吃的好好的，突然跳出来一个侍卫将他拿下，说君前失仪，先挨顿板子，再没收全部家产什么的。

    如今太子殿下下达了令旨，他们再也不用担心了，一个个乐呵呵的。

    整整一天，端王府都极为热闹，在钟鼓司奏乐声中，参加宴会的推杯换盏，很是欢乐。

    特别是这辣味十足的火锅，搭配着美酒，众人吃的是热火朝天，直呼过瘾。

    这样的场景，罕见的没有太监上去制止什么，任凭众人欢呼。

    宴会接近尾声的时候，太子殿下这才出来，吃喝的有些微微醉意的众人连忙见礼，有些人甚至站立不稳，有些失仪。

    对此，朱慈烺也不见怪，反而笑了笑，这让一众富商感动不已。

