    

    萧林在打量着药尊者的时候，药老同样也在打量着他。

    说实话，这不是药尘第一次见到萧林。

    当年萧战和白瑶成亲的时候，他就见过一次萧林。

    十几年过去了，萧林的容貌并无半分变化，仍旧是那个中年人的模样。

    只有头发之中，那些隐隐可见的白色，证实了他不再年轻。

    相比之下，药尘自己要更苍老一些。

    但由于是灵魂体的缘故，脸上没什么皱纹，两个人除了头发颜色不一样，外表看起来的年纪居然差不多。

    只看他们的脸，甚至会觉得他们是中年人。

    只不过一个坐在屋中，一个飘在空气里，显得有些诡异。

    “你说后辈倒是不惊讶？

    说来也奇怪，当时你死去的时候，连我都没发现，原来你是假死的。”

    药尘抢先说道，在这样的关系里面，谁先说话，那便是占据了先机。

    他在斗气大陆沉浮多年，自然清楚人心之道。

    而且面前这个人绝非善类。

    萧家这个家族有很多秘密，这是药尘，最近这段时间才发现的。

    首先就是那个出现在萧家的，那个名叫薰儿的小女孩。

    药尘身上带着骨灵冷火，加上他巅峰炼药师的灵魂力，自然能够看得出来，薰儿的身上封印着一种异火。

    只不过他没有仔细探查过，所以并不知道，那种异火到底是哪一个。

    而先前，萧林和白瑶，萧战说话的时候，他都在暗中听到了。

    对薰儿的身份也有所了解。

    古族的族长之女。

    老实说，在听到这个消息的时候，他自己心中也是震惊的。

    那个时候他无比不安，小心翼翼地隐藏着自己，生怕被人发现。

    但是经过一段时间的探查，他发现似乎并没有什么人在暗中监视着。

    这才胆敢重新冒了出来。

    而面前的这个人，想必不是刚刚发现自己的存在，从前不说，估摸着是因为实力不济。

    现如今，他的实力也算是够了。

    药尘虽然没有了身体，但好歹灵魂境界还在，自然能够看得出萧林如今处在斗王巅峰的状态。

    有这样的实力，自然会有底气和他这个陌生的鬼影子说说话。

    但是不知道为什么，萧林看他的目光，有点怪怪的。

    就好像，是那种欲言又止的状态。

    药尘不知道他为什么会这样看自己，也不知道为什么，他都已经把话说了出去，可是萧林并没有回答他。

    只是在用这种诡异地目光看着他。

    这令他有些不舒服。

    萧林看着面前的药尊者脸上逐渐出现了一些不自在的表情，便知道自己的目的达到了。

    以他这样的身份要如何跟药尊者去谈判呢？

    萧林在回来之前已经思考了很久，最终定下了一个思路。

    他想要跟药尊者谈判，无非就是搬出家族的身份来罢了。

    药尘也是出身远古八族之一，虽然后来被逐了出去，但曾经药族之中的天才，该知道的事情绝对不会少。

    虽然不知道在原著之中，他是什么时候知道萧族的过去的，但是以药尊者的聪明，要在萧家之内发现这一点并不是十分困难。

    单看古族的态度就知道了，在这个世界上能够被古族如此郑重相待的小家族，还有着这样的一个姓氏，若是药尘再猜不出来，那他就是傻子了。

    所以萧林知道药尘必然已经知道了萧族的事情，同时他也知道自己并没有跟儿子和儿媳说真话，至于自己知不知道真相，想来药尘是不知道的。

    但他并不是只准备了这一个计划。

    先前药尘说完话之后，他并没有立刻回话，而是在脸上做出了一些很奇怪的表情。

    这就是计划的一部分。

    因为在药尘脸上做出不自然的表情之后，萧林也面色古怪地接了一句。

    “惊讶倒的确是有点惊讶，毕竟我实在是没想到，

    昔年在斗气大陆上威名赫赫的药尊者，居然沦落到了只剩一道残魂的地步。

    不对，据我所知，药尊者似乎已经故去很久了，看起来，传言不可尽信，这句话是没错的。”

    “萧家身在加玛帝国，知道的倒是不少啊。”

    药尘笑呵呵地说了一句，但是话语之中那股讽刺的意味，却着实让萧林有些感慨。

    这种阴阳怪气说话的腔调从药老嘴里说出来，实在是有点恍如隔世的感觉。

    其实这么想想也很正常，药老又不是他的老师，没必要在他面前端着。

    更何况萧林显露出来的消息，已经超乎了药尘的预料。

    而萧林对此也早有准备，他故作轻松地说道。

    “萧族虽然落寞，不过对于一些消息还是有所掌握的，这么多年以来，家族不断衰弱，未尝不是自保的一门办法。

    只不过如今家族传到我手里，我倒想改变一下这种局面罢了。

    说起来，药尊者其实应该也想得到，萧族既然和古族仍旧有着联系，就绝不会像表面上看上去那般传承断绝。”

    要说萧林为什么有底气说这番话，那只有一个理由，他只是在信口胡说罢了。

    反正药老也不可能去求证，而且就算他去求证，也什么东西都验不出来。

    “是啊，远古家族，哪有一个是简单的呢？”

    药尘不知道想到了些什么，忽然自嘲地笑了一声。

    然后他便转头看了过来，朝着萧林问道：“按理说，你从来没有见过我，我死去的时候，你应该还只是一个孩子，怎么会认识我现在的容貌呢？”

    “药尊者的容貌，在中州从来也不是什么秘密，

    萧族这些年为了自保，不知道在消息渠道上耗费了多少族人的性命，以至于沦落到如今这个地步。

    我知道前辈的容貌，似乎也不是件奇怪的事，倒是远古家族的事情，似乎药尊者知道的颇多呀。”

    萧林早就知道药尘的身世，但他不应该知道药尘的身世。

    所以他故意设了这么样一个局。

    却没想到，药尘居然真的没反应过来。

    “你套我的话？”

    药尘在听到萧林的话之后，顿时也反应过来自己上当了，远古家族的事情本来应该是隐秘的，

    萧林如此轻易地和他一个外人说出来，本来就不正常。

    不过他被萧林勾起了心事，却是忽略了这一点。        

