    面条入口，柔软爽滑，又不失筋道，浸染了骨汤，每一口嚼起来都麦香十足，让辛德拉眉梢微挑，觉得奇妙，和往日吃的面条全然不同。

    吃了牛肉和面条，再来一口面汤。

    这面汤是骨汤，雪白如奶，一看便是要熬制许久才能熬的出来，入口满满的肉香，让你吃完面条之后，舍不得留下半点汤汁。

    在吸溜声中，一小碗刀削面便下了肚。

    这一次，辛德拉是真的感受到了饱意。

    三天没有吃东西，这一顿吃的虽然不少，却也不觉得难受，反而觉得精神一下子恢复了，身体暖洋洋的，很舒服。

    她向后舒服的靠在椅背上，红润的脸上挂着浅笑看着低头认真吃面的温妮莎，姑娘家的，吃饭的模样是有点不够文雅，但看在她眼中却觉得可爱。

    她开心便是了，至于文雅什么的，好像本来就没那么重要。

    温妮莎夹起煎蛋咬了一口，松软的鸡蛋浸透了浓汤，并且带上了几分牛肉的香味，而本身酥香更是诱人。

    “母后，你要不要再吃一点？”温妮莎抬眼对上了辛德拉的目光，把嘴里的鸡蛋咽下，问道。

    “我已经饱了，连那还未上的豆浆都吃不下了。”辛德拉浅笑摇头，她的饭量本来就小，今早能吃下这么多东西，已经足够让她自己惊讶了。

    温妮莎咧嘴一笑，点着脑袋道：“昂，那一会我们吃完了，我带你去玩哦，混乱之城还有许多好玩的地方呢，你上次和父皇来，肯定没有见过。”

    “好。”辛德拉微微颔首。

    这一碗肉香满满的刀削面下肚，加上之前的三个灌汤包，温妮莎也是一扫之前的疲态，精神抖擞，直接满血复活了。

    “麦老板，我结账。”温妮莎起身，蹦跳着来到厨房门口，看着正在做豆腐脑的麦格说道。

    “这一顿，算我请了。”麦格笑着回头道。

    “不行，这么早让您给我们提前做了这样一顿丰盛的早餐，完全增加了您的负担，怎么还能白嫖呢。”温妮莎看着麦格面前大锅里正在析出的豆腐脑咽了咽口水，掏出钱袋抓了一把龙币放在了柜台上。

    “谢谢您了！”温妮莎又冲着麦格鞠了一躬，俏皮的冲着他眨了眨眼睛，“那我就不打扰您了，我要带母后去游玩了。”

    “有劳先生了。”辛德拉也是起身，看着麦格感谢道。

    今日见到混乱之城，她已经决心要再活一次，但在麦米餐厅吃的这顿早餐，却让她下了一个决心：这一次，要换个活法！

    “您客气了。”麦格微微点头。

    对他来说，也只是提早给朋友做了顿早餐，不算什么。

    目送二人离去，麦格顺手把柜台上那一堆龙币揣了一半到兜里，剩下那一半还没来得及放进钱箱，伊琳娜的声音已是从楼梯口传来。

    “哟，这还没有开门，就来大生意了啊。”穿着轻薄睡裙的伊琳娜笑吟吟的走了下来，曼妙的身材在薄纱之间若隐若现，却是走到麦格身前，双手轻轻环绕着他的脖子，凑到他的耳边，轻声道：“够吗？不够的话，还可以再拿一些。”

    淡淡的芳香传入鼻子，耳边呵气如兰，声音更是婉转动听，只是说出来的话，却让麦格表情微僵。

    “今天买菜应该是够了。”麦格自然的点点头，从口袋里取出了一个标记着‘买菜钱’的钱袋，“要不你点点？”

    伊琳娜看了眼那钱袋，目光有些玩味，手指在他胸前画着圈，轻笑道：“你为这个家，可真是付出了许多呢。”

    “为了让你们母女过上好日子，应该的。”麦格一脸正义凛然道。

    伊琳娜噗呲一笑，松开了搂着麦格的手，转而在一旁的椅子上坐下，笑道：“温妮莎那妮子带着辛德拉来做什么？”

    麦格看着她脸上的笑容，绝美而动人，心里微动，这等风情，也只有他能欣赏到了。

    毕竟在外人眼中，伊琳娜是高不可攀的精灵族公主，更是让人胆寒畏惧的十级大魔法师。

    可在他面前，她才像是一个女人，没有包袱和负担，可以撩汉，可以说笑，偶偶也会嗔骂，有了烟火气，却也更可爱有趣。

    “疗伤。”麦格说道。

    “找你疗伤？”伊琳娜面色略古怪，“如果他知道乔修算起来是死在我们手中的，不知道她会不会吐血。”

    “准确来说，乔修是死在魔鬼手里的，和我们无关，我们杀死的那个，不过是已经完全失去灵魂的躯壳。”麦格摇摇头，轻叹了一口气，“还是便宜他了。”

    “也不算便宜，一个以天下为目标，骄傲的目中无人的家伙，最后憋屈的被吞噬了灵魂，想来临死之前，他应该是非常绝望不甘的。”伊琳娜笑着道。

    对于那个曾经差点杀死麦格和艾米，将他们一家逼上绝境的家伙，她心中没有丝毫的同情。

    “这人情给的是温妮莎，而起这妮子也懂事，给的不少。”麦格笑着看着伊琳娜，“早上想吃什么？”

    “想吃你。”伊琳娜盯着他昂着下巴道。

    麦格抬手看了眼手表，摇摇头，“时间不够。”

    有些时候，太过持久也是一件让人为难的事情。

    “那要一碗刀削面。”伊琳娜懒洋洋的靠在椅背上，看着转身进了厨房的麦格道：“你说，我应该用什么身份入主麦米餐厅呢？

    我看那些小姑娘们看你的目光，一个个恨不得把你生吞活剥了，要是你勾勾手指，她们怕是会把自己先洗干净送上门来。

    这种现象很不好，我觉得应该改变一下了。”

    我觉得挺好的，招人喜欢这种事情谁不开心呢。麦格正义凌然道：“我是坐怀不乱麦老板，不是谁都能勾引的。”

    “是吗？”伊琳娜嘴角勾起。

    “我觉得你之前的兽耳娘还不错。”

    “我已经不喜欢那个样子了，太过乖巧，不像是能当老板娘的样子。”伊琳娜摇头。

    “那要不来一出艾米劈山救母的戏码？”麦格又道。

    伊琳娜倒是来了几分兴趣，稍稍坐直身体道：“那是什么？”

    “就是你演一个被压在五指山下的猴子……啊呸，是精灵，被迫与我们分离，然后艾米学成魔法之后，孤身前往封印之地，劈山救母，成就一段佳话。”

    “那你呢？”

    “我？我就是一个软饭男，专心捧好碗就行了。”

    “嗯，听起来好像还不错的样子，不过五指山在哪里？”

    “那换成华山？”

    “华山又在哪里？”

    “风之森林有什么山？”

    “风之森林是一片平原，只有少数的土坡，不配被称为山。”

    “……”

