    “吼！”

    南荒山林中部，沉静无比，只是时长从其中，传递出一声声愤怒的吼声，还有着一声声的悲鸣，打破这种沉静。

    “轰隆！”

    只见在一处水潭前，一尊百米之高的巨猿，轰然倒下，这巨猿的身上，都是血肉模糊，仿佛是被一股巨力所活活打死。

    在这倒下的巨猿身边，还有着两道跟那巨猿差不多的人形。

    这两个人形，自然是楚风眠跟巫摩。

    “不错，仙君中期的凶兽，你已经可以不需要我相助，就可以打死了。”

    楚风眠在一旁，看着那身上血肉模糊，比起巨猿好不到哪里去的巫摩，笑着说道。

    在这说话同时，楚风眠也是伸出手去，从空戒之中拿出来了一枚疗伤仙丹，递给了巫摩。

    巫摩接过仙丹，吞服下去，坐在地上，他身上的伤势，才在仙药的药力之下，缓缓的恢复了起来。

    而楚风眠，则是走到了那巨猿身后的水潭之中，一阵探察，才从水潭深处，找到了一枚冰蓝色的晶体，放入到了空戒之中。

    这冰蓝色的晶体，也是一种仙药，名为水仙晶，以纯粹的水灵力凝聚而成的，可以入药，也可以锻造仙器所用。

    各种天地之力，凝聚的仙晶，都可以说是用处众多，算是三大圣域之中除去仙石外的硬通货了。

    不过论起价值，一枚仙晶至少都价值一万仙石之上，像是楚风眠得到的这一枚，更是价值十万仙石。

    能够以仙晶交易的，可都是仙王，甚至是仙君境界的强者了，三大圣域之中大部分的武者妖神，还是乖乖要以仙石交易。

    这种仙晶，在一些五行之力汇聚之地，就会凝聚，这水潭正是一处水系灵力的汇聚之地，不过这里，只有这纯粹的水系灵力，距离楚风眠所需要的五行齐聚之地，还差得远。

    楚风眠取得了那一枚冰蓝色的水仙晶后，便是坐在了水潭旁，至于那巨猿尸体，楚风眠看都没看。

    仙君中期的凶兽精血，对楚风眠已经没有任何的用处了。

    楚风眠想要凝炼第五道不朽铭文，至少都需要仙君巅峰级别的精血，既然无用，楚风眠索性也就将那巨猿尸体，留给巫摩。

    楚风眠跟巫摩，已经是来到了这南荒山林中部三个时辰了。

    南荒山林中部的妖兽凶兽，大多数都是仙君境界的层次，对楚风眠来说，也就只有仙君巅峰层次的妖兽，值得楚风眠出手。

    至于其他仙君初期，中期的妖兽，楚风眠都没有出手的兴趣，索性楚风眠也借助这个机会，磨砺磨砺巫摩。

    毕竟楚风眠可是给了巫摩承诺，要助他踏入仙圣之境，成为巫战将的。

    丹药，只能够作为辅助，一名巫族想要强大，最重要的还是经历一次次的大战，巫族的这个特性，楚风眠也深有体会。

    他的不朽真身，也就是天巫真身，便是在每一次的生死之战之中，都会越来越强，尤其是之前遭遇那仙帝的一战，死里逃生，更是让楚风眠的实力，提升无数。

    楚风眠估计这，他现在恢复六成左右的实力，应该就是跟在星洞之时，跟那灵剑公子一战之时的实力，相差无几了。

    在星洞之中，楚风眠接连遭遇了仙帝杀招，星洞风暴，九死一生，可在死里逃生之后，带给楚风眠的收获也是无比巨大的。

    楚风眠的实力，几乎达到了之前的两倍，虽然这也跟楚风眠渡过天人大劫的积累，慢慢消化有关，可还是因为那种危险，将楚风眠的潜力，全部逼迫了出来。

    只要等到楚风眠的伤势完全恢复，楚风眠的实力，也将达到一个全新的层次。

    巫摩想要成为一名巫战将，一场场的血战，也是不可避免的，所以楚风眠索性将碰到的仙君初期，中期的妖兽凶兽，全部交给巫摩去战，用作磨砺。

    巫摩刚刚突破仙君之境，境界不稳，在面对仙君级别的妖兽凶兽之时，还是无比吃亏的，不过有着楚风眠在一旁掠阵，一旦是看到巫摩有所危险，楚风眠也会悄悄出手，救下他来。

    至于巫摩受伤，楚风眠虽然将炼制的大部分仙丹，全部都给自己吞噬炼化了，不过剩下的那些，帮助巫摩疗伤，还是绰绰有余的。

    楚风眠剩下的仙丹，都有着几百枚，留着也无用，楚风眠也就用在了巫摩的身上。

    一次次的大战，也让巫摩对力量的掌控，越发精进，从一开始面对仙君初期的妖兽，都无比吃力，甚至常常陷入危险境地。

    到现在已经是足以独自一人，击杀仙君中期的凶兽了，巫摩的实力，也在突飞猛进，这还是巫摩还没有学习巫族真正的武道，巫神武道的情况下。

    等到巫摩回到坤巫部落之中，成为一名真正的巫战士，学习了巫神武道，巫摩的实力，还将再进一步。

    巫摩实力的成长，比起楚风眠的预料的，还要快不少，楚风眠发现，巫摩的血脉虽然不强，可是他对武道的领悟，却是近乎天才般的。

    好好培养，巫摩未必不能成为巫族的一代强者。

    只可惜楚风眠的剑道，却是无法传承给巫摩，毕竟巫族之中，少有人修行剑道，都是纯粹的武道，巫摩也是。

    楚风眠让巫摩尝试了一下，发现对剑道没有任何领悟，便是也打消了这个念头，反正楚风眠来到北境，也是机缘巧合，培养巫摩，也是楚风眠顺手之事。

    楚风眠不可能一直留在北境，等到楚风眠伤势恢复的差不多，他就要离开北境，前去其他地方了。

    楚风眠坐在那里，闭目养神，看起来如同睡着了一般。

    不过楚风眠却是在思考这，之前的战斗，楚风眠踏入天人境后，除了跟那灵剑公子的一战，还没有经历过什么像样的战斗。

    面对那仙帝一击，星洞风暴的时候，楚风眠几乎都是拼劲一切在保命，根本算不上战斗。

    来到北境，恢复了一部分实力后，楚风眠面对那些仙君巅峰妖兽的战斗之中，也逐渐的有所领悟。