    看过张天英发过来的阴阳典，西王母脸上一红，向着张天英的方向轻轻一礼拜下，低声道：“见过夫君！”

    “哈哈哈！”

    张天英放声大笑，抬手一指上方天道之眼，一缕上，鸿蒙紫气从天道之中飘出，向着西王母飞了过去。

    “你既是我道侣，当为此世界天道圣人！”

    “多谢夫君！”

    接过鸿蒙紫气，瞬间以最快的速度融合到元神之中的西王母顿时大喜，自己世界之中天道圣人的威风没有人比她更为清楚，自己一直呆在西昆仑之中，就是因为有天道圣人压制。

    没想到刚刚随张天英来到新的世界，居然就同样成了天道圣人，将真灵小心的融合到天道之中，一道道天花紫气瞬间弥漫整个西游记世界。

    原本因为张天英调动所有的星光而一片黑暗的西游世界大放光明，天音阵阵向传遍天下，一个威严的声音在所有生灵的耳边响起道：“自今日起，我西王母为天道圣人！”

    无数西游世界的生灵虽然并不明白天道圣人是什么，但却身不由已的一礼拜下同声道：“拜见西王母圣人！”

    就算是身处在周天星斗大阵之中的一众封神榜上大罗和佛道两门大罗，也是身不由已的同时向着西王母的方向拱手一礼。

    虽然并不明白天道圣人是什么，可无数是天庭大罗还是佛道两门大罗，看向张天英的神情之中都已经满是火热，显然希望张天英能够解释一下什么是天道圣人。

    “天道协助天道管理世界，能够调动天道的力量，圣人之下皆为蝼蚁！”

    既然已经封出了天道圣人，张天英自然就要让大家知道天道圣人是什么，所以也是极为淡然的轻笑着解释道。

    “能够调动天道的力量，圣人之下皆为蝼蚁！”

    口中重复着张天英的话，一众大罗的神情瞬间大变，三清上时前一步，由老子开口道：“盘古开天辟地，我三清为盘古正宗，这天道圣人当有我三清！”

    这么多年来，论实力三清绝对可以说是威压整个世界，现在这个天道圣人，三清绝不想放弃，就算是向来无为的老子，看向张天英的神情之中都满是期待之色。

    “三清为盘古正宗，老子正是世界之主之师，当为天道圣人！”

    封出天道圣人，就是为了在自己离开世界之时，帮助自己保护整个世界。

    毕竟三清的实力强大，绝对是这个世界之中最有希望突破到准圣境界的，准圣境界的天道圣人，借助天道的力量，完全能够瞬间灭掉进入这个世界的准圣强者。

    更为重要的是，天道圣人将真灵融合到天道之中，与世界生死与共，都不用担心背叛的。

    若说在这个世界之中张天英在自己离开之后最不放心的，若过于佛道两门，现在道门之首三清愿为天道圣人，他如何不愿，当下抬手就是三道鸿蒙紫气向着三清落下！

    紫气刚刚落到三清手中就瞬间进入元神，刚才已经看到西王母操作过一次，三清自然知道怎么做，真灵瞬间与紫气相融，天花和天音带着道道紫气和无尽的威压向着天下各处落下。

    “从今日起，我老子为太清道德天尊圣人！”

    “从今日起，我元始为玉清元始天尊圣人！”

    “从今日起，我通天为上清灵宝天尊圣人！”

    “拜见太清道德天尊圣人、玉清元始天尊圣人、上清灵宝天尊圣人！”

    刚刚站起没多长时间的西游世界生灵，又同时拜下大声行礼！

    “我佛门当有圣人，求神主慈悲！”

    佛门一众大罗同时上前一步，一脸忐忑的向张天英行礼道。

    这是真没有办法，三清可以底气十足直接上前要，是因为老子就是世界之主的师父，世界之主炼化世界之时，三清更是全力相助。

    更不用说这些年三清一直守在南天门，据说还在帮神主办一件大事。

    可佛门却完全没有这样的底气，只是想到圣人之下皆为蝼蚁，显然圣人有着念动之间直接抹杀大罗的实力，若是佛道没有圣人，恐怕以后佛道两门的地步将会天差地远。

    想明白这一点，佛门之中的大罗看向张天英的神情之中已经满是哀求之色。

    “佛门有大功于世界，当有一尊天道圣人！”

    一道紫气向着如来佛祖落下，佛门这么多大罗，张天英自然不会让这一股力脱离自己的掌控，更不用说自己炼化世界核心之时，如来佛祖帮助自己压制天地。

    后来与妖族世界之战，也是全力以赴，这天道圣人自然有佛门一尊。

    “求神主慈悲！”

    看佛门哀求之后，神主居然真的给了一道紫气，一众大罗修士立即以最快的速度向张天英行礼大声讨要！

    轻轻抬手一点又是一道紫气落下，看向一个个一脸紧张的大罗修士，张天英面色不变道：“镇元子与世界有大功，当为天道圣人！”

    张天英可不会忘记，自己修炼的就是镇元子的袖里乾坤，当初自己还没有成仙，镇元子却送了人参果与数千件仙器，还将袖里乾坤相送。

    更不用说自己炼化世界核心之时，地书可是镇元子亲手送过来的，虽然有着老子在一旁相劝的原因，可这个人情张天英绝对认。

    在镇元子一脸大喜的行礼之时，张天英看向其它一脸哀求的大罗轻笑道：“只有对天地有大贡献、大功德者方可为天道圣人，天地间当有九尊天道圣人，如今以得其六，其余三位却不当在今日出世，各位可要努力了！”

    说完之后，又看向一众一脸失望的天庭大罗道：“封神榜上神灵，已经得到太多好处，不可为天道圣人！”

    人的真灵只有一份，已经被收入封神榜上者，自然无法将真灵在寄托天道，所以张天英直接将话说死！

    “几位天道圣人留下，其它人下去吧！”

    看一众大罗退下后，张天英这才看向西王母问道：“你刚才说自己有办法将后天宝物转为先天，天道圣人手中不可无先天之宝，说出来吧！”

