    第223章

    打听好小丫头的行踪，又暗中踩好点，继而引小丫头到他们的藏身地点，这可不是普通人能有的心计。

    “你说的我也有想过，但说实话，除过小军他妹妹……曾和小颖发生过口角外，我没听小颖在家说起和哪个同学有矛盾。”

    韩副厂长陷入深思，想着究竟是谁要在加害舒颖。

    大队部。

    顾彦拿起座机话筒，接连拨出好几个电话，而后，他眼睑低垂，屈指轻叩桌面：“我去现场看看。”说着，他迈开大长腿，走向办公室门口。

    “我带你过去吧。”

    韩副厂长亦出了办公室，正好看到韩爷爷来到大队部，不由说：“爹你在办公室等小颖的电话，我带小顾到村尾那边看看。”

    “成，我在这等小颖的电话。”

    韩爷爷颔首，背着手走进办公室。

    -

    给石磨大队打电话向家人报平安，结果电话一接通，还没说两句话就被对方挂断，舒颖挺懵的。

    想着再拨通电话过去，可被挂断电话前听到的那句话，让舒颖暂时按捺下心思，她需要好好琢磨琢磨另一个她在家到底是何意。

    走出供销社，舒颖来到卫生院。

    “小颖，你和你家人联系上了吗？”

    从护士口中打听到沐阳住的病房，舒颖怀揣心事出现在沐晴几人面前，骤然间听到沐晴的声音，她怔了下，旋即反应过来，摇头：

    “电话刚一拨通，我只说了一句话，那边就说我在家呢，紧跟着就把电话挂断了。”

    沐晴微愕，半晌,她问：“你有孪生姐妹？”见舒颖摇头,沐晴禁不住看眼兄长沐阳,随之将视线挪回舒颖身上：“难道……难道你和你对象一样，也有个流落在外的双胞姐妹？”

    “我不知道。”

    舒颖摇头：“我上面有位兄长和一位姐姐，我是家里最小的孩子,没听我爸妈说过我还有个孪生姐妹。”

    在原主留下的记忆里，确实没有听家里人说过,她还有个双胞姐姐或是妹妹。

    “那你……”

    出于关心,沐晴想问“你接下来打算怎么办”？

    不过,没等她道出后话，舒颖浅声说：“我过会子再去拨通电话,如果继续被挂断，那我就给省城我对象单位打一个，不过,这样就得麻烦我对象跑一趟我老家了。”

    听舒颖说完,沐晴点点头：“你有打算就好。”

    “沐阳哥今个可还好？”

    沐父下葬后,舒颖几乎天天陪沐晴来公社卫生院看望沐阳,这么做，就是为防止沐晴想不开,背着人寻短见。

    但就沐晴刚刚主动和她说话的举动，及眼里重新流露出的光华来看，舒颖猜测八成是沐阳的身体状况有明显好转,从而令沐晴对往后的生活有了盼头。

    这么想着，舒颖就见沐阳点头,同时听沐晴说：“小颖，我哥他好了,他想起了他五岁后的一些事，他现在是正常人了！”

    不想妹妹深陷失去家人的痛苦中走不出来,不想看到妹妹那失去光华,一片死寂的目光，沐阳想了想,在王军和沐晴面前道出他恢复了五岁后记忆一事。

    简单点说，就是告诉二人,他不再是小傻子,他现如今已是正常人。

    沐晴和王军确定他们不是幻听后，两人不约而同地高兴得眼眶泛红，尤其是沐晴,高兴得捂着嘴哭了好一会。

    兄长因祸得福,脑子变得正常，这于她来说,真得是天大的喜事。

    她不是嫌弃以前的兄长有什么不好,她是担心在没了爹后，一人……一人无法照顾好年幼的女儿和情况特殊的兄长。

    毕竟往后的日子长着呢，不怕一万，就怕万一，万一她哪天有个好歹，女儿花花却尚未长成人，余生，兄长和女儿的日子该咋过？

    因此，她近来不免想的多了些，且越想越感觉心里沉重得很，这就导致她整个人看起来像是失去生机似的，死气沉沉，看不到对生活的热情。

    然,现在好了，兄长他是个正常人了,从今以后,有她和兄长在,他们一定能撑起一个家！

    “……”

    舒颖怔了下,但转瞬面带笑容，她看向沐阳：“沐阳哥你真想起五岁后的记忆啦？”

    “嗯。”

    顾瑾阳点头。

    “真好！”舒颖一脸真诚：“我就说刚一进病房，感觉沐阳哥有点不一样呢，原来沐阳哥现在和我们大家一样了。”

    顾瑾阳神色温和：“谢谢你最近这些日子一直陪在我妹妹和外甥女身边！”

    “要说谢谢的人是我，要不是沐阳哥在河边捡到我，又把我背回家，我怕是已经去见了阎罗王。

    何况沐伯伯有帮我接骨治疗这条左臂，加上沐晴姐精心照顾我这个伤患，还有花花陪我解闷儿，由此可见，你们一家都是我的大恩人呢！”

    说到这，舒颖抿了抿唇，略带些迟疑再度开口：“……不知道我能不能问沐阳哥一点事儿？”

    顾瑾阳始终面带微笑：“你问。”

    “你有孪生兄弟吗？”

    舒颖很直接，她定定地注视着顾瑾阳，不放过对方脸上任何一个细微的表情变化。

    “有。”

    顾瑾阳给出肯定回答。

    得到确定回复，舒颖嘴角动了动，神色认真说：“是这样的，在我看到你那一刻，我以为我看到我对象，

    说实话，沐阳哥你和我对象长得简直像是一个模子刻出来似的，在我分清楚你不是我对象后，我就在想，你会不会是我对象的孪生兄弟，

    但生出这个想法，我又不确定我对象有没有孪生兄弟，毕竟他从未对我提起过，可你们的相貌真得很像，

    所以，我想现在你这确定下，随后等我和我对象联系上，再问问他是什么情况。”

    顾瑾阳听舒颖说完，拧眉思索片刻，问：“你对象叫什么名字，家里还有哪些亲人？”

    “顾彦，我对象叫顾彦，今年二十五，家里现如今仅有一母和一养子。”

    舒颖如实回应。

    “我家在帝都，家里共有兄弟六人，其中一母同胞的亲兄弟是四个，我原名顾瑾阳，我弟弟名叫顾瑾烨，年龄上，我和我弟弟今年算起来也有二十五了。”

    (本章完)

