    道家有云：天下之至柔，驰骋天下之至坚。

    什么是至柔，是水还是空气？秦晚看来，或许是一个女人发自内心的感情，她可以在某个瞬间爆发，撼动天地，无畏荆棘，死亦不惧。

    坍塌中的牢狱内，秦晚终于找到了关押宁亦的牢门，谢天谢地，它还完好无损。

    秦晚抽出龙鳞，拼尽全力砸向那门锁。

    “咔”的一声，门锁应声断裂，秦晚收回龙鳞，撞开牢门。

    牢内漆黑一片，秦晚什么都看不见。

    她跪在地上，伸开双手向前摸索，一边找一边喊着宁亦的名字。

    “晚儿……？”宁亦的声音从前方的角落里传来，虚弱的几乎只是气声。

    “宁亦！”秦晚循声快速地摸索道宁亦的身边，问道：“宁亦，你有没有受伤？”

    宁亦回答道：“没有，只是身体麻痹，没有力气。”他的气息微微有些乱，听得出他在竭力保持平静。

    秦晚伸出手抓住他的胳膊，然后绕道自己的颈后，架起他来：“宁亦，我撑着你，咱们得趁下波余震前离开这里。”

    “好……”宁亦答应。牢房内太暗，看不清他的表情。

    秦晚用全力将宁亦支撑着站起来，一手摸索着墙壁，一手扶住他的身体，然后顺着墙边一步步挪着走出牢门，再贴着边走过甬道。她的脚踝传来阵阵剧痛，应是刚刚奔跑时撞到了什么硬物。秦晚心想幸好不是扭伤，只要咬咬牙就能挺过去。

    终于，他们两人赶在下一波余震前离开了大牢。

    疾风暴雨，外面的世界已如末世。

    锦城大半的房屋已经坍塌，无论是官家还是百姓，天灾面前，一视同仁。

    秦晚继续撑着宁亦往前走，寻找可以躲雨的地方。

    终于老天不负有心人，让她找到了一处草屋。

    她带着宁亦进入草屋，扶着他靠墙坐好，再去屋里东找找西找找，还真让她找到一捆干柴和几块打火石。

    秦晚将干柴放在没有漏雨的地方，然后用打火石在上面敲来敲去。

    可无论用多大力气，火星乱溅，可是就是打不着火。

    宁亦看到她无可奈何的样子，眼中带着宠溺的勾起嘴角，然后从身旁捡起一撮干稻草，又从秦晚手里拿走打火石。

    只见他将两颗石头在稻草上方轻敲了几下，稻草像是被施了魔法般轻易地就被点燃。接着他又多拿了一些草，将火势加大，最后放在了柴堆上，此时，整个草屋终于有了温暖和光亮。

    秦晚坐在离宁亦一臂远的距离，抱着膝盖，盯着毕毕剥剥火焰，也不说话，只是发呆。

    外面雷声隆隆，大雨哗哗，可草屋里除了火苗的声音外，什么声音都没有。

    秦晚忽然了悟了云枯大师的话：如果说心生虚妄即是地狱，那自窥内心后，秦晚发现，她一切虚妄的本源即是宁亦，只要宁亦在，她便生如地狱。可佛说“我不入地狱谁入地狱”，若是逃避世间苦厄，那就无法只是内心，更无法真的做到心心入空，念念归静了。

    当然，这都是秦晚坐在火苗前的胡思乱想。

    她总得给自己找个台阶下，让她能够解释和美化自己丢脸且没骨气的“美救渣男”的行为。所以她不得不引用了云枯大师玄妙深奥的佛理，把救下宁亦的行为看做是救众生于苦厄的高尚的英雄主义行为，这样就让这事儿看起来更合理些。

    如果宁亦问起她为什么来救他，她可以很有骨气地说，作为一名舍己为人的良好市民，救助危难人士是她的责任。

    可秦晚转念一想，如果宁亦问，那么多受灾群众，为何她只救他一人，显然这个道理就说不通了。

    想了半天，秦晚决定还是不要理他，一切问题都不回答，也就不会讲出什么丢人现眼的话。

    “晚儿……”

    听到宁亦叫她，秦晚立即绷紧了神经，决定要拿出点硬气来，绝对不能露怯。

    “我想喝水。”

    秦晚一懵：喝水？这位大哥半天不说一句话，第一件事就是使唤她？真是醉了……

    秦晚撇了撇嘴，站起身，又开始在草屋里东找西找，看看有什么能盛水的地方。她心里吐槽一百万遍，为啥别人家穿越都能带着超市和空间，自己屁都没有，真的是要了亲命了。

    她心里骂骂咧咧，整个草屋里都翻遍了，一个能盛水的碗都没找到。

    无奈，秦晚走到门口，用裙摆将手上的泥水和血污擦干净，然后卷起其实已经湿透了的袖子，双手成捧，接到满满一捧雨水，然后小心翼翼地回到草屋里，递到宁亦面前：“喝吧，没有找到盛水的碗，只能这样了。”

    宁亦看到她手上的虎口，一下子拉过她的手，手中的水哗啦洒了一地。

    “宁亦你……！”秦晚一下子火了，开口就要骂。却见宁亦撕下秦晚的裙摆上的一条，开始给她包扎起虎口的伤口来。

    “你要撕撕你的，撕我的裙子做什么？”秦晚气得眉毛倒立，嗔怒道。

    “我的是裤子，不好撕。”宁亦帮她把手包扎好，淡然的说道。

    这理由有凭有据，确实如此，秦晚无法反驳。

    “冷吗？”宁亦将她被雨水淋的冰凉的手指放在自己的手心，然后轻轻哈气，随后给她搓了搓。一股温暖顺着指尖缓缓到了手掌，让她整个人都感到微微暖了起来。

    “不冷。”秦晚抽回自己的手，别过脸去看火柴堆，火光映着她的脸，红扑扑的十分好看。

    “如此大的灾难，明日整个蜀国都会陷入大乱……”宁亦抬头看向屋外的雨，他抬手摸了摸秦晚的头，“你放心，我会让北戎军入境，帮助蜀国维稳，并帮助他们救人和重建。”

    秦晚愣了一下，转过脸看向一边，低声道：“蜀国人要杀你，你却要帮他们。”

    宁亦轻轻叹了口气：“我当然不会白帮他们。”

    “嗯？”秦晚转头看向他，“你要跟蜀国谈什么条件？”

    宁亦一把将秦晚拉入自己的怀中，将她整个人禁锢在怀里：“我说过，我的要求就只一个，就是带你走。”

