    将骷髅帝王斩杀以后，周辰和辰南等人便继续向着禁地深处前进。

    深入死亡区域以后，他们再次遭遇了不少的亡灵生物。

    诸如黑武士皇帝，尸妖巫王之类的一系列暗黑系顶级不死帝王，其实力之强悍，丝毫不在神王之下。

    与这些顶级不死帝王对比起来，他们最初所遭遇的那具骷髅帝王，不过是个看门的小卒罢了。

    连续不断地遭受这些顶级不死帝王的阻挡，周辰显然也有些不耐烦了，但见他那恐怖强横的滔天气势倏然四溢而出。

    顿时之间，偌大的死亡区域全部都被他强势镇压。

    哪怕是那些修为堪比神王境界的尸妖巫王、黑武士皇帝，也只能屈膝退避，根本不敢上前侵扰。

    如此一来，周辰和辰南等人方才能够安然穿越死亡禁域。

    横穿死亡禁区以后，周辰和辰南等人前方赫然出现了一片无边无际的山林。

    自从他们遭遇黄泉苦海以后，他们终于再次见到了久违的绿色植被。

    山林内猿啼虎啸，虽然并不动听，甚至有些喧吵。

    但是听在周辰和辰南等人的耳中，却如同优美的乐章一般。

    毕竟这是一片幽冥地域，能够真真切切感受到生命的吟唱，便是最好的恩赐。

    然而还没有等众人好好感受一番这种美好，远方突然涌现出一股浩大的龙气，怒啸奔腾，直扑众人而来。

    “嗯？”

    口中一声轻咦，周辰便朝着龙气传来的地方望了过去。

    目之所及，即便是隔着极为遥远的距离，周辰还是能够清晰地看到哪里的情况。

    那是一头长达十几丈的西方神龙，黑亮的龙甲有些森寒，狰狞的龙头令他看起来显得异常凶恶，一对巨大的黑色龙翼如同恶魔的翅膀一般。

    总的来说，这头黑色神龙透发着一股邪恶的气息，使人不由自主地产生了一股厌恶之情。

    “卑微的爬虫们，你们竟然敢闯入高贵的神龙的领地，本龙要惩罚你们！”

    片刻时间过后，感到周辰和辰南等人前方的西方神龙，狂妄无比的开口说道。

    他那巨大的咆哮之音，在空中浩浩荡荡，使得下方的山林震落下无尽的树叶。

    “这是传说中的暗黑一系的神龙啊！当年它们在西大陆上作恶多端，不仅被人类中的顶级修炼者追杀。

    也遭到了其他神龙族系的集体鄙弃，最终变得如同过街老鼠那般人人喊打。”

    眼见得那条西方神龙以后，紫金神龙不由得有些惊愕，而后只听他叹息着说道。

    “这么说来，这条暗黑神龙原本是外面那个世界的生物？”

    耳中听得紫金神龙的声音，辰南开口询问道。

    “不错，这一系的神龙非常强大，在西方龙界很有名气！

    不过那遥远的过去，遭遇惨烈围剿之后，它们便自大陆上消失了。

    大概已经有八千年未曾出现在世人眼前了，外界之人根本没想到他们竟然逃到了这里！”

    与此同时，周辰亦是缓缓开口说道，将他从魔主那里了解的一些秘辛讲与众人知晓。

    “小爬虫们，看来你们了解的很多嘛，那你们来猜猜看，本龙将会怎么惩罚你！”

    显然，这头暗黑神龙听到了周辰和化为人形龙头的紫金神龙所说的话语，只见它外放出强大的龙气，开口嘲弄着说道。

    这头黑暗神龙表现的很是嚣张高傲，但是很快他就悲剧了。

    因为紫金神龙和龙宝宝同时显化出了神龙真身，左右合围，前后夹攻，将他困在了中间。

    一时间，高空之上，皮开肉绽之声，金铁交击之声，痛呼哀鸣之声，种种声音不绝于耳。

    这一天，对于暗黑神龙来说，实在无比黑暗。

    谁曾想他竟然遇上两个不按常理出牌的紫金神龙和龙宝宝，而且他们俩的修为还要比暗黑神龙都要强横。

    分毫半点神龙风范也没有的紫金神龙和龙宝宝，不约而同的一起围殴暗黑神龙也就罢了。

    而且他们的手段还非常的阴损，无所不用其极。

    时间不长，暗黑神龙原本寒光闪烁的双眼，就已经被殴打的一片淤青了。

    “你们这两个卑鄙无耻地混账家伙，有本事跟我单挑，嗷呜！卑鄙啊！痛死了！”

    “我暗黑神龙里拉奇要向你们挑战，嗷呜！无耻！又偷袭？”

    “你们……你们真的是神龙吗？为什么这么无耻这么流氓的手段也使的出来？作为上位神兽，应该有上位者的尊严，怎么能够群殴，而且还是使用这么混账的招式！嗷呜！可恶！”

    在暗黑神龙里拉奇的叫骂声中，紫金神龙和龙宝宝两头龙不断出手，各种手段层出不穷。

    在这一点上两个家伙的观点相当一致，哪里管什么神龙尊严，只要能够有效地杀伤对手，就是最高尚的绝招。

    “我又学会了几式绝招，扣眼睛、掰龙角、猴子偷桃！”

    不远处，小凤凰更是丝毫不见原本的矜持，口中连连兴奋的叫喊道。

    眼见着两头龙的招式实在太过卑鄙无耻，周辰与辰南两人都忍不住替他们感到脸红，这两个家伙真的是没有一点神兽风范啊！

    虽然手段十分阴损，但是这样的战术还是很有效果的。

    暗黑圣龙里拉奇根本没有丝毫的还手之力，最后就连他头上两个巨大的龙角，都被紫金神龙和龙宝宝硬生生的击断了。

    “该死地，你们这两头流氓龙等着瞧，本来还会回来的！”

    里拉奇一边愤怒的吼啸，一边亡命似的的逃去，在空中留下片片碎鳞与串串血花。

    “他们为什么会放那个家伙逃走？”

    眼见得如此情形，辰南不由得愕然道。

    他很清楚，那头黑暗神龙虽然强大，但也不过七阶而已。

    如果紫金神龙和龙宝宝想要将之击杀，并不是很困难的事情，绝不可能任其逃脱。

    “据说所有的西方神龙都有属于自己的宝藏，所以这两个家伙极有可能是打上那份宝藏的注意了。”

    耳中听得辰南的疑惑，周辰的眼中闪过一丝笑意，缓缓开口轻笑着说道。

    一时之间，辰南也不由得呆愣了片刻，心中顿时感到一阵无语。

    “快快快，我们快跟上去，这一次肯定能有大收获！”

    与此同时，只听龙宝宝正兴奋地大叫。

    随之他便率先朝着里拉奇逃走了方向追了过去，而紫金神龙亦是连忙跟了上去。

    周辰和辰南相视一眼以后，也只能无奈的摇了摇头，带着小凤凰一同赶了过去。

    不知不觉之间，周辰和辰南等人已经追了足足数千里远。

    前方那头被紫金神龙和龙宝宝联手痛揍了一顿的暗黑神龙似乎无所顾忌，一直在高空飞行，仿佛根本不怕后面有人追赶那般。

    就这样，在经过一段时间的追逐之后，他才突然向下方扎去。

    转眼之间，便已经彻底地消失在了前方的一座山谷内。

    当周辰和辰南等人追到这里的时候，已经不见了那头暗黑神龙的踪影，不得已只能跟着落了下来。

    “嗯？前方似乎有好几股西方神龙的气息！”

    口中一声轻咦，在落地的一瞬，周辰的眉头便不由得微微皱了起来。

    “不好！龙大爷有种不好的预感，我们好像是中了圈套！”

    紫金神龙忍不住失声大叫道。

    “大光明神棍在上！我也有同样的预感，我觉得，我们可能上当了！”

    与此同时，龙宝宝亦是小声嘀咕着说道。

    辰南也感觉到了不妙，此处似乎不止居住着一头暗黑神龙。

    “卑微的爬虫，你们果然追来了。

    无耻的混账家伙们，刚才你们围攻我，现在我要让你们付出惨痛的代价！”

    突然之间，失去龙角的暗黑神龙里拉奇，愤怒的在谷中咆哮着叫喊道。

    “嗷吼！”

    紧接着，这座山谷的四面八方，立刻便响起了阵阵巨大的龙吼声。

