    “总阁主，齐王就在这里面。”走过一条长廊，一名囚卒说道。

    “嗯。”陈墨点了点头，“你们在这等着，我自己进去看看。”

    “是。”四人齐声应道，其中一名囚卒把牢门的钥匙，给了陈墨。

    走过一个转角弯，一间密不透风，两边都是精钢打制的铁牢，出现在陈墨的眼帘中。

    浅浅的脚步靠近，铁牢中的老者还未看到是谁，便道：“别白费心思了，本王绝不会成为凌烟阁的走狗。”

    脚步声停了，过了一会儿，开锁的声音响起，伴随着铁牢门的打开，一道颇为年轻的声音响起：“看来齐王对我凌烟阁的意见很大呀！”

    齐王苏寿年一愣，不是记忆中那道魅惑的女声，苏寿年微微抬眼，一张俊俏的青年脸庞，便是出现在自己的视野中：“阁下是谁？”

    “我叫陈墨，给面子的叫我一声总阁主。”陈墨笑道。

    “陈墨？”苏寿年眉头一皱，旋即颇为震惊的道：“你就是凌烟阁的总阁主？”

    “没错。”陈墨淡淡的点头。

    “呵呵，想不到攻打我国的凌烟阁总阁主，竟然是个毛都没长齐的毛头小子。”苏寿年呵呵笑道，艰难的站起身来，身上的手铐，脚铐，碰撞的叮当响。

    “怎么？你也是来劝说本王加入凌烟阁的？”苏寿年继续说道。

    “不，我是来送你上路。”

    闻言，陈墨的眉头一冷，眼眸中闪过一缕阴狠之色，抬起手掌盖在苏寿年的脑门上，心中默念窥夺。

    随着31000气运点被扣除，苏寿年体内源源不断的能量融入陈墨的体内。

    大斗师一星。

    二星。

    五星。

    ...

    大斗师巅峰。

    轰！

    随着陈墨体内的五色斗晶化为一个鸡蛋大小的圆球时。

    大斗师的瓶颈破碎。

    陈墨晋级为斗灵。

    而被陈墨窥夺了修为的苏寿年，则彻底的失去了修为，成为了一名废人。

    “你...你...你竟然废了本王的修为。”苏寿年感受到体内的斗气完全一空，成为了一名废人，一时难以接受，昏迷了过去。

    陈墨没有管他，而是在自顾自的研究，为什么自己没有成为斗皇。

    系统给了解释。

    窥夺修为，是以一种能量的形式注入宿主的体内，而这名被窥夺者，全部的能量，也仅够宿主晋级斗灵。

    意思就是说陈墨的功法太过高级，所需要的能量过于精纯，且丹田过大。

    而齐王虽然修为高，可功法低，能量也不精纯，在神象镇狱劲的转化下，能真正为陈墨所有的少之又少。

    且系统还给了提示，就算陈墨再窥夺一个和苏寿年同等修为的人，也最多让陈墨提升两星。

    “卧槽！”陈墨暗骂一声，敢情这功法还是个大胃王。

    不过也是，体内储藏的斗气都被神象镇狱劲压缩成液体，化为一片丹海了。

    姓名：陈墨

    修为：斗灵一星

    气运点：54210

    功法：神象镇狱劲

    斗技：冥神之矛，自由之翼，天帝玄雷印，极炎诀，身若游龙，千雷诀。

    道具：敛息术，召唤卡，陀舍古帝玉，净莲妖火残图x2

    功能：宝箱抽奖，窥夺，商城。

    势力：凌烟阁

    法身：地狱浮屠

    施展敛气术，将斗灵的气息掩藏起来，陈墨朝地牢外走去。

    “他已经无用了。”把钥匙扔给外面等候的囚卒，并说了声，陈墨斗气涌现，闪掠出了地牢。

    四名囚卒明白陈墨的意思，来到齐王关押的铁牢时，发现齐王修为被废，昏了过去。

    四人齐齐一震，这可是斗皇呀，就这样被废了。

    心中害怕的同时，赶忙将齐王给处理了。

    ……

    夜色降临。

    武灵。

    皇宫内一片灯火通明，从上空看，巡逻的士兵，奔走的内侍，宫女脚步中有着一抹掩饰不住的慌乱。

    皇帝书房。

    此时的皇帝苏正烈，并没有在后院沉迷酒色，而是恐慌的坐在一张较为奢华的椅子上，脸色凝重不已。

    在他的下方，是一排排跪地不起的大臣，身体微微颤抖，目光恐惧看着刚被苏正烈一剑怒斩了的宰相。

    流出的血液，马上就要蔓延到他们所跪的地方。

    “一点对策都没有？”苏正烈气愤不已，暗骂都是些酒囊饭袋。

    大臣们没人敢吭声，他们也很委屈，对方都出动斗宗了，一个四星斗皇，斗王都十余人。

    而他们这边的实力，一个斗皇巅峰，两个一星斗皇，斗王七人。

    明显不够看。

    在绝对的实力面前，所有的对策都是无妄。

    就在这时，一名内侍拿着一个卷轴，颤颤巍巍的走了进来。

    内侍很害怕，因为他拿的是劝降书。

    而皇帝已经砍了几个前来汇报军情的，刚才更是斩了当朝宰相。

    内侍把劝降书递给苏正烈后，就连忙跪趴了下去。

    果然，苏正烈看完后，拿着劝降书猛的拍在身旁的书桌上。

    发出如闷雷般的声响。

    苏正烈自己本身便是一名七星斗王，桌子承重不住此等力量，轰然破碎。

    内侍及各位大臣，头趴的更低了。

    良久后，苏正烈叹了口气，把劝降书给身旁的国师，颓丧道：“墨老，到这种地步了，降了吧...”

    话音落下，整个书房，寂静无音，如无意外的话，出云帝国，明天便要改朝换代。

    “或许，本尊可以帮你！”

    虚空颤动，在众人震惊的目光中，一名灰袍男子，从虚空中走出，显露在众人的视野中。

    ……

    出云帝国，南部边境。

    这里临近万毒沙漠，号称是毒物的天堂，天空之上，毒烟缭绕，即使是斗王强者，也不敢轻易入内。

    一阵狂风刮起，吹起地面上一块腐蚀的不像样的树皮，凌空飘荡。

    树皮不知飘了多久，最终落在一个占地较为庞大的院落，院落的牌匾之上，依稀的刻着两字，毒宗。

    “宗主，你要毒物找到了！”随着声音响起，一组较为整齐的脚步声走入院落，踩过树皮，众人停了下来。

    就在这时。

    一道被黑袍笼罩的人影自一间房屋走出，精致的脸庞上浮上一抹激动。

    “真的吗？我看看！”

