    “咳，呕，咳咳。”粘稠的浅银色液体不时的从嘴里涌出，银无敌仰躺着，只感到耳边嗡嗡地作响。

    此刻，仅有的一点意识驱使着他想要站起来，可重伤的身体根本没法配合。

    嘭！

    “臭小鬼刚才不是很猛么，怎么样，动不了了吧。”

    “桀桀桀，现在就跟一条死狗一样。”

    仅剩的那三人此刻站在银无敌身旁，狰狞地嘲笑道，随即就是一阵狂风暴雨般的围殴。

    “给我在动手啊，起来啊，哈哈。”

    嘭嘭嘭。

    “住，住手啊。”

    “你，咳咳，你们这些，混蛋！畜生。”

    铁战天跟铝步面露绝望，只能眼巴巴地看着银无敌遭受摧残，他们心如刀割。

    呯呯呯。

    哐当！

    这时候，金小初跟金伊伊撞开了之前大汉将他们锁进卧室的门，见到大厅中的景象，直接无力地栽倒在地上。

    “不。”

    “呜呜。”

    奄奄一息的银无敌露出痛苦之色，他知道接下来等待大家的是什么样的结局，如果还有力气，他真希望金小初他们能够逃出去。

    哪怕死在半金属人的手上，也比困在这里受折磨要来的强。

    可惜没有如果，银无敌忽然明白了，今晚的一切都是注定的，他甚至怀疑自己是不是做错了。

    最早之前就应该叫大家离开公寓的，越想银无敌就越觉得难受，身体能够控制的部分正逐渐丧失，他很清楚自己还能进行思考，是因为这些家伙没有攻击自己的脑袋。

    只是慢性死亡的过程，但这样的煎熬比直接死了还要难受。

    “嘿，你们慢慢玩，别打扰我。”男子死死的盯着金小初，交代一声之后，径直朝对方走去。

    “遵命老大。”

    “老大您慢慢享受，桀桀桀。”

    点头哈腰一番，这三人心里乐开了花，他们居高临下地看着银无敌，此时正是新仇旧恨一起算的时候啊。

    唒唒！

    滋滋。

    三人不约而同地拿出一柄激光切割匕，脸上带着森然的笑意。

    “臭小鬼好好看着哟，我们会留着你的脑袋欣赏自己的身体被一片片割下来哦。”三人缓缓蹲了下来。

    “住手啊。”

    “放，放开无敌！”

    铁战天跟铝步终于爬了过来，他们用尽全力伸出手想去阻止他们。

    “滚开！”

    嘭嘭！

    呯！

    两人直接被离的最近的男子踢飞出去，狠狠的撞在墙壁上，生死不明。

    眼见那名男子走了过来，金小初下意识地将金伊伊护在身后，颤抖的手匆忙从地上抓起一件物什当做武器。

    “嘿嘿，小妞别紧张，放轻松点。”男子从容不迫地站在金小初跟前，带着戏谑之色说道。

    “别，别过来！”金小初脸色苍白，举起手中武器颤抖地说道。

    啪！

    面对惊慌失措的金小初，男子随意的就将她手中的武器给打掉，然后欺身而上，直接拎起对方。

    “姐姐。”

    心生绝望，金小初扭头看着金伊伊，勉强吐出两个字：“伊伊。”

    “放开，姐姐啊。”梨花带雨的金伊伊不知哪里来的勇气，她拼命拉住男子的大氅。

    嘭！

    “找死！”男子一脚踢飞金伊伊。

    “嘿嘿。”

    “伊伊。”金小初脑海一片空白，她不敢去看金伊伊，紧紧闭上眼睛，嘴唇颤抖不停。

    抓着金小初来到卧室之后，男子直接将其甩到床上，阴阳怪笑道：“嘿，不用害怕，很快就会结束的。”

    这时，坐起身来的金小初冷冰冰地看着男子，突然惨白一笑。

    “他早晚会把你杀掉。”

    “嘿嘿，小妞你在说什么，谁来都得死，知道我最喜欢干什么么。”男子舔着上颚，慢悠悠地将身上的大氅摘掉。

    “小妞你可真漂亮啊，我会边疼爱你边把你吃掉哦。”男子紧紧盯着金小初，露出獠牙，体内的猛兽正在嘶吼。

    而卧室外在这时突然变得出奇的安静，男子却没有丝毫的察觉，此刻他只有一个念头，那就是将眼前的人儿彻底征服。

    原本以为自己的话会将对方吓得花容失色，但男子万万没有想到，金小初直接发出嘲笑。

    “你在笑什么！”男子双目赤红，恼羞成怒地质问道。

    “你这个可怜虫永远也不会知道。”金小初露出怜悯之色。

    “你在说什么！”男子猛然扑到床上，抬手就是一巴掌朝金小初打去。

    嗖！

    这时，突然一股劲风袭来，紧接着男子骇然地发现自己的手被人死死扣住了。

    “你是谁！”看着这个突然出现的人，男子微微露出凝重之色。

    “我就知道的，他会杀了你的。”见到期盼已久的人回来了，金小初笑了，她安心地闭上了眼睛。

    张星面色平静，他看了金小初一眼之后，反手就将男子给摁到了地上。

    呯！

    “咳咳，你你到底是谁？”男子拼命挣扎，却是震惊地发现摁住自己的那只手重如泰山，根本没法挣脱。

    “你这种垃圾，杀你都觉得脏了我的手。”张星冷冰冰地说道。

    “你不是喜欢蚕食别的金属生命么，那么我也让你亲自品尝一下这种滋味。”张星俯身在男子的耳边说道。

    沙沙沙。

    只见一只只虫子正朝着男子爬去，不一会儿啃噬的声音响了起来。

    “啊，等等。”

    眼睁睁看着自己的身体正在一点点的消失，男子慌了，带着求饶的口气喊道。

    呯！

    张星一掌就直接将对方的脑袋拍碎了。

    “我还是忍不住。”

    解决了男子之后，张星走到床边，给累昏的金小初盖上了被子，还好是赶了回来，否则只能给他们上香了。

    “主人，我。”这时，大肥离开虫巢，来到张星的肩膀上，忍不住出声道。

    “说吧，大肥。”张星静静的坐到床边。

    “主人，我觉得您完全没有必要花费时间在他们的身上，他们根本无法跟上您的脚步。”

    闻言，张星沉默了，他知道大肥是为自己好，也说的很对，毕竟这里对于自己而言仅仅是提升实力的历练场罢了。

    可是不知道为什么，一想到金小初他们这些金属生命张星就有点犹豫起来。

    “主人，离开这里吧，忘记这些累赘，我们该早点回去，语诗小姐他们一直在等你。”大肥继续劝说道。

    “大肥你说的对，我们确实该走了。”片刻之后，张星突然站起身来。

    脑海中微澜山的风景渐渐清晰起来，尽管才过去了几天，但张星突然发觉自己还真的有点想念张语诗他们了。

    “主人。”大肥这才松了一口气，总算说服对方了。

    “如果你一定要走，求你能够让我看到你的背影，好不好。”

    就在这时，金小初突然醒了过来，眼中闪着泪光，默默地看着张星。

