    这个女人……疯了么？

    韩君凝的实力虽然众人都看的清清楚楚。

    可毕竟秦明月是护卫队的人啊！

    敢跟护卫队的人这么说话？

    张辰也瞪大了眼睛，心里面莫名焦急了起来。

    这可不是开玩笑的……

    秦明月胸口剧烈起伏，美眸之中尽是怒意，冷声道：“我在执行公务，你在这样，就是妨碍公务了！”

    今天的事情，她对张辰已经有了一些改观。

    可是现在，韩君凝的做法让她连张辰也一起恨了起来！

    韩君凝冷淡的说道：“我也在执行公务，你们现在可以走了。”

    张辰和林芷晴都懵了。

    周围众人眼神中也露出一抹嘲讽的光芒。

    赵阔和何家华同样冷笑不止！

    实力很强。

    可脑子瓦特了？

    秦明月气笑了，眼眸中寒芒闪烁！

    新官上任，竟然接连在张辰和韩君凝手中吃了多次亏！

    这三把火，也该放了！

    秦明月娇喝一声：“来人！”

    话音落下，又是几个战士冲了进来！

    秦明月冷声道：“这个女人妨碍公务，一起给我带回去！”

    几个战士闻言持着手枪，快步上前！

    张辰也紧张了起来，真的害怕韩君凝跟护卫队的起冲突！

    周围众人嘴角嘲讽的笑容愈发浓郁！

    赵阔也玩味的说道：“张辰啊，我还以为你找了个什么狠人呢！”

    “原来……是个四肢发达头脑简单的货色！”

    何家华眼神里面也满是嘲弄！

    话音落下，众人只感觉眼前黑影一闪！

    秦明月眉头紧皱！

    下一刻，韩君凝已经出现在赵阔的身前！

    赵阔和何家华顿时傻了！

    “你……”

    赵阔瞪大了眼睛，焦急的说道。

    可话还没等说出来，一道清脆的声音便随之响起：“啪！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    下一刻，赵阔的身体直接脱离了两个战士的束缚！

    侧飞出去！

    口中，还喷出了几道鲜血！

    砰！

    赵阔重重的倒在了地上，几颗牙齿落在了旁边！

    脑海之中尽是嗡鸣！

    所有人都木然了！

    太张狂了！

    何家华也傻了，身体颤抖的看着身前的韩君凝！

    “我……我……我没说……话……”

    啪！

    韩君凝嘴角勾动，又是一个耳光！

    何家华也飞了。

    所有人都看傻了！

    秦明月贝齿轻咬，身体都已经开始颤抖了起来！

    太嚣张了！

    根本没把她放在眼中！

    “拿下！”

    秦明月娇喝一声！

    几个战士作势便要上前！

    韩君凝冰冷的目光扫视一圈，几个战士下意识停下了脚步。

    一个个畏惧不已！

    秦明月深吸一口气，直接抽出了腰间的手枪！

    气炸了！

    “别别别，怎么动不动就拿枪呢……”

    “女孩子，得温柔点，知道不！”

    张辰冲上前去，一边说一边按住秦明月拿枪的手！

    秦明月娇喝一声：“让开！”

    张辰赔笑着说道：“好了好了，我姐姐跟你们开玩笑呢！你看玩的多好呀！”

    “别老动枪啊！”

    秦明月用力一甩！

    巨力袭来，张辰倒退好几步，身体都趔趄了几下！

    林芷晴连忙上前搀扶！

    韩君凝冰冷的声音响起：“动我弟弟？”

    下一刻，黑影一闪！

    韩君凝已经冲到了秦明月的身前！

    秦明月也已经将手枪抽了出来！

    张辰慌了，冲了上去拦在了二人中间，焦急的说道：“你们别闹了啊！”

    “我跟你回去录口供，好不好？”

    秦明月俏脸微寒，冷声道：“当着我的面打人，还要袭警！”

    “今天不把她带回去，我秦字倒着写！”

    格外坚定！

    张辰一个头两个大！

    周围众人嘴角嘲讽的笑容也愈发的浓郁。

    一手好牌，打的稀烂！

    倒在地上的赵阔和何家华嘴角也露出一抹嘲讽的笑容！

    再狂啊！

    张辰也根本不知道如何是好。

    然而就在这时，韩君凝那冷淡的声音响起：“我倒要看看你怎么把我带回去！”

    话音落下，直接甩出了一个小绿本！

    张辰懵了。

    秦明月一把接过，脸上依旧满是冰冷！

    可当看到绿本上的字之后，秦明月顿时愣住了，快速的将绿本翻开！

    众人懵了。

    这是……什么情况？

    良久，秦明月眼神中闪过一抹不可思议的光芒。

    将绿本关闭，双手送回。

    嗯？

    张辰傻了。

    韩君凝将绿本拿了回来，冷淡的说道：“带我回去？”

    秦明月贝齿紧咬，心中怒意疯狂蹿升！

    可最终，秦明月在所有人那目瞪口呆的表情中，敬了个礼。

    极为不情愿的说道：“长官好。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都看傻了！

    赵阔和何家华也彻底懵了！

    这……

    秦明月竟然叫韩君凝长官？

    张辰和林芷晴也都傻了，目光之中满是迷茫！

    六姐……到底什么身份？

    韩君凝冷淡的说道：“看在我弟弟的面子上，今天我不动你。”

    “那几个人寻衅滋事，涉嫌毁谤，我希望你们护卫队能给我一个满意的结果！”

    赵阔和何家华彻底傻了！

    易青松和钟海却已经完全陷入了昏迷之中，根本不知道。

    秦明月面色难看，胸口剧烈起伏！

    良久，秦明月冷声道：“是！”

    说完，大手一挥，冷声道：“收队！”

    战士连忙将赵阔四人抬了出去。

    酒店之中，鸦雀无声！

    张辰都没有在惊愕之中清醒过来。

    六姐……好厉害！

    很快，几个战士将赵阔等人抬进了警车之中。

    秦明月站在门口，贝齿紧咬。

    良久，秦明月恨恨的说道：“张辰，你给我等着！”

    说完，跺了跺脚，直接坐进了警车之中。

    韩君凝，她动不了。

    只能将这份怒火都放到张辰的头上！

    ……

    酒店内。

    韩君凝淡淡的说道：“臭弟弟，下次记住了，谁也不用怕！”

    “谁敢欺负你，姐姐我杀了他全家！”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，彻底茫然了！

    韩君凝转身走向酒店外面。

    张辰和林芷晴有些木然的跟上。

    王宇楠也默默跟上，眼神之中闪烁着无比震惊的光芒。

    很快，一行人到了外面。

    王宇楠客气的说道：“大哥哥，慢走。”

    张辰迷茫的点了点头。

    林芷晴侧头看了一眼，娇躯一震！

    怎么是她？

