    毕竟吴方两人修为修为平平，手中也只有普通的极品法器，实力确实有限。

    若想强行突破二阶上品灵符的封锁，很可能受到创伤，稍有大意陨落也不是没有可能。

    要知道对方可是声名不小的“莲华仙子”，更是久负盛名的二阶上品制符师。

    刘玉现在权限虽大，可以命令两人行事，但也不是直接命令做出自损的事情。

    真要下达这样的指令，即使两人不遵从，也是情有可原，宗门明面上也不会追究。

    毕竟让附属势力的修士直接送死，实在有些说不过去。

    “即使是二阶制符师，手上二阶符箓的存货也不可能太多。”

    刘玉瞳孔中一片冰冷，发出传音符后，控制离玄剑与幽冥断魂锥片刻不停的攻击，不给对方喘息之机。

    与丹药一样，二阶符箓的炼制也更为困难。

    因为二阶法术威能的关系，需要品质更好的符纸方能承载，更好的符墨绘制，而且需要修士熟练相对应的法术，或是制作时有修士施展法术。

    况且更大的威能，也一定会带来更大的不稳定，想要成功制作封印，难度也会骤然提升许多。

    综合种种因素的限制，即使是二阶上品的制符师，手中也不可能有太多二阶符箓。

    所以白莲华的这种斗法方式注定坚持不了多久，终究有耗尽的时候。

    不过此地距离赤枫山仅仅十多里，其已经发出传音符，即使算上传音符到达与修士做出反应赶路的时间，留给他们的时间也不会太久。

    白家是本地的地头蛇，以刘玉谨慎果断的性格，自然不会选择耗时间的方法。

    两轮攻势过后，察觉到继续这样下去，局势很可能朝自己不愿意见到的方法发展，他心中一动，立即决定使用新的手段来打破僵局。

    伸手往储物袋上轻轻一抚，手中立刻多出了一件造型奇特的黑色剑刃，与两张绘着金色微风的符箓。

    正是子母追魂刃与金风散形符！

    刘玉经脉内远比普通修士精纯的法力迅速运转，仅仅一瞬就将子母追魂刃激发，化为一道乌光向白莲华射去。

    试图绕过白色莲台的阻碍，直取此女性命！

    同时手中两张符箓一抛无风自燃，化为化为蚀骨销魂的金风，带着令人寒毛直竖的锋锐之气，向对方吹拂而去。

    以他强大的神识，即使同时御使两件上品灵器与一件极品法器，还激发两张金风散形符攻击，也依然游刃有余，并没有觉得有多大负担。

    神识强大的好处，在这一刻显露无语。

    而这环环相扣，不留一丝余的几道攻击，也让对方脸色一变，不复之前的冷静从容！

    白莲华精致的玉脸上终于变了颜色，感受前所未有的危机。

    但她神识时刻观察着刘玉的动静，所以反应极快，迅速祭出了自己的手段。

    顾不得心痛，她迅速取出一张漆黑如墨、绘着朵朵黑色火焰的符箓，注入法力直接激发。

    随着符箓腾空自燃，一股强大的威势骤然出现。

    三颗石磨大小、散发炽热高温的黑色火球从中释放，向金色微风与刘玉射去，威势之大一时无两。

    二阶极品法术暗灭火陨，此术是二阶威能最大的几种法术之一，可释放法术的时间太长，在激烈斗法时很难用出。

    但制作成符箓，这种弊端也就消失了，可以接近瞬发。

    激发暗灭火陨符后，白莲华不敢迟疑，飞速又将发簪上一朵银色珠花取下，正面迎向子母追魂刃。

    “砰”“砰”

    三颗黑色火球与金色微风刚一接触，就发出巨大的轰鸣之声，两者蕴含的威能在急速碰撞。

    一息过后，两道法术分出胜负。

    在燃烧虚幻烈焰的黑色火球下，金色微风寸寸涅灭消失，明显呈不敌的姿态。

    仅仅短暂的僵持过后，两道金风散形术就已经开始涅灭，最后化为虚无。

    而黑色火球从中一穿而过，彻底击溃了两道金风散形术。

    在更高一阶的法术下，刘玉屡试不爽的金风散形符，居然只能沦为陪衬。

    一者是二阶极品，一者为二阶上品，仅仅一个小品阶的差距。

    但就算同时激发两张符箓，也依然不能抹平这其中的距离。

    而子母追魂刃，也被银色珠花轻易挡住，不能寸进分毫。

    刘玉的又一次攻击，被白莲华化解！

    “嘭”

    威能消耗大半的黑色火球撞在厚土擎天伞上，这一次却不能前进分毫，最后因为威能耗尽而消失。

    “哼”

    刘玉冷冷一笑，攻势虽然受阻，脸上却不见丝毫沮丧的神色，只因目的已经达成了。

    白莲华要全力应付自己的攻击，自然腾不出手帮助白彩凰。

    吴方二人顿时抽出手来，开始合力围攻白彩凰。

    三人都知道对方的增援随时可能打来，事关身家性命不敢有半分留手，丝毫没有因为对方是个娇俏少女而手下留情！

    面对三名筑基的全力攻击，一时间白彩凰险象环生，只能用出各种一次性手段勉强抵挡。

    “族长，这个时候彩凰还要隐藏吗？”

    “或许我发挥全部实力，我们二人还可能等到援兵到来！”

    在这危机关头，白彩凰神识传音道。

    “不可！”

    “对方身为楚国大宗弟子，而且这一次袭击蓄谋已久，现在展现的很可能不是全部实力，即使彩凰你不再隐藏自己，也无济于事。”

    “对方人多势众，继续下去对你我不利，当务之急还先脱身微妙！”

    “待会我会用出水幕天华符创造机会，彩凰你用“木遁符”先走！”

    全力应对着刘玉的攻势，白莲华依然冷静分析局势，为两人谋划退路。

    除了族人可以信任外，其他筑基修士又有几人能为了“交情”，而得罪另一名筑基修士？

    虽然有不少筑基修士与白家交好，但是否会为此出手，有几人愿意出手？她也心中却没有底，也不敢把希望全放在这上面。

    “可是我先走了，族长你怎么办？”

    白彩凰闻言，心中涌现出一股热烈的感动，眼角都有些湿意，但此时却无暇多想，急切问道。

