    蚀骨殿，极为安静。

    三尊莲台之前，一人血金长袍，就连长发也是血色，背负双手，正看着这三尊十二品莲台。

    一张脸，宛若天工巧夺，虽是男子，却英俊乃至于胜过女子妖媚。

    眉间有着一枚血色的剑之印记。

    这就是冥河老祖，阿修罗一族的始祖。

    方才声音，则是从冥河身后的一个男子传来，这男子身姿魁梧，足有三米之高，披着一件黑袍，名为‘自在天波旬’，是阿修罗四大魔王之首，实力足以列入准圣第一序列。

    冥河老祖背负双手，望着眼前正被三尊莲台冶炼的元屠之剑，眼神中有着一缕火热期待。

    十二品功德金莲与十二品灭世黑莲，都是西方准提带过来的，并且准提圣人告诉了冥河老祖一个天机。

    这三朵圣莲，乃是昔日三十六品混沌青莲未成熟之莲子所分化，以此三莲之力炼制元屠之剑，可以引动天道之力，为元屠之剑注入一道弥天因果之力。

    此一天道之力，足以让冥河老祖一剑斩破混沌钟。

    当然，仅仅只有一剑之力。

    一剑之后，元屠剑便是会失去这般力量。

    不过…

    对于冥河老祖而言，一剑之力，足矣！

    “准备的如何。”

    冥河老祖，淡淡开口，略低啊阴柔的声音在这殿中回荡，却是给人一股血腥扑面而来的感觉。

    “教主放心，我阿修罗七宫八殿，只要教主一声令下，顷刻可出血海，半日之内，便是能够将神犀一族与巫族奢比尸州，尽皆荡平。”

    “嗯。”

    冥河老祖只是微微‘嗯’了一声。

    眼中，却是有着血色绽放。

    “许久未曾出世，这洪荒大地，恐怕已经忘却了我阿修罗。”

    “世人皆称东皇太一为圣人之下第一人，却从未想过，我冥河是否有资格问鼎那圣人之下最强。”

    冥河老祖的声音，带着浓浓的期待之意。

    而且…

    从这眼神中能够看出，‘圣人之下最强’，并不是他的最终目的。

    “教主，属下…属下有一事，不知当问不当问。”

    而在他身后的自在天波旬，此刻语气踌躇。

    冥河偏头看了眼自在天波旬，妖异的脸庞，嘴角有着一丝弧度弯起。

    “你是想说，西方接引准提，会不会反悔。”

    “教主圣明，属下担心这西方二圣，虽然发下天道誓言，可终究只是口上承诺。”

    冥河老祖，嘴角轻笑。

    “他敢。”

    淡淡两个字，透出傲然。

    ‘圣人’这个字眼，对于冥河老祖而言，并没有多大的威慑力。

    同为先天之气孕育而出的天地神胎。

    太一不惧诸天六圣，是因为他本身身怀天道‘治世’因果，诸天六圣动他无异于是自己找死。

    而冥河老祖，虽然没有太一这般的‘治世’因果，可是他有伴生双剑，元屠阿鼻，这两柄剑都是由天道杀孽因果所聚。

    诸天六圣若杀冥河，必定会引动这伴生二剑因果反噬，就算不死，也得落个永生重残。

    “况且圣人之天道誓言，与你我不同，我辈违誓，还有活命之机，圣人违背天道誓言，必灭无疑。”

    “放心去准备便是，待到元屠开出九气之时，便是我阿修罗现世之日。”

    冥河老祖的声音落在自在天波旬的耳中，这大魔王连连是躬身称是，身形化作黑烟、消散于原地。

    灭世黑莲，功德金莲，业火红莲。

    黑火、金火、红火，锤炼着中心的那柄元屠剑，冥河老祖的眼中倒映此剑，眼中有着凛然血色。

    当年太一镇压洪荒之时，阿修罗一族未曾出世，那是因为冥河老祖忌惮太一的混沌钟，而现在，他即将拥有一剑斩破混沌钟之力。

    虽然只有一击，可只要时机把握得当，也是足以！

    昔日，冥河老祖想要效仿女娲造灵成圣，然而最后虽创造了阿修罗一族，不过此一族却是因为杀孽煞气太重，有违天道，并未成功入圣。

    虽未成功，冥河老祖成圣的心却是没有停止过躁动。

    现在，他想要走另一条成圣的道路。

    夺走东皇太一身上的治世因果，他要自己来治世洪荒，取那天道功德，成就圣人之位。

    ……………

    与此同时。

    不周山，大日神宫。

    东征巫族的大军，已然是进入了天庭，妖内万族的大军，则是各自回去了各自的族地。

    天帝殿。

    群臣都是聚齐在这里。

    天庭耽搁的诸多事情，自然都需要人来处理。

    这些活，自然是落在了天帝帝俊的头上。

    至于太一。

    此刻，云轩阁。

    云轩阁的方圆万丈之地，别说人，就连一只苍蝇都是不存在，东皇严令之下，尽皆被驱逐。

    ‘妈的，这精血到底怎么炼？’

    太一躺在云轩阁凉亭之内的躺椅上，正皱着眉头，时不时的也会瞥几眼北面，因为北面的天，总是时不时有着一股五色光芒照耀天际，好似什么稀世宝贝出世。

    不过对于这五色光芒，太一并未多想。

    因为他现在正在发愁。

    十二祖巫的精血他倒是有了，然而现在让人抓狂的问题来了。

    怎么把这十二精血弄成一滴完整的盘古精血？！

    那份太古玄阳丹的丹方上，也没这一步的教学。

    “陛下。”

    正当太一纠结的时候。

    他的左侧，一道黑烟出现，原先太一以为这是‘影’组织的某一个人。

    毕竟在自己严令之下，只有‘影’这个组织，和一些被派往各处的秘密卧底，才能够直接觐见自己。

    然而，这道黑烟出现之后，却是始终凝聚不散，神秘感超过之前太一接触过的任何一个‘影’，甚至比那影一更加神秘。

    而且从刚才的那一道‘陛下’听来，极为沙哑，纵然是太一听在耳中，都有一丝瘆的慌的感觉。

    直觉告诉他。

    这道黑烟，不是曾经觐见过他的任何一个‘影’。

    “说。”

    太一压下心中的惊疑，威严开口。

    “魔祖罗睺的残魂，日前突然消失，属下尽全力追踪，最后只在归魔岭发现其最后一丝气息。”

    这道黑烟中，那沙哑慎人的声音传出。

    太一的眉头，却是在这一刻微皱了起来。

    因为。

    他听到了一个并不陌生的新名字，魔祖罗睺。

    