    

    经过精灵联盟这些年的努力，精灵培育技术得到不小的提升，联盟产出的精灵蛋数目逐年增多，再加上每年还能从秘境中获得一些精灵蛋，现在精灵蛋的价格已经比刚开始的时候降低了很多了。

    现在花上二十万就能买一个种族属性十分不错的精灵蛋了，江小北家虽然不是什么大富大贵之家，但以他爸妈的积蓄，给他买一个不错的精灵蛋是绰绰有余的。

    他现在首先考虑的是自己想要的是什么属性的精灵。

    根据他对精灵的理解，初始精灵选择草系精灵，冰系精灵和龙系精灵这三种最好，其他的要么前期太弱，要么就是江小北比较反感，比如恶魔系精灵。

    草系精灵便于培养，拥有光合作用技能和寄生种子技能的它们战斗续航能力十分的强，而且真正战斗起来，玩起脏套路能把对面心态给玩崩。

    冰系精灵一直受江小北的钟爱，虽然很多实力不怎么强，但他们的颜值普遍偏高啊，就比如冰晶古齿虎，实力不弱，颜值还很高。而且在这大夏天的，要是有一只冰系精灵带在身边，简直是带了一个可移动的空调啊。

    当然，江小北不会因为这些肤浅的理由去选择冰系精灵的，他认为冰系精灵适合作为自己的初始精灵，是因为冰系精灵普遍具有很强的控制效果，攻击力十分不俗，而且自己脑袋中还存着不少冰系精灵的配招呢。

    龙系精灵的实力基本都很高，拥有不俗的攻击力和防御力，一直是站在精灵世界金字塔顶端的存在，但龙系精灵蛋普遍偏贵，培养成本也很高，江小北不认为自己会买这种精灵，他仅仅只是列举出来想一想。

    其次，他要考虑的就是精灵的可成长度，作为穿越人士，又有金手指的帮助，江小北当然想要成为一名顶尖的训练家。

    所以他肯定要挑选一个未来能够超进化的精灵，这样精灵未来想要达到巅峰才会容易一些。

    他想了半天，最终决定了下来，第一选择是冰系精灵，其次是草系精灵。

    就是不知道精灵培育基地中有什么种类的精灵，不好做出明确的打算。

    在纸上列举出来几只重点关注的精灵，都是很不错的选择。做完这一切，他收拾了一下，走出了自己的房间。

    客厅中，江小北的爸爸江建国正坐在沙发上兴致勃勃地看着精灵对战比赛。

    如今的世界中，精灵逐渐融入了人们的生活，一些新兴产业如同精灵电影，精灵快递，精灵建筑等等十分火爆，很多人虽然不是训练家，但并不对精灵感到新奇。

    江建国正在看的就是一个精灵对战综艺节目，目前十分受观众们的热爱，收视率火爆。

    看到自己儿子从房间中出来了，他对着江小北招了招手，示意他坐下来一起看电视。

    江小北对这也比较好奇，于是就坐下来看了起来。

    电视中正在对战的两只精灵是炫目鸡和火爆猴，比赛过程中各种花里胡哨，都释放出了不少炫目的技能，再加上拳拳到肉的打击感，确实挺吸引人眼球的，但江小北怎么看都感觉有一种表演的感觉，可能是因为自己眼界有些高吧。

    隔着电视他也无法探查两只精灵的信息，而且虽然感觉有些假，但胜在观赏性高，于是就坐在沙发上继续看了起来。

    “吃饭了，你俩别看了，快洗洗手，准备吃饭。”

    看了没一会，妈妈陶慧的声音从厨房中响起。

    此时，电视上的比赛也结束了，火爆猴一记百万吨踢脚将炫目鸡给踢下了擂台。

    两个人收拾了一下，准备吃饭。

    饭桌上，江建国抿了一小口白酒，然后问向江小北。

    “儿子，明天就要去购买精灵蛋了，你想好要买那只精灵了吗？别担心钱，你爸妈我们这些年还是存了不少的积蓄的。”

    陶慧也跟着点了点头，他们对于儿子要走训练家这条路，还是很支持的。

    他们在市里开了家五金店，这十几年来也有近百万的积蓄了，只是江小北不知道，一直以为家里就只有差不多二三十万的积蓄。

    江小北点了点头，说道：“知道了，爸，我自己分析过了，但因为不知道精灵培育基地有什么种类的精灵，所以就还没完全定下来，到时候再看看吧。”

    江建国点了点头，没有再说什么，他对这方面了解不多，无法给出什么合理的建议。

    在他年轻时，他也想着成为一名训练家，但那时精灵蛋还很贵，不像现在这么便宜，家里也没有多少钱，所以没能成为一名精灵训练家，现在想想，还是挺遗憾的，他不想自己儿子和自己一样人生中留有遗憾。

    这一夜，华国很多十六七岁的年轻人都失眠了，江小北也不例外，一直在床上辗转反侧，闭上眼睛后，满脑子都是精灵的画面。

    一直到后半夜，他才缓缓陷入沉睡。

    在梦中，他发现，自己周围都是精灵蛋，捡起一个一看，哇！是圣藤草王的精灵蛋，再捡起一颗，是海盈女王的精灵蛋！

    “我的，都是我的。”

    床上，陷入梦乡的江小北抱着两只枕头，脸在上面使劲的摩挲着，嘴角流出了不少口水，一脸傻笑的说着梦话。

    ……

    第二天。

    一大早，在江小北的催促声中，他们一家人开着车来到了学校。

    此时学校大门还没开，门口却已经来了不少的家长和学生，家长们都是气定神闲的扎堆聊着天，不少学生却在校门口神态焦急地来回踱步，不时地看看时间。

    江小北下车的时候，就看见许雷雷坐在一旁的公共座椅上，手机横放在手中，一看就是在打王者荣耀。

    他走上前去，朝着一旁许雷雷的爸爸许锋打了个招呼：“叔，早上好。”

    许锋转过头看了眼江小北，立即满脸笑容的对着江小北说道：“唉，好好好，你爸呢？”

    许锋和江小北老爸是认识多年的老朋友了，也因为两人的关系，江小北和许雷雷两个人从小就在一起玩。

    江小北指了指身后，对着许锋说道：“我爸在那停车呢，马上就来。”

    许爸点了点头，然后朝着许雷雷踢了一脚，叫道：“别打游戏了，小北来了，你也不打声招呼。”

    “唉，等等，小北，我打排位呢，这一把马上就结束了。”

    许锋有些无奈的看了他一眼，不再管他，转身朝着江建国停车的方向走去。

    江小北坐在许雷雷身边，也不打扰他，就看着他打排位。

    过了一会儿，耳边传来一声“defeat”的声音，许雷雷一脸愤怒的放下手机，冲着江小北叫道：“你看看刚才那个韩信，简直就是在演我。”

    江小北只是笑笑，并没有接他的话茬，在他看来，两个人都是菜鸡，谁也没资格说谁演谁。

    他说道：“雷雷，你确定是要买喵喵了吗？”

    “嗯！”许雷雷点了点头。

    江小北继续问道：“你相信我吗？”

    许雷雷再次点了点头，然后疑惑的看向他，不明白他为什么要这么问。

    江小北深吸了口气，缓缓吐出，接着对着许雷雷说道：“既然你相信我，那待会你听我的，我给你说选哪一颗喵喵的精灵蛋，放心，不会坑你。”

    许雷雷听后愣了愣，不明白他为什么这么说，这精灵蛋谁选不是一样的？你能看出精灵蛋的好坏还是怎么滴？

    不过看了看江小北有些认真的表情，他点了点头，笑道：“好啊！”        

