 “你少胡说，你二姨的家的那个傻子，呸，那个孩子，我小时候，见过，挺帅气的，怎么就傻了，你少栽赃陷害人家。”

“我怎么栽赃陷害了，他整天就是学习，研究，一头心思搞科研，怎么就不是傻子？”

云舒争论，“那是学霸，学霸！”

  谢闵西心思一直在暗中留意那个叫做江研的女子。

还有哥哥对她的叮嘱。

亭子中间有一个圆桌，四人坐上去。

江研想坐在谢闵西的身侧。

怎知云舒便直接坐在了谢闵西的旁边，另一边谁敢给江季抢？

亭子里云舒无聊死了，“要不我们还是回去吧？”

江季看看时间，出来有一会儿了，他问：“一会儿回去问我们出来做什么了，你们怎么说？”

谢闵西：“出来坐在亭子里啊。”

“为什么坐在亭子里？”

江季又问。

云舒等江季的后话，江研亦是不解。

谢闵西摇摇头不知道。

江季捏捏谢闵西脸上的肉肉，“笨，你就说我们去亭子里说学校的事情，至于何事，说了他们也不知道。”

回到客厅，果然，?江夫人问：“你们去哪儿了？”

“去亭子里了。”

“你们去亭子里做什么？”

谢夫人又问。

谢闵西：“说学校的事情了，说了你也不知道妈。”

正如江季所料一般，说了她们也不知道。

果然谢夫人不再询问。

江研在旁边总想和谢闵西接触，而，谢闵西总在躲着她。

不知道为什么，江研的眼神看向了谢闵行，最初一次见面的时候，谢闵行在他妹妹的耳边说的什么？

江研不知。

谢闵西坐在大哥和大嫂的中间，小财神站在他们三人的面前，模样乖巧可爱，这又惹得江夫人来自心底的羡慕。

江夫人给谢闵慎家两个女儿一人一个红包，包的足足的。

逐渐接触中，谢夫人才洞悉江夫人的为人，飒爽，彪悍，除此之外什么都没有。

那些母老虎母夜叉什么的，都是看到了她惩罚丈夫和儿子时候传出来的。

这个女人，身上不仅有作为母亲的唠唠叨叨，还有一种稀缺的爽朗性格，若是问缺点，那便是太信她女儿了。

因为每个家庭的生活方式不同，经历也不同，谢夫人对江家的习惯很尊重，不会向外人说出江夫人身上的缺点。

江夫人：“不瞒你们说，我们家就这两个孩子，研研从小身体不好，本来我们是A市的人，后来啊，为给研研看病出了国，时间长了，便在那方定居。”

谢夫人点头，“怪不得研研看起来身子虚弱，可能是孩子的康复阶段。

我们家是一直在南国的G城，后来听了我公公的话才移民回国。”

谢闵西听了很多，她没想到那个研研是生了大病。

一瞬间，心中竟然升起怜悯的心思。

便也不记得哥哥的忠告，江研靠近他的时候，谢闵西接受了。

紫荆山，云舒并未让江家的人去太多的地方，简单的走访了后山的洋房和东山的林轻轻家。

“这个地方是个风水宝地啊。”

云舒：“江阿姨，你还懂风水啊，哈哈。”

江研和谢闵西并排走着，谢闵西主动开口，“研研是吧，我叫谢闵西，咱俩差不多同岁。”

“恩，原来我哥  的女朋友是你了。”

这话什么意思？

谢闵西以为自己又想多了。

“啊。”

众人扭头，江夫人激动的跑过去，“怎么了研研？”

江研跌到坐在地上。

她抱着脚裸疼的叫唤。

谢闵西站在她的旁边，一种无措的神情，好好的走着怎么会崴脚受伤？

江研抬头，她看着无措的谢闵西说：“你不用担心，是我不小心伤到的。”

她跌到，云舒和林轻轻相视，均没有上前去搀扶。

后来是林轻轻先过去，云舒则站在谢闵西的身旁，手牵着她的手，对好不容易站起来的江研还有江夫人说：“阿姨，研研，我们家在山上石子多很正常，不好意思啊，需不需要我叫家庭医生过来看看？”

林轻轻：“是啊，我当时怀孕的时候，家人都不让我外出，就怕石子挡路。”

江研摇头，她善解人意的说：“西子，你不会被我虚弱的身体吓到了吧？”

谢闵西摇摇头，“对不起，你和我走一排，我却没能好好的照顾你的身体，是我走的太快了，让你没有跟上，回去还是让我们家医生给你瞧瞧。”

“不用，我这就是经常现象。”

这时候，云母也过来，她也建议让医生看看。

说着，谢夫人已经拨通了家庭医生的电话。

本着负责的态度，谢家以最快的速度果然找到来了家庭医生。

让故意装作受伤的江研无所适从。

她的脚裸没事，如果看医生，那不就露馅了。

“妈，阿姨，我自己可以走。”

谢夫人已经贴心的去叫家中人，将车子推出来。

谢家什么都准备的很妥当，这让江研心慌。

云舒这次和谢闵西走最后边，她小声的问谢闵西：“咋回事？”

“我不知道啊大嫂，我们好好的走着说话，她突然就崴脚了。”

云舒扭头又看了眼刚才地方，平展的别说石子，就是挡路的蚂蚁也没有。

接人的车子到来，江研趁着上车的空隙，心一狠，“啊。”

她这一次是真的痛的。

江夫人怕死了，“慢点慢点。”

车上，谢夫人一脸歉意，“江夫人，真抱歉。”

“没事，研研从小身子就不好，不是路的问题，你不用自责。”

云母在中间对谢夫人使了个肯定的眼色。

江夫人的性子想埋怨谁，根本就不会因为在谁家，就直接开口，既然，她不说，证明真的是江研走路不看路不小心造成的。

回到老宅，谢闵行立刻拉着妻子和妹妹问；“刚才发生了什么？”

谢闵西委屈的不想说，她内心忐忑不安。

谢闵行便不问。

医生认真的检查过，才说是崴住脚了。

江季问：“那怎么办？”

谢闵西总感觉是自己推她的一样，林轻轻也过去，“你有什么理由推她？”

 