    第7章 先天火灵印？

    “多谢姜兄。”

    紫韵岛主等人拱手抱拳，姜绝虽然年龄上大不了他们多少，但是实力已经远远甩开了他们，想起姜绝一手大星压世，众人皆是阵阵心颤，强如神通行字秘都无法避开。

    “无妨，你们此次姜族之行，也是受了我那徒弟怂恿，一饮一啄，我救你们，也算是了了这因果。”姜绝微微摇头说道。

    “这事跟马飞小哥关系不大，究其原因还是我等贪图仙经，姜兄见到马飞小哥，就说回头我等请他喝酒。”紫韵岛主等人也是洒脱一笑，自己等人技不如人，也没什么好说的，夺仙道经文这种至宝，哪能没有凶险。

    “姜兄以后有事但凡用得上我们，尽管招呼一声就是，我等先行告辞！”其中一名老者说道。

    姜绝含笑点头，几名老者长笑一声，身形急速远去。

    看着眼前的姜绝，紫韵岛主脸色一阵犹豫，欲言又止，这次答应马龙前来救人，本来就是想以此换姜绝知道的某个消息。

    “紫韵，你是想问紫阳兄的下落？”姜绝问道。

    “姜兄当初和我大兄一战，可知他后来去了何处？这几个月我寻遍东域都没有我大兄消息。”紫韵岛主道。

    紫阳，在姜绝之前就已声名鹊起，一身实力直追老一辈强者。姜绝回忆当初那一战，那个男人，确实可以说是自己有生以来遇到的最强对手，若不是自己借着行字秘的诡异身法，最后哪能一招险胜，长叹一声说道:“他应该去了万妖岭。”

    紫韵岛主脸色一脸，万妖山脉万妖岭，活人禁忌，这些年进去的人族强者，就没有活着出来的，万妖山脉里面大妖遍地，万妖岭更是在万妖山脉最核心的区域，谁知道里面藏着多少绝世老妖。

    “多谢姜兄告知，紫韵感激不尽，族中还有事，便先行离开了。”紫韵岛主微微欠身一礼，已经知道了大兄所在，那必须先把消息传回族内才行。

    最后，紫韵岛主等人离去，姜绝拍了拍夜星的肩膀，告知他马飞如今在一个神秘的场所悟道修炼，随后也离开了。

    “小月亮，我们现在去哪？”夜星有些惆怅，本来还打算去见见兄弟，不过姜绝前辈说马飞闭关的那地方已经关闭进不去，他最近可能也要去一处险地看看，那地方连他自己也没十分把握，所以不适合带着他们。

    “不许再叫我小月亮。”少女怒道。

    “好的好的，那我们去哪小月亮。”夜星眯眼笑道。

    “万妖岭。”少女看着夜星一阵咬牙，有时候有些人，该揍还是得揍起来。

    “万妖山脉的万妖岭？紫韵岛主兄长失去消息那个？”夜星惊讶，“那是有啥好东西？”

    “嗯，我当初在万妖山脉的时候感应到那地方有我需要的东西，如今可以行动了，自然得去看看。那地方在万妖岭的边缘，运气好的话，应该遇不到什么大妖。”月华沉吟。

    “好。”夜星点了点头，他倒是无所谓，当初就是在万妖山脉生活，经过在姜族囚禁的经历之后，倒是很怀念那种日子。

    接下来两人赶往万妖山脉，一路上月华指点夜星感悟炼化金色剑符，原来这金色剑符里就蕴含着众人争抢的仙经，当初钻进夜星身体里的剑符共有四道，现在都安静的待在夜星的气海之中，离剑仙经，天地孕育的无上仙法，共分四重境界，御剑通神，化剑为道，道剑合一，无剑为极，月华之前出手的人剑合一，便是第三重，仙剑化道融于己身，散发无量剑气，剑即是我，我即是剑。

    转眼十几日后，万妖山脉边缘。

    一个看着十岁出头的少年双手托着一块大自己几十倍的巨石，每前进一步，脚掌深深的陷进大地，汗水流淌，少年咬牙前行，好笑的是，一名身穿白裙的少女悠闲的坐在巨石上，晃悠着双腿，樱桃小嘴一张一合不停地说着什么，这两个奇怪的组合，正是逃离姜族的月华夜星两人。

    “武道一途，炼气血，锻体魄，三阶体内气海已达极致，接下来开气海，引元素，四阶通感之后说是能调动天地元力为己所用，其实，调动的只是单一的元素而已，这十几天你负重前行，之前光靠气海冲刷得来的体魄应该稳固不少了，接下来可以尝试感悟元素了。”少女低声指导，这十几日他两倒没急着赶路，一路游山玩水，一直待在石兄安静修炼的少女对路途上的一切，都感觉到新奇，特别是在夜星提出来要负重锻体之后。

    “轰。”双手把巨石托举着扔在地上，带着微青的眼圈，少年看着轻跳开来的少女，一阵无言，负重锻体好处是真的，但因为一句小月亮，少女故意折磨他也是真的。

    “休息但是修炼也不能停，接下来继续沟通感悟剑符，太笨了，这么久了连一道剑符都没有感悟。”少女“善意”的提醒。

    夜星无奈，离剑仙经化成的神秘剑符已经融入他体内，他一直很眼馋，但是没有办法，如果只是单纯悟法，第一道剑符御剑通神，这几年时间已经早就悟通了，御气海元力冲刷锻体的方法就是借鉴了剑符，但是自己的实力想要彻底“消化”掉剑符还是不行，必须尽快破入武道四阶感悟元素才行。

    “化剑为道，重要在道的感悟，而不在剑，一念悟通，万物皆可为剑，离剑仙经，是术也非术，是法亦非法，直指剑道，解析大道根本。果然，你悟性还是不行啊小夜夜。”少女嬉笑，不知道怎么回事，本来高冷仙子般的少女，面对眼前少年，总是很不“淡定”。

    “说的好听，有本事你把那银色仙剑给我。”少年嘀咕，月华体内那把银色小剑神秘至极，他眼馋很久了。

    “说了剑只是外物，道才是根本，你这样怎么悟得了第二重啊。”少女眼珠一转，“给你也可以，你放开气海蕴养。”

    “呵，不用了，君子不夺人所好。”夜星摆摆手，一看眼前少女狡黠的笑容就知道没好事，仙剑入体，鬼知道气海能不能承受的住，炸了自己不得哭死。

    “轰”

    突然，巨大的声响从远处传来，视线极远处，一朵巨大的火红色蘑菇云升腾而起，远远的一道由无数妖兽组成的无尽洪流冲着两人这个方向逃来。

    “火山爆发？不对，这是当初感应到的气息……”月华看着远处奔袭而来的妖兽，突然感应到当初那股气息，脸色有点凝重，看来那地方，被人打开了啊。

    “你说的那气息究竟是什么？”夜星疑惑，就是姜族内部天才人物才能修炼的秘法秘术，少女往往也是不屑一顾，什么东西，竟然能让她惦记这些年。

    “不知道，我只知道，这气息与仙有关！”月华说道。

    “仙！？”夜星吓了一大跳，世间万物，不管是什么，只要与仙有关，都能引起无数人的疯狂。

    “那先摸过去，抓头妖兽问问情况。”月华点头，两人冲着声源传来的地点急速赶去，不一会便与相向而行的妖兽洪流相遇，夜星屈指握拳，一拳便轰翻了一头实力堪比武道四阶的妖兽，四阶妖兽已开灵智，虽然不能说话，但表达一些简单的意思，还是能做到的，毕竟两人现在也没有更好的选择。

    “前方火山爆发的地方发生了什么事？”夜星问道。

    这头凶猛巨大的虎妖战战兢兢的看着眼前少年，乖乖地摆出各种姿势，争取能表达的清楚一些，刚刚一拳被人撂倒，让它明白，只有配合，才有机会活命。

    “你说少年有很多大妖和人类？是他们突然出手导致了这次火山爆发？”少年看着叽里咕噜卖力表达的老虎问道。

    “吼吼……吼。”老虎连连点头。

    “你能听懂它说的啥意思？”月华诧异的问道，眼前老虎一阵低吼，摆出乱七八糟看不懂的姿势，没想到夜星似模似样的问话，好像真的听懂了。

    “吃的多了，就懂一些。”少年翻个白眼，老虎、狼这种生物，自己以前多多少少，也是打了不少交道。

    “那些人搞出这动静是因为啥？”虎妖又是一阵咕咕叨叨，少年脸色凝重，“你是说前面那些人引爆了火山，开启了一座秘境进去了？”

    凶悍的老虎乖乖地点了点脑袋，带着额头上被一拳打歪的王字，有些滑稽。

    “好了，放过你了，你走吧。”月华沉思，当初感应到的地方应该就是这处秘境了，只不过看来有人已经捷足先登了。

    “不错嘛，小夜夜，竟然懂一门外语。”少女虚眯起一双好看的眸子，笑颜绽放，略显俏皮。

    “吼吼”

    虎妖脑袋趴地感谢两人，低低发出一声低吼，看着两人没别的问话了，远远离去。

    两人小心靠近火山那边，脚尖点着不曾被岩浆覆盖的石块当做落脚点，不一会，便看到火山侧面有一处狭小的黑洞，看方向，斜着直通往火山内部，黑洞周围似乎有一股奇异的力量，大量的火红岩浆汹涌而至，却丝毫流淌不进黑洞里面。

    “应该就是这里面了，从残留的气息判断，进去的人应该不少。”月华闭眼感应一番然后说道。

    “嗯，那我们进去？”夜星询问。

    “进。”少女咬牙，富贵险中求，光是感应到的仙道气息，就值得，更何况这么多人，这地方估计来头不小。

    漆黑的洞穴内，入口极其狭窄，越往里走，里面通道反而渐渐开阔，漫长的通道内，两侧隔着一段距离就放着一颗龙眼大小的夜明珠，想来应该是前面进去的人放置照明用的。

    两人摸黑前行，速度也是不慢，半个时辰之后，一抹亮光出现在两人视野。

    从漫长的通道中出来，是一片火红色的岩浆世界，黑色的熔岩遍布，火红色的岩浆奔腾流淌，超高的温度让人的呼吸都带着炙热，远处岩浆海洋里不时沸腾起一个个气泡，短暂升腾后响起砰砰的气泡破裂声音。

    看着眼前难得一见的奇景，夜星心里泛起阵阵亲切熟悉的诡异感觉，突然一道炽烈的火红色光印符文从岩浆中破空而出，突兀出现在夜星两人眼前，光印好像有些犹豫不定，在两人身前来回盘旋，突然，在夜星神色骇然中，冲进了他体内。

    “这是……先天火灵印？！！！”

    (本章完)

