    五大顶尖修士门派以及三位人皇，都派了代表过来参加龙家老祖的大典，可谓是十分重视。

    贺礼更是贵重，稀有材料和造化灵药，都在名单之中。

    其中最为珍贵的，则是太玄人皇赠送的坤明造化丹。

    这种丹药十分珍贵，各个境界的修士都能够服用。

    坤明造化丹, 即便寻常势力拥有丹方，也几乎没有办法炼制。

    因为这种丹药需要的灵药极为珍贵。

    炼制丹药还需要顶级合体级别的炼丹大师才能够炼制，丹成之时，有雷劫降落，可谓十分艰难。

    丹药具体功效不甚清楚，只是在丹药的介绍之中, 写着能够增加法力。

    如何增加法力, 增加多少法力？

    除了增加法力之外, 是否有其他功能？

    没有服用过丹药的修士，都不清楚。

    那是大境界才能够接触的东西，寻常修士，只是听闻而已。

    丹药风间早就给了龙大海，风间的原话是：“人皇给的贺礼，她老人家只是说，让青湖你今后多为人族考虑。”

    对于人皇的话，龙大海之前可能不甚清楚，如今鱼龙功法修炼到了六转境界，则领会更深。

    化形功法，虽然是以人为主体，但是到了如今的境界，却可以选择化成真龙。

    真龙可是真灵级别的存在，成为真龙可是一种全新的成就。

    那种境界并不容易，需要不少的真龙之血，并且要蜕去凡人之身，成为另一个种族的存在。

    龙大海晋级之时，便有这种思考, 不过在当时便已经放弃。

    他虽然姓龙，却是人身，保留可以化龙之能力，成就仙人成就，才是他的追求。

    更何况，虚天世界归来之时，他得到了仙家功法，未来仙道可期。

    当然，如果能够修炼到合体境界，能够斩出神念化身，保留人身和真灵之身，才是最好的选择。

    但是那样，极为困难，龙大海如今也只是想想而已。

    坤明造化丹龙大海收下，他也让风间给人皇回话。

    “龙大海，绝对是人族修士。”

    话语简单，却表明了龙大海的未来的选择。

    ......

    庆典这天，现场来了数十万的修士, 尽皆被龙家妥善安排。

    在以实力为尊的世界当中。难得的出现一幕和谐的景象。

    练气修士和金丹修士能够安稳的做到一块, 元婴修士和筑基修士也能够扯上几句闲话。

    龙家一视同仁, 在庆典周围都准备了简单的蒲团, 用来给这些过来修士休息。

    他们过来并不是为了一睹龙大海的真容，那不会吸引这么多的修士。

    他们都是为了庆典最后，龙大海讲解道法而来。

    炼虚修士讲解道法，带着境界的玄妙，能够让人顿悟，突破瓶颈和关卡。

    这是难得的，免费的一次大修讲解道法机会，所以很多遇见瓶颈的修士，过来参加这次庆典。

    午时才到，会场之中，立刻响起阵阵鼓声。

    鼓声传播极为广阔，能够轻微的震动神气，提升精神。

    鼓声阵阵，周围的修士顿时噤声。

    庆典如期举行。

    “本道青湖，见过现场道友！”

    谷繸

    龙大海化作幻象，出现在了会场之中，直接和来到现场的修士见面，然后行礼。

    “拜见青湖老祖！”

    现场修士，见到龙大海以道友自称，立刻起身回礼，然后齐声拜见。

    龙大海对于来到现场修士所求，十分清楚，他一贯不喜欢墨迹，所以直接展现境界。

    “请众位饮清露！”

    元神幻象化作三十丈高，悬浮于天空之上。

    修士目力不凡，都能够看到清楚。

    如今幻象仿若龙大海本人，伸手一挥，天空之中，飞出湛蓝色的光霞，飞落到在场的每一位修士身前。

    龙家老祖的神识，居然能够精准的分辨在场的数十万人，真是神识精准。

    清露化作雨滴，飞落到每一位修士面前，修士见此，直接御物借助雨滴，然后吞服下去。

    没有必要怀疑清露有毒，并且肯定会是不错的东西，但是也不必期望过高，清露不可能极为珍贵的。

    “凝实法力，增长神气，这清露果然清爽。”

    吞服了清露的修士，口中回味着刚才的味道，那清甜的口感，着实让长期辟谷的修士，体会到了不同的滋味。

    清露之后，龙大海的元神幻象再次挥手。

    “请众位饮苦茶！”

    这次挥出的是白色雾气，辗转到了众位修士面前，化作茶水。

    “苦尽甘来，体味修行之艰难！”

    许多的修士喝了苦茶，顿时被其中苦味弄的表情失控。

    清苦之间，蕴藏修行真谛，自古以来的习俗。

    众人虽然体会苦楚，心中却满是甘甜。

    刚才的清露还没有化散干净，苦味袭来，两者交融，化作甘甜热流，顿时法力开始增加。

    “众位坐下打坐，静听本道讲法！”

    龙大海化作幻象，直接悬浮在空中，开口讲解道法，干净利落，没有丝毫的迟疑。

    讲解道法，倒也并不困难。

    到了炼虚境界，对于之前的境界，可谓另有一番见解。

    他的话语简单，直指道法根本，让在场的修士，即便功法各不相同，却能够从中领悟到自己遇到的瓶颈，问题到底在何处。

    听闻之间，众人开始沉迷其中。

    从练气期开始讲解，元婴修士听着都不感觉枯燥。

    大典进行不到一个时辰，居然就成为了讲法大会，这不得不说也是一种不同寻常的体验。

    “异族果然来了，不过那不像是海族修士。”

    龙大海在讲解道法，过来的化神以及炼虚修士，则没有全部在现场聆听道法。

    风间拿着一个圆盘，盘面之上，刻着上古篆文，上面则悬浮着一道青铜指针。

    如今指针指向了一个方向，那里靠近会场中心，做了数十位修士。

    “风小子，指针指向那里，那位异族修士，到底是什么修为？”

    管风间叫小子的，现场只有一位，那就是太苍人皇代表玄冥老人。

    他有炼虚境界，并且和风间的长辈熟知，所以才会如此开口询问。

    风间听到玄冥老人的问话，轻轻突出一句话，让现场修士，静止下来。

    “合体境界。”

