    就在和上和苏行忍不住好奇，楚涵也有些激动的时候，忽然身后传来一阵脚步声。

    啪嗒！啪嗒！

    皮鞋踩在地砖上的声音，像是带着凛冽气势的走秀，突兀强势又富有节奏感。

    吱

    那打开到一半的门猛地刹住，然后以一种迅雷不及掩耳之势的度刷的一下重新关上了，那度简直堪称一绝，与打开时的慢吞吞完全不一样，和上和苏行顿时目瞪口呆，敢情这门刚刚慢吞吞的样子完全是糊弄人的？

    还未等他俩想爆粗口，一个带着一丝戏谑的声音便高高在上的响起：“没想到竟然有人比我更早来这里。”

    楚涵猛然转身，浑身扬起一股肃杀的气势，如临大敌。

    和上和苏行也是猛地一惊，转身看向楼梯处。

    先映入眼帘的是一双擦到亮的黑色皮鞋，双脚一步一踏的走下阶梯，紧接着一身精致的黑色西装缓缓出现，一个男人，面容阴柔，一双狭长的眸子让男人看到就想揍女人看到就会被迷得神魂颠倒，头甚至用胶牢牢的抓了一个杯头，整个人看上去精致到和这个混乱的末世格格不入。

    这是一个对和上和苏行来说陌生的男人，但对楚涵来说，那张脸却是熟悉到了极致。

    红唇齿白似书生，阴险狡诈如毒蛇，来人竟然是他？棘手了！

    敌不动我不动，楚涵静静的站在一旁将自己的气势隐藏极深，让人根本看不出来他有什么特别。

    面容阴柔的男人玩味的看了眼角落里极力降低自己存在感的楚涵，脸上浮现了一丝与生俱来的轻视：“三个难民？”

    毫不掩饰的高高在上让和上和苏行都有些气不过想上前理论，但一只手看似无意却牢牢的挡在了他们面前，让两人同一时间都将目光移到了楚涵身上，楚涵凝重和努力压抑的表情让和上和苏行一瞬间都是内心一震。

    老大在忌惮眼前的这人？

    楚涵的心中翻起了一丝波澜，竟然是他，肖七！他为何会在这个时候来这里？

    肖七，上一世的风云人物，末世十年的时候他的战力在排行榜上是第二十三名，人称肖七公子，值得注意的是肖七和白允儿一样，都是单靠纯战力上位的人物，没有异能没有强化，仅仅是进化者。

    这种人要么普通到遍地都是，要么就强悍到令人心惊。

    此刻的肖七明显不是普通人，每走下一步台阶都是带着一股浑然天成的气势，生命波动尤为明显的显示出来，楚涵已经很深刻的感受到了他的生命波动频率。

    进化者，二阶！

    不仅如此，据楚涵所知此人在成为进化者之前就练过二十年的武术，体能比特种兵还要厉害，末世爆后的进化对他来说更是如虎添翼，他不仅强于一阶进化者，更是在二阶进化者中也是绝顶高手，以至于他根本没有隐瞒自己实力的意思，一上来就将自己的气势显露出来。

    傲然的让人想把他这张阴柔的脸打残！

    楚涵三人站着不动的样子让肖七很满意。

    “倒是有自知自明。”淡淡的说完这句话，他便是如同一个王者般来到那扇巨门面前，没有叩门也没有说什么暗号，而是如同聊天一般随意的理了理袖口道：“叶老，我要的东西你给我做了吗？”

    肖七这般高姿态并没有让楚涵愤怒，他静静的观察着年轻了十年的肖七，与末世十年后的肖七公子比起来，眼前这个年轻人已经初具了某种毒蛇般的气质，阴险狡诈肖七公子。

    “肖家的小子不欢迎！”扬声器内响起了那个苍老又充满干劲的声音，带着很浓厚的敌意。

    肖七不在意的笑笑：“叶老，现在外面可不是之前的文明时代了，我今天来不会采取暴力措施，只是提醒你一下，最后再给你一年时间，做不出来下回我就不会这么客气了。”

    威胁？楚涵心中一紧，肖七竟然能威胁到门里的那位？

    扬声器内没有回应，肖七也不在意，轻瞥了眼楚涵等人，便是轻轻弹了弹袖口转身离开走上阶梯，没把任何人放在眼里。

    楚涵静静的看着他离开，心中思绪万千，末世十年的那些风云人物，进阶的可真是快啊！

    此时已经是末世爆的一个半月，出现二阶进化者完全在楚涵的意料之中，实际上说不定三阶的进化者都有了，楚涵的体质极为普通，若不是因为回炉系统此刻的他说不定还在普通人的行列里挣扎。

    华夏很大，牛人很多，一阶进化者此刻应该已经有了上万名，二阶三阶暂时不知道有多少，想到那些个在末世十年里的强大人物，楚涵眼中隐隐的闪过一丝精光，对付一阶丧尸对那些人来说已经毫无挑战，至于二阶丧尸不知道他们现那黑色晶体没有？

    现在以他一阶进化者加上精准和力量天赋的战力，应该排在五百以内两百开外，此刻面对如此强大的二阶进化者肖七，他只能先静观其变，楚涵没想到自己这么快就会遇上后世里的高手，也没想到此刻的肖七竟然已经如斯恐怖，难怪能在末世十年里混的风生水起，纯靠体能就到达了战力排行榜第二十三位。

    可恶！他的积分还差两百才能让体能进阶到二阶！

    忽的楚涵想到了呆在车上没下来的白允儿，摇了摇头将思绪抛开，白允儿属于大器晚成的类别，她不像别的进化者那般致力于提升体能，反倒是自然而然的突破了一阶又一阶，最终达到了巅峰，所以此刻的白允儿面对肖七说不定也是打不过，虽然这个女孩哪怕没进化就已经很厉害。

    肖七走后楚涵没有说话，而是静静的呆在原地等待了十分钟，期间若有若无的呼吸声就在那道长长的阶梯之上，肖七并没有立即离开，这一点隐藏手段比起十年后的肖七公子相差了一大截，但却彻底瞒过了和上和苏行两人。

    “老大，那人谁啊？”苏行开始出声。

    “偶像，那人的衣服好看。”和上的关注点有点奇怪。

    ...