    “队长，光捕视野已经能够清晰的看到那颗星球的轮廓了。蓝色与绿色的基调，绝对是生命行星没错！”

    一艘长筒形状的宇宙飞船之中，一位浑身暗紫色，额头布满鳞片的类人形生物对他们的首领汇报道。

    他们说的，自然是外星语言。

    首领是个肋下拥有第二对手臂的异形人类男子，身高近三米，坐在休息室里，正在闭目养神。

    闻言问道：“还有多久可以降临该星球？”

    “以我们现在的速度，最多7个至暗日即可抵达！”紫肤鳞甲生物回道。

    “太慢了！加速一倍，尽快抵达，必须赶在老祖的万岁纪念日之前，将这颗星球采样整合，送往星域行政中心，购入我族版图之中。这是我送给老祖的礼物，一刻也不能耽误！”四臂男子厉声道。

    “是，队长！这就加速！”紫肤生物回道，旋即离开休息室，往驾驶舱而去。

    紫肤生物走后，四臂男子缓缓睁开双眼。

    他的眼眸是赤红色的，宛若滴血的宝石，自言自语道：“希望这是一颗优质的生命行星，这样老祖就会对我另眼相看，说不定还能赏赐我一些锻炼意志力的法门，助我冲击掌控者境界。”

    “而且……未被开发过的蛮荒星球，通常都有禁忌果实存在，若是有圣物级果实的话，我突破的把握也会加大许多……”

    他看了看星图，目光落在远处一颗微小的星点上，露出期许之色。

    快了，只要三个半至暗日，一切就都揭晓了。

    能否从记名弟子晋升为亲传弟子，就看这一次！

    三个半至暗日，就是丰饶大陆的三十五天。

    一个至暗年，是808个至暗日。

    而那位“万岁”的老祖，用丰饶大陆的算法，已经是二十多万岁了。

    ……

    原始海岛，巨浪镇码头。

    “陈立，我们到了。”

    云雀将处于修练状态的陈立唤醒。

    两人一起下船，换乘直升机，往上古丛林飞去。

    这次来的只有他们两个。石骨，阿棍，古云棠等人，在下一个批次。

    直升机起飞，一个小时之后，就来到了恒星胚胎所在的湖泊附近。

    两个陈立又一次碰面，让家里人一阵古怪。

    尤其是陈劫，还是第一次看见两个陈立同时出现，冷冰冰的俏脸上一阵诧异。

    她还不知道陈立有两具身体。

    “劫儿，你来教你云雀阿姨吸收恒星能量，我还有些事情，暂时没空。”陈立要交接火种8号的附身位置，为了节省时间，让陈劫出手。

    后者闻言看了看一袭红衣的云雀，点头道，“好，云雀姐姐跟我来。”态度出奇的友善。

    “咦？”陈立忍不住惊讶。

    陈劫可是家里最“叛逆”的孩子，可以说是谁的面子都不给，连她亲妈龙婵兮都爱答不理的。

    没想到对云雀居然这么友好，还叫她“姐姐”！

    云雀也有些惊讶，之前还听陈立说过这个小女儿脾气不好，结果一见面却截然相反。

    她回以微笑，道了声：“可不能乱了辈分。”便随着陈劫下到湖水之中。

    两人去汲取恒星胚胎的能量，陈立则两个身躯凑到一起，吩咐火种8号离体，进行转移。

    “移动到分身身上，虽然对功能没有影响，但你的本体可就要失去一些保护了，自己小心。”火种8号提醒道。

    陈立笑道：“我于世间已无敌，已经不需要你的庇护了，放心吧。”

    “好，那我挪窝了。”

    火种8号很快从他本体的脑袋里头钻了出来。

    一颗微小的发光体从后脑勺浮现而出，体积小到肉眼无法看清，只有一个白细胞那么大，就算加上光线外衣，看起来也不过是米粒的几十分之一而已。

    “你真小。”陈立吐槽道。

    同时心中也是惊叹，如此微小的一个物体，居然蕴含了那么多功能，甚至可以储存上百亿的能源点，收纳几百米大小的冠军号飞船。

    不得不说，地球科技的空间压缩能力，实在是强得离谱！

    “小归小，我可是地球科技的集大成之作，放在各大宇宙国都称得上是个宝贝。”火种8号不以为杵，淡定的用语音回道。

    很快，它就钻进了神木分身的脑袋里，消失在视线之中。

    同时，分身的脑海中也接收到了信号，拥有了监视星球的能力。

    “先回璃州了，等本体达到高级形态巅峰，遇到掌控者瓶颈之后，再换回来。”神木分身道了一句，登上直升机，很快就走了。

    小湖周围又恢复了宁静，陈立一家子继续在这里与世隔绝，提升力量。

    云雀在陈劫的指点下，很快就掌握了汲取原初能量的方法。

    每一天，陈立、云雀、陈平、陈劫四人，都会轮流下水吸收一些能量，壮大自身的基因强度，提高身体素质。

    陈立本体如今拥有高级形态的底子，而且是通过《生命真解》练就的高密度身躯，比一般高级形态的生命都要强横。

    他所能吸收的恒星能量，是最为庞大的。

    别人一次性接受10秒钟的能量灌注就受不了了，他却可以连续吸收三分多钟，而后回到岸边，慢慢进行吸纳，融入细胞之中。

    在修练的过程中，偶尔会有一些精纯的宇宙能量逸散出来。

    陈立打坐的地方四周，野草都比别的地方茂盛许多。

    陈劫作为一个修练方面的天纵奇才，天赋比陈平都要强大，经过一个多月的恒星胚胎辅助，已经达到了第8阶段巅峰，能够吸收的能量越来越多。

    陈立本体到来后不久，她就达到了第9阶段，速度快得吓人。

    18岁的9阶段强者，这已经不是“天才”两个字可以形容的了！

    也就她这种强者转世重生，有过修练经验的人，才有可能做到。

    而且还得有恒星胚胎作为辅助条件才行，否则就算天赋再强一倍也不可能这样变态。

    转眼，陈立本体回到原始海岛已经过去一个月了。

    他的实力每一天都在以肉眼可见的速度成长，如今力量已经达到了一个不可思议的高度。

    云雀也已经突破中级形态，觉醒了10倍敏锐度的天赋，反应速度大大提升，可以比肩高级形态的陈立。

    而在这一天，这颗星球的外层空间，迎来了一位不速之客。

