    天魔不死身。

    魔教镇教绝学天魔血大成之后所得，防御力极强，几乎堪比夏朝鼎天神诀的超强防御绝学。

    刀皇宇文峰对此并不陌生。

    他这次出关，修成炎黄十二劫，正想拿天魔不死身或者鼎天神诀祭刀。

    可惜自己先受了伤，最多是能催动炎黄第十劫的力量。

    如果是面对第十四境的天魔不死身，眼下同样有伤在身的宇文峰还真没有足够把握能攻破其防线。

    不过，眼前的陈洛阳，不同于方才那两式“祝融”，此刻竟似乎只有第十三境的修为实力。

    在这种情况下，还能挡住宇文峰的刀锋吗？

    刀皇强行压制自身伤势，勉强维持住当前第十四境的战斗力。

    天魔不死身防御虽强，能挡第十四境高手一招、两招，甚或者三招、四招乃至更多。

    但是，没可能一直抵挡下去。

    鼎天神诀或许能尝试一下，天魔血在单纯防御上，终究还是略逊色半分，不如鼎天专心致志，一以贯之。

    尤其是面对以攻击强悍著称的刀皇宇文峰。

    哪怕只是炎黄第十劫，也是能横行神州的力量。

    宇文峰狂暴的刀锋，直劈陈洛阳，完全无视陈洛阳的攻击。

    就是以伤换伤，以命搏命，狭路相逢勇者胜。

    宇文峰坚信自己能先打垮陈洛阳。

    但在他面前，暗金色的光辉闪动，笼罩陈洛阳，并迅速凝结成一尊庞大的神魔相。

    并非天魔不死身。

    天魔不死身的外在形象，其实便是上古神魔蚩尤的形象。

    这尊神魔相，不同于古神教供奉又或上古时代闻名的任何一位古神。

    其模样，倒有些像是众多古神的各种不同外貌特点，全都融合在一起，形成一个全新的形象。

    但如果仔细看，却又让人感觉，这尊神魔的相貌，同陈洛阳本人的五官酷肖。

    神魔血修炼有所成，显化神魔之躯，不坏不灭，名之曰，神魔不灭身！

    防御力更在天魔不死身之上的护体神功。

    魁梧庞大的神魔相，笼罩陈洛阳，站在原地一动不动，不闪避，不躲让，不还手，甚至连抬手招架都没有。

    就这么矗立在原地，迎着斩天裂地的恐怖刀光，以自己的脑门前额，正面硬接宇文峰这一刀！

    第十三境的神魔不灭身，硬撼第十四境的炎黄十劫！

    双方对撞，巨大的神魔相晃动两下，但屹立不倒，闪动暗金光辉的表面，不见丝毫破损。

    刀皇宇文峰一刀，无功而返。

    虽然不至于像之前一刀站在陈洛阳心口镜子上时那么难受，但也同样被反震之力震得气血翻腾，手脚发麻。

    虽然当初只是旁观班鸿庆的鼎天神诀出手，但宇文峰对其实力已经心中有底。

    而仅仅是方才这一刀，也让宇文峰确认一件事。

    同为第十三境的力量层次出手，陈洛阳此刻的神魔不灭身，防御力竟更在夏朝鼎天神诀之上！

    鼎天神州防御第一的记录，从今天起正式作古。

    眼前的神魔不灭身，才是现如今神州浩土防守最强的护体神功。

    悠悠千年历史，各种神功绝学层出不穷。

    但在防御力上，能与鼎天神诀相提并论的防御武学，便足以自傲。

    可时至今日，终于有一门绝学，在防御力上超越鼎天神诀，更把天魔不死身等防御武学尽数甩在身后。

    宇文峰这一刀无功而返，对他来说乐子可大了。

    因为刀劈陈洛阳的同时，他自己也要挨陈洛阳的拳头！

    选择了以攻对攻，以伤换伤，寄希望于自己先打垮对手，那现在自己挨打就也要立正了。

    狂暴的“蚩尤”与“祝融”，左右开弓，齐齐轰击在宇文峰身上。

    已经有伤在身的他，不仅仅是攻击难以尽全力，连护身防御的刀气，同样有所减弱。

    陈洛阳方才那第十四境的一招“祝融”，没能将宇文峰彻底打垮，但却相当于在他身上开了个大洞。

    如果是此前巅峰状态的宇文峰，刀气护身，攻防一体。

    虽然他重攻轻守，但只要他愿意，一身防御同样强悍。

    可是此刻的宇文峰，攻防两端，甚至于身法移动，不论哪个方面，都大幅度衰落，能否比得上当初闭关前的他自己都难说。

    一向重攻轻守的刀皇，眼下相较于攻击难以尽展所长，更大的问题在于防御也跌落谷底。

    而他此刻要面临的对手，是能轰破同境界下鼎天神诀的攻击！

    虽然是第十三境的“蚩尤”与“祝融”，但足以正面对拼第十四境的敌人。

    狂暴的铁拳，连环落在刀皇宇文峰身上。

    “蚩尤”霸道凌厉，锋锐无匹，当先而行，以点破面，当先在宇文峰的护身刀气上，破坏其整体贯通，凿开一点缺口。

    “祝融”狂猛暴烈，连环爆炸，紧随其后，不断爆破撕裂“蚩尤”开出来的这一条缝隙，将小小一处缺口，不停扩大。

    直到将之彻底摧毁，难以维系！

    陈洛阳脚下连环迈步，足踏虚空，一步步不停向前，步子越迈越大，速度越来越快，如马踏联营，不可阻挡一般前进，横冲直闯。

    随着他迈步前进，他也一拳又一拳轰向刀皇宇文峰。

    强大的拳意笼罩四方，将宇文峰紧紧裹在中间，“蚩尤”同“祝融”自四面八方像是无所不在一样，从各个方向攻打宇文峰。

    宇文峰的护身刀气，被强行突破。

    本就受伤疲敝之身，此刻更伤上加伤。

    这位异族族主也着实凶悍坚韧。

    落在下风，身处险境，他仍然没有退缩避让的意思。

    凶狠的刀光，继续斩向陈洛阳。

    面对之前让他受挫的神魔不灭身，宇文峰此刻拼尽全力。

    漫天刀光，遍布神魔不灭身上下，试图寻找其薄弱之处。

    连环刀光，集中于一起，没有间隔，全力攻击神魔不灭身上同一点位置。

    又或者孤注一掷的全力一刀，斩向神魔不灭身等等等等。

    宇文峰将各种思路，能试的都试了一遍。

    陈洛阳则对此似乎全不在意，只是一步步不断前进。

    如果是宇文峰方才那巅峰状态的炎黄第十二劫，或许还有机会挑战一下神魔不灭身。

    而现在笼罩他身体的神魔相不躲不避，不闪不让，不招不架，甚至可以说是对宇文峰完全不闻不问。

    就只是稳稳的立在那里，任凭对方使尽手段，也无法将之动摇。

    场面甚至像是个健壮的成年人，笑看一个上蹿下跳的孩子。

    孩子拿成年人没办法。

    可成年人的铁拳，对方要承受不住了。

    我是你的磨刀石？

    你要攻破我的洛阳城？

    高手寂寞，怕没对手？

    嗯？

    陈洛阳一拳快过一拳，一拳狠过一拳。

    刀皇宇文峰终于难以承受，被再次打飞出去。

    他血洒长空，染红下方波涛翻滚的大海。

    攻防两端，不论哪一样，刀皇此刻都被魔皇碾压！

    双方一场血战，引得天地变色。

    两人都想击杀和毁灭对方的意志与力量在这一刻全都彰显无遗，浓烈的令天地窒息。

    受此影响，渐渐引来其他东西。

    远方的深海中，有一个小光点起起伏伏，正在慢慢向两人交战的地点靠近。

    等到距离渐渐近了以后，隐约可以看出，似乎是一个浮浮沉沉的光球。

    从这光球中，传出令人惊叹的勃勃生机。

    仿佛无数生命，一同凝聚成这小小一点。

    不论是有智生灵，还是无知蜉蝣，亦或者花草树木，难以计数的生灵与生气，似乎都集中于此，深藏其中。

    诚如陈洛阳和宇文峰先前所料。

    这确实是一件仿佛蕴含有无穷生机的宝贝。

    隐藏于深海中，平时会收敛其自身气息，让旁人难以发现其存在。

    但现在，却受双皇决战的影响，浮出水面。

    两极生克，浓郁至极的杀戮同破坏的气息意境，引动了这件古怪的宝物。

    不过，陈洛阳虽然也感受到这件宝物靠近，但他继续攻击宇文峰的动作，没有任何停顿。

    像是全然不受如此重宝的影响。

    现场没有第三人，战胜宇文峰后，这里一切都是自己的战利品，不用眼下急于一时。

    只是，那个小光球，似乎颇有些山不来就我，我去就山的意味。

    陈洛阳同宇文峰二人没有靠近它，但它却沉沉浮浮，不断向战场最中心靠近。

    而且，引起陈洛阳注意的是，眼下两大武帝交锋，破坏力惊人。

    可是那个小光球，却似乎完全不受影响，只是继续从大海里浮出，靠近陈洛阳二人。

    尤其令人在意的是，这光球竟似乎有些同情败者的意思。

    在起起伏伏中，小光球自己主动飞起，更靠近宇文峰那一边。

    此刻，到了近处，陈洛阳目力凝聚。

    那光球里的东西，分明是一张纸，又或者说是一页书稿，从整本书上掉落。

    上面只书写了一个字，熠熠发光。

    像是个“生”字。

    看似平凡，但仿佛蕴含无穷奥妙。

    这页纸，向刀皇宇文峰飞去。

    但不等双方真正接触，陈洛阳一拳击退宇文峰。

    同时另一只手，抓在这页纸上。

    瞬间，以这页纸为中心，周遭虚空为之扭曲。

