    书香抚了抚自己的胸口，转过头可怜巴巴的对青兰道：“快，快扶我离开这儿！”

    青兰刚才还非常的狐疑，可是见到翠柳那一身的血腥和旁边的骨头时，一下子明白了过来。前天在山上见到那么大一滩血主子的神色就不是很好，现在可不是要胃里不舒服了么！！

    青兰将书香给小心的扶了回去，又是端茶又是送水，然后王老头还去摘了点藿香的秆子回来，熬了水给书香喝下，这才好了点儿。

    在房间里窃窃私语的赵笙和龙其，听到外面的动静，心道不好。龙其赶忙将赵笙给推了出来，就听说书香不舒服。

    这时候，所有人都看着赵笙黑着一张脸往书香的房间而去。刚开始的时候大家还有些诧异，可随即反应过来赵笙那眼神里的心疼，一个个都默默的不作声了。

    现在就连刚刚从屋子里出来的书老太太脸上都扬起了一抹会心的笑容，轻声道：“这小子不错呀。”梦娘也在旁边道：“这位赵公子看起来是挺好的，就是不知道……”

    书老太太明白梦娘想要表达什么意思，自己也是轻轻的叹了一口气：“哎，儿孙自有儿孙福吧，只要他们相互喜欢，我这老婆子还能说什么呀，只是看着别乱了礼数就成。”

    梦娘笑了笑道：“这一点老太夫人尽管放心，书香妹子是一个懂得分寸的人，她知道什么该做什么不该做。走吧，我们也去看看。”

    这边赵笙匆匆的进了书香的房间，就看到书香青白着脸色半倚在床边上，屋子里隐隐的还有一点点酸腐的味道。

    “娘额，香儿，你这是怎么了？”赵笙想嫁“娘子”的，可是又害怕这么叫出来不好，于是改了称呼。

    众人听着赵笙那一句宠溺的“香儿”，都忍不住瑟缩了一下。尤其是一直陪在他旁边的龙其都，忍不住瑟瑟地打了个寒战，哎呀妈呀，这声音真是甜得腻死人呀。

    书香虚弱地摆摆手道：“别，别跟我说话，我现在胃里难受，额……”

    赵笙狐疑的看了看扶她进来的青兰，青兰打着手势，隐蔽地向赵笙说明了情况。

    赵笙明白过来之后，也是十分的无奈。想到昨天晚上，隔壁的书香在睡梦中还惊恐的坐起来喊了好几次“蛇”，他就是心疼不已。

    他今日本来是想着，把那蛇弄回来煮成汤大家喝了书香就不会那么害怕了。可没想到自己的这个决定竟然是错误的，反而让自己的小娇娘如此的不舒服。

    赵笙想了想，害怕书香以后落下什么怕蛇怕血的后遗症。就像曾经一个老军医跟他说的，一个伤口如果化脓就得将它撕开，将脓血挤出来，然后才能够愈合好。赵笙想，这应该也是这个道理。

    于是稍微思索了一下，这才开口道：“香儿你别怕，那蛇都已经死掉了。我知道你晚上做噩梦就是害怕它，我们今天就吃了它的肉，你觉不会觉得害怕了！”

    书香在刚开始听到那个“蛇”字的时候胃里又翻涌了一下。可赵笙的话说完之后，她又愣愣的看了赵笙许久。

    是啊，一朝被蛇咬，十年怕井绳！她也是被那样血腥的场景给震撼到了，如今细细想来能有什么啊，那蛇已经死得透透的了，现在还被放在锅里炖着，外面的翠柳还在处理着它的蛇皮蛇骨呢！

    书香心中顿时对自己有些鄙夷，哼，还说自己是二十世纪的新新人类，是站在食物链最顶端的人了，竟然被一条蛇就给吓怕成这样子了。

