
　　“你这是准备去重宝之地，争夺那件重宝。”易天行当先开口询问道。

　　“恩，宝物有德者居之，和尚我自然也想要去看看，说不定有机会得到呢。何况，重宝之地，这次肯定是强者云集，附近的修士，强者，都会过去。这样的盛事，怎么能轻易错过。”鲁智深大笑着说道。眼中露出强烈的兴趣。

　　这种必然会汇聚四周大批强者修士的盛事，要是错过，以后必然会后悔。

　　而且，谁说一定就不能得到宝贝的。

　　说不定狗屎运来了呢。宝贝就真的落到手上呢。

　　“说的不错，这次我也打算前往，重宝之地，就算得不到，能亲眼目睹重宝出世，那也绝对是一件值得荣幸的事情。”易天行也点点头应和道。

　　“万界融合，变成如今的永恒大陆，和尚我可是相当期待其他世界的英雄人物是什么样的，正要见识一下，顺便讨教一二。这样的盛会，真是让和尚我心痒难耐啊。”鲁智深咧嘴一笑，大声说道。

　　“这次必然是强者云集，谁都不知道重宝之地真正的虚实，不管如何，最好还是小心为妙。”易天行开口提醒一句道。

　　“放心，和尚我心里有数，不会鲁莽行事。”鲁智深笑呵呵的回答道。

　　“小二，上酒！！”

　　这时，客栈门口，一道身影走了进来。

　　是一名青年男子，一身黑色长袍，手中拿着一口长刀，身上有着一股冰冷之气，淡漠中让人无法靠近，拒人于千里之外。本能的抗拒外界的一切。

　　进来后，直接在一张无人的桌子前坐下，开口发出一道话音。

　　“来嘞，客官，您的酒。”

　　小二麻利的上前，拿着一壶女儿红端着走到那青年面前，放在桌子上。23sK.com

　　小二看那男子的目光都隐约中带着一丝凝重。

　　“刀意！！”

　　易天行心中一凛，一种冥冥中的感觉，在那青年刀客身上，感受到一股精纯的刀意。这刀意很凝练，而且，十分凌厉，本身刀意肯定温养到相当层次。

　　他感觉到，自身矛意跟之相比，有着不小的差距。

　　这是一名顶尖的刀客，修为同样不弱，已经是神海境第六重的强者。神海境内，没有根本性的差距，甚至是命窍境都照样如此，神海境杀命窍境都不是稀奇之事。修为只是战力的一部分，决定生死胜负的因素实在是太多了。

　　武道真意产生的破坏力，更加惊人。

　　看了那名年轻刀客几眼后，易天行没有贸然上前交谈。

　　正所谓，无事献殷勤，非奸即盗。唐突上前，得到的未必是什么好结果。顺其自然才是最好的。

　　似乎感受到易天行的目光，那年轻刀客转头看了一眼。

　　易天行看到，淡笑着点了点头。

　　青年刀客顿了顿，也点点头回礼，随后就将注意力放在手中的酒杯上。

　　再次和鲁智深聊了几句后，易天行将小二叫来，留下一笔永恒币。随即就朝着楼上走去。

　　二楼有房间可以居住。

　　现在的天色，易天行可没有离开客栈，继续前进的打算。

　　还不如在客栈中休息一个晚上再说。

　　上了二楼。

　　在二楼上，可以看到一间间的房间，在这些客房外，都挂着一块块牌子，上面有写着‘无’，‘有’。很明显，这代表着里面是否有人居住。

　　挂着有字牌子的房间明显是有人居住。

　　易天行伸手碰了一下一间挂着有字牌子的房门。顿时，在门上直接浮现出一层白色的光芒，化为禁制结界挡在前面，无法靠近，更加不要说是进入房间之内。

　　“房间有禁制，一旦有人入住，就会自动生出禁制。这样可以保证房间内的绝对安全，就算有人要破开禁制，也会惊动四周。果然是一件异宝，有神奇之处。”

　　易天行试探过后，也不由暗自点点头。

　　这一点上，龙门客栈显然做的相当好。让很多人心中生出一种安全感。

　　在外面最重要的是什么，那就是安全感。

　　来到一间外面挂着无字牌子的房间，推开房门直接走了进去。将门关上时，外面无字的牌子一下子就变成有字。这一点，显得相当神异。

　　“不错的房间，虽然简陋，但空间不小。没有外表所看到的那么窄小。看来，每一间房间都有着空间的特性。内有乾坤。而且，天地元气竟然如此浓郁，这里面蕴含聚灵阵。”

　　看着面前的房间内部，易天行也暗自点点头。

　　这房间大概有五六十个平方大小，里面有床，被子。一些普通的用品，其他的就没有什么。虽然简陋，可在客栈中，已经算是相当不错。

　　尤其是房间内的灵气浓度，比之外面，要强大数倍十倍不止。进入里面，哪怕是呼吸，都能感受到远比外面要畅快舒适。在这样的环境中修炼，修炼速度绝对远超外界。这就是聚灵阵的强大之处。

　　“果然是风云汇聚，神秘刀客只是其中之一，那假和尚也不知道是什么人。重宝之地非同小可。趁现在，将炼体境界提升到黑鼎九鸣，完成第一次生命蜕变，孕育出肉身神通。让自身再多一道底牌。”

　　在吃下那熟牛肉黑暗料理后，肉身力量已经达到八万九千多斤，距离突破近在咫尺，感受到压力下，易天行已经不打算再继续压制下去，肉身蜕变，就在今晚。

　　心念一定，再不迟疑，一挥手，拿出几份赖贺之前早已经烹饪好的美食，毫不犹豫的开始品尝起来，手中筷子下手如风，转眼间，一份份美食不断落入腹中，哪怕大多都是已经品尝过的，吃下去，照样能增加肉身力量，只是增长的幅度无法与第一次相比。

　　八万九千四百斤。

　　八万九千六百斤。

　　八万九千九百斤！！

　　叮叮叮！！

　　血肉中，只看到，那尊黑鼎直接爆发出一阵激烈的鼎鸣声。接连不断，足足九道鼎鸣连在一起。恐怖的伟力从黑鼎中迸发而出，化为音波，冲进血肉，骨骼经脉中。

　　砰砰砰！！

　　几乎在一刹那间，就看到，易天行本来就无比强悍的身躯，竟然在这一刻，彻底炸开，整个身躯，血肉，骨骼，全部都在九道连续的鼎鸣声中，彻底震碎了。身躯上，如同有无数炸弹彻底爆开，一寸寸炸裂。爆成血肉。骨骼破碎，碾成粉末。

　　在血雾中，赫然可以看到几道璀璨的光点。

　　如双眼，还有神海，食鼎，玄甲。丹田，这些命窍化为一枚枚的小星辰一样，盘踞在血雾中，散发出神光，就算是黑鼎九鸣，都震不碎它们。在血雾中散发出的光芒，最璀璨的就是双眼，先天阴阳眼的潜力无比巨大。光芒最盛。

　　叮！！

　　在肉身彻底爆成血雾的一刹那，只看到，黑鼎上再次绽放出无尽的黑色神光，如潮水般融入到血雾中，这些黑光就好像是一种凝固剂一样，缠黏的血雾以肉眼可见的速度开始变化。

　　首先是碾成粉末的骨骼碎片，以肉眼可见的速度凝聚在一起。

　　头颅，胸骨。臂骨，肋骨，脊梁骨。双手，双脚。全身上下，所有骨骼都在瞬息间凝聚，骨骼上泛出一层漆黑的宝光，如同金属般的光泽在流转。密度与坚韧，都增强太多太多，刀剑斩在上面，都难以将骨骼斩断。只是在骨骼彻底凝聚后，所有的黑色光芒全部内敛，收敛进骨骼中，让骨骼再次变成雪白。

　　骨骼凝聚，接下来就看到，五脏六腑，以更加惊人的速度凝聚，出现在骨架内，心脏在跳动，其他脏器也在跳动。五脏六腑已经强大到相当惊人的层次。心脏的跳动前所未有的有力。充盈着强大的力量。

　　随后是经脉。

　　一条条经脉浮现。经脉河道中真气川流不息的流转。

　　一寸寸血肉从血雾中衍生，覆盖在骨骼上。这种速度，快到让人恐惧的层次。黑鼎中，庞大的气血让这种再生速度，达到非人层次。

　　转眼间，所有血肉凝聚。完整的躯体重新出现在房间内。

　　这具躯体表面都泛出晶莹的宝光。整个皮膜，都拥有着极为强大的防御力。气血之力在血肉中穿行，刀兵斩在上面，第一时间就会被崩开，甚至是当场震碎。

　　力量，强大无比的力量充斥在这具躯体中。

　　黑鼎九鸣，将身躯崩碎，再次重组的过程中。让身体彻底蜕变，每一寸血肉，骨骼中，蕴含的生机，力量，都彻底超出原先的界限，这就是生命层次上的蜕变。

　　可以在烈焰中行走，能在寒冰中洗澡。举手投足，都崩碎山峰，粉碎巨木。

　　生命层次的蜕变，让易天行清晰的感觉到，身上仿佛彻底打破了一道枷锁，整个身躯，轻松无比。体内的潜力，更加强大。连经脉河道都扩大不少。

　　最关键的是那口黑鼎。

　　已经彻底凝聚成实质。

　　化为一口真实的黑鼎，可以在虚实中自由变换。

　　鼎中，磅礴的气血在翻滚。里面赫然凝聚出一枚血色的巨卵。无数气血翻滚，似乎有一道道玄妙的符文从气血中衍生而出，钻进这枚巨卵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第267章 生命蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 