    心念念来找赶尸的一伙年轻人走了，只剩下了王惊蛰和毛不容，还有草棚里的几具尸体。

这个世界上有个永远都不会变的真理就是，想的会很美好，但现实会很残忍，这一点在付梁琦这帮孩子身上完美的体现了出来。

两人无所事事的坐在一边角落里，当太阳终于升起的时候他们也逐渐沉沉的睡了过去，只等着晚间到来。

当天色黑了以后，王惊蛰和毛不容也从睡梦中醒来，赶尸就是昼伏夜出的。

毛不容整了整妆容和衣领，甚至还有手指捋了下自己的小分头，感觉收拾干净和妥当了以后，他才拿起了招魂幡和招魂铃晃了一晃，清清嗓子喊道：“阴人上路，生人勿进咯！”

“铃铃铃……”一队赶尸就此上路。

王惊蛰沉默无声的跟在毛不容的一边看着他赶尸，人在前头走，尸体在后面跳，脚步相当的杂乱不一，完全没有任何队形可言，但是这一人六尸走的路线却很一致，王惊蛰就注意到他们七个几乎在山路上没有任何的偏差，始终都是在一条线上。

“你给它们定位了，还是装上导航了，怎么路线保持的这么一致呢？”王惊蛰诧异的问道。

毛不容说道：“一行有一行的窍门和说道，你以为赶尸就是赶着尸体往前走？是我们也将自己的一缕魂也放在了它们身上，自然我往哪里走他们就得往哪走了，而且赶尸的路线也是多少年都不变的，据我所知这一条山路大概得有三百多年的赶尸历史了，是某一代的祖师开出来的，来回走了几遍这才定下来的，从那以后我们这一脉的赶尸匠就只走这一条路了，不然换条路的话夜深林又静，你一脚踩空了摔到山下面去都没准啊”

王惊蛰点头说道：“倒也是这么一回事。”

往下，两个人基本就没怎么交谈了，毛不容的嘴里始终都在念着那套喊路话，虽然他们一路上走来直到目的地都不一定会见到什么人，但规矩就是规矩。

这一夜的山路走的倒也很快，临近黎明时分的时候，远远的在一座山头上就看见了个村寨的轮廓，因为那村子里亮着灯，不然也看不见。

毛不容指着那一处村寨说道：“那就是交尸的地方，我跟他们讲得差不多是这个日子能到，死者的家属晚上就把棺材给备好了，尸体一进村子就的下葬，毕竟眼看着都要到第七天了。”

赶尸也有说法，时间上的限制是不能超过七天，这一点来说全国南北基本都很通用，那就是七天一到就是头七了，如无特殊的情况绝对不会错过这个日子。

一个多小时后，王惊蛰和毛不容从山上下来，就到了那个村寨前，他们来的时候果然已经有一群人在候着了，人群旁摆着六口漆黑的棺材，还有抬棺用的竹杠，外加一些下葬的准备。

尸体来的时候，这村子里的人到没有多么惊异和惧怕，十来个可能是死者家属的人抹着眼泪就过来了，不过被毛不容给挡住了，告诉他们不能上前碰触，他引领着尸体来到了几口棺材前。

这是赶尸很重要也是最关键的一步，那就是交尸，只要尸体一入棺材，板子合上以后他们这一趟差事就算完事了。

毛不容摘掉尸体脑袋上的符纸，然后依次抹下封魂的朱砂，他还低头跟王惊蛰小声说道：“幸亏是遇见你了，不然真容易出事，就算之前没诈尸的话，到这了我摘下符纸也得诈，那这一个村子搞不好都得被祸害了，哥们，啥也不说了，谢谢啊。”

王惊蛰淡淡[悠悠读书 www.uutxt.vip]的说道：“忙你的吧，以后再干，心里有点数就行了。”

“唉，唉，这不都是被生活所迫么”毛不容挨个将尸体搬进了棺材里，此时尸体里的魂都已经散了，这要不是碰见了王惊蛰的话，此时散的可就是戾气极重的冤魂了。

“咣当”六块棺材板合上，挑夫将棺材全都抬了起来，这种深山老林里的村寨，祖坟一般都在附近走一会可能就到了。

死者家属给他点钱，到这毛不容的赶尸匠算是就完事了，棺材从现在起到入土在到封土，就跟他不产生一点的交集了，属于是彻底人货两清了。

点完钱，毛不容有点唏嘘的揣在了口袋里，上前拉着王惊蛰说道：“走吧，跟我回去，得好好歇歇你一下。”

王惊蛰本来也是要到赶尸派去的，自然不会推辞了，就跟着毛不容走了，赶尸派离这也不算太远，两人走了大概三个多小时，天刚亮的时候就到了。

所谓的赶尸派，也没有立山门，他们虽然跟茅山，龙虎这些的历史都差不多，但人家是千年道派，也属于国字头的单位了，宗教这玩意儿管的都很严了，那赶尸得算是封建迷信，国家就是不严打也不可能让你大肆发展下去的，所以赶尸派的老巢就是个山沟里的院落，前面是两扇朱红色的大门，漆都掉了院墙也破败了，往里是一间大殿供奉着蚩尤的雕像，后面是几间厢房用来主人的。

毛不容很尴尬的说道：“有点寒酸了，你对付，对付吧”

王惊蛰无所谓的点了点头，问道：“里面没什么人嘛？”

“我出门的时候，我爹和哥哥就走了，估计这时候也该回来了啊”毛不容来到厢房前，看了眼缸里的水，说道：“可能是回来了，哥，哥？”

“嘎吱”毛不容叫了两声，就从东西两处厢房里先后走出两个人，一个跟他长得有点相似，另外的是个中年，两人明显刚睡醒没多久。

“那是我哥毛不易，我爹毛南”

王惊蛰顿时说道：“有你们两个儿子不容易，你爹是够难的了”

毛不容的爹看见他以后，三两步就走了过来，抬腿一脚就揣在了他的肚子上，毛不容“蹬蹬蹬”的往后退了几步，一屁股坐在了地上。

毛南怒气冲冲的指着他，开口就骂道：“谁给你的胆子，梁静茹啊？溺水的尸体都敢去赶，你疯了是不是？我们赶尸派能传到这一辈不容易，我才给你们哥俩起名不容和不易，就是让你们珍惜着点，可你呢？”

毛不容惊讶的说道：“爸，你知道了？”

“废话，那个村子离得这么近，在江里淹死了六个人，你又恰好去接尸了，我能不知道？”

“那，那，你怎么没去接应我呢？”毛不容不满的嘀咕道。

毛南恨恨的瞪了他一眼，转头朝着王惊蛰说道：“小朋友好本事”

