    第244章

    ····这章是昨天少更那一章的补更，不好意思啊，昨天是真的很累！···

    韦挺对于韦浩这么做，非常不理解，为何要这样对付世家呢。

    “族兄，你也是读过书的人，也做到了尚书右丞，弟就问你一句，世家的存在，到底是好事还是坏事？”韦浩坐在那里，看着韦挺问了起来。

    “这？”韦挺听到韦浩这么问，考虑了一下，这样的问题，你让自己怎么回答？

    “有好也有坏，当然，以前是好，毕竟读书人没有多少，世家保持了我们文化的延续，好事，但是，世家的存在也是坏事，他们控制了书籍，奴役天下百姓，他们现在认为自己就是高人一等，那些普通百姓，就是蝼蚁，不该冒出头来，就该一直被他们压榨着，这个族弟我非常不认同。

    我家，最现实的例子，我爹赚的钱，差不多有一半是贡献给家族，家族呢，分给那些当官的子弟，我就想要问一句，凭什么？如果没有世家呢，我爹赚的钱是不是自己可以留着，靠自己本事赚的钱，为何要分给家族？

    没错，家族是给了我们家庇护，可是没有世家了，还需要庇护吗？还有，外面的那些普通老百姓，他们财富只要超过1000贯钱，就有世家的人开始惦记着人家的家产了，尤其是有商业的，他们肯定会掠夺人家的商业，这叫什么世道？世家做事情，为何如此霸道。

    还有，就说民部的事情，那些属于百姓的钱，不是世家的钱。如果这些被他们弄走的钱，用来发展教育，用来修缮道路，用来加强军事，该多好，而这些钱，却用来给那些官员分了，凭什么？他们凭什么拿着百姓纳税的钱来私分？

    你刚刚说我要挖世家的根，你去问问族长，我真的要挖根，世家现在估计早就在发愁，该怎么办！”韦浩坐那里，看着韦挺说道。

    韦挺则是看着韦浩，还是有点不理解韦浩。

    “族兄，我没有那么大的抱负，就是希望一点，公平，相对公平，给那些百姓们一个出头的机会，不会让他们一点都冒不起来，我韦浩，运气好，冒头起来了，可是，有多少百姓有我这样的运气？而读书，是他们唯一的机会，我不希望剥夺他们这个机会。

    再说了，朝堂不是一言堂，不能世家说了算，要天下的百姓说了算，而寒门子弟出来的官员，我相信他们当中也会有很多败类，但是，也有好官，但是有一点我可以肯定，普通百姓能够看到希望，他们会逼着自己的孩子读书，这样的话，这个天下就有进步，而不是一直靠着世家。

    世家现在想要做的，就是维持着现在的状态，希望世家一直控制着天下。这个我不赞同！就说长安城外的道路，经历了多少县令，有谁去修过吗？嗯？修那些路需要很多钱吗？不需要吧？可是为何没人做呢？不就想着，关我屁事，反正做几年，上面位置空了，我就上去了！”韦浩继续说了起来。

    韦挺则是安静的坐在那里考虑着。

    “监察院的设立，就是希望督促百官干活，教育，就是希望天下有更多的人才出来为朝堂所用，为天下百姓所用，就这么简单，至于你说的，挖世家的墙角，嗯，严格来说，算吧，但是我真的要挖的话，这点真是小儿科！”韦浩坐在那里，冷笑了一下说道。

    “你就不怕，世家那边知道了，会强烈反对这个事情？”韦挺看着韦浩问了起来。

    “反对是一定的，但是这个是陛下的事情了，他有能力就去推动这个事情，没能力就搁置，我有什么办法，我只是负责出出主意，能不能办成，我可不管！”韦浩笑着看着韦挺说道。

    韦挺听到了，点了点头。

    “族兄，世家这艘破船，早晚要沉，族兄还是多为自己考虑，为百姓考虑，也许能够青史留名，至于世家的事情，族兄你就不要去考虑了，没用的，早晚的事情！”韦浩看着韦挺劝了起来。

    韦挺听到了，苦笑了起来，哪有他说的那般容易，除了韦浩，又有谁能够把世家压成这样？

    “嗯，我考虑考虑，不过我也要提醒你，你做事情，也需要考虑清楚，不要就是帮着陛下，有的时候，未必是好事！”韦挺提醒着韦浩说道。

    “我知道，我不是帮陛下，如果是帮陛下，我才不去写那份奏章呢，我是为了天下百姓，就是希望百姓们，能够多一些机会。”韦浩点了点头，对着韦挺强调说道。

    “好，那行，明天你就要加冠了，为兄先恭喜你了，算是成年了，以后可需要上朝了，到时候为兄就不是孤单一个人了。”韦挺笑着对韦浩拱手说道。

    “你说什么，上朝？”韦浩一听，盯着韦挺就问了起来。

    “那当然，加冠后，你肯定是要上朝的，哪怕是你不担任任何官职，也是需要去的，除非是陛下特批，当然，伯爵以下的，如果没有具体的官职，可以不用上朝，但是伯爵以上的，那是一定要去的！”韦挺对着韦浩说道。

    “我靠！”韦浩马上喊了一句。

    “不是，你，又怎么了？”韦挺实在不理解韦浩为何如此惊讶，这不是小孩都知道的事情吗？

    “我可不想上朝，不行，我要想想办法才是，我天天习武就已经很累了，还要去上朝，我吃饱了撑的？”韦浩坐在那里，摸着自己的脑袋说道。

    韦挺则是震惊的看着韦浩，他居然说上朝是吃饱了撑得，这，让那些上朝的官员，如何想？

    “好了，我就先告辞了！”韦挺此刻站了起来，对于韦浩，自己还是有很多事情想不明白，还是算了吧，不想了！

    “行，我送送你！”韦浩也站了起来，送到了自己小院的门口，看着韦挺走了后，韦浩很郁闷的摸着自己的脑袋，要上朝啊，这，有点坑啊！

    第二天很早很早，韦浩就被叫起来。

    “嗯，我睡过头了吗？就要习武了？”韦浩看着坐在那里的韦富荣和王氏，愣了一下，以为自己睡过头了。

    “不是，快起来，你要去宗祠那边敬香，给先祖做一个祈祷，愿我儿平平安安的，快起来！今天家族这边，有十多个加冠的，每天都有大量的子弟加冠！”韦富荣看着韦挺说道。

    “我还要习武呢！你之前怎么没说？”韦浩坐了起来，家丁就过来给韦浩穿衣服。

    “说了还不是要去，我刚刚和管家交代了，等你师傅来了，就和你师傅说一声！”韦富荣对着韦浩说道。

    韦浩没办法，只能听从安排了。

    洗漱完后，早饭都没有吃，就坐马车前往宗祠那边，韦富荣带了贡品过来，到了宗祠大门外面，马车停下，韦浩和韦富荣两个人提着贡品进去，到了里面，发现里面跪着两个少年了，香火也点了。

    “浩儿，去点香，然后敬拜先祖，这些事情，该你自己完成了！”韦富荣站在那里，对着韦浩说道。

    韦浩点了点头，开始点香，然后提着装着贡品的篮子，祭拜先祖，接着跪下，要跪一个时辰。

    而韦富荣则是先回去了。

    “你是郡公爷？”旁边那个少年看着韦浩问了起来。

    “嗯！”韦浩点了点头。

    “见过阿祖！”那个少年对着韦浩拱手说道，韦浩很尴尬啊，自己和他年龄相仿，他居然喊自己阿祖。

    “我叫韦强，那个，你家有地种吗？”那个少年看着韦浩继续问了起来。

    “你要种地？”韦浩开口问了起来。

    “嗯，我家要种地，我家之前种的那户人家，他们把地给卖了，新买的东家，要我们多交一成的租子，达到了五成了，我爹说划不来，听说你家有很多地，需要人种吗？”韦强看着韦浩问了起来。

    “需要啊，不过，你呢，读书了吗？”韦浩看着韦强问了起来。

    “没，没读书，就认识几个字，我爹教的，没钱读书！”韦强看着韦浩不好意思的说道。

    “家族不是有族学吗？为何不读书？”韦浩很不理解问了起来。

    “读书就没有办法干活了，而且还要花钱，虽然读书不需要花钱，但是吃饭需要花钱啊，家里哪有钱？”韦强不好意思的说着。

    “那就怪你爹没本事，韦家子弟居然混成这样！”另外一个少年此刻轻蔑的看着韦强说道。

    “嗯，你爹是做什么的？”韦浩看着那个少年问了起来。

    “回爵爷，我爹是刑部办事郎韦成海，我叫韦聪！”那个少年马上对着韦浩拱手客气的说道。

    “哦，你爹做官的！”韦浩点了点头，接着看着韦强说道：“回去后，和你爹说，让你爹去我府上，我家下人问的时候，你就说，是我让你们来找的，到时候让我爹给你家地种，你家想要种多少都成！”

    “诶，谢谢爵爷，你放心我爹种地可好了，我也还行，等过几年，我娶媳妇了，我也种爵爷家的地！”韦强非常高兴的说着。

    “嗯，如果族学让你去读书，你去不去？”韦浩考虑了一下，开口问着。

    “不去了，我都这么大了，还是考虑帮着我爹多种点地，把弟弟妹妹拉扯大！”韦强憨笑的摸着自己的脑袋说道。

    “嗯，好！”韦浩点了点头。

    “爵爷，我是在族学当中读书的，今年春闱，还请爵爷能够帮我看看我的投卷！”韦聪看着韦浩笑着说了起来。

    “嗯，我可看不懂那些，我也没有读什么书！”韦浩笑了一下说道。

    韦聪一听，再次笑着说道：“没关系，你就帮我看看，然后写上你的评语就可以了！”韦聪继续对着韦浩说道。

    韦浩点了点头，没说话，这个时候，外面又进来了一对父子，也是今天办加冠礼的，祭拜完了后，少年跪在了祠堂里面。

    “你叫什么名字，是干什么的？”韦聪看着那个少年问了起来。

    “叫韦云，家里开店铺的！”那个少年开口说道。

    “哦！”韦聪听到了，就不再搭理他了，而是看着韦浩说道：“爵爷，你家那个聚贤楼饭菜可是真好吃，我经常去吃。现在推出了饺子，包子，还有白面，那是真好吃！”

    韦聪看着韦浩继续说了起来，韦浩笑着点了点头，还是没有说话。

    而旁边那个韦云，看了一下韦浩，欲言欲止，韦浩看到了，但是对方不说，自己也不会去问不是？

    “你是韦浩老阿祖？”韦云鼓起勇气，看着韦浩问了起来。

    “嗯，我是！”韦浩点了点头，心里想着，辈分又升了一级。

    “那个，我想求你一件事！”少年看着韦浩，下着很大的决心说道。

    “嗯，你说！”韦浩点了点头。

    “我...我在私塾读书，想要参加科举，但是参加科举需要推荐人，可是我爹去找了县令，听说县令也是我们家老阿祖，可是根本就进不去，所以没有找到，找家族其他的官爷，也找不到，所以，我想要找你，你能不能帮我写一封推荐信，让我参加考试，我需要先参选长安县的考试，通过后，才能参加春闱，而长安县的考试，月底就要进行了！”韦云看着韦浩问了起来。

    “哦，推荐信有什么要求吗？还是随便写一封就好了？”韦浩一听，看着韦云问了起来。

    “就是写一封就好，我到时候交给县令，然后就可以去参加考试了。”韦云对着韦浩说道。

    “嗯，行，这里有纸笔吗？”韦浩点了点头，然后左右看着，在一个书桌上，看到了纸笔，就站了起来，去拿着纸笔和砚台过来，弄了点水倒在了砚台里面，就过来继续跪下。

    “爵爷，我来给你磨墨！”韦云此刻非常激动，马上就跪着过来要给韦浩磨墨。

    “好，你来！”韦浩点了点头，然后开始折叠纸张，接着开口说道：“我的字可是非常差的，陛下都骂过我很多次了，你不要介意啊！”韦浩笑着说道。

    “不介意，我爹和我说过，你之前也没有怎么读书，就是打架了，但是你有大本事，我没有，所以只能靠读书。”韦云腼腆的对着韦浩说道。

    “嗯，那个时候天天打架！”韦浩笑着说着。

    等韦云磨好墨了，韦浩就开始写了起来，写完了，还给韦云做了一个信封，然后在上面写着：“韦琮兄启，平阳开国郡公韦浩敬！”

    写完了后，弄好，交给了韦云。

    “谢谢老阿祖！”韦云说着就跪在那里给韦浩磕头。

    “诶诶，可不要磕头啊，这里是祠堂，你对着我磕头可不好！”韦浩连忙说道。

    “没事，你本来就辈分高。应该的，也受得起！”韦云笑着对韦浩说道。

    “嗯，好好考，争取参加春闱，通过了春闱，你也就能够做官了！”韦浩对着韦云说道。

    “谢谢老阿祖！”韦云再次对着韦浩说道，慢慢的，宗祠这边的人越来越多了，都是少年。

    “韦浩，你也过来了？”这个时候，韦圆照居然进来了，那些少年看到了韦圆照，马上跪着给韦圆照行礼。

    “嗯，免了，差不多了吧？”韦圆照对着他们摆了摆手，看着韦浩问道。

    “差不多了，还有半刻钟左右。”韦浩点了点头说道。

    “等会去我府上用早膳，都给你准备好了。”韦圆照看着韦浩说道。

    “不用吧？我估计我爹在家里等着我！”韦浩婉拒了一下说道。

    “没事，我派人去通知了，告诉你爹，早上就在我府上用膳。”韦圆照笑着说道。

    韦浩一听，他都这样说了，也只能点了点头，时间到了以后，韦浩就站了起来，和那些人打了一下招呼后，韦浩就前往韦圆照府上。

    “来，浩儿，白粥，白面，都是从你家弄到的，老夫平常可不舍得吃啊！这个是咸菜，这个是老夫弄的新鲜的菠菜。”韦圆照看着韦浩笑着解释说道。

    “嗯，族长你也吃！”韦浩点了点头。

    “韦浩啊，你说的那个生意，什么时候开始啊？不说其他人，就说老夫，现在都想要买白面和白大米，吃了这个以后，之前的那些大米和白面，压根就吃不下去啊！”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “没那么快，估计要等开春，而且这个事情啊，还有点麻烦，我要处理一下。”韦浩对着韦圆照开口说道。

    “麻烦？怎么了？”韦圆照一听，马上问了起来，他可不希望有什么大麻烦。

    “越王和蜀王也想要参加，而太子殿下不希望他们参加，这个事情啊，我一时半会不知道怎么处理。”韦浩对着韦圆照说道。

    “他们也要参加？不是给皇家吗？我看这个事情，你和陛下一说就行了。”韦圆照看着韦浩说道。

    “没那么简单，这么说，等于是得罪了他们了，这个事情，我还是需要找一个机会才是，否则，不好弄，这些亲王我都不知道是什么意思，你容我想想，实在不行我就把皇家的份额分成两份，一份是皇家内帑，一份是皇家的那些王爷，这样两不得罪，但是，陛下未必肯，他肯定是希望皇家内帑控制的份额越多越好！”韦浩坐在那里，考虑了一下开口说道。

