    陆辰的辱骂，瞬间就让这黑袍男有些恼了。

    作为本族修炼了几十年的超能高手，竟然被一个二十来岁的毛头小子给打得晕头转向，这一旦传出去，恐怕要臭大街的。

    好，你小子是逼我太甚。

    既然这样，那就不要怪我把你打得元神俱灭永世不得轮回。

    这黑袍男瞅准机会，当即就嚯地一下从帝国大厦一跃而下。

    然后飘了两下后，就直接如雄鹰一样展翅高飞了。

    “好，今日你就是变成飞机，我也得把你给打下来揉碎了。”

    陆辰当即就同样一跃而起，直直地朝着这黑袍男追了过去。

    而且他看起来飞得更快，也飞得更高。

    很快，他就飞到了黑袍男的头顶之上。

    你妈的，吃爷爷一脚。

    陆辰直接是人狠话不多，直接就照着黑袍男的后脑勺给重重地踹了一脚。

    这黑袍男完全没有料到，陆辰竟然比他飞得还高。

    所以被踹飞了几十米远后，黑袍男重新调整了一下飞行角度，又继续朝着远处飞了。

    终于，透过云层，他往下看了看，终于到了他要飞的目的地。

    往下，乃是江南，绿水之畔，阴魂不散。

    黑袍男终于不跑了。

    他高高地立在几千米高的半空中，双手背后，慢慢地等待陆辰。

    稍停，陆辰终于出现了。

    他本来已经脱了裤子站在了高处，准备好好地呲这黑袍男一脸尿，但是最后关头他还是忍住了。

    哎，裤子就不脱了。

    直接杀人诛心吧。

    陆辰立在黑袍男的面前，低头看着云层之下的一条蜿蜒曲折的水带，他也瞧出来了，此地山川秀美，想必是江南到了。

    “黑狗，不要耽误爷爷的时间，识相的，束手就擒低头领死，我可以保证给你留个全尸。”

    “哼，姓陆的，谁生谁死，还不一定，如果你现在跪地求饶，我还可以饶你一命。”

    陆辰完全不想和这黑袍贱种有任何的口舌之争，刚才黑袍男的斧钺刀叉各种法器他已经领教过。

    虽然很高超玄幻，但是在他面前，却是小儿科的存在。

    所以眼见黑袍男叫嚣着要饶他一命，陆辰连冷笑的欲望都没有了。

    我先一刀插死你，看你还如何嚣张！

    陆辰说着，又把那把雕刻着海东青图案的匕首给亮了出来。

    结果这黑袍男终于放大招了。

    只见面对陆辰的不屑一顾，他竟然端坐在半空中，然后双手合十，两眼紧闭，口中突然振振有词起来。

    呵呵，小把戏，我看你能不能叫出花来。

    阎王要你三更死，绝不留人到五更。

    黑袍怪，你阳寿尽了。

    陆辰马上摆开了架势，只等黑袍男手段用尽，他就猛出一刀，直接戳裂这畜生的脑浆。

    结果这黑袍男还真的非同凡响，不知他嘴里振振有词念的是什么。

    只见短短一分钟不到，突然陆辰的耳边就传来了轰隆隆的响声。

    瞬间，陆辰就感到眼前一片阴气纵横。

    而他周围的天空颜色，貌似也跟着暗淡了。

    果然。

    等到他立在高空中朝远处望，就看到远处竟然出现了成群结队的，骑着高头战马的铠甲军团。

    不，准确地说，这不是铠甲军团，而是一群毫无任何表情变化的阴兵军团。

    这群阴兵穿的是古代的重装铠甲，只露出一双空洞无眼的眼眶，其余部分全部被重装铠甲包裹着。

    而高头战马也一样，除了露出白骨森森的眼眶，其余部分也全部被重装铠甲包裹了。

    这他妈的什么玩意儿？

    阴兵，还重装？

    这样凶神恶煞的阴兵部队，肯定不是黑袍男这样的人能幻化出来的。

    陆辰仔细想了想，这上千人的阴兵部队，应该是黑袍男借用秘术召唤出来的帮手。

    联想到刚才耳边传来的轰隆声出自江南，而且这上千人的重装部队造型奇特，并不像是华夏的铁血军团。

    再加上陆辰猜测这黑袍男，想必是和完颜英有着千丝万缕的联系。

    完颜英，可是大金国皇室贵族。

    所以陆辰马上就想到了，这应该是黑袍男召唤出来的帮手，古代大金国重装特种部队铁浮屠。

    铁浮屠，顾名思义，就是整个身体从头到脚都身披重甲，只漏出两个眼睛，兵器一般是重马枪和铁骨朵。

    再加上战马也是身披重甲，远远看上去，就好像是一个移动的小铁塔，所以铁浮屠也因此而得名。

    历史上的铁浮屠一出场就十分地嚣张，配合着金人南侵，曾一度让南宋的骄兵悍将束手无策。

    只要一见到这重装部队，南宋军队往往不战而溃。

    就算是敢上去硬拼的，也往往被剿的血肉模糊尸首分离。

    而铁浮屠也因此，在宋金大战中更加不可一世。

    但是嚣张是要付出代价的。

    铁浮屠来势汹汹，还是被找出了破绽。

    公元1140年，女真人的重装部队铁浮屠势如破竹，一路杀到长江边。

    眼看就要饮马长江，结果遭遇了岳家军顽强抵抗。

    强大的岳家军砍刀队下砍马腿，第二队钩镰枪挑头盔，第三队大刀剁人头，铁浮屠终于血流成河。

    史载：铁浮屠一战而败，再战而全军覆没。

    陆辰当然熟悉这段历史，他现在有些恼怒。

    这黑袍男把这些该死的阴兵召唤出来，该不会是想让铁浮屠围攻他的吧。

    果然。

    陆辰刚想到这里，黑袍男就大手一挥，直接指挥着上千人的铁浮屠，就朝着陆辰发起了猛烈的进攻。

    这铁浮屠本来就作战惨无人道，被岳家军屠灭后，由于杀戮太重，屠戮的汉人太多，手上的冤孽太重，已经被勒令永世不得轮回超生。

    所以几百年以来，一直被雷劈电打，接受大千世界的残酷暴击。

    所以历经几百年的等待后，这次被黑袍男以强大的秘术集结起来，就如恶狼扑食，想要继续大开杀戮了。

    面对阴鬼扑食，陆辰也直接恼了。

    哼！

    江山易改，本性难移。

    生时犯贱，死了即便化成厉鬼，也是贼性不改。

    今日犯到我手里，我让你们连孤魂野鬼都做不成。

