    天斗皇家学院，位于天斗皇城之外，依山傍水而建。

    和史莱克学院不一样，史莱克学院是因为没有足够的资金在索托城中购置地产，因此只能选择建在索托城外的一个村子里，而且整座学院的建筑还都是用的村子本来的建筑。

    而天斗皇家学院，之所以选择建立在天斗皇城之外。

    一方面是为了避免天斗皇城的奢华影响到天斗皇家学院内学员们的专心修炼，二则是因为天斗皇城中的空地不足，无法修建一个设施完善的大型魂师学院。

    不过虽然对于天斗皇家学院的建立，天斗皇室用心良苦。

    但因为入学天斗皇家学院的弟子基本都是贵族子嗣，一个个都喜欢攀比享乐，而不爱刻苦修炼。

    在刚开始建立的时候还好，因为初代贵族基本都有一定能力，会对子女要求严格。

    但是随着时间的推移，在贵族们不断的更新迭代后，风气渐渐就变了。

    除了一些族内家教好的，本来就打算用心修炼的学员，其他的大部分贵族学员都因为学员里逐渐兴起的攀比享乐之风而逐渐走向堕落。

    这一点从曾经天斗皇家学院成立的魂师战队还能够在全大陆魂师学院精英交流赛中进入总决赛，但是现在却好几次大赛连八强都进不去，就完全可见一斑！

    ……

    乘坐着马车，在金鳄斗罗的驾车下。

    马车从天斗皇城的外城区，一路行驶到了内城区，最终穿过了城门，来到了天斗皇城外，向着天斗皇家学院的方向驶去。

    从之前和秦明等人分离的岔路口，马车最终在叶泠泠的指令下，行驶到了一座位于湖边的山脚下。

    “泠泠，天斗皇家学院就在这里了吗？”

    下了马车，站在马车旁，孟依然向着前方的一座山峰看去，但是前方苍翠的山峰上，除了茂盛高耸的大树外，什么也看不到，这不禁顿时让孟依然迷惑了。

    “呵呵，我们天斗皇家学院建立在山峰的山腰上，那里都被大树遮掩着，你们在这里肯定看不到，跟我上来就是了。”

    对于孟依然的疑惑，叶泠泠不禁捂嘴轻笑了几声，说道。

    在叶泠泠的带领下，四人一起向着面前的山峰走去。

    而身后，身穿着一身黑袍的金鳄斗罗则依旧是在暗地里隐藏着，跟随在后面保护着林夜

    “咦，这里竟然有一条路！”

    在叶泠泠的带领下，走到了山峰跟前后，孟依然不禁顿时一惊。

    因为面前竟然出现了一条直通山上的大理石大道，这下子疑惑顿时就解开了。

    “走吧，跟我来！”

    叶泠泠依旧是轻声说着，带着林夜三人沿着大理石石板铺成的阶梯大道，向着山上走去。

    一路走了六七分钟，在走到了山峰的山腰上后。

    面前，一座圆形的大理石拱门出现在了四人的眼前。

    在大理石拱门上，刻着六个金色的鎏金大字：天斗皇家学院！

    而在拱门后，则是一个宽阔的大理石广场，广场上有石柱，有雕像，四周还有花圃和喷泉，煞是好看！

    “哇！这里好漂亮啊！”

    看到天斗皇家学院，孟依然不禁很是震撼。

    因为她之前一直生活在只是王城级的巴拉克城，进的也只是异兽学院，所以天斗皇家学院的奢华的确是她第一次见。

    不过这对于在武魂城中的武魂殿高级魂师学院，还有出生于星罗帝国幽冥大公府的朱竹清来说，就并不值得惊奇了。

    在叶泠泠的带领下，四人继续向前走去。

    在穿过了大理石广场上后，面前顿时就出现了一座座华丽的建筑楼。

    这些自然就是天斗皇家学院的教学楼以及一些其他建筑了。

    而随着四人正式进入到天斗皇家学院，四周不禁开始出现天斗皇家学院的学员。

    因为都是贵族，所以基本上所有穿着华丽的天斗皇家学院校服的学员，男的都长的都比较帅气，而女的则都打扮精致，很是漂亮。

    其中，不少的男女还在四周的树林里和花园旁牵着手，欣赏游玩，不时做出一些非礼勿视的动作。

    这让林夜有些皱眉。

    天斗皇家学院的修炼氛围这么差的吗？

    “林夜大哥，这些人都只是来学院镀金的而已，在我们天斗皇家学院，想要努力的学员基本都在后面的武魂拟态修炼场里修炼，或者在斗魂场里进行斗魂。”

    一旁，看到林夜的视线不时看向周围，叶泠泠不禁解释道。

    听到叶泠泠的解释，林夜微微点了点头

    不过心里，林夜却不觉得这样就是个好事了。

    除非是划分成两个完全不同的学院，不然努力的人总会被贪图享乐的人所影响，这是避免不了的。

    毕竟努力很辛苦，但是享乐的话，却只有享受！

    而在林夜观察着四周的时候，周围的许多天斗皇家学院的学员也在观察着林夜四人。

    因为除了叶泠泠，林夜、朱竹清和孟依然可都没有穿天斗皇家学院的校服的，而且三人还都长得或是美貌，或是帅气，这自然引人瞩目。

    不过因为有叶泠泠在，还没有男生或者女生敢来搭上朱竹清、孟依然或者林夜。

    在叶泠泠的带领下，一路沿着大理石大道，最终来到了天斗皇家学院的后方。

    随着进入到了天斗皇家学院的后方后，四周的人顿时少了许多。

    而在后方的一大片空地上，林夜突然发现了一个巨大的圆形穹顶建筑。

    “泠泠，那是什么？”

    看到叶泠泠好像就正带着自己向着那座巨大的穹顶建筑走去，林夜不禁皱了皱眉，指着前方的穹顶建筑，问道。

    “这是我们学院的综合武魂拟态修炼场，在这个综合武魂拟态修炼场里，目前主流的金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、毒十大武魂拟态修炼场都有。”

    “因为我们皇斗战队目前正备战全大陆魂师学院精英交流赛，所以在全大陆魂师学院精英交流赛结束前，我们在学院的时候，这座综合性武魂拟场都归我们皇斗战队使用，现在雁子姐她们肯定正在里面修炼。”

    叶泠泠抿嘴一笑，回答道。

    “综合武魂拟态修炼场？”

    听到叶泠泠的解释，林夜不禁笑了笑。

    一般来说，为了让武魂拟态修炼场的效果更大，基本上修建武魂拟态修炼场时，都会尽可能地把武魂拟态修炼场面积变得更大。

    这样效果更好，能够容纳的人数也更多。

    但是这样的话，如果想给某些人资源倾斜的时候，却就不方便了。

    而这样的小型武魂拟态修炼场就可以，虽然面积小，但是如果供给给单人修炼，效果和面积很大的倒也差不了多少。

    在叶泠泠的带领下，四人进入到了这座综合武魂拟态修炼场里。

    在一路左拐右拐后，来到了一个房间前。

    不过站在房间前，叶泠泠却没有去打开房门。

    “这里是毒系武魂拟态修炼场，里面都是毒气，武魂没有毒属性的，进去会很危险。”

    站在门前，叶泠泠指了指房间门上的一个诡异的绿色骷髅头标志说道。

    “不过在门外，也能通知里面的人。”

    说着，叶泠泠便准备去按房间门旁的一个按键。

    但是还没按下，远处便突然传来了一阵急匆匆的脚步声。

    听到声音，四人不禁转头向着声音传来的方向看去。

    只见远处，一个很是熟悉的身影正急匆匆地快步跑来。

