    张明轩手缓缓朝后伸出，握住剑柄用力一拔，青萍剑整个从剑囊里面拔了出来横在身前。

    张明轩看着手中连鞘的长剑，嘴角抽动了两下，我就知道会是这样，让您出鞘怎么就这么难呢？

    金角银角看着张明轩手里的青萍剑，小腿一软顿时跪了，你妹的竟然是青萍剑，对这把剑简直不要太熟悉啊！

    张明轩笑嘻嘻道：“两位快起来啊！来！来!我们过上两手。”

    金角银角立即变成两个小童子样子，连忙从地上爬起来。在张明轩诧异的目光下，飞到张明轩身后，一个揉左肩一个捶右肩。

    金角舔着脸笑道：“大哥，小弟不识抬举得罪了大哥，您就大人不记小人过，别和我们计较了。”

    银角一边捶肩膀一边瞪着金角不满说道：“你说的什么话，大哥是何等地位，心胸是何等开阔，岂会和我们小孩子一般见识。”

    金角连连点头道：“对！对！是我说错了。”两个人舔着脸赔笑着给张明轩按摩。

    张明轩闭着眼睛享受了一会，睁开眼说道：“好了！”

    两人乖巧的住手，跑到张明轩面前，一副我很乖巧，我很听话的样子。

    张明轩心中一动说道：“既然我是你们的大哥，你们就带大哥好好转转吧！”

    金角银角一阵迷糊。

    金角试探问道：“要不，大哥您去我们莲花洞玩玩？”

    张明轩白眼一翻说道：“你那个破洞有什么好玩的。四处转转，看看附近的地貌人情。”

    金角银角出了一口气，就是这样啊！简单！

    银角高兴道：“大哥你和你们来，东边不远处就是宝象国，我们经常去玩，很好玩。”

    金角也连连点头兴奋道：“还是俗世里面好玩，比这山野之中强多了。”

    张明轩心头一动说道：“宝象国是不是还有一个黄袍怪。”

    金角诧异道：“大哥，你怎么知道的？”然后恍然道：“大哥身为三老爷的弟子，知道也不奇怪。”

    银角嘿嘿说道：“他可不是妖怪，我们和他还是旧识，大哥您要见他一道命令就能把他招来。”

    张明轩点了点头，周天星神大多都是截教弟子，相必奎木狼应该也与截教有所关联吧！

    银角迟疑一下说道：“西边是乌鸡国，却是和我们不是一路。”

    张明轩点了点头说道：“你们带我去逛逛吧！”

    金角哈哈笑道：“那就走！”

    一行人腾云驾雾，游山玩水看美景，闲逛人间笑帝王，颇有一番得道真仙的意境。

    这一逛就是十几天过去了，仙剑也播放了彩衣和刘晋元的爱情故事，灵儿被剑圣镇于锁妖塔内，李逍遥和月如私定终身，逍遥、月如蜀山救灵儿，姜明与狐妖相爱之事，以及剑圣和青儿酒剑仙的感情纠葛，血鸦袭击唐钰跳下葫芦，用自己的血引走了血鸦。

    当最新一集剑仙播放完的时候，网上嫌弃了轩然大波。

    李逍遥还在锁妖塔内，阿奴和唐钰又生波折。

    大牛：好感动，好感动。

    清荷：蜀山真不是什么好东西，剑圣自己辜负了青儿，还生生要拆散姜明和狐妖，弄的血流长河。

    玉面：对呢！狐妖多漂亮，多可爱啊~蜀山那群臭道士怎么就不懂得怜惜呢？

    青莲剑：嘿嘿~把女娲后人当做蛇妖，剑圣真是好眼力啊！

    老周：哇~酒剑仙出来了。

    陈老板：我竟然看到酒剑仙了。

    燕赤霞：其实我也是蜀山的。

    大梦一场：酒剑仙前辈能和我们说一说下面的故事吗？逍遥和月如有没有将灵儿救出来？他们生活在一起了吗？

    ……

    长安大宅之中，姜锦夕愤愤的踢了一下地上的石头不满道：“为什么要让月如死呢？为什么要这么残忍？”

    突然网上出现一个消息：蜀山竟然立锁妖塔，好大的胆子，小爷这就去毁了锁妖塔，把逍遥和灵儿救出来。

    不一样的小蛇：同去，同去！

    齐真人：这都是假的，蜀山根本没有镇妖塔。

    白云道长：我去过蜀山，仙剑里面的蜀山和现实中的蜀山一般无二，建筑都是一模一样，想必镇妖塔也是有的。

    齐真人：……

    灵儿乃是圣母后裔，蜀山竟然敢虐待圣母后裔，不想活了。

    对！对！大家走，平了蜀山救回灵儿。

    为灵儿而战！为圣母娘娘而战！

    吼~吼~为圣母娘娘而战！

    ……

    姜锦夕眼睛一转，嘿嘿的笑了起来，腾空而起。石天凡叹了一口气，连忙跟了上去。

    蜀山，看着手机的齐漱溟眉头直跳，怒道：“一群没眼睛的混账！”

    天庭正在朝会，不少神仙都是眉头一动，然后恢复若无其事的样子。

    长安道盟的青灵子看着手机群里的消息，脸色顿时苦了下来，怎么会这样啊！连忙把手机一收站了起来，此地不宜久留先走为上。整理了一下衣服，如无其事的走了出去，院子里看到青灵子的弟子都面色诡异。

    还没走几步就遇到了晓慧，青灵子传音道：“你去哪里？”

    晓慧传音说道：“还能去哪里？逃命啊！蜀山如果真的被围了，事后绝对不会放过我们的。”

    青灵子：“应该没你什么事情吧！”

    晓慧怒道：“门派放弃了我，让我逃得越远越好。”

    青灵子无语，良久之后才传音道：“一起吧！”

    两人快步走出道盟大门，一转就不见身影了。

    蜀山外面一处密林里面，一群打扮怪异的人聚在一起，有身穿绿袍的老头，有头生双角的壮汉还有驼背哭脸的老叟等等。其中就有红衣丁隐和黑衣谷辰。

    丁隐嘴角扯出一抹冷笑说道：“这次我们什么计划都没有，就是杀。”

    驼背老头嘎嘎道：“就是这样才痛快。”

    绿袍嘿嘿说道：“那就开始吧！”整个人化为一团绿气朝蜀山扑去。

    驼背老头嘎嘎嘎笑道：“儿孙们！上！”驼背之中，立即挣脱出万千魔头，聚集在一起黑云翻滚，魔爪万千朝蜀山抓去。

    一条黝黑的毒龙腾空而起，百丈身躯盘旋对蜀山就是一道暗雷喷了出去。

    一声嘶吼，漫天黑雾席卷，一个背插双翅的身影正在黑雾之中如隐若现，仰天怒吼。

    刹那之间的动乱彻底让蜀山慌乱起来。

    “妖魔来袭，迎敌！”

    “快迎敌！”

    ……

    “阿弥陀佛！”一声佛号响起，一个老僧从蜀山走了上来，一步一金莲。