    不知过了多久，刘念赫然睁眼，发现自己回到了神识空间，头顶白云朵朵的天空，脚下是湛蓝如镜的大海。

        在他面朝的方向，有一个巨大的光团正悬浮在海面上。

        光团的颜色变化不止，但散发出来的光芒，却始终是诡异的灰色。

        “又是梦境！即便我都那样挑衅你了，你还是不敢跟我在现实中见一面吗？”刘大念斥声道：“天道！”

        天道没有回答刘念的问题，而是提出了询问。

        【汝怎样才肯接受那份机缘？】

       “在回答这个问题之前！”刘大念冷笑一声，随即用命令的语气说道：“我要你先回答我的问题，而且不准有一丝敷衍！”

        【可！】

        刘大念眼神冷厉地望代表天道意识的光团：“告诉我，把我带到这个世界的……是不是你！”

        【汝心中早有答案，何必再问？】

        刘大念嗔目望着前方，咬牙怒道：“我要你亲自告诉我！是不是你！”

        【是！】

        “你凭什么不经我同意，就擅自替我做主！”刘大念面目狰狞，死死地瞪着前方，似有滚滚怒火在心中燃烧。

        “狗屁天道，你知不知道那几百年我过的是什么日子！每时每刻都是精神高度饱满的状态，我不能睡觉，我感觉不到累，亦没有一丝疲倦感！”

        “当我下定决心，打算结束自己的生命后，却发现我连去死的权利都没有！”

        “天永远不会黑，一直都是那么明媚动人，一直都在提醒我，陪伴我的除了一模一样的昨天，就只剩下没有尽头的明天。”

        “对了，狗屁天道你知道我是怎么判断今天和明天的吗？”

        【是数数！】

        刘大念目光仇恨地望着天道意识，他很想说：我知道不用你答，却觉得不合时宜。

        他继续宣泄怒火，咬牙道：“一天是八万六千四百秒，一年是三千一百五十三万六千秒！你知道我数了多久吗？”

        【七十……】

        未等天道讲完，刘大念断喝一声：“这句不用你答！狗屁天道！”

        “没有人告诉我发生了什么事，没有人告诉我什么时候才能结束，没有人告诉我为什么我要体验这没有尽头的地狱生活！”

        泪水从刘大念眼中滚落，他哽咽地说道：“也没有人告诉我……我的父母，我的爱人，她们现在在哪！她们又遭遇了什么！

        当我得知原来我是穿越到了另一个世界后，我一直都在想，原来的世界到底发生了什么？”

        【吾后来已经在梦中告诉了汝答案！】

        “告你奶奶个腿！”刘大念抬袖擦去眼泪，高声骂道：“那场梦整整晚了三百四十四年啊！你他娘的早点跟老子交代清楚不行吗？

        最起码也该让我知道那囚禁的日子是有尽头的，给我一点希望，我也不至于每时每刻都生活中痛苦中啊！

        再不济，你可以等我在原来世界过完人生，把那个时候的我，送到这里来！

        人生已经圆满的我，自然不会再有什么抱怨了！”

        天道用平淡无奇的语气，告知了刘大念答案。

        【大失者历经大苦，方可大悟。】

        “你折磨我这么多年，就为了让我大悟！你你……你！”刘大念气得全身发抖，指着光团，委屈地说道：“你还是不是人哪！”

        【不是！】

        刘大念倒吸一口凉气，冷眼瞧着前方。

        他觉得自己一直在跟一个没有感情的机器讲话，满腔怒火不知道该往何处挥洒。

        如果不是天道对刘大念实在太过在意，连渡个劫都要送机缘，而且还担心机缘落空，特意来提醒刘大念，不要阻挡劫雷。

        他也不会猜到，自己之前遭遇的一切，其实都与天道有关！

        所以刘大念无比笃定，天道带自己来这个世界，绝对有一定用处的！

        刘念无奈地长叹一口气，脸上的怒意瞬间消失，语气平淡地问道：“你把我带到这个世界，想让我帮你做什么？”

        【吾不知道！】

        刘大念绷着嘴，冷着眼，面无表情地看着光团：“要脸不？”

        【不需要！】

        刘大念气得抓狂，除了柳念之外，他还没被人气成这样过。

        正当他要发怒之时，天道又补充了几句话。

        【吾不会说谎，汝为变数，不在天道掌控范围之内。吾只知道，汝存在于这个世界，可造福天地。】

        刘大念神情一怔，回想起与天道的上次谈话，他柔声道：“依你所说，我救的那两个丫头也是变数了，所以你才不知道，她们换骨的后遗症是什么？”

        【汝所思不错，她们本该消亡，得益于汝，才可续存于世。】   “这么说……” 刘大念嘲讽道：你这算命的也不是什么都清楚啊！”

        【是的，与汝有关的，都未必准确。】

        一时间，刘大念失去了问问题的兴趣，斥声道：“那我还问个屁！”

        【既然如此，请汝回答吾，汝怎样才肯接受那份机缘？】

        “若是在三百年前的我见到你这个罪魁祸首，哪怕是在梦中相见，我除了拼尽全力地杀你之外，根本不会做其他事……”

        “不得不说，你真是挑了个好时候啊！”刘念苦笑一声，语气平缓地说道：“先给我道个歉。”

        天道没有犹豫，直接满足了刘大念的要求。

        【对不起。】

        “虽然这话平淡地没有诚意，但我还是接受了。”刘大念继续道： “让柳二念原地飞升！我就接受你给的机缘！”

        【做不到！】

        “那让柳二念变得跟我一样聪明！”

        【做不到！】

        刘大念沉默了一瞬，问道：“告诉我，你能做些什么？我好让你补偿我的精神损失！”

        【吾不能主动干扰这方世界的任何人，除了能与汝这种变数交谈之外，对任何事都无能为力。】

        “这么没用！你是废物吗？”

        【是！】

        ……

        刘大念再度陷入了沉默，他缓缓闭上了眼睛，整个人进入了心无旁骛的状态，在脑中思考最大的获益方式：“冷静，冷静，我一定要冷静！

        它只是自认为废物，并不是真的废物，它一定有什么东西可以补偿我的！”

        突然，刘大念想到了一个方面，笑道：“从今往后！不管是别人已经驯服的灵宝，还是那些无主灵宝，我都能随意掌控！”

        【可！】

        言罢，梦境开始破碎，天空与大海涌现无数道裂痕。

        眨眼间，刘大念又回到了现实。

        他身处孤峰之上，头顶是浓滚滚的劫云，四方峰峦上，还有不少人在观望自己。

        “二念，从我说完那句‘破…破天道，又玩托梦这一招，不要脸……’开始，到现在一共过去了多少时间？”

        “二百三十九秒！”柳二念毫不犹豫地答道：“怎么了？”

        “等渡完劫，我就告诉你！”

