
    第1307章北剑南刀

    矮小男子笑的猥琐至极，那般笑容，那人看一眼，都觉得恶心，恨不得打碎他的脸。

    尤其是，在他伸出那张油腻腻的大爪子，指甲盖里都是油泥，更是让人一阵恶寒，恨不得剁碎了他。

    周围人不由叹息，实在是可惜了，那般美丽的xiaojie，竟然被这垃圾玷污了。

    在他们眼中，梦仙仙的小手，能被摸一下绝对是荣幸，毕竟这么绝色的女子，人间罕见啊。

    这矮小男子，简直是走了十辈子的狗屎运。

    只是，在下一刻，他们便错了。

    在那矮小男子靠近之后，甚至是咧嘴大笑起来的同时，梦仙仙的手掌，如鬼魅般的探了出去。

    速度够快，力量十足。

    一道残影一闪。

    “啪！”

    清脆的响声，快速的扩散开，让得周围之人，顿时一颤。

    而那矮小男子，脸庞已经冒血，甚至是牙齿都飞出去了好几颗，发出一声痛苦的哀嚎。

    梦仙仙的手掌，力大无比，而且带着炽热的气息，让他体会到了巨大的痛苦。

    “草，你他么的敢打我，不知道我是谁的人，我告诉你，你完蛋了。”矮小男子大怒，目中喷火，这丫头竟然敢打他，真是瞎了她的狗眼。

    “老子这一次不仅要摸你的手，还要好好玩玩你，让你知道，得罪我的下场。”矮小男子咬牙切齿。

    “啪！”

    又是一嘴巴。

    梦仙仙没有丝毫迟疑，果断干脆，力量更大，矮小男子的脸庞炸裂，鲜血淋漓，满口的牙齿都是粉碎了。

    对于这样的无耻之徒，梦仙仙的脾气，自然不会容忍，没打死已经是客气的了。

    “卧槽，你完了，死定了，我的主人是与南刀齐名的北剑，绝对不会饶了你的。”矮小男子简直要疯了。

    他虽然只是个奴仆，但却是北剑的奴仆，所谓打狗还得看主人，一般人哪里敢得罪他啊？

    这便导致了，他在通城一向是横行霸道，不知道祸害了多少小姑娘，却无人敢找他的麻烦。

    今天绝对是第一次。

    “我管你什么狗屁北剑，南刀的，赶紧给我滚，否则姑奶奶就打碎你的嘴巴。”梦仙仙冷声道。

    想占她的便宜，简直是瞎了狗眼。

    不过，她的话，却是让得周围人瞬间一颤，这丫头好大的胆子，在通城上，竟然敢侮辱北剑南刀？

    这话若是传到了那两个人的耳中，只怕是一场天大的灾难。

    事实上，在梦仙仙声音落下后，一名黑衣冷酷男子，已经大步走了过来，背负双手道“小丫头，你好大的胆子！”

    这声音一出，登时让得四周之人，集体一颤，甚至是有人脸上露出无比的恐惧之色。

    随即一双双骇然的眼神，便是落到了那黑衣男子身上，当即便是再次一冷，正是北剑。

    没想到，他来了。

    这一下子事情大发了。

    不过，他们还是想的简单了，因为在北剑之后，又是一名白衣男子走了过来，趾高气昂，傲慢不可一世。

    “我似乎听到有人对我不敬啊。”这人开口，声音之中带着冷意，这冷意如刀锋，让得周围人，察觉到一股恐怖的锋芒。

    瞬间而已，周围之人急速而退，大气不敢出，南刀也来了。

    北剑，南刀，通城最强大的两大天骄，竟然都在这里，而且都听到了梦仙仙的无礼，这丫头可真够倒霉的。

    “主子，你一定要为我报仇啊，这野丫头丝毫不给你面子，差点打碎我的脸。”矮小男子爬到北剑身前，立刻痛哭，露出委屈万分的神色。

    “是你想占我便宜，你委屈个什么？”梦仙仙依旧不怕。

    “的确，他不对，但他是我北剑的人，那不对，也是对！”北剑傲慢道，他的人，做错了，也是对的。

    “北剑，你还是那么狂啊，不过，这也是我承认你和我齐名的一个原因，没有了这股狂气，你根本不配和我齐名。”南刀开口，傲气更多。

    所谓一山不容二虎，北剑，南刀，都是通城上的绝顶天骄，彼此一直想要将对方打压下去，成为唯一。

    但是，二人的修为旗鼓相当，多次战斗都是平局收场，谁也无法奈何谁，这种镜况已经持续了足足三年的时间了。

    “南刀，今日我不和你计较，到了星楼，你我可一较高低。”北剑并不曾恼怒，眼神盯住梦仙仙，道“我这个人对女人不感兴趣，没有怜香惜玉的习惯，所以你最好想清楚，怎么补偿我的奴才。”

    “那你还是不是男人啊？”梦仙仙直接来了一句，黑亮的大眼之中带着审视，对女人没兴趣，不行吧？

    登时，北剑的脸色难看无比，事实上，还真是如此。

    他因为练功，出现了一些问题，导致那地方堵住了，对女人没兴趣，只是个借口而已，实则上是无能。

    梦仙仙戳中了他的痛点，让他心中杀机暴涨，呵斥道“你找死！今天你无论怎么补偿，我都要灭了你！”

    他嚣张无比，身上腾出一股锋锐的气息，如同万剑齐发，所有人都感觉到如鲠在喉，再次倒退。

    “哎呀，我好怕啊，不过，你想打我，得问问我老公同不同意。”梦仙仙一闪，便是躲到了苏浩身后。

    北剑虽然张狂，但散发的气息，可是大圣六重天，以梦仙仙现在的本事，很难敌得过。

    苏浩无奈摇头，这丫头。

    “滚开，否则连你一起杀。”北剑凶残道，他是真的恼火了，自己不能成为男人，是他最痛苦的事情，绝对不允许外人提一个字。

    “事实上，我觉得仙仙说的没错。”苏浩不曾移动，而是如此说道，他自然一眼看出了这人的无能。

    登时，北剑身上的杀气，更加的森冷，已经不知道多久，没人敢如此和他说话了，他厉声道“你是逼我出手啊？”

    “垃圾不配和我动手。”苏浩神色淡定。

    “北剑，他竟然说你是垃圾？”南刀在一旁忽然笑着开口，等于是火上浇油，煽风点火。

    “错了。”苏浩扫了一眼那起哄的家伙，淡定道“我的意思是，你们两个都是垃圾。”
