    话已出口，戚嵘的脸色立刻变了，他想到还是关于离婚的事，却没料到又加上了抚养权这一条。

    他张了张嘴，看着对面平静的小脸，甚至有些陌生，“我知道你现在不想看到我，但孩子是无辜的……”

    “孩子的确是无辜的。”季溏心不等她说完便情绪激动的打断，她努力咽下喉咙间的哽咽，“但是因为你和我，曜曜这个无辜的孩子也要一起跟着受影响。”

    从一开始出生到现在，孩子还小记不住什么，但是等他长大一点，看着爸爸妈妈貌合神离的样子，又何尝不是一种伤害呢。

    在季溏心的心底，她已经认定了自己跟戚嵘再也回去不去从前了。

    “是我的错，没能照顾好你和孩子。”戚嵘微微颔首，毫不犹豫的承认自己的错误，他看着杯子里纯净的热水，眼睛仿佛都被熏红了，“再给我一次机会好吗？”

    他几乎乞求，语气轻的像是落在地上的羽毛。

    季溏心别开脸，深吸一口气又缓缓吐出，“不可能，我们之间已经结束了。”

    她坚定到骨子里，戚嵘看的出那份决绝，再谈下去也不会有更好的结果，只能是让她觉得自己纠缠不休。

    男人眉心微微往中间靠拢，蹙成一个川字，半晌才开口道，“我不会同意离婚的，你怨我也好，恨我也罢，你和孩子我都不会松手。”

    “戚嵘！”季溏心瞪大眼睛，急促的呼吸在胸口上下起伏，“你真的要跟我在法庭相见才肯罢休吗！？”

    “我不想。”男人声音沙哑，像是被砂纸打磨过似的，“但我没办法。”

    “……”

    季溏心轻轻阖了下眼睛，“你有办法，我们可以私下协商，可以把一切诉求都罗列清楚……”

    她每一个冰冷的字都像是落在戚嵘身上的刀子，一下下剜着肉，疼的他再也忍受不了，“就只有你是孩子的母亲，就只有你心疼他吗？戚曜身体里也流着一半我的血！从知道他的存在到他出生，每一秒我都在祈祷老天，保佑他平安降生，我是他的亲生父亲，我不比你少爱他一分，你现在跟我说要我放手，季溏心，你可有站在我的立场上替我想过？”

    他声音不大，回荡在包房却震耳发聩。

    季溏心没想到他会突然说这些，自从他回来之后，看到的都是柔软认错的一面，像今天这般崩溃似的模样，还是第一次。

    心脏被他的几句话震得上下颤动，不知为何，跟他低头认错的样子比起来，这样一个戚嵘更令她心惊肉跳。

    “如果你早回来半年，或许都不会是现在这样。”

    戚嵘猛地握紧拳头，指甲陷进肉里，他却像是感觉不到一般。

    一双黝黑深邃的眼眸布满血丝，看得人触目惊心，“过去的，我无力改变，我能保证的是将来再也不会撇下你们娘俩。”

    “不会再有将来了。”

    话音落下，周身陷入一片死寂。

    两人都没说话，四目相对，一股强烈的对峙感在燃烧。

    季溏心拎着包包站起来，强撑着最后一丝力气装作淡定，“既然谈不拢，那我就只能找律师了，法庭见吧。”

    她紧咬后牙根，逼迫自己不去看那双充满失望的眼眸。

    转身要走的时候，被人拉住手腕。

    非常短促的一下，很快又松开。

    身后传来男人低沉喑哑的嗓音，“打官司对你不会有任何的好处，以你现在的处境，法院肯定不会支持把孩子判给你，心心，别执拗了，你赢不了的。”

    他说的这话不假，可季溏心听着就升起一股无名火。

    她冷笑着转过身，“戚嵘，你是不是觉得离开你我跟孩子都活不了？”

    戚嵘拧眉，“我不是这个意思。”

    “你永远都是这么自大自以为是，丝毫都不会顾及别人的感受，争夺抚养权我是自私，可我的自私都是你造成的！”

    愤怒的低吼完，季溏心红着眼眶转身离开。

    戚嵘看着消失在包间门口的娇小身影，两条胳膊都因为用力而颤抖起来。

    在她眼里，他竟然已经成了这个样子，慕白说的没错，当初那一个选择，他的确是错了，应得了一切，却唯独输了她。

    ……

    季溏心是哭着离开的，她一路小跑上了车才敢彻底让眼泪肆意流下。

    戚嵘说走就走，如今又说回就回，她自尊被打击的体无完肤，不愿在那个男人面前表现出一丝的怯懦。

    可到了没人的地方，真是的情绪奔走而出，挡都挡不住。

    司机透过后视镜看着默默流泪的女人，心里觉得奇怪却又不敢多问，只得加快油门，尽快将人送下。

    回到别墅的时候，天色已经黑了一半。

    唐如意正抱着小娃在客厅里看电视，见她回来，立刻起身走过来，“孩子闹着一直哭，你换个衣服先去喂奶吧。”

    季溏心看着那张稚嫩的小脸，心里愁绪不减，满怀心事的上了二楼。

    随便取了一条睡裙换下，从唐如意的怀里将小娃接过来，走到床边拉开哺乳内衣，动作娴熟的喂着奶。

    她才二十岁出头，生完孩子身体恢复的很快，妊娠纹都没长一条，头发更是一如从前的茂盛。

    唯一的就是胸部大了些，要喂奶，总是涨涨的。

    当初医生也说过，母乳喂养会更好一些，但如果不愿意也有很多替代的方式，并不会对孩子有任何的缺失。

    季溏心完全可以选择更轻松的方式，可是那份做母亲的心情让她无法忽视，最终还是决定亲自喂养。

    此时看着小娃一脸的安逸，她疲惫的心情也终于得到了一丝缓解。

    自从戚嵘回来之后，她就没什么安全感，总是害怕有一天孩子会被他抢走，今天在明确的听到戚嵘不会放手之后，这种不安的感觉更是被放大到了顶点。

    她是真的很害怕，毕竟戚嵘这连个字摆出来就已经赢了。

    但是为母则刚，为了孩子，她也要拼一拼，万一孩子判给她了呢？

    短短十几分钟，无数想法从脑海中闪过，最终定格在戚曜睁开的大眼睛上，喂饱小家伙之后，她立刻拿起手机打给了吴启超。

    “吴律师，我决定要打官司了。”

