    脸色惨白还有一些意识的柳明朔嘴巴缓缓张开了一条缝，秦天顺手将复谷丹送进到了他的嘴里，然后合上，灵丹入口即化，药性顷刻间流遍服用者的全身，损伤的内脏在缓慢修复着。

    虽然速度并不快，但始终是保住了一条命，若是这样的伤势在不治疗的情况下，就算柳明朔有着武灵的修为，也撑不过十二个时辰。

    所幸秦天手里有不少搜刮来的灵丹，危急时刻总能派上用场。

    “可恶！”

    斗篷男子从土坑里爬了出来，怨毒着眼神看着秦天低骂了一声。

    这个年轻的男子给了他太多的意外，这些意外增加了前者的怨恨之情，可是他却对秦天无可奈何。

    武灵六转，自己是一个多么强大的存在，可是在此刻，他却发现对方的实力已经远远超过了自己，他很怀疑，这个年轻的男子是否已经到达了武王级别？

    这个荒唐的念头只在脑海中停留了一下子就消失不见，要是这个年轻男子真的有武王的实力，那么就不用费那么大劲和自己纠缠了。

    毫不客气的说，就算是刚刚晋升的武王强者，一根手指头都能碾死一群武灵级别的存在，不管他是武灵六转还是一转，只需一根手指头，就能乾坤落定。

    右金卫刚刚待过的地方已经不再看到他的身影，神识所到的地方都没有他的踪迹。

    不知什么时候，这个狡猾的家伙看见情形不对就已经开溜。

    包括幸存下来的金甲卫兵和武部成员，没有了上级的指示，他们只能陆陆续续退下了山头。

    突然出现的敌人并不是他们所能匹敌的，这一点没人比他们更清楚，幸好大家都处在毁灭能量丸爆炸边缘地带，不然的话，尸骨能不能找全都是一回事。

    斗篷男子虽然心有不甘，但是大势已去，他也只能灰溜溜离去，以后再做打算！

    对方的离去并没有引来秦天太多的侧目，有着羽晨的灵气加持，他毫不畏惧任何人。

    看见柳明朔脸色渐渐缓和，将他抱起，来到了柳明宗身旁，而后将其平躺放在一边，最后才查看起了柳明宗的伤势。

    和柳明朔不一样，柳明宗脸色虽然也是惨白一片，但是第一眼看上去让人觉得死气沉沉没有一点生机，像是死去多时的尸体。

    秦天深深皱起眉头，心中暗暗祈祷这个第一次谋面的大舅平安无事。

    记得他的魂魄是被斗篷男子击伤的，如今纳物戒指中就只有三转上品丹药续魂丹能治疗魂魄。

    也不管能不能起作用，从纳物戒指中将药瓶取了出来，拿出一颗续魂丹就给柳明宗吃了下去。

    可是，良久过后，柳明宗脸上任然没有一丝起色，这一下，秦天可就真的着急了，就在这时，羽晨的话在他脑海中响起！

    “续魂丹是给将死之人延续寿命的，一颗续魂丹顶多能让人撑住半柱香的时间不死，再吃第二颗的话，延续寿命的时间也会减半，依次递减，直到续魂丹再也起不到任何作用为止。”

    羽晨接着说道“你这是急病乱投医，他现在的情况是魂魄受到了重创，必须要服用养魂丹才能起作用。”

    “养魂丹？这一时半会的哪里能找得到？”秦天焦急地问道

    “四转极品养魂丹在这小国里恐怕都没人听说过，更别说去找了，炼制它并不困难，就是药材难寻！”羽晨开口缓缓说道

    “那现在该怎么办？我不可能眼睁睁看着他出事而袖手旁观的！”秦天眉头的皱痕拧在了一起，无论如何，柳明宗他是帮定的，要是没有羽晨这个师父还好说，自己是无能为力的，可是他明白羽晨这个神秘又强大的存在，似乎这个世间没有他不明白的事情，某些时候，羽晨在秦天的心里就如同神一般的存在，无所不能，无所不知！

    “你放心好了，只是魂魄受了重创，暂时死不了的，可是找不到养魂丹的话，他将会永远陷入昏迷的状态，从此以后就是一个活死人。”

    羽晨的话如同一道惊雷，徒然间在秦天脑海里炸响，看他说的轻描淡写，可这对于一名修炼者来说是多么痛苦的一件事情，永远的沉睡，这和死亡有什么区别？

    没有药材炼制养魂丹也只能干瞪眼了，再心急也无济于事，只要无性命之忧，这就是不幸中的万幸了，日后找到养魂丹，或者找到养魂丹所需的药材，也不怕救不醒柳明宗。

    正在他心里想着的时候，远处传来嘈杂的脚步声，还以为是辛夜国的人马，直到神识查看之下才发现是大宁的武师战士们，而放在一旁的柳明朔也即将苏醒了过来。

    权衡一下，秦天还是想先离开此处，暗中帮助他们就行，没必要在他们脑海里留下‘庆添’的影子！

    ‘嗖~’的一下，原地只留下柳明宗两兄弟！

    “少将军……”

    一场你死我活的大战，现在只剩下不到六十人，而且个个身上都带点伤。

    像今晚这种进攻的规模如果再来上一次，谁也不敢保证还能不能像今晚这么幸运。

    如果中途不是有着秦天的加入，生死还真不能预料，单单一个右金卫将他们团灭也不是不可能的。

    对方可是武灵五转强者，也只有柳明宗使用‘日照天穹’的情况下才能与之对抗。

    不久，众人发现了两个熟悉的人影躺在地上，于是乎赶紧围了上去，此时的柳明朔也慢慢苏醒了过来，吃过复谷丹以后受损的内脏已经没有了什么大碍，自保不成问题！

    看到自己的大哥气息缭乱神色异常，不敢再有什么迟疑，于是当机立断，派人将柳明宗和重伤的战士送回了彤城，而他自己接过了这艰巨的阻敌任务。

    不管怎样，这里都必须有一个人坐镇，如果敌人再次攻上来，这里的人性命堪忧，不仅如此，身后的彤城一样危在旦夕！

    话说回来，大宁武师战士们这边损失惨重，可玄天宗那边却是一点动静都没有，除了白天的一次交锋就没了后续，许多大宁武师战士们猜测着是不是白天把左金卫干掉的缘故，才迎来了辛夜国狂风暴雨式的报复。

    一颗蓝色信号弹打上天空，说明危机解除，当看到这颗信号弹，城楼上的众人都欢呼雀跃了起来，这漫长的一天总算画上了一个句号。

    秦天躲在某个角落，今晚一战，着实获益良多。

    近身搏斗和操控毁灭能量丸都得到了不少的经验，这些宝贵的经验都是为了日后能成为金字塔顶端强者奠定的基础，没有谁能随随便便成为强者，其中的心酸也只有经历过的人才能明白！

    “师傅，我体内那团黑色的气体究竟是什么东西？它的出现，我总感觉力量在不停的暴涨，实在太神奇了！”

    战斗结束，那黑色的气体逐渐收缩回了混沌灵珠里面，它的消失，秦天明显察觉到自己的力量也在减弱。

    这和羽晨师傅提供的灵气截然不同，它的出现，很明显实力在突飞猛进，爆发力更是惊人，像是有一种拔苗助长的功效。

    刚刚在战斗中还未注意到，现在想起来才意识到这黑色的气体不一般。

    混沌灵珠散发出来的黑色气体在他吞噬兽丹的时候也出现过，只是被那兽火折磨的他一时间记不起来了。

    还有就是被左金卫的魂魄追的时候，也是这黑色气体帮他解的围，可以说，没有混沌灵珠的辅助，他是不可能重塑灵脉，也不可能得到飞跃式的进步到得今天成为武师三转强者。

    “这自然是混沌灵珠里面孕育的灵气，你可以称他为混沌灵气，在众多灵珠里面，也只有它能孕育出如此浑厚的灵气，相比这天地间的灵气，它更像一个巨人和一个婴儿的对比。”羽晨接着说道“运用这混沌灵气使出来的武技自然威力巨大无比，可刚刚我发现，在某个瞬间，符文之力被你发挥了出来，它夹杂在混沌灵气里面，虽然时间很短，但还是被我发现了，可能它是被混沌灵气吞噬融合了的缘故吧，你有没有察觉到？”

    闻言，秦天眼皮一跳惊呼了一声“哦？”

    细细回想也没想到在什么时候就触发了符文之力，这个误打误撞的瞬间要是能清楚记下来，也许对于日后的领悟有着不小的作用。

    秦天摇了摇头，可能那是一秒都不到的时间，他又怎么想的起来。

    “慢慢来吧，符文之力是个好东西，不过，如果在大庭广众之下使用，那一定会惹火烧身！”羽晨叹了一口气，缓缓说道。

    秦天也是一脸的无奈，混沌灵珠、黑色的灵火、符文之力、都是不能说不能用的秘密，就好像坐着一座金山，可却有人跟你说不能拿去花一样难受。

    秦天苦笑道“等我将符文之力彻底领悟透也不知是何年何月了。”

    羽晨开口说道“你也毋需妄自菲薄，虽然你的天资不算是上佳，可也比一般人好上许多！”

