    云清故作讶异害怕地捂住嘴，旋即又神色怀疑地盯着李玉珠。

    她也好奇，李玉珠能这么嚣张的上门找茬，到底能拿出什么证据来。

    “我看你是不见棺材不掉泪！”见她一副不信的样子，李玉珠挑着细长的眉毛，掏出手机，把云娇娇拍到的照片怼到云清眼前。“睁大你的狗眼看清楚，光天化日之下就敢跟小白脸搂搂抱抱！你还要不要脸了？！”她掐着又尖又细的嗓子，一脸鄙弃刻薄地骂着。

    云清定睛细看照片，差点没笑出声。

    虽然只拍到了男人的背影，但那黑衣墨发从头到脚都散发着“惹我者死”气场的男人，除了霍景深还能有谁？

    这群蠢货居然真把霍景深当成了她包养的小白脸……

    云清抿紧唇忍笑的模样，落在李玉珠他们眼里就是做贼心虚了。

    “现在知道怕了吧！”李玉珠愈发嚣张猖狂，趾高气昂地道。“霍家的人要是知道你不止偷东西，还敢在外面偷男人，肯定会弄死你！想让我们替你保守秘密，就把这份合同签了！”

    云清拿起李玉珠扔过来的合同翻了翻。

    上面不仅写着她愿意将云氏集团百分之十五的股份还回，而且她还自愿放弃云家的所有财产，但日后她在霍家若有所得，都归云家所有。

    云清心底禁不住冷笑。

    真不愧是一群吸血鬼……

    李玉珠连笔都准备好了。

    “愣着干什么？还不赶紧签字！”

    “妈，就这么干脆的让她签字，岂不是便宜了她？”

    云妍书可不打算这么轻易放过云清，这个该死的贱人敢让她在生日宴上丢脸，今天她就要加倍讨回来！

    “其实我倒是没什么关系，只是姐姐她害得爸爸在这里干等了这么久，我看呐……”她眼波流转蔑了云清一眼，走到云显宗身边，体贴地道，“姐姐应该给爸爸跪下磕头认错！”

    云显宗那张道貌岸然的脸上居然流露出一丝赞许：“还是妍书懂事，知道孝顺二字怎么写！”

    看这意思，是真想让她跪下磕头了？

    脸是真大。

    云清眼底泛起嘲弄。

    她一动不动地站在原地，背脊单薄却挺直，骨子里散发出来的冷傲张扬，跟她母亲姜如心简直如出一辙！

    云显宗脸色陡然阴沉，他最厌恶的，就是姜如心那副样子——好像无论处境多么落魄低贱，她血液里的冷傲矜贵都不会被冲淡……

    “孽障，你那是什么表情！”云显宗就像被踩到了痛脚，面容涨红狰狞起来，“我生你养你，让你跪都跪不得了？！我要你现在就给我跪下！”

    说着，他抄起手边的茶杯朝着云清狠狠砸了过去。

    云清正要躲开，眼角余光却看见老太太正被人扶着往这边走来。

    她唇角微翘，头微微一偏，让杯子擦着头发飞了出去，再顺势捂住额头，一副被砸得不轻的样子。

    ‘啪——’杯子摔在地上四分五裂。

    云显宗还不解气：“给我跪下，你这个孽障！”

    “这是在干什么？！”一道愤怒苍老的声音赫然响起。

    老太太刚进门就看见这一幕，又气愤又心疼，手里的拐杖重重杵地！

    “云总好大的气派，到我御景园来撒野了！”

    “老太太！”云显宗赶忙迎上去，换上一副谄媚讨好的嘴脸，“老太太您别动怒。是云某我教女无方，让云清这个孽障惹出了一些事端，今天我是特地上门来教导她的！打扰了老太太清净，请您老消消气，我现在就把这孽障带回去管教！”

    在云显宗说话的时候，云妍书已经不动声色地将那条水胆玛瑙手钏摆在了最显眼的地方。

    听着云显宗一口一个孽障骂着她的乖孙媳，老太太原本薄怒的脸色愈发难看起来。

    突然，她目光一顿，看见了那条水胆玛瑙手钏，迈步走了过去。

    云妍书立即上前想去搀扶，一脸乖巧温柔：“奶奶，我扶您。”

    “谁是你奶奶？”老太太却是目光如炬，冷冷甩开她的手，半点面子都不留，“我听闻云总的二位高堂都健在，怎么，你年纪轻轻的就老年痴呆了不成？碰见个白头发的，就要认作奶奶？”

    云妍书被怼得面子上挂不住，狠狠掐紧了掌心，还想开口找补。

    “老太太，我……”

    老太太压根懒得理她，朝一旁的云清伸出手。

    “清儿，还不快过来扶着奶奶！”

    云清忍不住在心里给老太太这波操作鼓掌，立即配合地上前挽住了老太太的胳膊。

    云妍书脸都绿了。

    眼见老太太已经拿起了那串水胆玛瑙手钏，她眼底闪过一丝恶毒的精光，“老太太，这条手串您认识吧？”

    “我的东西，我怎么会不认得？”

    果然是云清那个小贱人偷的！

