    不过，战神并不清楚，王辰修炼的童子功法。

    在一定程度上，是可以掩盖自身情况的。

    当初王辰之所以一下子，就被战神看穿了底细。

    也是因为王辰当时的实力比较弱，而且童子功法的进度还不算太高。

    当王辰突破到童子功法第四层的时候，王辰就已经有了遮掩自己底细的办法了。

    毕竟，王辰吸收了那么多的帝流浆，也不仅仅只是提升了自己的精神力。

    那些能量被吸收之后，王辰也是可以在一定程度上面，用皓月能量，来遮掩自己的底细。

    因此，王辰也是有信心，只要不是那些神一直仔细观察，那就不可能察觉王辰底细的。

    而那些神也有着自己的事情，自然是不可能，一直观察着自己的选拔地方的。

    一般都是只有在那些选拔之地，出现了一个符合神要求的人，他们才会把目光投向自己的选拔之地。

    因此，王辰一般都是不太可能会被发现的。

    但是，这种事情也不是百分之百的。

    万一那个神，他没有什么事情，就是一直把自己的目光投向自己的选拔之地。

    那王辰就有点危险了。

    因此，王辰才会在自己有了遮掩之法后，也没有第一时间前往通天金字塔。

    而是待在魔鬼城，花费了一些时间，去仔细打听通天金字塔的消息。

    王辰通过在之后打听到的消息，基本可以确定，这座通天金字塔，应该不是什么神的选拔之地。

    虽然王辰花费了更多的时间，去慢慢打听确认。

    但是，这也是非常值得的。

    毕竟，他购买修炼药材，就是为了提升自己的实力。

    要是把自己的存在，暴露给了那些神。

    那王辰就非常危险了。

    说不定什么时候，就直接被那些神给干掉了。

    虽然说那些神，为了封印的安全，不会随便干扰斗罗大陆。

    但是，也不是说他们就绝对不能干预斗罗大陆了。

    要知道，在原著中，那两位神就干预了斗罗大陆。

    要不然，唐三也不可能那么容易成神。

    在之后，更加不可能复活。

    因此，王辰小心低调一点，也是正常的。

    通过了这么多天的打听确认，王辰终于决定，出发前往这座通天金字塔，自己去寻找自己修炼的药材。

    要知道，这座通天金字塔，因为其内部的原因，导致它的深处，基本都是没有什么人去探索过的。

    在那些没有人探索过的地方，自然就更有可能，存在自己能够使用的高级药材。

    甚至，说不定那些地方，还有可能存在什么特殊的火属性仙草。

    毕竟，这个地方存在了多少年，谁也说不清楚。

    至少，人们发现这座通天金字塔，就已经过去了三百多年了。

    再加上，这座暴露出来的通天金字塔，是可以吸收外部的太阳能量，来加持进秘境的。

    要不然，这座通天金字塔，也不可能这么多年了，还能够保持内部的运行。

    有着特殊能量的加持，再加上大量的时间，这已经可以算是诞生仙草基础条件了。

    要是再加上一点气运，诞生几株仙草，也不是不可能的事情。

    因此，在自身的药材消耗殆尽之前，王辰决定出发前往通天金字塔探索。

    看能不能寻找到自己使用的药材。

    至于仙草，这也只是王辰的一个念想。

    有最好，没有也正常。

    毕竟，仙草的诞生，是非常苛刻的。

    ……

    收拾好自己的东西，王辰也是踏上了前往通天金字塔的旅程。

    通天金字塔距离魔鬼城也不算太远，王辰就算慢慢走，也只需要几个小时就可以赶到。

    要是王辰全力赶路，他可能只需要一个小时，就能够到达目的地。

    ……

    王辰带着自己准备的水源等物资，从魔鬼城出发，到达了通天金字塔所在。

    因为这座通天金字塔的缘故，在这附近，早已经修建了一个小镇。

    要不是因为地理原因，再加上这座通天金字塔的吸引力不算非常大。

    不然，说不定这里就要修建出一座城镇了。

    王辰到达这里之后，并没有第一时间就进去秘境。

    而是先去了这个通天小镇。

    他打算再去这里，打听打听情报。

    毕竟，他之前打听到的情报，都是从魔鬼城打听到的。

    肯定没有在这里打听到的准确。

    至于怎么快速打听到自己想要的情报，并且还保证自己打听到的情报，是正确的。

    这个王辰自然是有方法的。

    毕竟，王辰来魔鬼城，已经有差不多五个月了。

    而且，还在混乱区域打响了自己的名声。

    对于怎么应对这里的人，自然是比较有心得的。

    只要先去找到贩卖情报的人，展现出自己的实力，然后又给出大价钱。

    那些人，自然就会把自己需要的情报，给出来的。

    在这里，就是这么简单粗暴。

    展现出自己的实力，是为了表现出威慑力。

    给钱，也让对方有了利益。

    这么一手大棒，一手萝卜。

    自然是可以轻易得到自己需要的情报了。

    毕竟，你要是没有表现出实力，他们把你骗了就骗了。

    也不担心被报复。

    毕竟，能够在这种地方，贩卖情报的人，自然是有一些实力的。

    但是，一旦里展现出了实力，他们就要思考贩卖假情报值不值了。

    毕竟，那些真实情报和地图，虽然也比较值钱。

    但是，为此而得罪一个高手，还是不太值得的。

    毕竟，虽然为了保证地图的真实可靠性，那些地图都是需要又专门的人来制作。

    导致了一副真实的地图，价值不算太低。

    因此，在这些地方，才会出现贩卖真假地图的情况。

    所以，真实可靠的地图，价值不算太低。

    而那些简单的地图，随随便便就可以制作非常多。

    有了利益，自然就有了假地图的情况了。

    而王辰凭借自身的实力和经验，自然是不担心购买到假地图了。

    很快，王辰就凭借自己的方法，在通天小镇里面，购买到了通天金字塔内部的地图。

    当然，这份地图只是那些被探索到的地方。

    毕竟，没有被探索过的地方，他们也没有法制作地图。

    虽然只是被探索过的地方，但是对于王辰来说，也是非常有用的了。

    因为，他可以凭借这幅地图的情报，准确的在那通天金字塔内部探索。

    毕竟，这个通天金字塔秘境可是很大的。

    要是没有地图，又不熟悉内部情况。

    那是非常容易迷路的。

    到时候，就会非常耽误王辰的时间。

    而有了这幅地图，王辰就可以直接去那些，没有被别人探索过的地方，寻找合适的药材。

    毕竟，有了地图，王辰就可以直接到达那些人探索的边境。

    然后快速去开始自己的探索。

