    那黑脸大汉瞪大了双眼，不敢错过任何的一招一式。ZUILU.neΤ

    在战场上的两人对战不过短短数合，但却精彩纷呈，每一招、每一式无不用的恰到好处，令人惊叹。

    青年汉子对于先前的一掌由衷叹服，“壮士适才一掌，真出乎岳某意外。不过，岳某也不会如此轻易就败，我们再来战过。”

    “好，痛快。”罗腾飞遇到如此强劲的对手，也是热血***，吼叫一声，往前冲去。他的一身所学几乎都是刚猛霸烈的武功，这一出手便如猛虎下山一般凶狠。

    他的拳头发出破空之声，直捣青年汉子的胸口。

    青年汉子不早闪避，握掌成拳，直接击出，直击罗腾飞右手腋下。这样一来，纵然罗腾飞的拳头能够击中青年汉子的胸口，青年汉子的拳头也必然会打在罗腾飞的右手腋下，让他整条右臂失去知觉。

    这是以攻破攻。

    罗腾飞已然料到青年汉子会使出这般两败俱伤的打法，对方的柔劲在劈挂掌的威胁下，已经没有了用处，只能以力攻力。

    罗腾飞猛的定住身形，霍然变招，身体借助腰身之力旋转了九十度，避开了青年汉子的一击，而一直在身侧作势的拳头猛然挥出，击中了青年汉子左肋。

    青年汉子也在中途变拳，几乎是跟罗腾飞相同的招式一拳击中了罗腾飞的右肋。

    两人同时中招，罗腾飞回退了两步，而青年汉子却回退了三步。

    罗腾飞刚一稳住身形立刻如飞鸟投林一般往前冲去。当胸一拳打中青年汉子胸口。将他打飞出了三丈之外。

    罗腾飞所用地乃是形意拳。古语有云：“太极十年不出门。形意一年打死人。”这形意拳是一种威力不逊色八极拳地存在。

    跟八极拳地发劲刚猛不同。形意拳讲究以气催力。在触敌前地一瞬间发劲。而且要求肘部不得伸直。缩短了出拳距离。使得形意拳具有较强地穿透力。往往可对敌人内脏造成伤害。

    说白了就是短打。缩短距离。将力量发挥极致。在近身时给予敌人重创。因此也有：“不招不架。只是一下”之说。意思是敌人打来。根本不必招架。只须致命一击。就可取胜。

    清末。神拳李洛能超形意拳一步杀改二步。一拳将对方击飞又将其接住。后有一拳将强敌击毙。

    适才罗腾飞使用地就是形意拳地两步杀。

    如果罗腾飞不是中了对方一拳，而失去了最好的进攻机会，他完全可以直接利用这二步杀打得对方爬不起来。

    黑脸大汉见青年汉子被一招击飞了出去，吓得大张嘴巴。

    罗腾飞却丝毫没有松懈，因对刚才一拳，青年汉子已经卸了他五成的劲力。

    青年汉子再度战了起来，神色肃然，嘴角已经溢出了鲜血，先前一击若不是自己即将挨拳时，及时回退卸掉五成劲力，恐怕这个时候自己已经起不了身了。纵是如此，罗腾飞的五成拳劲也令他的胸口如着火般的疼痛。

    对方的武艺深通实战精要，又快又狠又辣又毒，自己此生还未遇到如此强劲的敌手。

    “呸！”吐掉嘴里的血水，青年汉子喝道：“再来！”

    “好！不管输赢如何，我罗腾飞今日交了你这个朋友！”罗腾飞大步上前。两人之间原本有数丈距离，但在他巨大的步距下几步以来到了青年汉子的身前。

    青年汉子又改变了战术，以环绕步转到罗腾飞的左侧，一脚狠狠的踢向罗腾飞的左腿膝弯处。

    罗腾飞侧过身子，改拳为爪，向青年汉子脑袋抓去，等到对方避开时，他底下又踢出一脚，直取青年汉子两腿之间的**，动作即快速又流畅。

    都说体型大的人笨拙，其实不然。这里有一个误区，就拿罗腾飞来说。他一米九二，全身的肌肉凸起，远远看去犹如一座人形坦克，但他的动作却是灵捷无比，丝毫不见笨拙。这是因为他的体形大并非是因为肥胖，而是肌肉的发达以及身子骨架的巨大，所以丝毫不影响他速度的发挥，反而更加具有威胁性。

    青年汉子知道自己已经受伤，以现在的情况他绝对无法再接下罗腾飞的一击，所以只有依靠如狸猫般灵动的身手不断的闪避，寻找机会反击。

    两人你来我往，都忌惮对方的实力，不敢放手一攻。

    打了许久，罗腾飞见不得胜，略感焦急，再度变换拳法，改用古泰拳。这古泰拳也是当世少有的实战拳法之一，古泰拳讲究的是快、狠。

    青年汉子身形灵动，罗腾飞改用古泰拳显然是起了以快治快之心。

    一拳、两拳、三拳罗腾飞拳头所攻之处，立时带起一阵撕心裂肺的破空之声，犹如一串脱镗的子弹，射向青年汉子上身要害。

    青年汉子身手之灵活更在罗腾飞之上，一对手掌将罗腾飞的攻击一一接下，泰拳速度确实很快，但也有一定的弊端，即是牺牲了强大劲力。

    青年汉子完全有能力一一接下。

    罗腾飞突地腾空跳了起来，众所周知泰拳真正强的地方是钢膝，也就是所谓的箍颈膝撞。在战场上想要箍住敌人的颈部并不容易，所以后世有人将这一招改良成了冲膝。左支撑脚跟抬起向内旋转，身体左拧转，利用左脚掌蹬地，脚跟向内展转，身体左拧，协调一致，使右膝向前上猛冲，力达膝尖，威力奇大。

    青年汉子猝不及防，忙用双臂来挡。

    “磞”的一声，膝尖跟青年汉子的双掌撞了一个结实。这一次青年汉子却没有接档下来，巨大的力量几乎要让他仰面翻倒，连退七步方才稳住身形。

    黑脸大汉在一旁以不知说些什么才好，自己这所向无敌的“岳大哥”竟然打的如此狼狈。若是传扬出去，恐怕没有几人会相信。

    同时，看向罗腾飞的眼神也充满了莫名的敬重，此人确实是当世少见的好手，论拳法之精妙尤在自己岳大哥之上。

    战场上又起了变化，在青年汉子连连后退之际，罗腾飞猛冲上前再度使出形意拳的短打，打算结束战斗。

    他呈虎爪，直掏青年汉子的心窝。

    黑脸大汉更是瞪大了双眼，惊叫道：“这不是岳大哥的绝技，猛虎出柙。”

    罗腾飞闻言，暗叫不妙。

    果然，青年汉子身形后仰，腰部柔软如棉，避开了这一计虎爪，然后飞起一脚，正中罗腾飞的脑袋，将他踢飞了出去。

    罗腾飞咬牙站了起来，已是满口的鲜血。

    “痛快，再来！”他随手一抹嘴角的血迹，摆出了进攻的架势。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。