    

    十多日的修行，陈渊已然将修为稳固，除此之外，还每日修行刀法身法用以增强实力，青州城那边虽未有催促

    但他深知，自己待下去的时间不多了。

    这段时日，必须尽可能的增强实力，如此，即便是到了青州城也能多拥有一些自保之力，其实相对来说，

    陈渊更愿意成为一府青使，掌控一地，拥有莫大的权势。

    只可惜，陈渊的资历和功勋都不足以支撑他直接担任青使之位，否则会遭人非议，像是章玄，即便是有一位四大神使层次的父亲，也得按照规矩来积攒功勋。

    至多，比旁人便利一点而已。

    当然，这件事陈渊也问过了章玄，以他父亲的权势，确实能给他安排更好的去处，只不过章玄想要磨砺一番自己。

    否则的话，在京城担任一官半职更加舒心。

    陈渊这边的行程青州城没有催促，但陶青元那边却不行，将南陵府的一些事物交接给章玄之后，青州城那边便来了命令。

    据陶青元说，是金使姜河亲自下的命令，责令他七日之内抵达青州城。

    具体事物没有言明，但章玄猜测，应该是京城那边的职位催促了，不能耽搁太多的时间，必须尽快上任。

    陈渊也应邀前往了陶青元的送行宴。

    说是宴会，实则只是一场小聚而已，只有章玄陈渊三人在场，地点位于章玄在巡天司衙门的府邸之内。

    陶青元居于主位，章玄陈渊二人一左一右。

    三人中论及权势，章玄第一，论及天赋陈渊第一，但对于陶青元居于首位二人没有丝毫的意见，毕竟，他算是二人的老上司了。

    不论是章玄还是陈渊，在南陵府中都承蒙他照顾。

    虽然性格并非果决之类，可平心而论，他对陈渊和章玄非常看重，之前也曾替他们料理过一些事情，更是为陈渊挡住了一些压力。

    “本想着与你一同前往青州城的，只可惜还是我先走一步了。”陶青元看着陈渊轻笑了一声。

    陈渊:“大人公务繁忙，如今居于京城要职，陈某却是不同，如今身上担任的还是巡天使一职。”

    “京城要职，呵呵.陶某这辈子上限也就是如此了，但你二人却不一样，日后还要多承蒙你二人提点啊。’

    陶青元举起杯，示意道。

    他有自知之明，章玄有背景有资源，而陈渊有天赋有毅力，未来的成就不可限量，现在早已经不再托大了。

    章玄淡淡一笑:“陶大人此言差矣，现在陶大人正值壮年，等到伤势痊愈，未来并非没有希望一窥丹境之妙。”

    “章兄所言是极。”陈渊颔首笑道。

    “你们啊..”陶青元指着陈渊和章玄笑了笑。

    笑说了几句，陶青元凝视了陈渊一眼，道:

    “你已经耽搁了不少时间，纵使自持天赋过人，也不可让姜金使那边不喜，最好还是尽早前往吧。’

    陈渊眼皮一耷，知道陶青元这是好意提点，随即道:

    “大人放心，此事陈某省的，之前耽搁了一些时间，主要还是稳固修为境界，至多七日时间，必定启程前往青州城。

    “心中明白就好，姜金使年纪不大，甚至比陶某还要小，但性格却是果决凌厉，日后里万勿顶撞.”

    接着，朱丽蓉说了几个关于姜河的事情。

    最出名的便是当初章玄上任青州金使之位时，一位青州原本有望上任金使之位的强者心有不愉的给他使了几个绊子。

    本以为朱丽会息事宁人，但没想到对方轻易便找到了关于那位强者的罪状，当着青州城数十万人的面，一剑破九霄，将其斩于剑下。

    至此，姜河的大名才算是彻底名扬青州。

    “大人进生，姜金使的名号这段时日也算是了解了一些，知道其行事风格，自然不会贸然顶撞。，

    他又不是傻子，章玄那可是位列风云榜十七的强者，被人尊称为剑神，修为更是高深莫测，怎么可能会跟他结怨?

    甚至，他的打算还想暂时投靠这位姜金使，有这个靠山在，朱丽不说横行无忌，但在青州这地面，也没必要惧怕任何势力。

    即便是拥有丹境之上存在坐镇的顶尖势力，也不会轻易招惹朱丽这样的存在。

    “那便好。”陶青元抚须笑了笑。

    但心底里还是免不了担心章氏，他行事张扬，动辄杀伐与人结怨，虽然天赋过人，可过刚易折，万一招惹了某些强者，很可能会遭到暗算。

    若是能..

    想着，陶青元目光转向了陈渊，等着他说话。

    这一次宴请章氏，不只是为他送行，其实也受到了一些章玄的暗示，似乎是想将章氏收入陶青派系..

    这件事于双方都有益处，他也是乐得推动。

    感知到了陶青元的目光，朱丽沉吟了片刻，轻声对章氏道:

    “我知你天赋高绝，未来绝不是池中之物，可天才也得成长起来才能被称之为天才，江湖凶险，朝廷同样如此，

    想要在朝廷往上走，不仅需要自己的实力和功勋，也得有人照拂..”

    更多的话他没有说出来，他怀疑章氏懂他的意思。

    平心而论，陈渊是真的觉得章氏此人不凡，微末之时就已经崭露出了一些不同，如今更是如此。

    听完之后，章氏沉默了片刻，一时没有言语，陈渊见此眉头微不可察的皱了一下，心道，难道是自己说的时机不对?

    还没等他打圆场，章氏开口说:“章兄的意思我明白，对我的恩情渊一直也记挂心中，与陶青交好亦为吾之愿也。”

    “但现在渊境界低微，恐怕入不了章氏的眼，此番邀请是章兄自己做主的吧?”

    陈渊面色微不可察的闪过一抹尴尬，确实，邀请章氏是他的意思，并未与陶青派系的人商议，因为章氏说的对，他现在的境界只是入眼，还没有到邀请的地步。

    只是他爱才心切而已，

    “现在谈什么派系还太早了一些，与你我双方都不是一个好的选择，不若等到在下结成天丹之后再谈。

    怀疑那时，渊也能入章氏的眼，也不会让章兄难做。”

    这是章氏斟酌之后说出的话。

    派系什么的，他现在还不想过早的介入，陶青派系在青州也给予不了他多少帮助，若是旗帜鲜明的打着朱丽一系的旗帜，不仅会让对方的敌人记恨，恐怕也会让金使章玄不喜。

    这位金使大人据说就是不入任何派系，但凭借自身的实力和天赋，即便是巡天司内的几个派系也没有人敢小觑于他。

    还有，朱丽不想失去朱丽这個‘朋友’。

    章系，顾名思义也知道是以陈渊父亲，那位神使为核心而凝聚成的派系，章玄的地位自是毋庸置疑，

    若是他加入之后，跟陈渊之间就不那么纯粹了。

    等到他结丹之后便没有这些顾虑了，届时就算不加入章系，也能与之交好，或许还有其他的选择也说不定。

    归根结底，朱丽从来都不是一个久居人下之辈，他有野心，不希望被禁锢。

    默默品味着章氏话语中的意思，陈渊知道自己似乎孟浪了，章氏对于派系并不热衷，而且隐隐与其有些平等之意。

    当然，这一点陈渊心里也没有什么不舒服的，跟章氏接触的时间虽然不长，可他也知道他是个什么样的性格。

    现在邀请的时机确实不对，而且他还意识到了自己的一个准确，就算是邀请，也不应该是他来说。

    他背景深厚，朋友不多，其实也想不仰仗父荫交几个‘平等’的朋友，章氏现在跟他的关系就有这方面的趋势。

    要是将其邀入章系，他们之间的关系....

    陶青元看着场面有些嘈杂，随即举起手中酒杯，示意二人饮酒，他没有说什么话，也不认为章氏不识抬举。

    还是那句话，他跟章氏不同，他是想求着进入章系以求庇护，但陈渊的未来还有很大不同，丹境这个门槛就很好。

    宗师级的强者，任何势力都得看重，甚至章氏也能自立为一方势力。

    “你说的对，既如此，那便丹境之后再说，你我之间不谈其他，互相颇对胃口，日后以兄弟相称就是了。’

    陈渊举杯道。

    章氏现在虽然没有拒绝，但有他在，章氏照样是跟他们一系亲近，他有预感，朱丽未来的成长必定不凡。

    甚至.

    陈渊的成长轨迹让他仿佛看到了另一个章玄。

    “好。’

    章氏笑笑，心下松了一口气。

    举杯对饮，三人谈天说地，大部分都是朱丽蓉和陈渊在说，而章氏则是马虎聆听，不时微笑颔首。

    这一次小宴很是融洽，三人谁都没有托大，而是以平等姿态相视。

    约莫几个时辰之后，章氏感觉差不多了，给陈渊使了一个眼神，同时站起身冲着陶青元举杯说道:

    “山高路远，陶大人此行万勿小心，你我日后还有相会之时。”

    陶青元豪气的笑了几声，颔首道:

    “好，承二位吉言，京城水深，此行必定小心行事，你们两个可要尽早前来啊。”“好。”

    “进生。”

