    纽约，尼克斯队对主场。

    麦迪逊广场花园球馆的观众席上，主队球迷无不哀叹，感觉很是失落，甚至有人冲着场上大喊“我们要卡梅隆”。

    之前关于掘金队要交易安东尼，安东尼想要回到家乡打球的流言已经在球迷之间传遍了。

    对于卡梅隆-安东尼，纽约球迷自然是渴望的。

    一来安东尼就是纽约的人，这是他的家乡，球迷会更亲切；二来尼克斯队如今的战绩实在糟糕，尽管小斯打的不错，还入选了全明星，可球队战绩拉胯，他进全明星又有什么卵用？

    一天之前，尼克斯队在客场大败，输给了76人队。

    而今天，双方来到尼克斯队的主场，球迷本以为尼克斯队能够报仇，用一场胜利雪耻。

    可结果和前一场没什么区别，尼克斯队完全是被76人队吊打，比赛才打到第三节，双方的分差已经来到了16分。

    这样打下去还能看吗？

    这种时候，尼克斯队的球迷非常渴望安东尼，如果安东尼来到尼克斯，和小斯搭档，一定不会是这个样子吧？

    “嘟！”

    哨响，裁判点指加里纳利，给了他一个犯规，示意内内上罚球线，执行两次罚球。

    主场球迷哀叹，一些人已经不想看了。

    尼克斯队已经挡不住76人队了，加里纳利只能用犯规来阻止内内轰炸篮筐，可是这样又有多少意义呢？

    唰唰！

    内内走上罚球线，两罚全中。

    ......

    当三节结束，76人队已经领先了17分。

    最后一节卢克教练没让秦昊和伊戈达拉上，倒是内内和莫兹科夫都有上场，卢克教练要给他们很多的上场时间，好让他们在比赛当中更快的融入到球队的体系中来。

    尽管这两场比赛内内和莫兹科夫表现都不错，但是毕竟才刚来，和队友之间的默契是一个问题，两人的失误都不少。

    此外，就是他们对球队的战术体系还不够熟悉，和队友之间的配合还不够默契，一些时候战术执行不到位。

    这些都需要时间来解决。

    “真是轻松。”伊戈达拉喝着佳得乐，笑呵呵的道：“这两场比赛真是轻松，好久没这么轻松过了。”

    “是啊。”秦昊也笑了，“三节打卡下班的感觉就是爽。”

    其实不是三节打卡爽，而是轻松揉虐对手的感觉爽。

    最后一节秦昊和伊戈达拉都没上，但76人队还是以111：102击败了尼克斯队，又拿下一场胜利。

    连续两场大胜尼克斯队，引起了球迷的热议，同时其他一些nba球队也在关注76人队。

    比如即将和76人队交手的爵士，凯尔特人，小牛，以及国王队等球队。

    这几支球队在接下来即将和76人队交手，76人队阵容有了很大的变化，他们自然要关注一下。

    知己知彼，才能百战不殆嘛。

    一个房间里，爵士队主教练和几个助教坐在一起，正在观看76人队这两场比赛的录像。

    nba的一些助教其实就是“录像分析师”，专门负责录像分析，主要是己方球队的比赛录像，也有一些对手球队的比赛录像。

    “咔！”

    一声轻响，助教关掉了录像。

    办公室里气氛严肃，他深吸口气，道：“说真的，76人队这次交易赚大了。很显然，在内内和莫兹科夫加盟之后，76人队的实力有了极大地提升。内线不再是他们的软肋，外线的优势也进一步凸显。”

    “关键是秦。”另一个助教道：“秦的作用非常关键，他的突破，他的传球，他的三分球，对防守的牵制作用，现在是越来越出色了。这样一个能突能投能传的后卫，和内内这样运动能力出色，能跑能跳，终结能力优秀的内线球员配合，真的是可怕。”

    “是啊。”众人齐齐点头。

    之前两场，76人队都是大胜尼克斯。

    小斯虽然打的出色，但却是独臂难支，而且这不是在太阳队，他身边没有纳什喂球，在进攻端的发挥也受到了一些制约。

    此时爵士队一众教练看着比赛都忍不住想起了当初的太阳队，秦昊+内内，这对组合真的很像当初的纳什+小斯。

    “76人队变得更强了。”爵士队主教练面色凝重，道：“接下来和76人队的比赛，我们要小心了。”

    “嗯。”众人齐齐点头。

    与此同时。

    凯尔特人队，小牛队，国王队等几支球队都在关注76人队。

    尽管内内和莫兹科夫加盟76人队才打了两场比赛，可是所有人都意识到，76人队变强了。

    ......

    两天之后，76人队vs爵士队。

    尽管爵士队做好了心理准备，很认真的对待这场比赛，但最后他们还是输给了76人队。

    随后76人队客场挑战凯尔特人，很多人都认为76人队会输，哪怕内内的到来令76人队的实力增强了不少，可这次的对手可是凯尔特人啊。

    并且这场比赛凯尔特人队也拿出了很认真的态度，对内内更是丝毫不敢掉以轻心。

    这三场比赛，内内的表现甚至比在掘金队的时候还要好许多，场均18.6分，外加7.0个篮板，1.6次助攻，1.6次封盖。

    所以从一开始凯尔特人就对内内严防死守，倒也成功的限制住了内内，不过就在这个时候，秦昊和伊戈达拉爆发了。

    秦昊连续命中两个三分球，伊戈达拉趁着内内吸引防守，接到传球之后冲击内线打成2+1。

    只一转眼，形势逆转。

    之后76人队凭借秦昊和伊戈达拉的爆发，内外结合，以及轮换阵容中路威，霍乐迪，赛迪斯-杨的良好表现，最终以110：106击败了凯尔特人。

    凯尔特人上赛季可是东部冠军，最后和湖人队于总决赛大战七场，虽说输给了湖人队，可实力毋庸置疑。

    这个赛季凯尔特人如今的战绩位列东部第三，仅次于公牛和热火。

    可就是这样一支拥有着保罗-皮尔斯，凯文-加内特，雷阿-伦，拉简-隆多等球员的球队，却输给了76人队。

    76人队这么强了吗？

    一时间，惊呼声成片，引起了哗然。

