    岳安娘很郁闷。

    到底谁才是女人啊？

    陛下能比自己这个货真价实的女人还懂女人的心思？

    但她向来不会与李承阳争辩什么。

    更何况李承阳已经睡着了。

    李承阳睡得很香，有熬了一夜的缘故，也有放下心来的缘故。

    所谓神仙，要的就是一个神神秘秘，让人捉摸不透。

    捉摸不透就会去猜，越猜就越容易犹豫。

    越犹豫就越不会轻易做决定。

    尤其是女人！

    萧燕燕就是个女人，而自己那封信就是要让她琢磨不透。

    至于吴王李宸濠、庐陵刘永高和自己那位“大名鼎鼎”的堂兄李广。

    反正都已经决定赌一把了，多想无益，静待结果便是。

    岳安娘和岳银瓶手拉着手并肩坐在床边，看着他紧闭的双眼，匀称而悠长的呼吸。

    也在窃窃私语。

    “姐姐，你说他这是要干嘛呀？”

    “不管陛下要干嘛，咱们不要拖他后腿就好……还有你，别整天你呀他呀的，陛下就是陛下，陛下不但是我们的夫君，还是大夏的天子。”

    “哼，我才不怕他呢……姐姐，他最近好像累得很，我想帮帮他。”

    岳安娘轻轻一笑：“怎么帮？”

    岳银瓶也笑道：“姐姐还记得上次钓鱼时抽得的那些恩科考卷么？”

    岳安娘疑惑的看了他一眼：“记得啊，怎么了？”

    岳银瓶就从怀里摸出一封信来：“我抽到的那个叫做宋才，他托人给我写了封信，你看，就是这个。”

    岳安娘吃了一惊，一边接过信来，一边问道：“他为何会给你写信？”

    “陛下不是说他今后就是我在朝堂上的帮手了么，我想着既然是帮手，就该笼络一下，所以之前派人给他送了些礼物，反正都是宫里不要了的玩意儿，也不值钱。”

    岳银瓶认认真真的说着。

    岳安娘却是变了脸色。

    小妹这是在勾结外臣啊，身为嫔妃，勾结外臣，被陛下知道了那还得了？

    至于陛下当初在湖边说的那番话，不过就是玩笑而已，岂能当真？

    惊惧之余，又连忙打开信来看。

    就听岳银又继续说道：“这信我看过了，宋才想要我帮着跟陛下说说，爹在北境把那些地主乡绅整得太厉害了，再这么下去，恐怕要生出变故。”

    “我本来想今天就跟他说，但看他这么累，我又不想说了。”

    “姐姐，反正这事儿都是爹在做，你说我直接给爹去封信，让爹收敛一点儿好不好？”

    岳安娘被吓了一跳：“你哪儿来这么大的胆子？”

    岳银瓶却是嘻嘻一笑，指了指李承阳：“他给的啊！”

    话音落下，便是啪的一声。

    岳安娘竟给了岳银瓶一记耳光。

    岳银瓶直接被打懵了。

    李承阳也因此而被吵醒，看着岳安娘那一脸的怒容和岳银瓶委屈万分的模样，又是心疼又是吃惊：“这是怎么了？”

    岳安娘二话不说就跪在了他的面前，将那封信高举过头：“陛下，小妹犯错，是臣妾这个做姐姐的管教不严，还请陛下责罚臣妾，莫要怪罪小妹。”

    李承阳丈二金刚摸不着头脑，接过来信来看了看，随手就扔到了地上：“朕当什么大不了的，没事儿……小花瓶，过来让朕搂着睡一会儿。”

    岳银瓶正要过去，岳安娘又是一声怒喝：“跪下！”

    论动手，三个岳安娘都打不过岳银瓶，但岳银瓶就是怕她！

    被她一吼，立马就跪了下去。

    李承阳吃了一惊，岳安娘又说道：“陛下宠她，那是因为爱她，但再这样下去，终会害了她，陛下可知小妹做了什么，又打算做什么？”

    “她做了什么？”

    “她把宫里的东西送给了外臣！”

    “朕知道啊，反正都是宫里不要了的玩意儿，又不值钱。”

    竟是跟岳银瓶一模一样的说法，岳安娘差点儿没被他们给气死：“她还打算自己给爹写信，还说出让爹收敛一点儿这种大逆不道的话来！”

    李承阳先是一愣，随后噗嗤一声就笑了出来：“小花瓶这是心疼朕了吧？”

    岳银瓶瞪着一双大眼睛使劲点头。

    岳安娘也瞪大了眼睛，仿佛是不相信李承阳竟然会对自家小妹纵容到了这种地步一般。

    更没想到的是，李承阳突然起身将她们两个拉到身边：“朕现在困得慌，你们先陪朕睡一会儿，然后朕再教你们怎么勾结外臣，然后敲他们竹杠……”

    说完这话，就搂着双姝往床上一躺。

    鼾声很快响起，但那两条胳膊，却是紧紧的将两具娇躯搂在怀里，时不时还要抓上一抓，捏个两把……

    与此同时，汐月宫内，舒然定定的站在后院树下。

    看着那个刚刚被掩埋不久的密道出口，紧紧的皱起了眉头。

    同样，草萱殿里的慕容萱，也在思考一个问题。

    刺杀之事已经过去两天，陛下也没给个准话，他到底相不相信自己啊？

    ……

    ……

    一觉睡醒，已是午后。

    怀里两个一般模样的美人儿，早已被他弄得面红耳赤，娇羞不已。

    李承阳看得心痒，索性翻身而上。

    娇呼声中，其乐无穷。

    足足半个时辰之后，方才心满意足的放过二人：“好了，咱们现在来说说小花瓶勾结外臣的事儿。”

    岳安娘身子便是一紧：“陛下，小妹也是一时糊涂。”

    李承阳在她身上轻轻抓了一把：“这就是你的不对了，卷子是朕让抽的，抽到了谁，就让谁做你们的帮手也是朕自己说的，怎能怪她呢？”

    岳银瓶脸上立刻充满了笑意。

    岳安娘却是皱起眉头：“陛下就宠她吧，她迟早闯大祸！”

    “她都是刺过驾的人了，还能有比这更大的祸？”

    李承阳一边说，一边又把岳安娘搂得更紧了些：“小花瓶，给这个姓宋的回封信，就说你喜欢钱，特别特别喜欢，只要有钱，什么都好办，现在就去。”

    岳银瓶心里高兴，一个骨碌翻身爬起，穿上衣服就走，走到一半，忽然又转过身来：“我听说他好像挺穷的，怕是没钱。”

    “他没有，萧家有啊！”

    李承阳一阵坏笑：“快去快去，等讹到了钱，朕请你吃火锅儿！”

    听到有吃的，岳银瓶飞一般便跑了出去。

    等她一走，才又回头在已经目瞪口呆的岳安娘额上轻轻一吻：“安娘，你抽到的那个，叫什么来着？”

    岳安娘许久才反应过来：“臣妾忘了！”

    “嘿，这怎么还能忘了呢？”

    李承阳又刮了刮她的鼻头：“回头好好想想，想起来了就派人去笼络一下。”

    岳安娘隐隐明白他的意思了，但还是摇了摇头：“臣妾不干，陛下都已经把小妹宠成那样儿了，臣妾要是再没点儿分寸，总有一天会让陛下心烦。”

    李承阳就是一声长叹：“你啊，懂事得让朕都不知道该怎么办才好了……算了，帮你造个小东西玩儿吧。”

    岳安娘闻言一喜：“什么小东西？”

    李承阳又坏坏的一笑，翻身压上：“你最想要的……会哭会笑，会跑会跳，还会惹你生气的小东西！”

    “啊……陛下，你……你怎么还这般厉害……”

