    按照约定，必须是夜神把君临所有的女人都送过来，才算完成契约。

    也就是说，现在契约还没有结束。

    如果这时候出了岔子……

    小丑身体一颤：“快阻止那个疯子！”

    大苍和尚和妖姬弥月同时飞过去。

    无论如何不能让岸本八尺郎得手，否则就全完了。

    “该死，你不该答应他的条件的。”弥月气愤大喊。

    “时间紧迫，我有什么办法？”小丑没好气道。

    故意把时间弄得紧一些，是他们的主意。象这种事是不能给君临太长时间反应的，否则谁知道他的绝对真理搞出什么幺蛾子来，比如一个违心什么的。

    虽然大家对违心已经有所提防，但还是架不住意外多啊。

    所以最好的办法就是别给对手反应时间，直接强逼。

    但这也意味着自己没有太多反应时间。

    这刻小丑回想，突然感觉有些不对。

    君临提出的条件，怎么好像早有准备一样？

    不可能！

    这不可能的！

    计划是高度机密的，君临不可能提前知道，不可能有准备。

    一定是巧合，是这个家伙反应太快，应该是有高速计算的能力。

    等等，不好！

    小丑回身看去，就见远处君临转身就走。

    “我操！”

    小丑大骂。

    天边夜神还在和岸本八尺郎对抗，但是脱离了位面本源的夜神，虽然自由了，实力却也没那么强了。尽管在半神位阶上不输于对方，但实力却天差地远。

    岸本八尺郎暴怒已极：“死，死！你们都得死！”

    血色怒拳疯狂飚扬。

    “快阻止他！”妖姬弥月将速度发挥到极致，人未到，一片光华已率先冲出，涌向岸本八尺郎：“岸本八尺郎，你冷静一些！等我们把人带走……”

    “我去你妈的！”岸本八尺郎疯狂呼吼着，铁拳对着妖姬弥月轰去：“竟敢欺骗我，伟大的岸本八尺郎，我的女人，你们休想带走！！！”

    妖姬弥月大骇，这货的拳力实在太过恐怖，她可承受不起。

    好在底律俄修斯及时出手，狂野拳力封住岸本八尺郎。

    小丑已叫了起来：“君临跑了！”

    “什么？”底律俄修斯和妖姬弥月心中一颤，同时后顾。

    “十分钟，如果不能在十分钟内把人交给他，我们都得死！”小丑歇斯底里的大叫。

    先前威逼君临的时候很爽，现在局势骤然逆转，谁也没想到君临竟然放着老婆不管跑掉啊。

    底律俄修斯愤怒狂叫：“君临，出来！你如果敢跑，我们就杀了你的女人……”

    这话一出口，突然想起不对。

    妈的，契约承诺，本位面不可以再对他的人出手。

    他们三个，谁也杀不了。

    唯一能杀人的是岸本八尺郎，他不属于缔约方。

    可是……这个混蛋怎么可能杀人啊。

    反倒是这刻听到这话，岸本八尺郎直接急了：“竟然敢杀蒂法！死，死，死！你们都得死！”

    他竟是弃了夜神和蒂法等人不顾，疯狂朝着小丑三人冲来。

    “怎么办？”弥月也急了。

    小丑心一横：“拦住他！夜神，你去找君临，你是这里的主宰，你能感知到他的位置！”

    “明白！”夜神咆哮着冲出。

    他也是契约方，要是完不成任务，那也是要挂的。

    刚自由就挂？

    绝对不行！

    好在夜神作为本位面孕育出的半神，的确拥有先天性知觉这里一切的能力，第一时间就察觉君临的位置。

    干！

    君临正在往远处跑。

    这特么反向操作也真是绝了。

    小丑夜神隐隐有种上当的感觉：为什么？为什么一切都好像他准备好的？

    “吼！”夜神化作无边黑暗之风狂追而出。

    但他还带着蒂法他们呢，岸本八尺郎铁拳如山：“别想跑！！！”

    竟硬生生以一人之力拦住四人。

    眼看时间流逝，小丑也急了，眼中现出杀意：“岸本八尺郎，你找死！”

    说着他举起手中的朗基努斯之枪。

    这把枪，在击杀了魔法女神后，还有十分之一的威能，但是已经够了！

    枪出如龙！

    但疯魔可不是魔法女神，魔法女神当时正处于降临时刻无法躲避，疯魔却是自由人。

    荒狂咆哮，疯魔直接轰出十二记惊天重拳，小丑只觉得漫天遍野都是他的拳影。

    以小丑的实力可没那本事硬接，好在他还穿着神甲。

    神甲之辉爆涨，小丑生生抗下疯魔的混沌魔拳，但是恐怖的力量还是冲击的他倒飞而出，疯魔已冲至夜神后方。

    此时夜神已经捕捉到君临的位置，发现他速度极快，追是来不及了，直接开启黑暗传送。

    暗影之下，一片黑暗漩涡出现。

    夜神已向着黑暗漩涡涌去，同时疯魔也扑了过来，竟一头撞在夜神背上，同时小丑身形加速冲至，神枪如电刺向疯魔，疯魔竟然压根不闪，硬受了这一枪，咆哮出声：“蒂法！！！”

    然后一口咬在夜神脖子上。

    混沌之血疯狂涌入，夜神凄声哀嚎着，已与疯魔一起跌入漩涡。

    小丑背后七彩双翼亮起：“锁影，传送！”

    底律俄修斯与妖姬弥月已一起抓住小丑，三人身形一闪，已再次出现在夜神身边。

    就见疯魔背上插着朗基努斯枪，还在疯狂的噬咬夜神，而夜神则怔怔的站在君临身边。

    确切的说，是尸体身边。

    君临死了！

    他竟然死了！

    就在夜神出现在他身边的那一瞬间，他轰碎了自己的脑袋。

    怎么可能？

    小丑神甲上一目闪耀，无数画面闪过，全知之眼结合智慧之脑，瞬间醒悟：“这是分身！契约没有完成，快找到他本体！”

    “吼！！！”夜神痛苦咆哮起来，他的脸开始膨胀扭曲，背上的疯魔还在发疯的攻击他：“死吧！死吧！死吧！”

    轰！

    狂暴的能量炸开，夜神发出痛苦已极的哀嚎。

    “不！”小丑凝聚神甲的所有力量对着疯魔一指。

    疯魔这货也是当真强大，连真神都能击杀的朗基努斯之枪，哪怕只剩十分之一的力量也不是一般半神能抗住的，但是疯魔却依然不死！

    “为了蒂法！”他咆哮出拳。

    平地炸起一片狂野澜流，反倒是蒂法等人身上闪耀光辉，形成一道屏障。

    那是疯魔的守护，不用来加给自己，而是加给了蒂法他们。

    九个姑娘站成一圈，唯一不会被疯魔在意的自来也则被拱卫在中间，颤颤巍巍接受美女们的保护，看着一双双雪白长大腿，莫名的竟流了鼻血。

    好想……好想……摸一把啊。

    ——————————————

    十分钟太长。

    十分钟太短。

    同样的时间，对不同的人来说，是完全不同的感觉。

    当小丑他们觉得时光如电时，君临的感觉却是……好漫长啊。

    好漫长的十分钟。

    站在远处的山岗上，君临缓缓摸出那个当初女尸给他的通讯器。

    他说：“对面是哪位？”

