    第788章 争财产的   

    到了医院，是高媛陪钟溪去做的B超。

    

    现在孩子还没有胎心，主要检查一下钟溪是不是宫外孕。

    

    钟溪看着B超上那个小小生命的时候，心态是很复杂的，她并不欣慰，甚至有点儿自己被背叛的感觉，妈和别的男人有了孩子，将来，若是妈不在了，这个孩子可能就会落到她的手上，现在，高媛对这个孩子唯一的印象就是：来和她争财产的。

    

    回了高媛的办公室，高媛问钟溪，“这个孩子你要不要？

    如果不要，就趁早。”

    

    钟溪咬了咬下唇，“我先跟他商量一下，不要的话我跟你说？”

    

    “嗯。”

    

    “那我先走了。”

    钟溪说完，便拿起自己的车钥匙，去楼下，开上车。

    

    车子开出去以后，她给周江打了电话。

    

    “喂，我……我怀孕了，你说这个孩子要吗？”

    钟溪有些忐忑地问周江。

    

    “有孩子了？”

    周江说道，显然，他多少也是有些懵的，但周江随即很开心地说道，“生下来吧，打了对你的身体也不好。”

    

    周江想过了，既然钟溪孩子都有了，那他妈见不见无所谓了，周江想了，他和钟溪的事情，无论如何，方阿姨都不会同意的，既然现在孩子都有了，那方阿姨同意不同意意义已经不大了，方阿姨无论如何不会不要这个孩子的。

    

    想到这里，周江虽然有些破罐子破摔的心里，但心里总算释然了。

    

    听到周江这样说，更加坚定了钟溪要这个孩子的决定。

    

    随后，她给高媛打了电话，说了，她要这个孩子。

    

    高媛满半拍地“嗯”了一声，叮嘱了钟溪几点注意事项，然后她就挂了电话。

    

    钟溪怀了孩子，高媛她既不开心，也没有那么难过，就是觉得有些造化弄人，但妈妈有了第二春，她该高兴的不是吗？

    

    高媛靠在医院的椅子上，给姜瓷打电话。

    

    姜瓷正坐在自家的沙发上看书。

    

    “姜瓷，跟你说件事儿，我妈怀孕了，她决定生下来。”

    高媛说道。

    

    “你……你能不能再说一遍？

    我没怎么听清楚，你刚说什么？

    是你还是你妈？”

    姜瓷难以置信的口气。

    

    “我妈。”

    

    “谁的？”

    

    “不知道。

    听我妈的口气，应该是她工作中的合作伙伴，我没见过，反正她的第二春，她说了算。”

    高媛说道，“我应该祝福她不是么？

    以后，她和她的老公、和她的孩子过，我彻底就是个第四者了。”

    

    姜瓷始终难以置信，但她还不断地安慰高媛，“怎么会呢？

    你好歹是你妈身上掉下来的肉，你妈不会的。

    放心吧。”

    

    高媛显然心情不好，没多说，便挂了电话。

    

    姜瓷挂了电话以后，正好陆禹东进来了，他边进门边打电话“你赶紧给顾城打电话，让他回芬/兰，他不在，别人签了字算谁的？”

    

    那边大概在说：不需要顾城签字也可以的。

    

    “顾城不签字，出了事儿，他手底下的人能负责？

    这么大的买卖，一把手早跑了。”

    陆禹东说道。

    

    然后他挂了电话。

    

    

    

