    男人喝的有点醉醺醺的，被人撞了一下，难免心里不爽，不由得瞪了一眼。

    “走路没长个眼睛！”

    苏欣瑶被吓了一跳，不由自主的打了个冷颤。

    刚刚把莫瞿他们这些客人气走，估计已经少不了老板的一通责怪，现在要是再得罪客人，只怕她要滚蛋了。

    “对不起对不起，我不是故意的！”苏欣瑶立马弯腰道歉。

    “林总，就是一个不长眼的服务生而已，您别气。”身后的助理连忙道。

    男人微蹙眉，低眸打量着苏欣瑶。

    “把头抬起来。”

    苏欣瑶颤颤巍巍的抬起头来，一双眼睛因为刚刚哭过，所以显得有点红肿。

    苏欣瑶长得不错，属于清纯可人的类型。

    男人虽然喝的有点醉了，但是在美色面前，还是怔住了。

    “哪来的小美人儿，刚刚没能撞疼你吧？”

    “没，抱歉，刚刚我不是故意的。”苏欣瑶急忙道歉。

    男人立马笑着挑起苏欣瑶的下巴，“这哪有美人儿道歉的道理，是我莽撞了才是。”

    苏欣瑶弱弱的抬起头来看着这男人。

    这人她认识，是林氏集团的老总。

    林氏也算是在商圈有一席之位的，虽然比起苏家差了些，但是也是上流社会的人。

    而面前的这位林总也不过三十出头，年纪虽然比她大很多，但是长得也不算磕碜。

    见到这男人对自己有好感，苏欣瑶立马就明了。

    她的声音哽咽：“多谢林总体恤。”

    “瞅瞅，这多懂事的姑娘！”

    林总看着苏欣瑶，嘴角突然勾起一抹笑。

    身边的助理明了这是什么意思，立马给他们订了房间。

    一开始苏欣瑶还矜持不答应，但是抵不过林总的强烈攻势，慢慢的，两人的发展就跟坐了火箭似的。

    苏欣瑶很懂男人的心，直把林总哄得神魂颠倒。

    这女人年纪虽小，但是懂得却不少，深得他的喜欢。

    当晚完事，林总就给了苏欣瑶一张名片和银行卡，让她没事的话就来多找找他。

    拿着这张卡和名片，苏欣瑶也明白这是什么意思。

    她这是被这钻石王老五给包养了。

    今晚的月亮格外的圆，莫瞿重新给大家订好了宾馆，这才带着他们出来吃烧烤。

    刚才的小插曲，他们根本就没放在心上。

    苏欣瑶于她们而言，只是人生路上一个不大不小的绊脚石而已。

    大家欢快的自己动手烧烤起来。

    苏静安她们看了一天的比赛都没怎么吃，怎么可能会不饿。

    “食材都在那边的箱子里，你们自取。”

    许亦指了指一边的几个大箱子。

    蒋盈不客气，自己动起手来，烤了好几串烧烤，分了出去。

    一串一串的烧烤，吃的他们心里美滋滋的。

    仿佛全天下最幸福的事情，也不过如此而已。

    “好吃呢！”苏静安竖起了大拇指。

    “这可是我们蒋家的独门秘方。”蒋盈被夸的飘飘然。

    苏静安开着玩笑道：“那这下可好了，以后我们蒋大小姐不愁失业了。”

    众人都是一笑。

    一个人烧烤肯定是来不及吃的。

    莫瞿和苏静安也搭了一个烧烤架，两人一起烧烤。

    因为都是第一次尝试，所以一开始还有些手忙脚乱，莫瞿因为烤的时间太久，还将一块肉烤焦了，引起了不少的笑话，

    还是苏静安的慧根高一些，很快就摸清了里面的套路，不一会儿肉就被烤好了。

    “尝尝？”苏静安挑眉。

    莫瞿接过之后，竖起大拇指：“还是我们家静安厉害。”

    “切，肉麻！”

    蒋盈在一边故意弹了弹自己身上的鸡皮疙瘩，做出一个夸张的动作。

    “我们静安就是什么都好！”

    莫瞿笑眯眯的，丝毫不掩饰对苏静安的爱意。

    苏静安被她看得难得有些脸红。

    见两人这般，其他几人纷纷面面相觑。

    范苗苗突然眨了眨眼，“良辰美景，莫瞿你也不做点什么让我们的静安有个美好的回忆？”

    “对啊对啊，我们静安以后要是回忆起来这次烧烤，难道就是记得你刚刚烤焦的那串肉？”

    几人调侃不已。

    莫瞿挑眉，“你们想要静安要什么回忆？”

    “当然是亲一个了！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    也不知道是谁带的节奏，纷纷开始鼓掌起哄。

    苏静安听到周围的声音，原本就红的脸，此刻更加的红了。

    “你们可别闹了，这大庭广众之下的影响不好。”

    “没关系，这儿都是自己人！”范苗苗笑道。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    众人纷纷期待。

    苏静安紧张不已，而莫瞿这是却是笑着看向她。

    “静安。”

    苏静安抬眸望去，少年的脸上也是带着一抹红晕。

    但是那双深邃的眸子里却是带着一抹星光。

    “我爱你。”

    莫瞿说完一个健步上前，低头吻住了苏静安。

    “哇哦！”

    大家一声轻呼。

    湖边，一男一女相拥相吻。

    苏静安一开始是懵的，后来被莫瞿带动着节奏，渐渐的闭上了眼睛。

    突然天空有烟花炸开。

    不知道是不是有人故意的，和他们此刻的浪漫更是应景。

    “咔嚓——”

    许亦捕捉了这个画面。

    烟花绽放下，这美好的爱情，让人羡慕。

    吻了很久，莫瞿才松开苏静安。

    饶是再女汉子的人，此刻遇到这个情况，也是会脸红的。

    大家调侃狗粮吃饱了，在湖边散了会儿心，这才纷纷各自回了宾馆。

    苏静安和莫瞿一起回去。

    到了自己的房间，苏静安正打算关门，然而莫瞿却是委屈巴巴的看向了她。

    “不能收留我一个晚上？”

    “你自己没房间？”

    苏静安条件反射的反问。

    莫瞿有点尴尬：“周围的民宿，也就这家的条件好一点，但是他们的房间不够，还差一间。”

    言下之意不言而喻。

    苏静安翻了个大大的白眼，她觉得莫瞿就是故意的！！

    没有房间怎么不早说。

    “我发誓，我不会越雷池！”

    莫瞿急忙高举双手起誓。

    苏静安无奈的错开身子，莫瞿生怕她反悔，立刻就钻进房间。

    而这一晚，莫瞿也很规矩的，真的没有越雷池半步。

