    先说下十月的成绩吧。

    直接报收入——

    十月份，平均每天订阅都在三千以上。

    这个成绩算不上好，但也不差了！

    就是不知道稿费能有多少…

    打赏的话，一共581.82元。

    有三个万赏。

    【派乐达】大佬打赏的两万书币，【逍遥王者】打赏的一万书币。

    除此之外，还有【派乐达】大佬的两个一万书币大神说提问，也算打赏的话，就是781.82。

    最后到手可能有3百多点。

    然后，十月份31天，我更新了20万零8千字，平均每天6千7百字，没有一天断更，请假也没有。

    这个月全勤到手了，1千5，香！

    最后的总收入，我也不会算，主要是订阅稿费不知道怎么计算，还是要等最后发下来才知道。

    如果大家感兴趣的话我会在月底报一下，到时候有眼红想要写小说，挣这份钱的兄弟，也可以试一试。

    直接找我，我知道都会教给大家，绝不会藏私！

    不管做任何事情，只要勤快努力一些，耐得住寂寞，基本都能有所收获。

    ……

    然后就是感谢和卖惨环节——

    首先，感谢大家的推荐票、月票、打赏和订阅！最主要还是订阅（没有土豪爸爸打赏的话，这就是收入的主要来源）！

    写作，算是我的梦想，但最主要的还是得有动力，最实在的就是钱！

    我也不谈什么大道理。

    说句实话，没有收入，哪怕再感兴趣，我也坚持不下去。

    不像前些年一样可以任性了，此刻面临毕业找工作，面临家里的负担，面临女朋友爸妈的考验，房子、车子、票子，我啥都没有！

    如果没有这些收入，或许我也只是个读者，安安静静看书，缓解生活压力。大部分时间，还是在学习和挣钱上。

    但是现在我的书还有人看，还能有收入，我就会坚持下去，不断学习创新，如果有可能的话，毕业后我想把它当成我的正式职业。

    因为也只有喜欢，我才能下得了决心放弃很多东西去学习和坚持。

    至少我现在是喜欢写小说的，喜欢创造一个个故事。

    如果做其他职业，我可能没那么多的激情去做…

    ……

    接着是11月的计划——

    先说下我的生活——

    我是医学专业，学校不算好，但除了周末，每天课都是排满的，早七点半至十二点，下午两点半至四点，晚上还得自习7点半至九点。

    在学校码字的时间，基本只有中午两个小时，下午两个多小时，然后就是晚上……

    如果晚上熬夜的话，第二天中午就要睡午觉，不然没法正常上课。

    只要学校没事，每天两章，基本是可以码出来的，三章的话就是极限了！

    然后就只能周五下午和周末两天可以全天码字。

    所以，我之前定的目标，大家也不要嫌少了，每个周四万字左右，每个月16-20万字（包括整理大纲，学习，还有查资料等等），基本就已经用去我百分之八十以上的闲余时间了（还有百分之十几，得用来陪女朋友…）

    实际上，我已经很久没有正常睡到个自然醒的情况了，都是固定作息，每天平均5-7小时的睡觉时间。

    要么提前码好第二天发，如果当天码不了字，都是第二天四五点就调闹钟起床码，除非实在是太累太困，多睡一会儿，拖到下午更新。

    所以，简直码字，这已经是极限了，没有办法，也不可能做到每天万字更新。

    11月份也是一样，我的计划是保底16万字，上不封顶，能多更我肯定多更的，这个请诸位放心（至少现在还能得到读者爸爸对我的爱，我不会让这份爱消失…）

    更新方面暂且如此，其他的成绩什么的，就交给你们了！

    反正，每个月除了全勤，只要收入不低于5百，我都会把这本书好好写完！

    这是我对我所有读者的承诺！

    ……

    最后是拉票和感言环节——

    再感谢一次我的读者爸爸们，也是有诸位支持，才能让一个扑街走到今天！

    不管是正版还是盗版。

    其实有时候我就算去其他第三方网站或者白嫖平台看看，能看到一个支持我的评论我都很开心，也能突然有动力码字！

    自己写的东西能够得到别人的认可和支持，或许也是我喜欢写作的原因之一。

    不过，有能力看正版的，还是希望大家能够下载个QQ阅读看个正版，支持一下，不多，每个月十几块钱就够了。

    当然，我知道我的读者或许有不少都是学生，可能很多也还没奢侈到可以充钱到手机看书的程度，这也不影响，喜欢看我的书，也是一种精神支持了！

    等到以后你们工作了，有钱的时候，如果我还在写书，你们回来补订一下，也是一样的。

    长期投资嘛，哈哈！

    ……

    最后……

    没有最后了！

    不知不觉快两千字了……差不多得了！码字卡几个小时头都抓秃了码不出来，写感言倒是挺厉害……

    （要不这也算一章更新了？）

    开个玩笑！哈哈。

    两点半了，该码字了！

    今天暂定四更万字，其中两章还下两位大佬的万赏加更。

    然后接下来几天在家，尽力而为，能多码就多码。

    希望11月份，也能保持拿个全勤奖！

    希望11月份，诸位靓仔们也能继续支持，投个推荐票、月票，有能力的看个正版，给个全订，咱感激不尽！

    谢谢大家！

    ……

    晚安～～

