
皇帝满脸怒气，宫人们惊惧地低下头，内侍杜正轻轻地挥了挥手。

宫人这才如蒙大赦般退了出去。

杜正道："天家消消气，眼下因为八州之地的胜仗，举国欢庆，高豫被押送进京之后，百姓们都山呼万岁呢。"

皇帝皱起眉头，杜正是在提醒他，在这样的时候不能对宋羡动怒，毕竟宋羡是功臣，这么快就平了八州，彻底摧毁了高氏王朝。

现在朝臣中有人开始上表请朝廷封赏宋羡和杜琢，自然也有奏折提及广阳王女儿没死的传言，请求朝廷查清此事。

杜正端了一杯茶放在皇帝面前。

皇帝压制着胸口的怒气："宋羡信中请求朝廷彻查广阳王之事。"宋羡明明早就知晓，现在却假惺惺地装作这般模样。

高豫被押解进京，与高豫一同来京里的还有薛守贵。

听说这个薛守贵是宋家军翻遍了整个太原府才找到的。

薛守贵被高豫抓入大牢中，受过重刑，人已经奄奄一息，宋家家将寻了郎中好不容易才留下薛守贵的性命，又一路用马车将薛守贵妥妥帖帖地送入京中。

为了什么？

还用得着他来说吗？因为薛守贵知晓当年陈家村的人营救了广阳王郡主，高豫也正因为这桩事才在战时下令将一干武将入狱。

皇帝道："宋羡早就将人证送入京城，所以他这封密信不是恳求朕查明实情，是催促朕为广阳王后辈正名。"

杜正也不知该如何劝说皇上，话虽这样说，皇上也不能因此惩戒宋羡，宋羡做没有错，领兵入八州之前，宋羡就说要擒拿高豫告慰广阳王...这些年皇上一直将广阳王挂在嘴边，为此还善待广阳王旁支的血脉。

现在有了广阳王郡主的消息，宋羡自然要如实禀告朝廷。

想要从这里面找到宋羡的错处斥责，还真的不容易。

尤其是现在，朝廷才拿下了蔡戎，蔡戎为大齐征战多年，被封为节度使戍边北疆，虽然因为勾结辽人被抓，但大齐其余节度使不免因此自危，恐怕朝廷是忌惮蔡戎手握重兵，故意寻了借口惩治蔡戎。

宋羡才立下大功，若是朝廷不奖反罚，必然引起朝廷动荡。

杜正想到这里轻声道："日子还长着，天家也不急于一时，听说八州之地比大齐最偏远之处还要贫瘠，户部连续半个月都在调拨赈灾粮，但这赈灾粮也只能解燃眉之急，真的想要这些地方有些起色，就算风调雨顺，至少也需要三五年时间。"

也就是说，三五年之内，宋羡反而会受制于八州之地。

杜正道："宋将军会受封指挥使，都是因为他一心为百姓着想，现在八州百姓需要大齐朝廷，期望宋将军能够不辱皇命，将八州治理的如同镇州、赵州般。"

"等到八州有了起色，皇上可将宋将军另外拔擢重用，让宋将军带兵离开八州之地，去往西关或是南疆，大齐不少地方都需要宋将军这样的官员。"

皇帝不是没想过这些，杜正的话刚好搔到他的痒处，许多事现在解决会引起轩然大波，等过阵子，朝廷上下的目光从八州之地和宋羡军功上挪开目光，再暗地里将一切抚平。

皇帝淡淡地道："朕本很看重宋羡，希望宋羡能一心一意为朕做事，哪知他竟然还惦念着广阳王。"

杜正道："由此可见，此人勇猛有余，谋略不足。"

宋羡是一桩，还有另一桩。皇帝道："派去镇州的人还没回来？"

杜正道："还没有。"

现在皇帝最想要看到的就是陈家村的谢氏，广阳王的外孙女。

皇帝道："听说就是她带着镇州村**送军备去忻州，大齐打赢了辽人之后，她和她父亲谢绍元就带着镇州村民离开了代州。"

这样的举动确实有些像广阳王，不知她是故意仿效广阳王，还是确实有几分本事？这些广阳王的人藏在陈家村那么久，又是在谋算些什么？

皇帝露出一抹冷笑，广阳王早就死了，光凭一个外孙女还能如何？

"天家，"杜正轻声道，"您有没有想过要如何赏赐宋将军？宋将军年少有为，还没有成亲，若是赐婚一位贵女，一来皇恩浩荡，二来这门亲事让宋将军称心如意，宋将军也就能专心为皇上办事。"

皇帝思量片刻点点头："传朕旨意，让皇后娘娘遴选贵女，等到宋卿回京之后，朕就为宋卿赐婚。"

为国征战固然重要，成亲生子也是大事。

...

宋羡坐在军帐中，正在看手中的信函。

那是宋老太太从镇州寄来的。

常安将双手最后一根手指落下，大爷已经看了十遍，若是再看下去，他就得扳脚指头了。

"大爷，"常安借着送茶的往纸笺上瞄了一眼，"是好事？"

宋羡镇定自若地道："还没怎么看。"

常安吞咽一口，没怎么看？目光就差将纸烧穿了才对。

宋羡将信函递给常安："你看看上面说了些什么，讲给我听听。"

常安接过信函，其实他不看也知道，送信来的家将都说了，老爷和老夫人去了陈家村，为大爷和谢大小姐换了庚帖，送了聘书。

"大爷，"常安一脸惊喜，"您要成亲了，女主子就是谢大小姐。"

宋羡眉宇微微上扬："是真的？"

常安应声："这信函上写得清清楚楚。"

宋羡仿佛不甚在意，站起身道："收起来吧，随我一起去巡营。"

常安将信函妥善放好，这封信大爷还不知道要看几遍，他一定要随身携带。

宋羡走出军帐。

此时营中将士正在校场上操练，看到宋羡前来，纷纷停下行礼。

宋羡似往常一样巡视一周，临走之前吩咐几个家将："虽然辽人现在不敢轻举妄动，你们依旧不能松懈。"

家将们应声。

宋羡道："出任何差错，回镇州之后，你们就都不用来府中宴席了。"

家将们道："大爷放心。"

等到宋羡离开，家将们才面面相觑："刚刚大爷说，要让我们去府中吃酒？"大爷会犒赏他们，但从不会在府中摆宴席，他们总觉得这话意有所指。

常安看着宋羡的背影叹口气，他自觉地留下来解释："大爷和谢大小姐定亲了。"

家将们这才恍然大悟，抬起头看不远处的宋羡，宋羡背对着家将们，正静静地等在那里。

怪不得大爷走得那么慢，是在等他们追上去贺喜吧？

"给大爷道喜了。"

宋羡听着背后传来家将的声音，再也控制不住欣喜的神情。

从今往后，他就是有家室的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70580886"  chaptername="第三百四十九章  喜讯">加入书签</a>
</div>
