    时间一晃，就到了慈善晚会当天。

    叶瑾墨带着秦云书一同前往。

    这个慈善晚会算是十分的盛大，不少明星挤破了脑袋也要挤进去，就为了能被多拍几个镜头。

    无论男明星还是女明星，都穿的十分光鲜亮丽。

    尤其是礼服款式众多的女明星们，穿的一个比一个多人眼目。

    同时，时亭湛也会来，因为这可是宣传自家品牌的好时候，所以他才会那么费心思去找有热度的明星去穿公司设计的礼服。

    原本秦云书应该跟时亭湛一起进去的，但叶瑾墨说这场慈善晚会他也会参加，所以想当然，秦云书就得陪着。

    不过他们跟明星不同，不能让媒体随意拍摄，所以他们走的是vip通道。

    在另一边，才是明星走红毯进场的地方。

    赵芝语穿着一身火红的短款礼服，露出白皙的长腿，红色本就极为扎眼，配上她本身的热度，一进来，就不少媒体对着她猛拍。

    虽然她对外是清纯仙气的形象，但本身却属于艳丽那一类的，所以吴薇雨给她找的品牌设计师给她设计了一套红色礼服。

    烈火红唇，娇艳欲滴，胸前开了一个大大的V字，显得分外波涛汹涌，也是很符合她的形象。

    她在很大程度上出了风头。

    但是，很多人看见，觉得好看是好看，但就是不惊艳，看过就看过了，没什么留下印象很深的地方。

    甚至因为露得太多，显得有点庸俗。

    赵芝语见媒体不停的对着她拍，还以为是自己今天太过漂亮，才会有这样的对待。

    眼里满是得意，看吧，就算没有秦云书设计的礼服，她照样美艳四方，可以轻而易举的将谢筱兰压在底下！

    因为太过得意，赵芝语在红毯上磨蹭了许久，直到有工作人员过来。

    “请这位小姐快点进去，后面还有人在等着。”

    工作人员只是在秉公办事，但赵芝语觉得羞辱至极，而且还是在那么多记者面前，被催着走。

    这要是被拍出去，发到网上，就会有无数网友来嘲笑她蹭红毯。

    以她现在的热度，实在是太掉价了。

    在那么多记者的面前，她当然不能表现出一番气愤的模样。

    赵芝语勉强的笑着，仿佛自己没被人赶着走，转身往里面走去，却多了几分狼狈。

    忽然，原本停下来的闪光灯又疯狂的闪了起来，比她来的时候还要多。

    “那是新晋影后谢筱兰！快拍！”

    “她今天好漂亮，这裙子是谁设计的？太赞了！”

    “好仙女！好绝！”

    无数的赞美几乎淹没了赵芝语，按理说她不应该转头看的，但赵芝语控制不住自己，转过头看到谢筱兰款款而来。

    谢筱兰脸上带着优雅的笑容，一袭长裙将她姣好的身材完美的勾勒出来，将女性的魅力极大程度的体现出来。

    在走过来的时候，裙摆摇曳，似流云翻转，仙气飘然，明明旁边嘈杂如闹市，而她却给人脱俗般清雅，身处仙庭般，周围似乎有仙气在飘荡。

    不是仙气，而是那条裙子给别人造成的错觉。

    这才是，这条裙子真正的特殊之处！

