    薛恬玩了个通宵，这会儿回到酒店房间才感觉到脑海里蹦迪般的空茫，被姜永宁催着洗漱完后乖乖爬回了被窝里补觉。

    姜永宁随后洗了澡，也一瘸一拐地回到床边。本来想趁空闲刷刷手机，还没刷五分钟，哈欠又开始止不住地打。

    昨晚虽然她断片断得早，但醒醒睡睡，也不知道自己干了什么，还是有些疲乏，便钻回被窝抱着薛恬一起睡了过去。

    等到快十一点，她才慢慢清醒过来。摸着手机看了一眼时间，想起今天下午要组队到海边租借自行车，中午是要一起吃饭集合的，她轻轻把薛恬叫醒。

    想着自己也得解决午饭问题，她决定跟着薛恬一起去和大伙儿吃，然后她自己再单独回来。

    刚开门，遇到了易成扬，他还保持着要敲门的动作。徐以安也正好开了对面的门走了出来。

    见门开了，易成扬收回手：“姜永宁，一起吃饭吗？我在这附近找到一家特别好吃的火锅。”

    初春还未完全回暖，空气中滞留的寒意让她听见火锅，还是特别好吃的火锅几个字后，条件反射地点头：“吃！”

    被人捷足先登的徐以安：“……”

    薛恬悄悄瞥了一眼徐以安，又偷偷看了一眼易成扬，而后嘿嘿一笑，识趣地跟姜永宁说了拜拜自己先走了。这边无声的修罗场一定很有趣。

    徐以安轻咳一声：“我也饿了。”

    姜永宁笑眯眯道：“他们12点才开始吃，你现在去还来得及，甜甜也才刚出发呢。”

    徐以安：“……”

    常听别人说他直男，他有时候觉得姜永宁也是个直女，小脑袋瓜里大概只有直直的一根筋。

    他决定再讲明白一些：“我也想吃火锅。”

    “好呀好呀！走走走！人多热闹呢，”姜永宁一听，像找着战友一样高兴，却又转念一想：“可是老大你下午不是要去骑自行车吗？不跟大伙儿一块你就掉队了。”

    徐以安大手一抬，摁在她脑袋上：“我不去。”

    想了想，怕又会被人捷足先登，他接着说：“下午带你去个地方。”

    ******

    姜永宁从来没有如此这般吃过一顿火锅。

    尴尬。

    实在是太尴尬了。

    这两个人就像两块大石头，全程一句话都不说。全靠她一人的小嘴叭叭叭。

    “成扬，你看，这个电视剧是不是挺有意思的？”

    “嗯。”

    沉默。

    “老大，你看，这个游戏是不是挺好玩的？不过游戏好像要氪金才会比较强，游戏平衡做得不行，不氪金的玩家游戏体验感都不好了。”

    “嗯。”

    沉默。

    “你们看，这家火锅店好多人呀，一定很好吃。我刚搜了一下，还是个网红打卡地点呢！”

    两块大石头异口同声：“嗯。”

    沉默。

    这两人怕生也太厉害了。

    她决定换一个方式提问题，就提那种回答起来不能是“嗯”的，而且能加深他们对彼此了解的问题。

    姜永宁打开手机页面，搜索了planet的几款市场人气特别高的游戏，跟易成扬介绍了一番，还跟他介绍了最近上线的女性为主要受众的游戏宣传方案是她做的。

    易成扬看着她越说越骄傲，如果有尾巴，都得翘起来了，不由笑了笑。

    “好啦，这些都是我老大的公司做的，厉害吧！你喜欢哪款游戏呀？”

    怕话题延展得不够，她紧接着问：“要不要一起玩？”

    “我不玩游戏。”

    “……”

    请这块石头不会说话就少说点。现在有请下一块石头。

    她还是打开了搜索页面，把易成扬三个字敲进去：“哇，原来成扬拿过这么多奖呢！老大你看，这部电视剧我和甜甜还有颜妹都看过，特别有意思。”

    她吧啦吧啦地说了一大堆，终于引出问题：“最近他有一部电视剧就要播了，我们一起看好嘛？”

    “我不看电视剧。”

    “……”

    这块石头也还是别说话了。

    妥妥的话题终结者，还让气氛变得更尴尬了。

    姜永宁此刻就是万分后悔，还不如跟着薛恬去和大伙儿吃饭。

    她也不再说话，就埋头吃着。

    易成扬用公筷给她涮了一片肉，夹到她碗里。

    徐以安用公筷给她涮了一棵菜，夹到她碗里。

    易成扬用公筷又涮了一片肉夹到她碗里。

    徐以安用公筷又涮了一棵菜夹到她碗里。

    ……

    没多久，她面前的小碗叠得越来越高。

    姜永宁：“停停停。我饱了。”

    易成扬：“多吃点肉，你太瘦了。”

    徐以安：“多吃点菜，不要挑食。”

    本着不浪费的传统美德，她叹了口气，用筷子把青菜摞到一旁，夹了肉片沾了酱料往嘴里送。

    隔壁桌的阿姨见着了，笑着说：“姑娘好福气呀，哥哥和男朋友都这么疼你。”

    姜永宁笑着朝阿姨回应：“谢谢阿姨。”

    “但是也别光吃肉，哥哥让你多吃点蔬菜也是为你好的。”

    徐以安：“……”

    之前因为她叫顾瑾哥哥，他心里还醋了一把，这会儿真成她哥哥了，反而更郁闷。

    易成扬明显感觉某人周遭气压徒然低了几个度，他无声地笑了笑，不动声色地喝了口热茶。

    姜永宁没反应过来，继续跟隔壁桌阿姨聊天。她憋了一中午，这两块石头都不说话，难得有位亲切的阿姨跟她聊天，话题从介绍本地风土人情，到阿姨年轻时曲折离奇的恋爱故事，姜永宁听得津津有味，出火锅店前还加了她的微信，一段忘年友谊就这么形成了。

    直到回酒店，姜永宁还开开心心地跟阿姨你一言我一语地聊着微信，完全把两块惜字如金的石头抛在脑后。

    她一瘸一拐地在前边走，两个男人插着兜在后边跟着。

    姜永宁专注回复着微信，脸上笑眯眯的，没留意酒店门前的台阶，绊倒时，两条胳膊被同时抓住往上一提，一瞬间腾空了：“……”

    二人异口同声：“小心。”

    徐以安：“看路。”

    易成扬：“走路不要玩手机。”

    她摸了摸受惊的小心脏，尴尬地笑了笑，把手机收回了兜里：“好的。”

    呃……莫名觉得这两人有些般配是怎么回事。

