    华龙神医的病人先进去，所以先出来的，自然又是华龙神医病人的检查报告。

    张文与李友明，第一时间看到了报告，然后叹息一声，心里虽然不爽，但也不得不佩服。

    “病人的病灶完全消失，华龙神医的治疗完美成功，病人的肺部病灶，已经康复了。”

    张文说完，周围又是一阵惊叹声。

    这几个病人是华龙千挑万选而出，每一种病灶都是一个难题，是那种哪怕放在京都第一医院，也很难被治愈的病症。

    但华龙神医，再一次展现了天医世家的医术的神奇，短短时间，就让病人的病灶消失，恢复健康了。

    哪怕是张文，也不得不佩服。

    华龙此时的脸上，再次浮现出了骄傲自信的神色。

    这一次与陈朽的医术约斗，他不仅仅要赢陈朽，将自家华岳输掉的面子赢回来。

    刚刚是要震慑这些各大医院的院长，医学总会的会长们，让他们知道天医世家的医术，远远的超过他们……

    是他们不能比的！

    而直到现在为止，他做的都很成功。

    这些医学家的大拿们，都被他的医术给镇住了，想来等今天的事情结束，会从他们的口中，将天医世家医术的神奇再次宣扬出去。

    让天医世家的位置，更为稳固。

    让天医世家的名声，再次冲上巅峰。

    而他，也为天医世家立下大功，会加快成为下一任华天医的进程，加快进入领袖医疗组的步伐。

    现在唯一缺的，就是将陈朽彻底的击败了！

    两分钟后，陈朽治疗过的病人，检查报告也出来了。

    这一次，就连华龙，也有些凝重的，想要第一时间看到检查报告，但最终碍于面子，他只留在外面，依旧保持自信的神色。

    张文与李友明，再次第一时间看到了报告。

    然后，张文笑了。

    看到张文的笑，华龙的神色变得难看，眼中都是怀疑，难道陈朽又将病人肺部的病灶治好了？

    这不可能吧？

    一次可能是走狗屎运，怎么可能还来第二次？

    但张文的话，很快就让他的心，沉到了谷底。

    “病人肺部的病灶完全消失了……”

    说完，张文微笑着不再多语，将检查报告传阅给其他人，让其他人亲眼去看。

    他看向脸色有些难看的华龙。

    “华龙神医，看来你想赢下赌约，没有那么顺利啊，或许……你有可能会输。”

    “哼！”

    华龙冷哼一声：“我不可能会输的！只不过才第二个病灶而已，这病人身上还有三个病灶，我不相信他的运气还会那么好！”

    “运气？”

    张文笑了：“华龙神医，我们大家都是学医的，虽然医术又高低，但大抵的道理我们都懂，你真的觉得……要治好这两个报告，是运气能解释的吗？”

    “如果运气也能治病，那每年就不会有那么多病人去世了，治病的，只是医术，而不是运气。”

    张文说完，华龙的脸色更难看了。

    他当然知道，陈朽能将这两个病灶都治好，肯定不是因为运气，而是因为实力与医术。

    但他完全不愿意相信。

    陈朽明明用的只是天行九针，他三弟华岳一直在盯着，就算能瞒着华岳，偷偷用了其他手段，也不会太多……

    主要的手法，还是天行九针。

    但他选的这些病人的病灶，都是基于他对天行九针的了解，选的是天行九针很难产生效果，甚至完全没效果的病症。

    陈朽怎么可能，将病人的病灶都治好？

    这完全是不科学的！

    这完全是打破他的医学观的事情……

    一定是哪里出了问题，只是他还没想到。

    陈朽老神在在的笑着，一脸的戏谑之色的盯着脸色难看的华龙，也不解释。

    “继续！”

    华龙不服气，这第一位病人还有三个病灶，这其中他治愈了一个，另外两个也大为改善。

    为了做到这样的程度，他这几天几乎将天医秘典翻烂了，他不相信陈朽也能做到。

    检查在唏嘘……

    在外围的是不懂医术的苏秋雨、汪琼诗等人，起初她们都无比的担心，生怕陈朽会输了。

    但现在，她们的眼中都升起了希望，紧张无比的等着接下来的结果，心里为陈朽期待。

    而穆家的穆先天、穆棱，也在外围，听到陈朽在前两个病灶，都与华龙打了个平手，他们忍不住有些惊讶与赞叹。

    “这小子，原来还真是个神医！要不是他打残了穆语，我穆家肯定不能容他，还真想把他拉拢过来……”

    “有他成为我穆家的帮手，天医世家在医术上，也压不过我穆家，就只能在我穆家之下了！”

    “可惜啊可惜！”

    “无论你是输是赢，你都活不了多久了！”

    穆先天感叹的呢喃道。

    第三个病灶的检查报告，很快就出来了。

    检查的顺序都是华龙定的，所以华龙的病人，很自然的又被治愈了，病灶完全消失。

    但这一次却已经没有了恭维声，也没有了惊叹声，所有人都在等着陈朽病人的检查报告。

    几分钟之后，华龙的脸色，阴沉得如同有染了墨汁一般，因为陈朽的病人的病灶，也同样完全消失了，再一次被治愈。

    华龙的身体，微微的颤抖起来，心里无比的慌乱，但更多的却是怀疑人生。

    这怎么可能！

    天医道馆的医者，本来都准备看陈朽的笑话，此时也都脸色凝重起来，气氛阴沉得可怕。

    所有人心里都生出了一个，此前根本没有想过的想法。

    华龙神医……

    不会输吧？

    那小子透着股邪气，所有人都觉得他不可能赢，可却一直咬着华龙神医。

    华龙生意治愈病人，他也治愈病人。

    完全甩不开！

    而更换的，却是华龙本人，他怕输！

    而他更清楚，前面三个检查的病灶，都是他最有信心的，是完全治愈了的……

    本来他的想法，是先检查这三个病灶，如果都赢了，那就不用再检查后面两个了。

    那样，就没人知道，他其实没有将病人完全治愈，可以保持他更光辉强大的形象。

    但现在，前三个病灶，他不仅没有全赢下来，甚至一场也没赢，直到现在还是平手。

