    凯见此于是无奈的摇了摇头。

    看来无论在多么繁荣的星球，有些事情还是杜绝不了的。

    但是既然被他看到了，他就不能不管。

    于是他挤过人群，一路跟着那个少年来到了一处拐角。

    只见凯上前直接抓住了他的肩膀。

    “偷东西可不是好事啊，少年。”

    凯语重心长的说道。

    听到凯的话后，少年脸色顿时发白，他没想到自己会被人抓到，以为是原主找上来了。

    于是他拼命想要挣脱。

    “放开我！”

    奈何凯的臂力惊人，任凭少年使出浑身解数居然也是寸步难行。

    一番无果后，少年也是放弃了挣扎。

    “对……对不起，东西我还给你，可不可以不让我去警局。”他恳求的说道。

    “我并不是失主，不过你要亲自把东西放在失物招领处，我会看着你的。”凯摇了摇头说道。

    “啊，你不是失主啊。”少年抬头看向了他，接着小声的嘀咕道：“多管什么闲事啊。”

    “你在说什么？”

    “啊，没有，我一定会照做的！”

    就这样在经过了凯一番语重心长的说教下，少年也不耐其烦的听完后，两人便要往机场的失物招领处走去。

    但在这时，在不远处的路口，突然出现了数名宇宙人。

    “老大，东西就在他身上。”

    一名宇宙人指着那位少年。

    那少年见几人凶神恶煞的的模样，顿时吓得躲在了凯的身后。

    “你是不是也偷了他们的东西。”凯无奈的说道。

    这几人看起来就不是什么善茬，身上有着杀气，不是雇佣兵就是宇宙匪团。

    “我没偷他们的东西啊！”少年表示一脸懵逼，作为这一块区域长大的人，一名资深扒手，他当然懂得什么人可以偷，什么人不可以偷。

    像这种一看就是不好惹的家伙，他才不会犯傻去惹呢。

    “哗。”

    领头的宇宙人拔出了一柄长剑，走向了前去，对着凯说道：“不想死的话就给我滚，我们只要这个小兔崽子。”

    凯顿时眉头一皱，他知道如果这孩子就这样落到这些人手中，肯定没什么好下场。

    而且这人迎面而来的淡淡血腥味实在让他生厌。

    “如果这孩子偷了你们什么东西，我们可以到警局去解决这事，没必要私下动手。”他试图化解这不必要的冲突。

    “哼！”

    宇宙人头领顿时一剑劈了过去。

    他们怎么可能会去警局？毕竟自己等人手上的血案实在太多。

    凯拉住少年，于是侧身一闪，弹指就将长剑击飞。

    “什么？”

    宇宙人头领顿时一愣，但只觉得是自己大意了，于是大声喊道：“一起上，拿下他们！”

    顿时在其身后的数名宇宙人便围了上来。

    紧接着就是一场混战，凯一边护住少年一边和这些人战斗着。

    “砰！”

    “啪！”

    数个呼吸之间，他的身边便已经倒下了不少宇宙人。

    就这种程度的战斗，别说是已经获得了欧布力量的他，就算是之前的他也能轻松应对。

    领头的宇宙人见状，顿时从身上掏出了一把光线枪，不讲武德的朝着凯发射而去。

    远处的凯立即带着少年躲避，然后身形高速移动，来到了头领的背后，一脚将其踹翻在地。

    看起来一时半会是起不来身。

    “干得漂亮！”

    “欧耶！”

    一眨眼的功夫，凯就将这么多凶神恶煞的宇宙人给解决，让少年十分激动。

    顿时就心生了崇拜之意。

    “赶紧走。”凯也没有再多做些什么，直接拉着少年飞速离开现场。

    不知走了多远，凯和少年这才停下。

    “呼……”

    少年有些气喘吁吁的，但是此时还是面色潮红有些激动。

    刚才的场面还在他的脑海里挥之不去。

    “大哥，我叫索尔提，多谢你救了我。”少年于是主动自我介绍道，

    “叫我凯就行了，下次记住，千万不要再偷人东西了。”说完后，凯便要离开。

    但是身后的索尔提却急忙跟了上去，然后说道：“我会反省的，以后不在偷东西了！”

    “那就好。”凯也很欣慰。

    但是索尔提眼珠飞转，接着说道：“能不能让我跟着你啊。”

    “你跟着我干什么？”凯疑惑地说道。

    “我要当你的助手！”索尔提认为凯应该是宇宙雇佣兵，可能在执行什么任务。

    “我不需要助手。”凯摇了摇头，于是快步离开了这里。

    索尔提在远处愣了一会，但还是偷偷跟了上去。

    ……

    比尔市度假酒店。

    雷文带着杏奈和理沙办理了入住。

    因为只有自己有星间联盟的身份证件，所以理所应当的只开了一间房。

    不过虽说是一间房，但其实是一个套房。

    有两个房间。

    房内的装修即使在地球人的审美观下，也是极为豪华。

    雷文舒服的躺在一个不知什么材料制作的沙发上，然后语音控制打开了中央虚拟荧幕。

    也就是客厅的电视。

    于是他随手切换了一个台。

    “刚接到消息，比尔市宇宙警局在刚刚在机场抓获了联盟3星通缉团伙，宇宙匪团的成员。”

    一名长相美貌的新闻女主播出现在了屏幕上。

    接着他又连续换了好几个频道。

    “宝石价格还在持续上涨……”

    “可博尔的经济再次迎来新的高峰。”

    “大揭秘，出现在O50的奥特战士名叫欧布！”

    “行星侵略联盟又袭击了一颗第三宇宙星球，联盟政府紧急召集宇宙雇佣兵。”

    就这样看看了一圈新闻，雷文也算是了解了当下的一些消息了。

    时间线应该是原生之初剧情过后，凯回到战士之巅之后的事情了。

    但是接下来这一段时间会发生什么他完全不知道。

    毕竟在穿越前，他也仅仅看了原生之初和欧布正剧而已。

    只见这时，杏奈和理沙二人从卧室出来，换上了一身轻薄的丝质睡衣。

    “我们们什么时候行动。”杏奈坐在了雷文身旁，翘着修长美腿，对着他问道。

    此时的她一改之前在地球上穿着橙色防卫队队服时的英姿飒爽，画上了淡妆了，显得格外诱人。

    “行动什么？”雷文疑惑地问道。

    “不是来寻找你的力量吗。”杏奈说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

