    虽然杰斯的压制能力确实可以，但前期在没有装备的情况下，其实想要消耗奥恩还是比较困难的。

    林凡这盘的出门装备选择的是多蓝盾，而且在天赋方面也选择了两个护甲。

    反正这盘林凡前期就是铁了心的抗压了，能怎么肉就怎么肉。

    看着出门那几十点的护甲值，Theshy说实话也有点无语。

    不过因为压制的太严重，此时的杰斯位置已经有些危险了。

    这也让Theshy谨慎了起来，毕竟是在打比赛，对手可不是傻子，这么压制的话很有可能敌方的打野会过来。

    虽然男枪这种英雄在前期的gank能力不是很足，但要是来恶心一下自己那就得不偿失了。

    这边Theshy刚想要走呢，林凡的一发Q技能就打了过去。

    林凡可不会就这么让杰斯无脑消耗的。

    虽然前期抗压是必须的，但适当的反击也是很有必要的。

    要不然一直被别人消耗，你就算血量再高护甲再厚也不行啊。

    毕竟滴水穿石啊。

    眼看自己的Q技能命中了杰斯，减速的同时林凡一发E技能直接将杰斯给撞了起来。

    没办法，杰斯之前因为过渡的压制，他的技能现在全都在冷却。

    就连现在的大招都没办法切换，这也就让杰斯无法加速规避这一波了。

    在看到自己得手之后，叶秋直接选择一发W技能向着杰斯而去，随后普通攻击打出自己被动易碎效果。

    等杰斯反应过来的时候，林凡已经溜了。

    既然说是适当的换血，你肯定不会打到底了。

    在自己的装备还没有出来之前，林凡可不会和杰斯玩命。

    他可不是个铁头娃，没有把我的事情，林凡从来不做。

    白白被打了一套的杰斯有点难受，但看到此时回到塔下，安稳补刀的奥恩他又有点无可奈何。

    总不能现在越塔吧。

    切换成远程模式，随后继续开始消耗。

    因为这盘杰斯带的天赋是征服者，所以叶秋的细节很到位。

    没错当杰斯的征服者快要接近满层的时候，他都会直接选择暂避锋芒。

    为的就是不让这杰斯触发自己的征服者效果。

    毕竟征服者触发之后那可是有吸血的，如果吸血的效果触发，那么自己做的这么多努力可就白费了。

    别看叶秋刚刚那一把消耗杰斯做起来好像挺简单，但其实并没有想的那么简单。

    这需要对杰斯这英雄有足够的了解，要知道杰斯这英雄的所有技能冷却时间。

    众人都以为林凡那一波攻击是运气好，刚好在杰斯没有技能的时候他才上去打的。

    但其实他们都错了，因为叶秋从一开始就在计算这杰斯的技能CD。

    为的就是他可以在技能空隙打出一波消耗。

    这就是奥恩在劣势局的应对办法。

    正面硬钢肯定是刚不过的，但如果持续的消耗，自己的回复能力肯定是要比杰斯厉害的。

    这点叶秋深信不疑，毕竟最重要的一点，奥恩可以直接选择在线上做装备。

    而其他人不行。

    这就是奥恩这英雄的特色，他是唯一一个能不回家就可以做装备的英雄。

    当然了，这是除了血药之外的。

    血和蓝量对于奥恩来说是无法补充的，除非他做红水晶和蓝水晶。

    但各种药剂不行。

    这不，林凡在打了一套杰斯之后，他直接选择了回到塔下然后打铁。

    虽然补刀不多，但买一个红水晶还是可以的。

    眼下自己的护甲其实已经够用了，但自己的血量其实还算是比较低的。

    一个坦克，衡量他的标准可不是只有护甲魔抗这两个属性。

    还有一个属性也非常重要，那就是血量。

    要知道，血量这种东西无论是在前期还是在后期都非常重要。

    护甲魔抗只是减免的伤害，只有在血量和护甲魔抗同时提升的时候，坦克才会更肉。

    所以无脑堆叠护甲来应对杰斯是不行的。

    这也是为什么叶秋直接做个红水晶的原因。

    看到这奥恩此时在自己打装备，杰斯虽然想要阻止，但林凡的站位非常的安全。

    他几乎就是蹲在自家防御塔后面的，可杰斯现在的炮形态技能已经用了，自然没办法打断了。

    反观其他路，这盘下路前期还是被金克斯压制的。

    因为金克斯这种英雄在前期有炮形态的情况，他是可以推线的。

    但厄斐琉斯的一个缺点就在于，前面几级的时候是没办法从金克斯手中拿到线权的。

    这就是为什么现在的ADC选手，只要没有厄斐琉斯那基本上就会摸出金克斯的原因。

    就在导播将镜头给到下路的时候，此时的下路还真的就打起来了。

    泰坦的一发Q技能疏通航道直接命中了曙光女神，而因为天赋冰川增幅的效果，就连金克斯也受到了减速的影响。

    就这样，下路直接打了起来。

    这前期金克斯的战斗力明显要比厄斐琉斯强，再加上IG的下路明显是故意找到厄斐琉斯武器不好的时候。

    好在曙光女神前期因为有W技能的效果在，还是可以抵御一点伤害的。

    不过这一波换血，下路可以说是血亏了。

    没办法，既然被钩到了，那就肯定是要付出代价的。

    这盘的宁王玩的有点难受。

    自己这盘选择奥拉夫可就是为了抓上路的啊，可现在上路这情况却让他无从下手。

    宁王是怎么也不会想到，叶秋大神在拿到这种英雄之后会这么猥琐。

    那是真的猥琐啊，基本上前面几分钟都是在防御塔下的。

    这让原本教练说的要抓上路这件事，变得非常难执行了。

    他们现在可还没有到那么大的优势。

    反观这盘的下路，目前看来节奏还不错，血量上也是有优势的。

    如果自己可以直接去下路抓的话，这盘自己的下路一定可以起来。

    在加上金克斯这种英雄如果起来之后，其实是可以主宰比赛的。

    这不，刷完一圈野区之后，宁王再一次来到上路反蹲。

    又一次扑空之后，宁王回家向着下路走去。

    他已经决定了，这盘依然要选择帮下路，这林凡大神实在是太过猥琐了。

    这是真的一点机会都不给啊，上线之后就在塔下，兵线不到防御塔下就不吃。

    但让人意外的是，虽然看起来杰斯的压制力非常强，但林凡的补刀却并没有少多少。

    到目前为止也才少了三个补刀。

    这对于常年在防御塔下的坦克来说那是完全可以接受的。

    这种小细节同样也被解说们发现了。

    蛙蛙；“林凡大神这盘的前期抗压做的很成功啊，让我意外的是杰斯既然没怎么压到他的补刀。”

    米乐：“我也感觉很意外，看林凡大神一直在防御塔下的时候，我还一直觉得这盘林凡大神的压力很大呢，现在看来似乎并没有我们看到的那么大。”

    周舒怡：“甚至都没有怎么压补刀，而且这血量，杰斯怎么还低一点啊？”

    周舒怡的这么一提醒，导播将镜头再一次给到上路。

    还别说，现在的上路情况还真的是这样。

    原来就在刚刚，杰斯发现自己补刀都没压制几个之后，有点急了。

    自己的杰斯那可是招牌一样的英雄啊，可这下既然压制不了一个奥恩。

    这让他一个杰斯如何忍受，就在刚刚一个冲动直接Q技能锤形态的苍穹之跃直接向着林凡冲去。

    也让杰斯意外的是，原本的奥恩看到自己冲过来基本都会跑的，但这次却是直接选择向着自己E了过来。

    而且这发E技能的位置非常刁钻，直接撞在了墙上。

    要知道，奥恩的炽烈冲锋如果没有触碰到墙体，那么他只是一个位移的技能。

    但一旦这炽烈冲锋触碰到墙体的时候，他可就会变成一个击飞技能了啊。

    这杰斯的Q技能刚刚过来，林凡就抓住时机给他来了一下。

    林凡早就在脑海中计算了这一波杰斯如果想要打到自己，那就一定会被防御塔打。

    这个距离就是防御塔的攻击距离，绝对不会有错。

    果然，杰斯过来的第一时间，就被杰斯给击飞了。

    随后两下防御塔的伤害直接打在杰斯的身上。

    这让原本血量还算健康的杰斯血量突然就只剩下三分之一了。

    好在落地之后，可以切换形态来加速拜托防御塔的攻击范围。

    但就算这样，林凡的W技能还是放了出来。

    随后直接给杰斯挂上了自己的点燃。

    看到这一幕的Theshy已经有点慌了。

    他是万万没有想到，这个奥恩会带一个点燃来打线上。

    好家伙，这可是职业比赛啊，谁会带个点燃啊，还是个奥恩，这不是开玩笑吗？

    可此时看起来已经有点晚了，因为点燃的效果已经开始蔓延。

    杰斯的身上燃起了大火，与此同时自己的血量也在不断的下降。

    眼看自己的血量已经要见底了，杰斯毫不犹豫的选择了闪现。

    可几乎就在同时，奥恩的闪现也用了出来。

    这一发闪现直接给杰斯来了一发普通攻击。

    原本的杰斯觉得自己这波肯定死不了，就算是被奥恩打到这一下普通攻击，他也不会死。

    毕竟一个坦克能有多少的伤害啊。

    可杰斯忘了，就在刚刚，叶秋给他的身上施加了易碎效果。

    被奥恩附加了这种效果的敌人，那可是会被打出额外伤害的呀。

    这个被动也是为什么出奥恩即使是出肉装他也会有伤害的原因。

    就这样，上路的杰斯直接被奥恩给单杀了。

    点燃的效果最终结束了杰斯的生命。

    这一套行云流水的技能释放，这一次全程被导播给记录了下来。

    看到这一幕的解说们都很意外，在他们看来，杰斯打奥恩，那前期基本就是爸爸打儿子啊，可林凡这边既然直接单杀了杰斯。

    蛙蛙：“我的天啊，叶秋大神的这E技能炽烈冲锋用的也太好了吧，卡距离直接让杰斯吃了两下防御塔的伤害啊。”

    米乐：“我看到这一波，我已经不知道这一波是杰斯失误了，还是林凡大神的机会找的好了，不可思议。”

    周舒怡：“我觉得是林凡大神打的好，似乎林凡大神早就预料到了这杰斯会这么操作的啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这给单杀了，杰斯被奥恩在四级的时候单杀了，兄弟们我人已经麻了，林凡大神这对线能力也太恐怖了吧。”

    西卡：“坦克能打出这种效果，这是我没想到的，不会林凡大神这盘要用奥恩带飞吧，那就太恐怖了啊。”

    KID：“我要是杰斯，我现在肯定自闭了，重大失误啊，这前期被防御塔连续打了两下还怎么玩啊。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“不是吧，这也能被奥恩给单杀了吗？为什么要越塔啊，这也太装了吧。”

    莱特米：“我是感觉杰斯不是想要越塔，他是就想要消耗一下奥恩，哪知道奥恩这么果断的，只能说林凡大神抓机会的能力有点太猛了。”

    水晶哥：“要不然你以为呢，林凡大神那可就是现在上路的神啊，无敌的。”

    官方直播间。

    “我去，单杀了，林凡大神牛逼啊，奥恩给杰斯单杀了，这才几分钟啊。”

    “不是吧，这杰斯会不会玩啊，为什么能被奥恩给单杀了啊，我无法理解。”

    “怎么，现在Theshy的杰斯都变成不会玩的了吗？就硬踩呗。”

    “奥恩打的确实很漂亮，感觉一开始这奥恩就已经计划好了，如果真的是这样，那林凡大神实在太恐怖了。”

    皇族队内语音。

    这会队友们还不知道发生了什么情况，毕竟奥恩单杀杰斯这种事情，他们甚至见都没见过。

    小伟：“我去，这上路单杀了吗？奥恩给杰斯单杀了，这也太离谱了吧。”

    小虎：“不是我说，怎么奥恩这英雄这么厉害吗？杰斯都打不过了。”

    而林凡听到队员们的话，也没打算回复。

    这波操作他自己还是挺满意的，不过要说简单那可不简单。

    说白了就是这个杰斯给了他机会，如果这杰斯不想着越塔消耗的话，也就不会出现现在这种被反杀的情况了。

