    “所以说哪一位愿意去克利夫兰对周乓做一个专访？”

    领导发话了，台下没有一个人主动请缨。

    “你们为什么不去？我倒想听听看看你们都有什么理由！”

    领导气了，这些个饭桶，光拿钱不办事！

    “不好意思，我奶奶明天结婚。”

    “实在抱歉，我兄弟后天割痔疮，我必须到场！”

    “Sorry，我不会说英文！”

    ……

    各种奇葩理由都出现了，给领导气的呀，差点把假发都抖掉了。

    就在这僵持中，领导忽然发现了最后一排有个小姑娘举起了右手，顿时很欣慰。

    “你们都看看，人家小姑娘就不退缩，那就让她去吧。”

    七七一般是不愿意出差的，可这次不一样，她要去见的可是周乓，这个长相和才华都差点追上凌空罩的男人。

    翌日清晨七点半，周乓正常起床，洗漱完毕正忙着做眼保健操呢，电话忽然响了。

    换做其他时候周乓绝对不可能去理会。

    开玩笑，从小学开始老师就教过，做眼保健操的时候一定要认真，要不然以后会近视眼的。

    这条准则周乓一直奉行着，因此直到现在他的实力都非常棒，光用眼睛就能把妹子的三围给量出来……

    不过今天这个电话可是周乓翘首以盼的，毕竟他昨天打电话给周小茹没能打通，就等着周小茹回电话呢。

    昨晚没回已经让周乓很抑郁了，今天早上要是再不来电话，周乓或许都要问问家里人了。

    “喂，你个臭丫头，是不是完全不把老哥放在心上？我打电话你不接也就罢了，还隔一天回给我。你是不是被小白脸给拐走了？哥跟你说，现在的男人都不可靠！特别是那种长得帅的，当然了哥除外……”

    周乓也没看来电显示，接通电话就噼里啪啦讲了三四分钟，电话那头的人也是沉得住气，愣是没有打断他。

    “哎？你怎么不说话？不会被人绑架了吧！要是有事你就眨眨眼，哥能感应到！”

    这番话给电话那头的七七逗乐了，轻笑道：“请问是周乓吗？”

    卧槽！好可爱的声音！

    周乓顿时面红耳赤，拿下手机一看，好家伙，是个陌生电话！

    妈的，想起刚刚说过的话，周乓恨不得找个烧烤摊弄点炸串吃吃！

    “呃……我应该是吧，请问你是？”

    本来周乓是想直接挂断的，可对面姑娘的声音实在太可爱了，而且说的还是中文，周乓就更没有理由挂断了。

    “你好，我是黒鹅体育的主持人，刚坐飞机来到克利夫兰，想对你进行一个专访，可以吗？”

    黒鹅体育，隶属于黒鹅集团，在国内是属于垄断性的企业，吃相很难看，干一行毁一行。要不是他的资本实在庞大，估计早就没了。

    周乓对黒鹅体育的印象并不好，因为他们收费太贵了，而且收钱不做正事，反而继续谋划怎么让用户付更多的钱。

    不过话又说回来了，黒鹅体育那几个女主持长得还是相当哇塞的。

    “既然是专访，那总得事先沟通交流一下吧？”

    从大局来考虑，周乓意识到这是和国内同胞沟通交流的一次绝妙机会，他不想错过。

    七七从周乓的话语中领会到了成功的可能性，便兴奋地说道：“当然可以，我随时都可以。”

    “那行吧，待会我把住址发给你，你直接来我家就行了。”

    七七有些不知所措，害羞道：“啊？去你家里面吗？会不会太打扰了？”

    “没事，我这就一个人，你过来也就两个人，很安静。”周乓忍不住笑了出来。

    约定好下午两点钟见面，周乓连忙把家里收拾一遍，该藏的杯子藏起来，该扔的纸巾扔掉。还有电脑桌面也赶紧换掉，那几个不正经的手办也赶紧藏在柜子里。

    就算是周乓这等身体素质，也硬生生忙到了一点半才将家里的痕迹全部抹除。

    一点五十九，门铃准时响起。

    周乓开门一看，哟，好漂亮的妹子！

    白皙的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，眼眸中有星星般的光点，笑起来弯弯的，直冲心灵。小巧的鼻子，粉红的嘴唇，水润润的。

    个子不高，才刚到周乓的胸口，让人忍不住产生保护欲。

    七七只是化了个淡妆，可这却让她平添了几分清新。

    一时间周乓竟忘了说话，就在那看着。

    亲眼见到周乓，七七也很紧张，偷偷瞄了几眼，她惊喜地发现周乓竟然比视频中的还要帅气，特别是那衣服掩盖不住的肌肉，更是充满了雄性荷尔蒙。

    两人你看着我，我看着你，谁也没有说话。

    终于，周乓回过神来，慌忙请七七进来坐坐。

    “那个啥，这是我租的公寓，条件一般，见谅。”

    看到周乓这么大个男子汉竟然在自己面前这么拘谨，七七掩嘴轻笑，道：“我觉得挺好的呀，一个人住大房子反而显得空虚。”

    “你要喝点什么？”周乓走到冰箱边询问道。

    七七眨眨眼，问道：“你这有什么？”

    打开冰箱一看，周乓神情有些尴尬，道：“呃，说出来你不准笑。”

    这话说得，七七来了兴趣，笑道：“知道啦。”

    深吸一口气，周乓介绍道：“黑芝麻糊，谷物麦片，水果麦片，藕粉，核桃粉，还有枸杞。”

    “啊？”

    七七听蒙了，情不自禁地说道：“这些东西好像都是我爷爷奶奶才会喝的，你怎么？”

    “别误会，我绝对不是你爷爷！”周乓连忙辩解。

    七七气呼呼地瞪了周乓一眼，更有韵味了。

    调侃中，双方的关系更进一步，两人各端着一杯凉白开，开始了专访。

    七七：“你为什么中学上到一半突然来国外？”

    周乓：“都怪我太帅，我在学校的话小姑娘都没心思学习，于是我就牺牲小我，来到国外了。”

    七七：“？？？”

    周乓：“下一个问题。”

    七七：“你是以二轮秀的身份进入NBA，可是这个赛季你的表现显然超过了你的选秀位置，是因为你知耻而后勇，加倍训练的吗？”

    周乓：“也没有吧，就是今年想拿冠军了，就多用几成功力了。”

    七七：“……”

    周乓：“嘿嘿，继续。”

    七七：“最近国内都称你为华夏后卫之光，对此你有什么压力吗？”

    周乓：“毫无压力，球迷的称呼还是太保守了，我这边建议称我为华夏后卫之神！”

    七七：“！！！”

    采访只进行了五分钟，七七是真的受不了了！

