    几位导演很快就被贾老板给说服了。

    所以说他们依然觉得这样做非常丢人，但联想到他们的拍摄的电影，能够代表华夏，给米国这样的先进国家带来全新的文化冲击的时候，他们就觉得一些东西也就无所谓了。

    用贾老板的话来说，这叫做华夏人民在文化上站起来。

    当然了，这些导演其实心里面都非常清楚，贾老板也就是话说的好听，三国演义在国外市场是不可能做到的，华夏元素在国际上也不过是无足轻重的笑话。

    他们的电影，在米国能够突破千万美元就已经是烧高香了，而且其中还有800万美元可能是米国的华人贡献出来的。

    毕竟当年《霸王别姬》在米国上映的时候，90%的票房都是来自唐人街的华人们，这些都是不争的事实。

    虽说导演们对票房都有所预期，觉得贾老板许诺的未来和苹果就是个笑话，但只要还有这么一个念想在，整个剧组上下都自然而然的开始振奋了起来。

    “贾先生，多谢您的提携！”当贾老板和几位导演聊完了的时候，一个声音怯生生的说道。

    贾老板看了一眼，哦，这不是我们的万人迷吗？

    咳咳，抱歉，这个时候陈好还没有接改变她演艺人生的《粉红女郎》，所以现在的陈好基本上在华夏是一个小透明的角色。

    她毕竟也是去年才考进中央戏剧学院的，到目前为止只拍过一部电影《那山那人那狗》，而且在国内上映还直接扑街。

    虽说这部电影后来会墙内开花墙外香，在扶桑取得了难以想象的成绩，拿下了华夏电影在扶桑的第一票房纪录：3.5亿日元。

    不过在这部电影里面，陈好也不是主角，她拍完了电影之后，就直接回学校上课，对于此时的华夏影视圈来说，陈好就是一个完全的小透明。

    所以当正在学校里面读书的陈好，忽然有一天接到了电话，说对方是来自大千电影，邀请她去试镜貂蝉的时候，陈好整个人都是懵逼的。

    要知道，此时全华夏的女演员们，都为了貂蝉这个角色快要打起来了。

    首先，《三国演义》电视版，就在华夏掀起了难以想象的收视狂潮，当时扮演貂蝉的陈红更是一跃成为了华夏的顶级女演员，后来还被陈大导演看上，做了夫人，这就是一波疯狂的三级跳呀！

    而现在，《三国演义》要拍电影版了，不但维持了原班人马，还得到了国际资本的投资，据说未来要在全球同步上映，跨入好莱坞，走向全世界。

    你说这是不是能够让全华夏的女演员疯狂，据说，不管是有名还是没名的，不管30以上还是30以下的，都疯狂的各种联系人脉，想要得到貂蝉这个角色。

    比如某43岁的大妈，都觉得自己可以扮演这个18岁的青春无敌美少女。

    甚至就连陈红，据说都后悔了。

    她最初收到这个消息的时候，还以为只是央视想要搞一个电影版出来，最多也就是在国内的影院里面放一放，对她来说，基本上已经没有更多的发展前途了，而且工资还少，一个月只有几百块，都不如她一瓶身体乳值钱，陈红当然是想也不想的拒绝掉了。

    但是她得知这是大千投资，要在全球同步上映，还能够打入好莱坞的时候，就直接后悔了。毕竟这年头没有任何华夏电影人，能够拒绝进入好莱坞的诱惑。

    所以陈红偷偷的放出话来，如果大千愿意继续让她演调查，她愿意堕胎来配合档期。

    要知道现在陈红肚子里面的孩子都已经快7个月了，这代价可不小，陈红也够决绝的，但可惜被贾老板直接给拒绝了。

    倒不是说贾老板看不上陈红，而是7个月的孩子哪怕在肚子里面，但已经是个生命了，自己是不能作孽的。

    而随着陈红被拒绝，圈内竞争的更加激烈，以至于后来还发生了有人冒充大千电影的选角导演，白睡了四五个梦想去演貂蝉的小演员，闹的圈内又是一阵沸沸扬扬。

    所以当陈好接到这个电话的时候，第一反应就是对方是骗子，然后怪断了电话，直到大千电影的电话直接打到了中戏的办公室里面，在办公室主任的亲自作保下，在无数同学羡慕的目光中，陈好才真的相信，自己获得了貂蝉试镜的机会，虽然她连试镜申请都没有提交过。

    然后就是更加梦幻一般的经历了，她拿着大千给的补贴去了豫章，到了《三国演义电影》的总指挥部，见到了著名景点的王扶林导演。

    然后换上了貂蝉的衣服，摆了几个POSS，做了几个动作，又演了一段儿凤仪亭中同时与吕布和董卓谈恋爱的剧情之后，就又稀里糊涂的回学校上课了。

    陈好本以为自己的梦幻之旅到此结束，只是简单的去试个镜，之后该干嘛干嘛去，没想到在一个星期后又接到了电话，她已经被确定成为貂蝉的扮演者了。

    这个消息已经发布，就让这个圈子一片沸腾，所有人都没有想到，貂蝉这个角色居然会落入一个去年才进入中戏的女学生的手中。

    这让陈好在学校里面，快要被同学嫉妒的目光让活活烧死，然后就是各种小道消息，什么陈好是傍了大款，大款花钱替他买这个角色的。

    什么陈好是贾老板的情人什么的，一看就是小妖精一般的长相，反正陈好还没有演戏，人的名声就已经臭掉了，让陈好一度想要放弃这个角色，老老实实的读书。

    好在她最终没有干这样的蠢事。

    不过后来总导演王扶林在接受采访的时候直接表示，貂蝉是他拍板决定的，首先是陈好无论是年纪还是人物形象完全符合貂蝉。

    其次，就是有太多著名女演员给他打电话了，他谁都得罪不起，于是索性谁都不给，这样谁都不得罪！

    这采访一出，陈好的日子才好过了一点。

    在进组之后，陈好也鼓起勇气问王扶林导演，他究竟是怎么找到她的，明明她连试镜申请都没有提交过。

    “是贾先生主动推荐你的！”王扶林当时说这话的时候，还古怪的看了陈好一眼，这个女学生怎么明知故问？她难道不是贾亚鹏的小情人？否则贾亚鹏怎么会专门点名要她？

    王扶林虽然对圈内的种种糟粕非常不满，但也不会主动抵抗，反正对他来说，只要不影响他拍电影就行了。

    所以在考察过陈好之后，发现陈好的外形也确实合格，演技和气质还有些不够，但也就是不够，只要好好的培养和训练一下就行了，当年三国演义剧组也是这么边学边拍过来的。

    所以王扶林在最终拍板了陈好，否则陈好是不可能有机会成为貂蝉的，还真以为这个角色只看人，不看其他的东西吗？

