
    里面是那六个人。

    身体看起来还算不错。

    看样子在这里也是被以礼相待的。

    就是还有些萎靡。

    此时此刻的顾乔乔还是想不通这里的关键，不过有些事情，也许当初计划是很完美的，没有一丝纰漏的，但是当一旦外来的因素介入的时候，结果就肯定会发生变化。

    眼前也许是最好的说明。

    顾伯和张毅带着人开着车从另一条路离开了达玺族的圣地。

    而顾乔乔和秦以泽则是原路返回。

    这片密林越来越远。

    然后消失在大家的视线里。

    下午的时候，顾伯和张毅带着三台车回到了玉石矿办公室的大院。

    司机和押运人员到了玉石矿之后，和等在这里的家人离开了。

    可以说，急于解决的事情都已经解决完了。

    她坐在院子的长条木椅上，天空湛蓝，有朵朵的白云在上面飘荡。

    此时，在她的头顶是一棵高大的云杉树。

    云杉树的树冠像一把绿色大伞，将顾乔乔坐着的地方笼罩住。

    八月的阳光斑斑驳驳的透过来。

    远处的两棵树上，满是碗口大的四个瓣儿的花朵，随风送来一阵阵的馨香。

    如果抛弃这些事情，这里真是一个山清水秀的好地方。

    顾乔乔眉头依然皱着。

    现在有顾伯和张毅在，有很多事情不需要她去处理。

    而花脸的事情也在审讯中。

    但是他交代的几乎没有什么有用的线索。

    不过顾乔乔心里却知道，这件事情肯定没有那么容易就被他们找出幕后的人。

    因为宁宛如这人做事，一向就是喜欢一环扣着一环。

    或者声东击西，或者是分几批行动。

    也许这和达玺族长老还有花脸接触的人根本就不是一伙人。

    甚至可能彼此之间都是不认识的。

    顾乔乔的手指动了动，她懒懒的靠在木椅上。

    然后秦以泽高大的身影，不疾不徐的走过来。

    静默了一瞬，就坐在了顾乔乔的身边。

    问顾乔乔，“你是继续在这儿呆下去还是回帝都？”

    顾乔乔摇头，“暂时不回去”

    “你是准备和我一起走吗？”秦以泽意味深长的问道。

    顾乔乔抬起盈盈水眸，瞪了他一眼，“你们是急行军，我怎么和你一起走啊？我们根本走不到一起好不好？”

    秦以泽伸出手，拍了拍顾乔乔的小脑袋，轻声笑道，“那你犯愁的是什么？是背后的人吗？”

    “我到没有犯愁，背后的人肯定是宁宛如和顾城，我现在就想，该用什么样的办法让他们得到惩罚。”

    “和花脸接触的人在将钱交给花脸之后，就直接离开了滇南，去向不明”

    “嗯，又是惯用的手法。”顾乔乔平静的说道。

    “天恢恢疏而不漏，相信我，很快就会水落石出了”

    顾乔乔惊喜的看着秦以泽，“你是不是发现了什么？”

    秦以泽沉默了一瞬，“乔乔，如今还是在部署阶段，其他的，不能和你说了。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，心里猜测着，难道是芦苇湖的案件有进展了吗？

    不过想来这属于机密，就没在追问。
