    第12章 秋游

    有了欧冶子，开矿冶炼两不愁。

    但是叶政又陷入了选择困难症。

    等秋收完，到底是先动兵，还是先开矿呢？

    先动兵就是进攻北方那个女皇帝的王国。

    先开矿的话，到底是先开铁矿，还是先开金矿？

    叶政一时间也拿不定主意，只能召集群臣，商议一下再做决定。

    第二天，皇宫大堂。

    叶政端坐主位，底下左右站着陈宫和李靖，左文右武是规矩。

    欧冶子站在陈宫身后，赵一站在李靖身后。

    因为战斗表现不错，再加上赵飞燕的关系，他被提拔为校尉，独领一只正规军的百人部队了。

    雨化田是大内总管，站在叶政身侧。

    “微臣以为，连番大战之后人心思定，应该暂时休养生息，稳定各地民心，同时可开展采矿，冶炼金属打造武器装备，以备来年征战，定能势如破竹。”

    陈宫拱手道，语气很是沉稳。

    叶政心中不由赞同，这是老成持重之言，不愧是智力90几的顶级谋士，按照他的这套计划，明年他将形成对周边其他国家的压倒性优势。

    不过他没有马上表态，而是转向右侧，问道：

    “大将军可有建议？”

    “启禀陛下，丞相所言甚是，只是末将认为此刻北方王国因遭受蛮族入侵而两败俱伤，混乱不堪，如今正是我们进攻的最佳机会，如若等其灭了蛮族之患，稳住局面，再进攻怕是有损兵力。”

    李靖说出了自己的看法。

    叶政暗暗点头。

    这时候的确是趁火打劫的好时机，如果出兵肯定能打的对方措手不及。

    原本想着能商议出一个决定，可现在叶政更纠结了。

    不过无论选哪个方案，他觉得都不会有错。

    无非是先调整好自己再扩张，还是先壮大地盘再慢慢调整的区别。

    既然如此，那干脆就双线进行！

    哈哈，我真是个天才！

    再想想。

    嗯嗯。

    没问题，有陈宫领着屯田兵，内政方面人手应该足够了。

    而李靖领着正规军，再从犬清部落征召一些骑兵，兵力应该也够了。

    又不是去硬杠，只是趁火打劫的玩一次突袭而已。

    成功最好，不成功也无所谓。

    对！就这么办！

    “咳咳，朕决定了，丞相，你带领屯田兵开展生产，秋收之后把开采铁矿和冶炼金属，打造兵器排在最优先的位置。

    大将军，你带领正规军北上，朕会下旨征召犬清部落的蛮族骑兵配合你，若是有机可乘，便一举拿下北国，若没机会，便骚扰北国边境，令其不能安心生产即可。”

    叶政拍板决定道。

    “微臣遵旨！”陈宫躬身道。

    “末将领命！”李靖抱拳行礼，眼中闪过一丝兴奋之色。

    “好了，退朝吧。”叶政挥了挥手。

    “陛下英明！”

    “恭送陛下！”

    众位文武大臣齐声高喊道。

    陈宫和李靖对视一眼，皆露出了笑容。

    这个决定显然他们俩都很满意。

    ……

    一天后。

    李靖率领三百正规军准备出发，叶政前来送行。

    “大将军，此去不必与北国死磕，你懂我的意思吧？”

    叶政最后再交代一句，这一仗的目的只是趁火打劫，趁着北国与蛮族两败俱伤之际，渔翁得利一下。

    但是别没机会还死磕，把好不容易训练的兵力浪费了。

    “陛下的意思末将懂了，末将定不负陛下厚望！”

    李靖郑重道。

    陛下对我有知遇之恩，又对我如此关爱，甚至还凌驾于胜利之上，我绝不能辜负陛下的期望，定要尽全力击溃北国，将大胜献给陛下！

    “好，那就出发吧！朕在这祝大将军武运昌隆！凯旋而归！”

    叶政拍了拍李靖的肩膀，忽然发现他似乎有些过度亢奋。

    他到底听懂我的意思了没有？

    “陛下保重。”

    李靖再次抱拳行礼大声说道。

    然后转身上马，带着部队扬长而去。

    手底下的人都在忙碌，叶政也没闲着。

    他在辛勤耕耘，为了让皇家早日有后。

    毕竟皇帝没有家事，皇帝的家事就是国事。

    早日有后，也能稳定天下民心，不至于连二世都没有就灭国了。

    就这样过了几天。

    叶政收到了前线奏报，李靖带着犬清部落出动的五十骑已经进入的北国。

    这些骑兵已经是犬清部落的全部兵力了，看来努尔哈赤还是非常听话的。

    叶政又拿起另一个折子，这是陈宫上的。

    虽然陈宫是丞相，总领一切政务，但还是有些大事需要请示的。

    奏折上说附近国家逃来了许多难民，请示该如何处置，是驱逐还是接纳？

    “当然是接纳了，这些都是劳动力，人口福利可是很大的优势啊。”

    他在接纳上面打了个勾。

    不过转念一想，还是要补充一点。

    “对于老实本分的难民要妥善安置，保障其基本住房条件，可以按劳动力分配无人荒地田地，对于不安分会闹事的乱民要坚决打击，严惩不贷。”

    叶政在下面批注道。

    维稳是第一要务，那些难民是不稳定因素，如果不安置好会大幅降低民心，甚至闹出乱子。

    处理好了政务，叶政伸了伸懒腰。

    最近好像都没怎么出过门，天天窝在房里造小人也不合适，还是出去活动活动比较好。

    想着，叶政就往外走去。

    “陛下，这么快就结束公务啦，今天天气很不错，微风习习，阳光明媚，我们要不要去踏青呀？”

    赵飞燕迎面走了过来，笑盈盈的说道。

    “爱妃有此雅兴，朕自然奉陪了。”

    叶政看着眼前的美丽少妇，宠溺道。

    “谢陛下恩典，那咱们赶紧出发吧！”

    赵飞燕顿时笑靥如花，一副跃跃欲试的兴奋模样。

    自从入宫以来，她便恪守妇道，大门不出二门不迈的，再也没了曾经那份自由。

    今天她终于可以去外面逛逛，散散心了。

    为此她特意穿了一间鹅黄色的衣裙，衬托着她娇艳稚嫩的容颜，是初恋情人的完美形象。

    两人携手并肩往宫外走去。

    “陛下，您这是？”

    看到叶政出来，张二惊讶的道。

    他已经好几天没看到叶政走出皇宫了。

    叶政笑道：“朕和爱妃想出去散散心，顺便体察民情，微服私访。”

    张二连忙躬身道：“那卑职马上给陛下和娘娘准备马车。”

    叶政点点头：“也好。”

    他考虑的是，先在村子里玩一会，然后乘坐马车前往附近的小山丘踏青赏花。

    (本章完)

