    琅琊宫的山门内外！

    以山门广场为中心。

    杀伐四起，血色弥漫。

    “吼！”

    一只诡麟兽停落在一道浑身是血的战门高手旁边，后者一脸惊恐的看着身后那獠牙外翻的狰狞凶兽。

    “别，别杀……”

    “嗵！”

    不等对方把话说完，诡麟兽那无情的利爪就踩爆了对方的脑袋。

    红白相间的小花从中盛放，偌大的琅琊宫山门，犹如人间炼狱。

    战门，封天阁前来的众人全部被屠杀殆尽。

    虽然战门，封天阁的高手平均战力要超过羽盟这边不少，但凭借妖兽大军的猛烈攻势以及羽盟众人数量上的优势，直接完成了一波全面围杀。

    “全部解决……”

    锻修罗指间沾血，其暗金色的瞳孔微微缩动，回视孟青，叶孤鸿，上官语汐等人。

    羽盟众人微微点头。

    “先等着吧！苏逸辞他们已经进到里面了。”

    众人并没有驾驭妖兽战队即刻进入琅琊宫的意思，而是休整旗鼓，在山门外面等待。

    一路从战神院杀到琅琊宫。

    羽盟众人的身上都沾染着几分戾气，每个人的眼神也带着些许的血气。

    这是真正的生死之战。

    由于战伐之地发生的事情，羽盟的成员非但没有减少，反而多了近一倍。

    在目睹天域那些掌权者的不仁之后，之前离开的很多羽盟成员竟是都选择了回归。

    有的时候，真正改变一个人内心想法的，或许并不是希望，而是，失望！

    失望，就会让人想要回归到以往。

    ……

    琅琊宫主殿内！

    “你们带来的那些人，已经全部去见了阎王。”

    “哗！”

    雾色气流铺散，苏逸辞的身上携带着淡淡的血气径直穿过两处战斗，双眸古井无波，走向前方的风潜影，忆然等人。

    云苍尊和詹玄心中各自大惊。

    “你说什么……”云苍尊双目怒睁，其欲挣脱人间无常反身追击身后的苏逸辞。

    然。

    人间无常又岂会给予对方这个机会。

    “就这么点能耐，还学别人来夺权，可笑的人，悲哀的人……”

    话落的瞬间，人间无常双手十指连续印决变换，在他的指尖灵光闪烁，如星曜之芒点亮。

    “双魂凶灵！”

    “咻！”

    霎那间，一道白影和一道黑影各自于人间无常的体内飞掠出去，两道鬼魅般的幻影犹如传说中的黑白勾魂使者，一人手持哭丧棒，一人持握勾魂索。

    两道身影一左一右欺身至云苍尊的身后，伴随着一股巨大的压迫感，云苍尊左臂直接被白影的丧棒摁住，右臂被黑影的勾魂索缠住。

    不等云苍尊来得及做出应对之策，位于其正面的人间无常豁然化作一道黑白双色的流光正面袭向云苍尊。

    人间无常速度极快。

    在大殿一众琅琊宫长老满是骇然的目光下，人间无常硬生生的穿过了云苍尊的身躯。

    “砰……”的一声闷响，肢体横飞，血雨飞溅，云苍尊就像是被一道无情的利刃从中间斩开，瞬间一分为二。

    风皓尊之后，云苍尊再次命丧人间无常之手。

    加上战神院的雷影尊，封天阁四尊，已亡其三。

    最为让人心生恐惧的还要是人间无常的杀人手段，粗暴，简单，在无常鬼帅的面前，人命仿佛不值钱，甚至还带着一种血腥暴力的华丽感。

    风皓尊，云苍尊前后毙命，詹玄顿时惊骇不已。

    苏逸辞身边的这两个人，实在是太强了，只怕他们的战力也已经达到了天域的顶尖行列。

    “走……”詹玄脑海中只剩下了一个想法。

    “嗯？”幽离秀眉轻抬，“要逃了吗？”

    “哼！”

    詹玄冷哼一声，其携带寒冰掌劲与之幽离的掌力再次交摧于一起，随着那震穿大殿两侧墙壁的余波席卷开来，詹玄口溢鲜血，强行稳住身形之后，直接朝着大殿门口掠去。

    然。

    就在詹玄即将闪出大殿门口之际，一道非正非邪，脸上阴阳刺纹的霸气身影赫然挡路。

    “我有让你走吗？”

    人间无常身形一侧，一双异色的瞳孔睁开睥睨霸气。

    “滚回去……”人间无常单脚一跺地面，大殿某侧坍塌，地面凹陷数尺，碎石掀飞，一股惊人的恐怖气波爆发出去。

    “砰！”

    已经被幽离打的只想逃走的詹玄更是没有招架之力，直接被这股强大的气劲震飞回去。

    詹玄仰面吐血，一脸惊恐，哪里还有刚才的嚣狂霸道。

    其跌跌撞撞的后退，一手捂着胸膛，一边厉声喝道，“你们若敢杀我，战门必定血洗琅琊宫……”

    必定血洗琅琊宫！

    一听此言，风潜影，忆然以及琅琊宫的众长老脸色无不大变。

    然。

    面对詹玄这最为锋利的威胁，人间无常那异色双瞳不见半分波动。

    “哼，谁给你的勇气敢威胁人间无常！”

    “哗！”

    空间一颤，气流惊起一阵律动，犹如移形换影，人间无常携带冷冽的寒流瞬间冲袭到詹玄的面前。

    两人的目光近距离的交错，霎那间，詹玄就像是接收到了死神的漠视。

    詹玄欲要后退。

    顿觉自己的肩膀被牢牢的按住，只见人间无常左手摁住了詹玄的肩膀，掌中的力道就像是一座大山，令其动弹不得。

    “你……”詹玄还未把话说完，人间无常的另一只手直接扣住了詹玄的脑袋。

    “死罪！”人间无常眼神闪烁着无情冷意。

    “咔嚓！”

    脖子断裂的声音令大殿内的众人琅琊宫心头无不一颤，紧随而至的是一副更加可怖，更加华丽的画面。

    只见詹玄的脖子硬生生的从中拉断爆开。

    人首分离。

    强行分离。

    血色的背景下，人间无常一手拿着詹玄的脑袋，犹如一尊来自地狱的绝世凶神。

    暴力的让人脊背发凉。

    凶狠的叫人头皮发麻。

    目睹眼前的画面，饶是风潜影，孟放等人都胆颤心惊，忆然更是俏脸煞白。

    这是在杀人？

    这手段，就算是曾经的北天域第一杀神杀无赦，在人间无常的面前，都是小巫见大巫了。

    云苍尊，詹玄转瞬毙命大殿之中。

    战斗结束之快，让人神情都有些恍惚。

    此刻的苏逸辞也才刚刚走到琅琊宫众人的面前而已，风皓尊，云苍尊，詹玄三大强者的尸体此刻沦为了苏逸辞身后的背景……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

