    “路边靠一靠。”

    车开到半路，秦笑颜用手捂着胸口，皱着眉头说。

    宋临南一边减速靠边一边问她：“怎么了？”

    秦笑颜没有说话，脱下安全带就推开车门急忙钻了出去。

    宋临南也急急忙忙跟着下了车，看着她蹲在路边一阵干呕。

    他一个大男人比秦笑颜还要敏感得多，一边拍着秦笑颜的背一边问：“是不是怀上了？”

    语气里带着小心翼翼的试探和掩盖不住的欣喜。

    缓过劲来的秦笑颜伸手接过他递过来的矿泉水洗了洗嘴巴，站起身思索了几秒说：“现在算起来例假好像推迟有些日子了。”

    宋临南的脸上顿时就扬起了笑容：“走，去医院。”

    急急忙忙的两个人连饭都没吃，幸好宋临南有“绿色通道”，省去了等待结果的时间。

    虽然这并不是他第一次听到医生亲口告诉他他要当爸爸了，但他内心的激动不减当时。

    上一个孩子对他们来说都是一种遗憾，尤其可能是宋临南心里永远都没办法解开的一个结。

    秦笑颜也希望这个孩子的到来，能够让他释然一些吧。

    怀上一个孩子的时候，宋临南已经积累了不少照顾孕妇的经验，所以就没再对医生问东问西。

    只是秦笑颜知道，她估计快要和她那两个姐妹一样失去自由了。

    看来她也得去研究研究十字绣了。

    做完检查，在餐厅吃饭的时候，宋临南说：“我这几天可能还要在公司忙几天，我叫刘婶过来照顾你吧。”

    秦笑颜急忙拒绝：“不用，我说你们男人怎么都一个样啊，女人怀孕是应该好好照顾，但也没你们想的那么娇贵，再说我这肚子都还没显怀，不影响我日常生活，而且我妈明天就会过来，她会照顾我的，你工作该怎么做就这么做，别为了腾出时间加班加点的，你病了我还得伺候你。”

    听见叶嘉致要回来了，宋临南才放心的点了点头：“妈回来就好。”

    “你就负责好每天接送球球上学放学就行了，我现在不用你操心。”

    宋临南想都没想就说：“六、七岁了不小了，哪还用天天接送。”

    秦笑颜白眼一翻：“长大就不是你亲儿子了是吧？你不接送那我接送好了。”

    宋临南：“送送送，我没说不送，你在家老老实实养胎。”

    秦笑颜：“我可先跟你打招呼啊，球球虽然是哥哥，但也还是孩子，肚子里这个出来了你可不能偏心，球球懂事是懂事，你也不能就仗着他懂事就不顾及他的感受，孩子内心是很敏感的，你稍微对他疏忽一点他都能感觉得到，只是不跟你说而已。”

    宋临南：“听你这话是觉得我对他不好啊？那小子还找你诉苦了？”

    秦笑颜：“我只是提醒你以后注意这一点，别总拿球球是哥哥来说事。”

    宋临南不以为然的一边给秦笑颜夹菜一边说：“我儿子没你想的那么小气。”

    秦笑颜心里也觉得球球会是一个好哥哥，他也一直都想要一个妹妹。

    但她也不敢保证自己肚子里就一定是个小女孩，要是又是个男孩子，还不知道兄弟两能不能好好相处。

    不过看宋临南和荣世远这哥俩，互帮互助一路过来，就算是个弟弟，球球应该也能当一个好哥哥。

    天越来越冷了，球球迎来了寒假。

    这孩子不知道是不是受了宋临南的教育和影响，紧张秦笑颜的程度不比他老爸差到哪去。

    就算在坐在客厅津津有味的看着他最喜欢的动画片，只要秦笑颜稍有动作，球球就会立马询问她想要干嘛。

    只要是他能够帮忙的，他就很积极的帮着秦笑颜做。

    和她怀着球球的时候比起来，现在简直是幸福得她都有点不适应了。

    没事的时候，球球还会翻出他以前的那些故事书，用他那稚嫩童真的声音给他所谓的“妹妹”讲故事。

    现在都惦记着“妹妹”，秦笑颜都担心自己肚子不争气，生个弟弟出来这父子俩怕是都会失望。

    不过宋临南虽然更想要女儿，但就算再生个儿子他也不会区别对待，只是秦笑颜肯定还得再生。

    “秦风，进来端菜。”宋临南在厨房喊了一声。

    球球立马就放下手里的遥控器屁颠屁颠的跑了过去。

    “爸爸，妹妹什么时候才会出来和我一起玩啊？”球球一边端着菜盘子一边问宋临南。

    “等你放下次放暑假的时候。”

    球球顿了顿，看了一眼厨房外面，小声又认真的问宋临南：“那爸爸，妈妈肚子里的是上次那个妹妹吗？”

    宋临南手上的动作顿了顿，低头看球球一眼，只是说：“赶紧端出去，别把汤洒地上了！”

    球球也不知道自己是不是问了不该问的问题，没敢再多话，听话的将菜端到了桌子上。

    当天晚上，秦笑颜洗好澡从浴室出来，就看见宋临南站在阳台外面吸烟。

    从备孕开始，他就很少抽烟了。

    他在公司有没有抽她不知道，但是在家里很久没见过他抽烟了。

    感觉到了他的不对劲，秦笑颜披了个外套走到他身后，轻声问他：“怎么了？工作上遇到棘手的事了？”

    宋临南侧头看她一眼，急忙就将手上的烟掐灭了，说她：“这么冷跑出来干什么？赶紧回房间去。”

    “看你抽烟觉得很奇怪。”

    宋临南笑了笑说：“瘾上来了，对不起，你先进屋，烟味散了我就进去。”

    秦笑颜却将信将疑的看着他说：“你不像这么没有自制力的人，你肯定有事瞒着我。”

    “听话，先进去，有话待会进屋再说。”

    屋外的确有些冷，秦笑颜拢了拢身上的外套，看了一眼他手里的烟，想叫他不准再抽了，愣了片刻，却是顿了顿说：“把剩下半支抽完，烟味散了才准进来。”

    宋临南愣了愣，随即冲着她笑着点了点头。

    她进屋没一会又走了出来，不等他好奇她想干嘛，一张毛茸茸的小毯子就披在了他的身上，随即她就一言不发的又转身回到了房间。

    宋临南笑了笑，看了一眼手里没抽完的半支烟，揉碎在手里丢进了小圆桌上的烟灰缸里。

