    “全弹发射，全舰最大战速，加力燃烧器启动，引擎超载开始，出力120%。”

    每艘强袭登陆舰都射出24枚导弹，总数72枚导弹扑向联邦军舰队。

    “米诺夫斯基粒子浓度上升，舰体的电子设备受到干扰。”

    “切……米诺夫斯基粒子也是一种荷电粒子，御坂，能把米诺夫斯基粒子给排除舰体范围吗？”巴基露露皱眉看着出现雪花和部分花屏的战斗舰桥显示屏，转瞬间就想到了自己准备的预案。

    “舰体范围内没问题，但是同时本舰的雷达也会失效。”因为没有御坂网络的通讯协议，巴基露露也不知道这是哪个御坂在回答自己。

    “无妨，这种距离无所谓了。”

    “了解。”

    巴基露露发现负责舰内损管的御坂闭上了眼睛，随后，再次睁开的时候，这个御坂的眼睛充斥着蓝紫色的电芒。

    在这个御坂睁开眼睛的同时，舰内的屏幕一黑，再次亮起的时候，屏幕上的雪花点、花屏以及微妙的延迟粘稠感全都消失不见了。

    “集束导弹抵达起爆点。”

    巴基露露把目光从御坂脸上移开，看着屏幕上显示的，炸开成成百上千道流光的几十个光点。

    数秒后，敌舰队中炸开了上百和不大的火光。

    那是威力不是很大的子弹头命中敌舰的爆炸。

    “闪光弹爆炸前3秒，全舰对闪光防御。”

    随着巴基露露的话音刚落，三艘强袭登陆舰的各个光学仪器的镜头保护罩弹出，准备过滤强光。

    “引擎超载结束，相对速度，每秒45公里，与敌舰队距离，120公里…80公里…60公里……”

    “主引擎推力80%，剩余动力集中到姿态控制喷口和舰首护盾，各个炮塔，最后再随便打一轮收工。”

    “了解，引擎出力降低，全炮门齐射准备。”

    “距离10公里……已经突入敌舰队。”

    “全炮齐射！”

    相对速度每秒45公里，这个速度已经大大的超出了舰载武装的转动速度，御坂干脆直接关闭了所有的实弹武器，只是把特里斯坦光束炮调节为照射模式，找到会有敌舰经过的发射角度，直接长时间照射。

    三艘船用了5秒钟的时间通过了联邦军纵深有140公里的舰队阵型。随后舰体转向，主喷口继续喷射，逐渐改变舰体运行轨道，向深空飞去。

    “呼………”眼看把联邦军舰队远远的甩到了后面，巴基露露长呼一口气。

    “……巴基露露中校的战舰指挥还是那么狂野啊……”控制s高达抓在舰体凸起上的卡缪苦笑了一声。

    “是啊……”同样扒在舰体突起上的zz高达驾驶员捷多同样苦笑一声。

    如果不是负责机体整备的御坂发现了他们，用磁力把这些扒在舰体上的MS给吸住了，他们早就被几次变轨给甩出去了。

    在巴基露露下令突击的时候，卡缪等人还是对机体很有信心的，虽然可以加速的时间比不上战舰，但是短程加速战舰完全比不上ms的，卡缪等人还是认为自己的ms可以凭借自身动力追上战舰，伴随战舰冲锋的。

    然后当听到巴基露露要开超载的时候，卡缪等人对视一眼，连忙趁着启动超载前的30秒时间不管不顾的返回战舰附近，各自找了能抓住而不影响作战的位置，纷纷抓在了战舰舰体表面的凸起上。

    果不其然，三艘强袭登陆舰开了加力燃烧器和超载之后，表现出的加速性压倒性的超过了MS，差点就赶上了上次大战中出尽风头的推进器才是本体的ι高达。

    “线路修正完成，开始惯性航行。”

    “ms队收容开始。”

    “这里是格纳库，派遣一个小队的清洁用驱动铠，老板被ms压扁了，血喷了一墙。还有在格纳库里浮动的血迹，可能会污染舰内的设备。”

    “噗………咳咳，了解，清洁用驱动铠已经出动。”

    “……你刚才笑了吧？”李平站在航海舰桥里，看着刚刚笑出声的那个御坂。

    “……没有，我们都是经过专业训练的。”

    “………少看点骚话，娜塔尔，接下来的航线定好了吗？”李平嘴角微妙的抽搐了一下。

    “稍后将通过月球背面，借助引力弹弓效应进一步加速，先返回中途岛进行补给和维修。本舰的实体弹药消耗了不少。”巴基露露把舰内兵装仓库的储备给李平看了看。90毫米炮弹消耗了75%以上，导弹也消耗了一半左右。

    因为是强袭突入大气层，突入时的速度高于标准突入速度，舰体表面的光学迷彩阵列全灭。

    在战斗中损伤的装甲还需要维修，在地面上进行的临时维修只能应付一下一般的战斗。

    如果想进行突入大气层之类的作战，舰体恐怕就炸成烟花了。

    “也好，我的机体正好也需要大修。”想到自己不久前正在检查机体骨架损伤，结果战舰突然加速，弥赛亚高达的右手手肘关节断裂，断裂下来的小臂直接把自己拍到了墙上，放射状的血迹喷了几十平方的事情，李平的表情变得有些微妙。

    ——————

    “一整只舰队外加两艘临时调配过来的多哥斯基亚级战舰都拦不住那三艘强袭登陆舰，宇宙军是干什么吃的！”联邦军宇宙要塞，同时也是联邦宇宙军司令部所在的月神二号小行星内，联邦宇宙军总司令里昂·斯科特·肯尼迪大将正在砸桌子。

    “请看这两段画面。”回来复命的联邦宇宙军第一舰队司令易卜拉欣·马赫莱卜中将对自家上司的怒火没啥反应。

    士气崩了然后兵败如山倒，对面没赶尽杀绝已经很不错了。

    “什么？”里昂大将拿过来柔性显示屏报告书。“……这是？！把超级米加粒子炮挡住了？”

    “严格意义上讲是劈开了。”

    “……之后ms部队倒是中规中矩的压倒性优势，但是对面的战术、火力还有武器类型都是一环套一环的算计到了吗……”

    “集束导弹配闪光弹，我下次也想用一次试试……战舰被命中的时候。战舰人员一定会在震动结束后看向舰外进行损伤评估，在这时候接上闪光弹，主要人员都会被致盲。”易卜拉欣中将摇了摇头，都是算计啊……

    “行吧，最后那个异常的加速是怎么回事？”

    “我问过技术人员了，纵向过载11g，虽然我们也能做到，但是战舰别想在这样加速中战斗。

    因为船员受不了。

    所以我们的船最大战斗加速不会超过5g。

    但是拥有米诺夫斯基浮空装置的船，比如拉凯拉姆级，在凭借自身动力从地球飞上宇宙的时候，纵向加速也可以达到10g左右。

    但是这时候所有的活动物资必须被固定，全体船员必须穿着宇航服，固定在垂直于加速方向的抗过载座椅上。”

    “我知道了，让技术人员调查超级米加粒子炮被挡住的事情。”

    “是。”

    “……又是好大一笔钱啊，经费撑不撑得住啊……”在中将走后，大将头痛的看着损伤报告。

    简单地说，三分之一的船沉没，三分之二的船从中破到大破不等。

    受伤最轻的是两艘多哥斯基亚级战舰，装甲没被击穿，但是舰体正面上方被集束导弹洗了一通，设备和外部装甲都得维修，维修费恐怕不比重新造三艘拉凯拉姆级便宜。

