    走入一间客厅当中。

    “来，看看这个！”唐神随手拿了一份昨天的报纸，递给了路飞。

    路飞一脸懵逼地坐下，但是看到报纸上的那张图片的一瞬间，整个人却如遭雷击。

    “什么？艾斯要被处刑了？”路飞猛地站起，惊呼道。

    报纸上，正是艾斯那张愤怒的染血面孔，双手被用海楼石手铐烤起来，而标题正是，要公开处刑前海贼王的血脉。

    艾斯的身世被曝光。

    而这几日，大海上确实风起云涌，随着这个消息传出，整个大海都在沸腾。

    更何况，艾斯现在的身份，可是四皇之首，白胡子海贼团的番队队长。

    这同样也是一个信号，海军要和白胡子干起来了？！

    这可是大新闻，四方关注。

    谁不知道白胡子海贼团的强大，这将会是一场前所未有的好戏，几乎所有势力都在涌动，观望着。

    这片大海，因为这个消息，都沸腾了。

    就连前两天，香波地群岛，死了三个天龙人的新闻，都被这个新闻压了下去。

    世界政府和海军也心累的不得了！

    玛德，明明没想这么快公开的。

    可谁想到，又死了天龙人。

    本来就想好好准备一下，拿白胡子海贼团立威，树立一下海军的光辉强大的形象，改变一下世人对海军的认知。

    可天龙人一下子又死了三，虽然杀害天龙人的人找到了，但是打天龙人的人，也就是混乱的罪魁祸首草帽一伙，跑了啊！

    值得一说的是，基德也被抓了，整个海贼团都被抓住了。

    趁着路飞的草帽海贼团和罗的红心海贼团正吸引注意力时，逃跑没多久，就被全部一网打尽了，死伤殆尽，基德更是被海军当替罪羊，送给了天龙人。

    现在应该正在被调教成奴隶，天龙人的奴隶。

    这对于本身非常骄傲、自负的基德，将会是一个天大的打击！

    如果他知道草帽海贼团和红心海贼团一个都没死，都跑了，估计更是打击的连亲妈都不认识了。

    因为又死了三天龙人，这很容易让大家又想到三年多前发生的那件事。

    这对于世界政府和海军，将会是一个重击。

    所以，海军也只好提前把处决艾斯的消息放出来，还有他的身份，来消除这次的负面影响。

    明明，他们可以来的更震撼些，给海贼们造成一个最大的打击，把海军的声势给一下子顶上顶峰。

    可现在，却没有收到预期的效果。

    当然，天龙人的新闻，也被暂时地压下去了。

    “叔叔，我决定了，我要去救艾斯！！！”路飞大声吼道。

    啪！

    唐神一巴掌把凑到自己面前的路飞，拍了回去，没好气地说道：“小声点，我不聋，听得见你说话。”

    路飞委屈地摸着脑袋，拿起正快速地鼓起一个手掌形状的大包，很大，而且很疼。

    “叔叔，你要去救艾斯嘛？”路飞不敢再大声叫，只能急切地说道。

    “废话！不然，凭借你的本事，去送死嘛？”唐神说道。

    路飞尴尬地笑了笑，不过立刻说道：“那我们出发吧！”

    说着，起身，好像立刻就要出发一般。

    唐神眉头一皱，呵斥道：“你知道去哪救嘛？艾斯现在被关在哪里？要在哪处刑？你这么跑过去，能救下来嘛？

    要多动动脑子，虽然你脑子也是橡胶，平时也不喜欢，但遇到大事，必须动脑子，像这次香波地群岛，一点脑子都不动，就知道蛮干，你还想尝试一下，面对同伴的求助，那种无法保护同伴的感觉嘛？

    天龙人确实该打，该杀，但你也要量力而行，面对不可力敌的敌人，给自己提前想好退路，最起码给同伴想好退路，你们能顺利逃脱追捕，这样，就算你闹个天翻地覆，海军又能拿你如何？

    难道你指望每次有人来救你嘛？每次都有这种好事，每次你的同伴，所有人都能活下来嘛？”

    对于路飞，唐神有点恨铁不成钢，这小子，明明有脑子，却就是不喜欢动。

    看动漫毕竟是动漫，但现在在他面前的却是一个个鲜活，个性鲜明的存在。

    虽然是网游，但唐神什么时候把这个当做是网游。

    实力可同步现实，这个世界早就不只是网游，而是另外一个现实，这个世界存在着大秘密。

    这几年，唐神可也没闲着，传说中的onepiece，也就是伟大航路的尽头，拉夫德鲁，唐神去了。

    但和他所看到的不一样，没有岛屿，只是一片虚无的海洋。

    而根据收到的情报，拉夫德鲁，确实存在着。

    前海贼王罗杰不可能撒下这么大一个谎言，而且整个世界还赔他一起圆这个谎，明显不可能的。

    要是如此，世界政府和海军早就拆穿了。

    那就只有其他的可能。

    达到拉夫德鲁是有特殊的前提条件。

    达到拉夫德鲁的前提条件，每个海贼都知道，从颠倒山有七道磁力伸延出去。开始的时候可选择任何一条，但不论磁力从哪个岛开始，一旦选择了就不能更改，只能沿着航道一个一个岛走下去，最后这七条线路都会汇合到香波地群岛，到了新世界可重新选择航道，而最后到达的岛屿就是—伟大航道的尽头“拉夫德鲁”。

    但对于这个说法，唐神喷之以鼻，这肯定不是。

    因为，现在有很多势力，能完成这个前提条件，只不过花费时间多一点而已。

    可为什么海贼王罗杰死了二十年，还没人达成。

    不管是四皇，还是海军，甚至一些家族势力，乖乖走完航道，不就行了，拿到罗杰留下来的秘宝。

    不说有多少财宝，就是这份好奇，就能让很多人行动起来。

    更何况，只要达到拉夫德鲁，得到海贼王罗杰留下来的财宝，就一定会声名远扬，甚至可以成为新的一代海贼王。

    不求财宝，为了这个名声，就有无数人趋之若鹜。

    但却并没人，去完成！

    那就代表着，拉夫德鲁，只有特定的人能完成。

    唐神称这种人，为命运之人，或者是命运之子。

    就像火影世界，漩涡鸣人，就是那个世界的命运之子。

    而这个世界，除了路飞，还能是谁？

    也就是说，拉夫德鲁，最终也只有路飞行驶完航道，才会再次出现在这个世界。