    见袁大海摔倒，坐在车里的唐影，心揪了一下。

    “勇哥！我要下去！”

    沈勇连忙拉住唐影道：

    “别慌！沉住气！大海爷爷没事的！”

    “好吧！”

    唐影坐在车里，心里却无比地担心袁大海，怕他摔出什么好歹！

    毕竟，他有点上年纪了。

    马国梁手中牵着的大狼狗，看到袁大海摔倒了，噌地一下，猛扯一下狗绳，朝着袁大海而去。

    幸亏马国梁及时拉住了狗绳，喊道：

    “大狗！回来！”

    “汪！汪！……”

    那只大狼狗被马国梁拽住，呲着狗牙，狂叫不止，好像在骂袁大海对马国梁不敬一样。

    见状，直播男没有上前去扶袁大海，而是拿着话筒大声喊道：

    “哎呀！快看啊！袁大海院长因为太激动，摔了一跤！这一跤摔得好啊！好事多磨，辞旧迎新，摔摔更健康！让我们为他鼓掌加油，让他坚强地站起来！”

    话音刚落，门口的孩子们，一边大声地喊着大海爷爷，一边想要抛过去搀扶袁大海，却被两个安装工人拦住了。

    “孩子们！我们一块喊加油！不然马总不高兴，就不给你们捐钱了！”

    一位安装工人道。

    孩子们委屈的小脸上露出了委屈，但是为了捐款，他们只能跟着安装工人一起，鼓掌，喊加油！

    这一幕，让人看得心里发酸！

    沈勇心想：“这特么的搞的什么破捐款仪式啊！搞的什么名堂！”

    突然，沈勇注意到，十六个孩子中，有一个穿着灰色短袖的男孩，咬着牙，没有鼓掌，也没有喊加油！

    袁大海趴在地上，扭头朝着孩子们看了看，心想，一切都是为了孩子们！

    身上突然憋了一股子劲，袁大海扶着弯曲的拐杖，站了起来，一瘸一拐地走到了马国梁的面前。

    “好！太棒了！袁大海院长给孩子们树立了榜样！并且以身传教，告诉大家，自己跌倒了，就要自己站起来！这种精神就是自强！我们都要学会自强！”

    直播男铿锵有力地喊道，“下面！开始捐款！”

    话音落下，厢车上的喇叭音乐突然响起，一位安装工人高举着一个半人高的大牌子，递给了直播男。

    直播男接过大牌子，放到了马国梁的面前。

    大牌子上写着：“一马当先地产捐赠星星孤儿院五万元整！50000.00”

    那一串数字写的极其醒目！

    之后，马国梁和袁大海握手拍照。

    “好！有请袁大海院长致获捐感谢词！”

    直播男说完，把话筒交到了袁大海的手中。

    袁大海接过话筒，强颜欢笑道：

    “谢谢！谢谢一马当先地产！谢谢马总！谢谢他们心系我们孤儿院！这五万元对我们来说，真的是雪中送炭！雪中送炭啊！万分感谢！也祝一马当先地产，生意兴隆！”

    袁大海的这些话，说到最后，老泪纵横，声音小得几乎听不到。

    直播男连忙把话筒抢了过去，讲道：

    “谢谢袁大海院长的感谢！我们一马当先地产一定会越来越好的！

    下面！有请孩子们上台！”

    音乐再次响起。

    在两位安装工人的指挥下，十六个孩子，依次排成排，顺着红毯走到了舞台上。

    之后，面对着马国梁，站成两排，一排八个。

    “孩子是祖国的花朵！孩子是祖国的未来！一马当先地产十分重视这些孩子们！尽力帮助她们更好的成长！

    人心换人心！

    星星孤儿院的这些孩子们，非常的可爱！并且知道知恩图报！他们知道捐赠者就是他们的衣食父母！他们为了表达对今天的捐赠款者马总的感激之情，愿意给马总磕三个头，表示谢恩！

    孩子们！请跪下吧！”

    直播男拿着话筒道。

    可是，话音刚落，没有一个孩子跪下。

    “这帮人真是欺人太甚！竟然让孩子们给他们下跪磕头！我忍不了了！”

    唐影怒声道。

    “我也忍不了！不过！再等等！”

    沈勇道。

    “勇哥！还等啊！他们只捐了五万元，就让孩子们下跪！那要是捐个十万八万的！还指不定会干出什么过分的事情呢！”

    唐影道。

    “嗯！我知道！他们这样做的不对！你看，咱们孩子们也不是软柿子啊！没有一个人给他下跪！很有骨气啊！”

    沈勇道。

    可是，话音刚落，就见袁大海突然一转身，给马国梁跪下了！

    真是打脸！

    “孩子们！你们的大海爷爷都跪下了！你们还不下跪感谢吗？”

    直播男喊道。

    这时，孩子们见袁大海跪下了，便也跟着跪下了！

    但是，只有一个孩子没有跪！

    还是那个穿灰色短袖的孩子！

    就站在马国梁的正前面！

    “唐影！那个没有下跪的孩子叫什么？”

    沈勇问道。

    “小鱼儿！”

    唐影道。

    “下车！”

    沈勇说着，推开车门，快速从车上下来。

    唐影也急忙从车上下来。

    刚下车，就见舞台上的马国梁松开了正在狂吠的大狼狗。

    大狼狗朝着小鱼儿就扑咬了过去。

    这个名为大狗的大狼狗，是马国梁的爱犬，十分的“通人性”，只要有人对马国梁不礼貌，它就会去咬谁。

    比二郎神的哮天犬还要“通人性”！

    马国梁突然松开狗绳，他心里原本是想要吓唬吓唬小鱼儿，让他赶快下跪，给他磕头谢过之后，慈善捐赠视频就算是拍摄成功了！

    可是，没想到，大狼狗实在太凶残了，扑向小鱼儿的速度太快，等到马国梁再想要拉狗绳的时候，已经抓不到了。

    眼看大狼狗张着血盆大口就要咬向小鱼儿的小脑袋，如果不躲开，恐怕大狼狗一口就能把他的脑袋吞下去。

    “小鱼儿！快跑！”

    唐影着急地边光着脚向小鱼儿跑过去，边大声喊道。

    可是，话音未落，就见一块红砖，急速朝大狼狗飞过去，直接砸到了狗头上。

    大狼狗惨叫一声，摔倒在马国梁的脚边，鼻口窜血，断了气，死了！

    “谢谢你！勇哥！”

    看到大狼狗被沈勇扔出去的一砖头砸死了，唐影嘴角微微一笑，心里感到无比的有安全感。

    “小意思了！一只畜生而已！”

    唐影道。

    直到这时，小鱼儿才算从刚才的恐怖的一幕中反映过来，看着唐影喊道：

    “唐影妈妈！唐影妈妈！救救我们！”

