    “是你们帮我们宣传的啊？”林紫讶异。

    林紫在心里感叹，早上的拌粉没白送给他们。

    吴起卖起了关子，“差不多吧。”

    林紫开口道，“你们电缆厂的人没来，反倒是纺织厂的女工来了，你不会是纺织厂的卧底吧？”

    这时，莫云枫端了粉过来，放下看了他们一眼，就走了。

    吴起怔了怔，问道，“阿紫，他也是你们店里的员工吗？”

    林紫扭头看了看莫云枫的背影，“算是吧，临时的。”

    “我去！临时还能找到这么帅的？”吴起有点激动，“早知道就拿他当噱头了。”

    看到林紫疑惑不解的模样，吴起进一步说道，“就到纺织厂那边说，这个店里有个比晓东哥还好看的店员，她们准会来。”

    林紫失笑，“所以你们放了风，说关大哥会来这里吃粉？”

    “是啊，这纺织厂的女工觊觎我们晓东哥也不是一天两天了，有人跑到我们厂门口就为了偷偷看晓东哥一眼。”吴起接着道，“咱们电缆厂都是男工多，这纺织厂的女工来了，只要放出这个消息，我们厂的男工也会来的。”

    吴起稍微顿了顿，继续说道，“我想的主意，不错吧？”

    “可以啊你！”林紫由衷的赞叹道，“你做保卫人员可惜了，没想过转行吗？”

    “早先是想跟晓东哥一块做运输的。”吴起的语气里难得带了点惋惜。

    “这年头跑运输可以啊，做好了是能挣大钱的，那你们为什么没做呢，是怕路途凶险？”

    这年头路霸不少，跑运输的多多少少都会遇到，还要拦路抢的，也不在少数，不少搞运输的都倒过这样的霉。

    吴起又道，“晓东哥家里不让，最后我跟着晓东哥就到了电缆厂保卫科了，比起当工人，保卫科还是挺威风的。”

    林紫不否认，这个年代的保卫科确实很威风，权利堪比派出所，就拿电缆厂来说吧，可能他们厂里的家属或者职工在宿舍区遇到不法行为，他们想到的不是公安，而是保卫科。

    林紫道，“就是工资很稳定。”

    稳定的几乎不会有变化，换句话来说，基本上不会有提升，除非升职，或者整个企业就会涨工资。

    吴起道，“那你们家开粉店赚多少钱啊？”

    林紫瞥了他一眼，“刚开张谈什么赚钱，租金水电成本都还等着回本呢。”

    她顿了一下，接着说道，“看在你这么帮我宣传的份上，我这样跟你说吧，现在做个体户的机会很大。”

    关晓东心思动了动，“能瞒住家人，一切都好说。”

    他当初想搞运输，就是想跑出自己的一条路来，无奈家里人怎么劝说都无效，但他心里依旧是不甘心的，在保卫科是难以施展他的抱负的。

    “有个词叫先斩后奏。”林紫说道。

    吴起也来了兴趣，“妙啊，你是让晓东哥瞒住家里人，来个先下手为强，主意很好，万一瞒不住……”

    林紫淡淡的道，“有能力做好了，还怕得不到认可？”

    老一辈不就是想让孩子图个安稳，担心他们会遇到挫折，可看到你强大，知道你有足够的能力成为更好的自己，哪个做家长还会阻拦？

    吴起看向关晓东，“晓东哥，你怎么看？”

    关晓东应道，“这事可以琢磨。”

    忙碌的时间总是过得格外的快，很快便到了下午两点的休息时间。

    林紫送莫云枫出去。

    “那两个是电缆厂保卫科的吧？”

    林紫应道，“是啊，怎么啦？”

    “你这才刚开店，就跟附近的人都打好关系了，怎么做到的？”

    林紫呵呵一笑，“我是谁啊？我是社交小能手！”

    “还以为你们在商量做生意呢，他们两个的眼神，跟你说到赚钱的眼神一般无二。”莫云枫看他们坐在那里聊的火热，眼里还发光，仿佛是看到了天大的喜事。

    “还真是。”林紫突然懊悔道，“早知道我应该问问他们，他们厂里要不要订月饼的，失策了。”

    大好的机会，就这么……溜走了！

    莫云枫看着她懊悔的模样，觉得甚是可爱，不免安慰道，“离得近，还有机会。”

    他忽然停下脚步，“汪海听说了冰皮月饼的事，激动的不行，已经着手在推了，等他来找你，应该就有好消息了。礼盒的设计图，我已经让李鹏送去包装厂了，只等我们一句话，包装厂那边加班加点也会帮我们印刷出来。真空包装也不用愁，他们一直在生产，有现货。”

    这已经是很好的消息了，林紫听得松了一口气，箭在弦上，只等发射了。

    莫云枫又说道，“明天吧，李鹏应该能把封口机弄到手，跟真空包装一块送去你家。”

    “行，我这边会先做点样品，明天就开始在店铺门口推。”

    林紫原先是想现做现推的，现在有了汪海的冰箱，便不用愁冰皮月饼放不久了。

    送走了莫云枫，林紫便回到店里，将堂哥喊了出来，去买做月饼的材料。

    后厨有空余的锅炉，只要有空，就可以在店里做月饼。

    “阿紫，我们定的是六点开店，以村里公车的情况来看，王二娘和钟阿姨坐公车肯定赶不及的，如果每天坐牛车，也麻烦。”

    林紫道，“我也考虑过这个问题，要不我们再买辆三轮车吧，小点的就行，给她们骑着上下班，偶尔还能帮忙载点东西。”

    这也算是给员工配车了吧？虽然只是三轮车。

    “咱们还有钱吗？”

    咱们还有钱吗……

    林紫扎心了，最近给店里添东西花了不少钱，确实没什么钱了，余下的那些钱，大多是莫云枫入股食品公司的钱，以及出辣椒酱的钱，可这些是属于食品公司账户的钱，她如果直接拿来用，后期可以补上，但多少还是有挪用公款的嫌疑。

    钱就是难赚易没的东西。

    半晌，林紫才应道，“我们先去吴伯那里看看吧，不一定有合适的，等过两天店里能周转开了，我们再买。”

    林紫默默的在心里算了个帐，突然联想到，自家的地租出去，一亩一年才八十八元，店铺的租金却要四百八十元，果然还是当房东挣钱啊！

    林紫越想，心就越痛。

    不行，等攒够了钱，一定要把商铺买下来！

