    他知道，秦北此生有一个他最爱的女人，所以她从那之后，再也没有过其他任何想法。

    “可是，姐你....”乌月一时间为乌云赶到有些不平。

    “好了，小月，别说了。”

    乌云朝她摇摇头：“这次既然来了，那索性就待几天，然后赶紧回去，不要让别人发现。”

    现在乌月名义上至少是被抓来的，处境还是安全的。

    这要是被黑暗势力的探子发觉，乌月其实是自愿过来的，那她的处境可也就危险了。

    而在另一边，秦北将嬴乾与玄冥老祖这两大帝族最强者，都叫到了一起。

    “二位，既然今天大家都到齐了，本王还有一件事情要宣布，眼下，黑暗势力虎视眈眈，我们的力量此刻却还是显得有些薄弱，所以我想，请玄冥帝族和嬴氏帝族的诸位高手，入主南域武院，教导那些武院中的孩子，不知二位可愿意？”秦北说。

    若是有两大帝族的加入，那南域武院的力量无疑会大大增强！

    “这可是好事儿啊！武院目前可太缺少顶级强者！”嬴武点点头！绝对赞成！

    “我没什么可说的，镇南王的大恩大德，老夫没齿难忘，有什么事儿，镇南王尽管吩咐就好了，老夫绝无二话！”玄冥老祖信誓旦旦的保证道。

    “既然如此，我也没什么好说的了，可以。”

    见玄冥老祖点头答应，嬴乾也点了点头。

    有了两大帝族的加入，南域的力量瞬间翻倍增长，光是战圣级强者，便有不下数十名，和当初简直不可同日而语！

    正当所有人都沉浸在喜悦当中时，却没人注意到，不远处，有一个疲惫的男人，他的手中提着一个血淋淋的麻袋，正一步一步的朝镇南王府走来！

    男人的身上充满着可怕的杀气，四周的路人从他的身上感受到这股寒意后，纷纷绕了开来，不敢靠近！

    很快，这个男人引起了王府亲卫的注意，见他一步一步的向王府靠近，立马上前，挡住了男人的去路！

    “来者何人！擅闯王府，杀无赦！”亲卫冷冷道！

    眼前的这个男人，一看就知道不是个普通人！

    “我有重要的事情，需要求见镇南王。”男人满脸平静说道，眼神中不带一丝情感。

    “何事？”

    见男人要求见镇南王，亲卫立马问道。

    毕竟不是谁都可以去见镇南王的，更何况这个家伙看上去实在不像是什么好人，不问清楚底细，他们更不可能让男人靠近秦北！

    “我说了，我要见镇南王！”

    男人的声音提到了一点，脚步挪动，再度向前走去！

    “站住！”

    见男人还要靠近，两名亲卫目光一变，立马抽出战刀，挡在男人面前！

    砰！

    下一刻，男人立刻出手，直接打飞了两名亲卫手中的战刀，随后继续向前走去！

    这突如其来的变故，更加让亲卫们确定，此人来者不善！

    很快，这里的动静引起了其他亲卫的注意，大批的亲卫赶来支援，勒令男人停下脚步！

    然而，数十名亲卫加起来，竟也不是这个男人的对手，似乎任何困难，都无法阻挡男人的脚步！

    正当数十名亲卫再度联手准备攻击男人的时候，这时，秦北赶到。

    “都住手吧。”秦北说。

    “军主！”

    见秦北到来，亲卫们纷纷行礼。

    “这里发生了什么事儿了么？”

    秦北扭头看向一名亲卫，远远的，他就发现了这里的争斗。

    “报告军主，我们发现此人一直在向王府靠近，问他是什么人，来这里有什么目的，他也不说，口口声声要见您，我们怕他有什么不轨之心，所以才想将此人拦下，可没成想，此人的实力竟不一般，我们根本无法阻拦！”一名亲卫说。

    “原来如此，你们都退下吧，带受伤的兄弟们去治疗。”

    秦北让亲卫退下，随后，他来到男人面前，上下打量着男人一眼。

    “听说你要找我？”

    “你就是镇南王？”

    看到秦北，男人的眼神明显有了一丝变化。

    “没错，本王便是。”秦北点点头。

    随后，男人直接将血淋淋的麻袋扔到秦北身前，说道：“这里面有你想要的东西。”

    麻袋内，似乎装着两个球体的东西，还不时散发出阵阵恶臭！

    眼尖的秦北一眼就看出来，这麻袋里装的，应该是两个人头！

    “这里面装的，是谁的头？”秦北问。

    “你打开看看就知道了。”男人说。

    “大哥，我来。”

    拓跋鸿上前，直接解开麻袋上的绳子，抖落了一下后，直接有两颗人头从麻袋中滚落了出来。

    “金长老！木长老！”

    众人定睛一看，一眼就认出来，这两颗人头，就是东瀛五老中的金长老和木长老！

    当初，东瀛帝族设下阴谋诡计，抓走了秦语嫣，在秦北的滔天怒火下，东瀛帝族覆灭，东瀛五老死其三，只有金长老和木长老侥幸逃走！

    因为当时秦北身受重伤，所以并没有时间再去抓捕二人，于是，秦北便发布追杀令，不论是谁，只要能够抓住金长老和木长老，皆有重赏！

    很显然，这个男人应该是看到了追杀令，所以才不惜远渡重洋，千里追杀金木二老！

    “说吧，你想要多少钱，或者想要什么东西，只要在本王的能力范围之内，本王皆可满足！”秦北说。

    “我不要钱，也不要任何东西，我只需要镇南王你，给我一个承诺。”男人说。

    “承诺？”秦北脸色微变。

    “你要本王什么承诺？总不能你要天上的月亮，本王也得摘下来给你吧？”

    有些事情，还是得事先说清楚了比较好。

    “放心，我要的承诺并不过分，并且完全在你的能力范围之内。”

    “我只要你，灭掉一个势力！”男人似乎有些体力不支，脸色都开始有些苍白起来。

    “什么势力？”秦北继续问。

    “巫神教！”

    艰难的说出最后三个字后，男人直挺挺的倒下，昏死了过去。

    拓跋鸿见状，连忙上前查看，随后说：“大哥，没有大碍，应该是受伤再加上过度疲惫，才导致的昏迷。”

    “好，让人先给他抬进王府休息。”秦北说道。

    “秦北，这个巫神教，是什么来历？”这时，嬴乾走过来，有些疑惑的问。

