    距离阿格拉城仅仅只有不到一百里的一处规模浩大的王宫之中，梅尔瓦王国的年轻国王拉那~桑伽高坐于自己的王座之上。

    他目光坚毅，有着雅利安人特有的白皙皮肤和深邃的眼睛，双目炯炯有神的看着下方的诸多罗闍们。

    这一次召开的是部落成员会议‘萨米提’，整个拉其普特的雅利安部族首领全部到齐，除此之外，还有大量来自周围地区的王公、部族首领参加这次会议。

    这是一场关系着雅利安人能否重新成为天竺大陆统治者的重要会议，也是关系着他们能否重新站立起来的会议。

    统治天竺北方已经有三百年的德里苏丹国眼看着就要覆灭了，这让这些信奉印度教的罗闍们看到了机会，看到了翻身的机会。

    一直以来，德里苏丹国在天竺这边就采取高压统治的政策，对于他们这些信奉印度教的人采取了敌对、歧视、迫害等高压统治的政策。

    强迫他们改信yslj，对他们征收高额的人头税等等，他们早就已经受够了德里苏丹国的统治，为此也是时常起义。

    但奈何总是被德里苏丹国强大的武力给镇压下去，始终无法恢复他们对这片古老土地的统治。

    “各位，德里苏丹国的末日到了~”

    “来自南方的大明人，他们正势如破竹一般攻向德里，德里苏丹国的覆灭也不过是时间的问题。”

    “我们的机会来了，只要我们能够把握住这次机会，我们就有希望重新恢复对这片土地的统治。”

    拉那~桑伽的声音清晰的传递到在场每一个首领的耳朵之中。

    他们渴望这一天已经渴望了很久、很久。

    信仰印度教的他们，在德里苏丹国的统治下，过的实在是太辛苦了，被压迫、被歧视就算了，甚至于还要他们放弃自己的信仰。

    这绝对不可能！

    “伟大的战神~”

    “您身经百战，是百战之神，我们都愿意听从您的指挥和领到，您说我们该怎么办？”

    有人站出来表态了。

    其他人也是跟着粉粉的点头。

    拉那~桑伽虽然年轻，但却是早已经声名显赫，他长期以来都在领导着拉其普特人和德里苏丹国展开战斗，身经百战，身上有几十处伤疤，甚至于连眼睛都只剩下一只。

    这些雅利安部落首领都知道他，也都愿意服从他的领导和指挥，他在拉其普特人以及周围诸多王国当中都有着很高的人气，因此也是获得了广泛的支持。

    “德里苏丹国腐朽不堪，内部又四分五裂，迟早都会灭亡。”

    “现在大明人的到来，只不过是加快了这个过程而已，让他们更早一点灭亡。”

    “我们需要注意的并不是腐朽的德里苏丹国，而是来自南方的大明人。”

    拉那~桑伽满意的点点头，他缓缓开口说道。

    “这些年来，我们也和大明人接触过，也听说过大明人的种种传说，相比起德里苏丹国来，大明人才真正可怕。”

    “自从他们抵达天竺大陆之后，他们就迅猛的发展，整个天竺大陆南方的高原地区，现在都已经被大明人给瓜分完毕。”

    “他们此次北上，必然是为了吞并天竺大陆北方最富饶、最肥沃的地区，他们的胃口非常大，绝对不会只是满足于一个王国、城邦之类的。”

    “他们一定会扫平所有的地方势力，真正的统一、吞并整个北天竺。”

    “大明人才是现在我们最可怕、最需要重视的敌人。”

    拉那~桑伽的话一落下，整个大殿之中的诸多罗闍们都纷纷议论起来。

    “大明人真的有那么可怕吗？”

    “我看未必吧，我们和大明人之间就有着贸易往来，大明人喜欢奴隶，所以我们也是经常抓捕奴隶，然后贩卖给大明人，赚了不少。”

    “是啊，是啊，我们也和大明人有着不错的往来，大明人做生意还是很将诚信的。”

    “我所接触过的大明人，都是比较随和的，很好相处。”

    “我听说大明人很强大，他们的帝国拥有上亿的人口，极其广袤无边的土地。”

    “大明人很富有，这个是真的。”

    众多的罗闍们议论纷纷，不是很明白，为什么拉那~桑伽觉得大明人才最可怕。

    这里又不得不说下天竺大陆的情况。

    天竺大陆这边自古以来就没有形成过一个真正统一的国家，它纯粹就是一个地理概念，一直以来都是有很多个国家、城邦、王国等等之类的所组成。

    北方还好一些，因为总是有强大的外族入侵者可以统一北方的富饶地区，天竺的南方，自古以来都是分裂的，根据不同的种族、信仰等等分成很多个国家。

    这也是为什么宁王、蜀王等藩王在这里建立藩国都很容易的原因，因为都是不同的国家，大家各自管自己的事情，国家小，力量弱，彼此之间又因为漫长的历史而矛盾重重，互相看不惯，更别说互相帮忙了。

    现在这些属于天竺北方地区的罗闍们，对于大明人的看法和认知也是非常的肤浅，还没有意识到真正的猛虎来了。

    但拉那~桑伽却是意识到了这一点，也是清楚的看到了未来。

    “诸位~”

    “不管是德里苏丹国还是大明人，他们之间的战争对于我们来说都是有利的。”

    “我们现在需要做的事情就是集合起我们的力量来，等他们拼个你死我活的时候，我们的机会就来了。”

    “我们能否再次恢复对这片土地的统治，建立起属于我们自己的伟大帝国，就要看这一次的机会了。”

    拉那~桑伽听着众多的讨论，眼神之中也是露出了失望的神色。

    这些罗闍，一个个都极其的自信又无知，对于外界所发生的事情毫不关心，很多人甚至于连大明人到底是来自哪里都还搞不清楚就在这里大放厥词，觉得大明人并不可怕。

    他们哪里知道大明帝国的强大和可怕！

    自己仅仅只是随便的派人去打听、了解一番，自己就被大明帝国的强大所深深的震惊。

    这是一个幅员极其庞大、辽阔的庞大的帝国。

    大明人最西边的领土已经和奥斯曼帝国接壤，到了亚欧的边界，强大的中亚游牧民族在大明帝国的攻击之下，犹如丧家之犬一般被不断的赶往西边。

    大明人几乎已经占领了整个印度洋地区的土地，建立起数不清的殖民地和藩国，他们的人口有上亿，有上百万强大的军队，每年的税收超过2亿两白银。

    此时此刻，自己所要面对的仅仅只是大明帝国麾下的一个藩国，一个大明大贵族所建立起来的藩国而已。

    但即便是这样的藩国，依然拥有好几万强大的军队，从南往北，一路横扫各方，打的德里苏丹国毫无还手之力。

    就是这样一个强大的国家，在这些罗闍们的眼中竟然甚至于还不如腐朽的德里苏丹国？

    要不是需要他们的支持，拉那~桑伽甚至于都想压破口大骂这些愚蠢的蠢货，他们的脑子就跟贱民一样愚蠢。

    “对，不管是那些可恶的阿富汗人，还是这些大明人~”

    “他们都不是天竺大陆的人，他们都是外来者，我们才是这天竺大陆真正的主人。”

    “等他们打的两败俱伤了，我们再来将他们统统赶出去！”

    听到拉那~桑伽的话，众多的部族首领们也是纷纷叫了起来。

    他们叫的理直气壮，全然没有看到在他们的身边，在给他们服侍的这些低种姓人，他们才是这片土地的原住民，是这里的主人。

    这些雅利安人也不过是外来的入侵者之一，是入侵者就算了。

    关键是还弄出来这个种姓制度和宗教教义，在思想上控制住这里的本地土著，让他们坚信，他们是卑贱的，相信来生，逆来顺受，接受他们这些外来者的统治，世世代代、子子孙孙都是这些外来入侵者的奴隶和下人。

    这才是最可怕的，也是这些雅利安人最成功的地方。

    明明是入侵者，却是成为了这里真正的主人，并且还建立起如此坚固而不可推翻的统治制度，世代骑在了这些原住民的脑袋上作威作福。

    “伟大的湿婆神会保佑我们！”

    “我们必将取得胜利！”

    “去吧，将你们各自部族内的士兵全部征召起来，将战象喂饱、将刀剑磨的更加锋利，我们将要开创一个崭新的时代，属于我们的伟大时代！”

    拉那~桑伽站立起来，大声的喊了起来。

    “必胜！”

    “必胜!”

    下面的诸多部族首领们也是纷纷的站立起来，跟着呐喊起来。

    被德里苏丹国高压统治了三百多年，他们早就已经受够了，现在机会终于来了，他们也已经等不及了。

    “报~”

    就在众人齐声呐喊的时候，有人急匆匆的进来说道：“大明人已经攻占下阿拉格城，并且派遣了一支两万人的大军在向我进攻过来。”

    传讯兵的话一落下，整个宫殿立即就变的安静下来。

