    这些评论的内容并不出乎江小白的预料之外，实际上一个人的评价一向都是有正有反的。没有人能讨所有人的喜欢，这世间的包容就体现在每人都能有自己的想法，它并不是协调统一的。

    只有有了错，才能有对，如果所有人想法都一样，那也就没有“三观正”或“三观不正”的说法了，因为世上就只会有一种三观。

    那时，或许连三观这个词都没有存在的必要了，对与错也没有了价值。

    江小白看这条新闻看的心情舒畅，连一只手不太方便行动这件有点憋屈的事都不在意了。

    两天后，江小白接到了董冉的电话。

    “我给你挑了一个剧本，我觉得很不错，已经给你发到邮箱里了，你看看。”董冉的声音中难掩兴奋。

    “现在有新剧本了？”江小白愣了一下，“时间来得及吗？”

    她最近的工作还是挺密集的，这边的《破晓之战》还没有拍完，接下来就是《万灭山》那边洛妇一角的重拍，除此之外还有需要拍的广告。

    就像上一批自己发出的中奖手绳，那家飞翔快递公司配送的很好，没有一条出现问题，所以江小白跟对方也谈好了合作，合同是签了，还没有拍代言海报。

    现在的工作还没结束，这边竟然又有了一个新工作？

    江小白倒不是觉得累，她只是好奇究竟是怎样的剧本才会让董冉这么激动。

    “对，这个剧本还是公司替你挑的，我看了之后觉得非常好，所以就说问问你的意见再做决定，你抽个时间把剧本看看，如果合适，那我就赶紧给公司回复了。”董冉说。

    公司挑的剧本……

    江小白这样一听，就觉得机会确实很难得了。

    在给她选剧本一事上，公司一般不怎么干预的，完全是看她和董冉自己的意思，不干预，也不给争取好的剧本，当然也不是完全没有帮过忙，只是总体来说贡献不大。

    现在公司竟然插手了，那这么说它还是有些价值的。

    “剧本是由谁导演的？”江小白问。

    “导演人选还未定，但是编剧是鬼方。”董冉道。

    江小白不由得惊了。

    鬼方可谓是鬼才编剧了，他姓方，但是因为剧本往往非常优秀，改编后的电影或者是电视剧作品一经上映后成绩都不错，所以就有了鬼方这么个称谓。

    鬼方也曾有过扑街时刻，比如两年前有一部电影上映后被人诟病，票房也不佳，但那是因为电影的内容有些深奥的缘故，留的悬念太多，细节更多，这就导致很多观众压根没有看懂它。

    哪怕事后有不少影评博主做了细节分析和讲解，但仍改变不了电影票房不高的事实。

    不过事有对比，大家所说的扑街并不是真的扑街，只是跟他别的作品相比显得比较差而已，跟普通电影比起来还是要胜出的。

    “好，我这就去看看剧本。”

    江小白这下也凝重起来，放下手机，就去查看了邮箱。

    这个剧本有些特别，因为它竟然是一人分饰二角的剧本。

    电影的女主人公叫姚菲，她是一个贫民窟女孩，每天面临着吃不好饭的窘境，而她有着一个继母，继母就是她这一切不幸的根源。

    在剧本开始之初，就写着继母对姚菲有多么的苛刻，而她的父母整日只知道抽烟，别的时间都是沉默的，哪怕是看到自己的妻子对女儿不好也只是冷眼旁观着，从来不加以干预。

    有一天，因为听到继母跟父亲说起自己亲生母亲的不是，姚菲爆发了，她跟继母大吵了一架，这时父亲却过来给了她一巴掌。

    她人被打懵了，痛苦过后就一个人跑到了外面。

    这时，她遇到了她的高中同学，那是一个很有钱的富二代，叫唐峥，对方邀请她去酒吧喝酒放松。

    那个男生其实是有追求过姚菲的，因为姚菲长的漂亮，但是姚菲却知道自己这种生活如蝼蚁的人根本配不上这种出身的男孩子，她把握不了对方。

    如果注定是无法保存的爱情，那她宁愿不要。

    如果在以往，那面对这种邀请她是肯定会拒绝的，但今晚她太难过，于是就抛下了清醒，点头答应了。

    去了酒吧，她就见到了唐峥身边的富二代朋友，其中有一个叫乔乔的女生引起了姚菲的注意力。

    乔乔很漂亮，她明媚而张扬，她穿着父亲不允许自己穿的吊带背心和热裤，露出姣好的身材，她灿烂的笑着，无论是身上穿的衣服、用的手机品牌、拿的包包，全都是她连看都没有看的资格的物品。

    而乔乔还有一个男朋友，同样是英俊帅气的富二代，叫王子应。

    两人说话之时的浅笑低语，还有时不时靠近的两张养眼面容，都让她看的入迷。

    这时酒吧的侍应生端上了酒，王子应拿出钱包漫不经心的给小费，打开钱包时里面厚厚的一沓粉红色钱币宛如金色一样耀眼，让姚菲觉得刺目不已。

    喝完酒，众人退去，一排的豪华超跑宛如车展，姚菲站在路边，眼神木然。

    唐峥送姚菲回家，回家时似乎想要抱她，但姚菲却打掉了他的手，大概是有点醉意，所以她眼皮发沉的靠在车窗边。

    唐峥见状笑了笑，没再动她，开车把她送到楼下。

    到家后，不出意外的，父亲和继母都对她一番吵骂，姚菲理都不理他们，独自一人回到了房间。

    狭小的床，灰暗的天花板，屋子里都是一股潮湿的气息，窗外更是楼下垃圾区的味道。

    与那个热闹豪华，到处都充斥着金钱味道的酒吧相比，这里才是她的原形。

    姚菲看着天花板，眼神逐渐朦胧。

    她做了梦。

    然而在梦中，她竟然成了乔乔！

    乔乔的脸变成了自己的，而自己则是过上了乔乔的生活。

    她家境优渥，父母都是大老板，她是天之娇女，从小都是有求必应，想要的东西就没有要不到的。

    她身边有很多朋友，各个都是众人羡慕的对象，他们经常出国旅游，顿顿山珍海味。

