    正沉浸在甜蜜美好感觉里的易锦，怎么也没想到自己突然就被扔进溪水中。

    虽然那是一个浅潭，既淹不死他，也磕不到他，但心里就是莫名委屈。

    相当委屈。

    被凉凉溪水一激，原本胀痛的某处，萎了般瞬间缩小，怪异痛感亦消失。

    的确管用。

    可心里还是有股说不出的委屈。

    金暮黎瞅他爬起身后，水淋淋地站在那儿一动不动，即使满头满脸的水珠，也能看到眼眶里慢慢酝酿出的泪。

    正准备转身让他自己上来时，脑袋竟迷迷朦朦晕了晕。

    并非真的晕，而是好像有丝很干净、很透明、很温柔的细细暖流，或从脑海，或从心尖，或从身体内部某个说不出具体位置的地方悄然流过，让她冷硬的心，不由自主地软了软，朝那少年伸出手：“过来。”

    少年单纯好哄，只听她声音比往日温柔些许，便用湿衣袖蹭蹭眼睛，随后伸长手臂，搭上她的指尖。

    金暮黎轻轻握住，将他从水里牵出，一边把人往有阳光的大石上带，一边道：“现在可好些了？”

    清秀少年半晌才轻轻低嗯，声音里带着一丝委委屈屈的哽咽。

    金暮黎脚步一顿，转身瞧着他。

    易锦以为自己回应慢，她生气了，正要压下委屈解释，女子却伸出左手，用袖口擦拭他脸上的溪水，同时，右手用真气为他催干衣服：“下次不会了。”

    语气很淡很轻，易锦却愣住。

    她、她……

    她是在道歉吗？

    她是在哄他吗？

    是不是自己听错了？

    金暮黎见他那副傻呆呆的模样，帮他拭去水渍后，又错脸在他唇上亲了亲。

    易锦呆得更狠了。

    直直望着她，傻了似的。

    她居然主动亲他了！

    我的天，这是真的吗？

    真的是真的吗？

    他突然伸手狠狠拧了一把自己大腿，痛得“嘶”的一声直吸气。

    金暮黎差点被他龇牙咧嘴、蹙眉皱鼻的模样逗笑：“你干什么？”

    “没、没什么！”易锦眼含痛出来的泪花望着她，“就是想看看是不是真的！”

    金暮黎静静凝视他片刻，微凉指尖轻抬他的下巴，再次吻向那惑人心弦的粉嫩唇瓣。

    这次，不是一触即离。

    而是在他唇上温温柔柔辗转，又温温柔柔探入他的口中。

    易锦这才反应过来，立即忘了之前一切，勾住她的脖颈，生涩回应。

    老师身体力行，真正开始教导少年什么是亲吻，且教得极为耐心。

    即便欲望渐起，也很快被压制，只一心与他作那唇齿上的纠缠亲密。

    单纯即是蠢。

    可这样的蠢少年，却最最令人无法抗拒。

    太干净了。

    干净得令人想将他藏起来，独自享有，免得被更多世俗污染，被旁人惦记。

    “锦儿……”金暮黎情动低语，身体又开始反应，手也再次忍不住四处游移。

    “姐姐……唔……唔……”断断续续，“难受……不要丢我……入溪水……唔……”

    “锦儿……”金暮黎粗喘着将人放倒在林子里，以俯姿压上去亲吻时，变得热烈又狂暴，亲得易锦几乎无法呼吸。

    可怜少年才刚学会如何在长时间的亲吻中换气，还未熟溜，就被粗暴对待。

    然而身体不由人，钢杵已擎天一柱，比方才胀痛得更厉害，不知如何纾解之下，难受得快要哭出来。

    可即便想哭，也哭不了了，因为人已渐渐趋向窒息，眼看就要晕过去。

    正在激吻的金暮黎感觉不对劲，睁眼一看，便骤然停下，一边暗骂自己禽兽，一边急声唤道：“锦儿，快呼吸换气！”

    被亲得缺氧的笨笨易锦被她扶着坐起来，大口呼吸，大口喘气，像濒死的鱼儿终于见到水般慢慢缓过劲来。

    “姐姐，”他的眼中雾朦朦的，似要蓄泪，“锦儿好难受，好难受！”

    金暮黎不问也知道他哪儿难受。

    可还未等她决定到底办不办他，便听远处传来些微动静。

    “嘘！”她竖指唇前，示意不要说话。

    易锦顿时动也不动，只一双眼珠警惕地看向四周，注意力很快被转移。

    片刻后，他也听到除了潺潺流水声外，似乎有人在说话，不由抿紧双唇。

    为什么惦记别人财产、想趁火打劫的无耻之徒这么多呢？

    一波又一波，总也杀不完。

    目光不由自主地移到女子脸上。

    她已站起身，恢复冰冷气势，再不见方才的情动之色，伸手一抓，亲吻时扔在溪边青草地上的帷帽便落入掌中。

    戴好黑色帷帽，立在他身前，就像为他挡去一切风雨的坚实城墙。

    这是他见之欢喜的女子，是他总想亲近的女子。默默思她念她那么久，今天终于如愿以偿，她主动亲他了。

    想到以后能和她在一起，他更加憎恨心怀鬼胎、对易家房屋财产馋涎欲滴的红眼狼们。

    这里所有的东西都已经是姐姐的。

    这里也将是他和姐姐的家。

    若是被抢去，他和姐姐住哪里？

    为何那些人都想霸占他的家、将其据为己有呢？

    他越想越气，不由爬起身，捡起佩剑，清秀脸庞紧绷着，一副蓄势待发、要全力维护自家领地的狼崽模样。

    金暮黎从脚步声听出来者只有两个人，且武功级别应该比她低，心里松了一口气。

    她不是武林至尊、天下第一，自然也忌惮比她更强的人，尤其是那些平日窝在山里不露头的老一辈。

    虽然武林公认的规矩，是老辈不能与年轻人动手，但一种米养百样人，总有不讲规矩，或者背地里不讲规矩的。

    尤其是夺丹事件发生后，年轻一辈里的天才，就很容易被始终难以突破的老家伙们盯上，比如青云剑派张剑霆。

    自己被他追得差点没跑死。

    遇到这种老不要脸的，要么有能力逃，要么逃不掉死，打肯定是打不过。

    绝对实力面前，根本不用逞强，否则就是白白送死。

    好在巡逻时没有遇到那种老变态，不然就算她能跑得掉，易锦和易融欢却都别想再活着。

    “总算找到泉水了，”两人中的一名男子道，“静帆师兄，咱们先在这里歇息歇息，休整一下吧。”

    另位男子看向溪流，点点头。

    “这不是……”易锦低声道，“姐姐，咱们好像在妖兽森林遇到过他们。”

    “别说话。”金暮黎转身抱住他，随即再旋身将他后背对着溪流，自己则透过黑纱察看动静。

    易锦立即抬臂回抱她，脸颊隔着黑色垂纱挨住她颈项，不一会儿便闭上眼，轻嗅她身体散发出的幽幽冷香，悄悄绽露出的笑容越来越甜。

    “姐姐……”他很小声很小声地轻唤。

    低到几不可闻的声音里，如蜜情意满得如瀑布下的潭泉不断往外溢。

    金暮黎紧了紧手臂。

    这个少年，她几经克制，几经纠结，最后还是心动了，想要了。

    易锦几经她莫名其妙的忽冷忽热，终于苦尽甘来，抱着她，忘了全世界。

    “静帆师兄，轻舟师兄的事，你也别太难过，毕竟他不是小孩子，要为自己所作所为负责，”身形不高且羸弱、却腰挎大刀的男子边走边劝慰，“当日我们共有七个人，全都亲眼目睹因被夺丹而横遭惨死的无名尸体，其他人皆未因此而走上邪路，唯独轻舟师兄被诱惑。”

    他摇了摇头，叹口气，“被师门发现接受严惩，已经算好的了，若被外界知晓，怕是要喊打喊杀，连命都没有。”

    “一切都是他咎由自取，我不难过，”冷静帆刻意用冷漠的声音道，并努力让自己面无表情，“斩他五指，关他面壁，已是掌门师兄格外开恩。”

    金暮黎二人身形被大石和矮树丛挡住，一边聊天、一边沿着溪泉往上走的两名青年并未发现，直到行至浅潭边，习惯性地环顾四周时，才无意中瞧见一对男女拥在一起，不由张开嘴、瞪大眼，发出愕然之声，随后连连道歉：“对、对不住，打扰了！”

    两人水都没喝，就忙不迭地往回走。

    金暮黎没开口。

    有的人记性特别好，见过一次的人，听过一次的声音，不必刻意牢记，就能不忘。

    在妖兽森林时，曾经与七人小队有过短暂的不愉快接触，她还说了几句话，若这两人记性好，哪怕只有一个能过耳不忘，就会认出她。

    她一个“正在闭关”的人，最好不要暴露，否则哪天知晓了她是谁……

    刚想到这里，那急急退回远处、从流动浅溪里捧水喝的两人便又开口说话了，只是声音压得比较低：“静帆师兄，你别一直想着轻舟师兄的事了，想想别的吧，比如……那个面戴轻纱、满头雪发、却以长鞭为武器的女子？”

    “不是已经知道她是赤墨城夜月阁副阁主了，有什么可想的，”冷静帆淡淡道，随后又不想辜负师弟苦心似的，多说了几句，“不过，如今再回想那日情景，倒真是替轻羽莫那小子捏把冷汗。”

    他喝了水，便将双手手心紧贴在薄水溪底，贪凉去热，“世人皆道夜月阁副阁主金暮黎行事作风毒辣无情，而当日他那么出言不逊，金暮黎竟没把他当场抽死，可真算是幸运。”

    “也许是传言有误吧，毕竟以讹传讹者，多如过江之鲫，”晁若轩见一路心事重重的冷静帆终于肯开口聊些别的，便抓住这个话题继续下去，“她那日看似凶狠，但和传言比起来，实在太不一致，估计是被别有用心者，故意夸大其词了。”

    冷静帆皱了皱眉，没再接话。

    显然，这个心情很不好的人，对关于金暮黎的话题，兴趣不大。

    晁若轩望着溪水想了想，又说起别的：“静帆师兄，听说青云剑派也出事了，还是个长老。他们掌门想捂着，却没捂住，居然被咱们掌门师兄知道了。”

    冷静帆垂眸沉默。

    晁若轩叹了口气：“可别被咱们碰着，不然小命不保。”

    “多虑了，”冷静帆这才道，“长老级别的，用不上咱俩的丹珠。”

    “也是，”晁若轩笑了笑，“我～～”

    “别人用不上，我用得上啊，哈哈哈，”一道声音陡从身后响起，“来来来，小兄弟，把你们的丹珠交出来！”

