
　　蔡悦狠狠瞪着叶尘，死叶尘，臭流氓，我把你当朋友，你让叫你爸爸，你个大混蛋。

　　叶尘激将：“蔡姐，你不会不敢吧？”

　　“好，我和你赌了，你要是输了，你以后不能穿这一身衣服了，换个我们现在正常人穿的衣服。”

　　“行啊。”叶尘以为是什么大问题呢，再说了，他不可能会输的。

　　蔡悦呵呵道：“那开始吧，我倒要看看你所谓点石成金。”

　　那只有电视才可能的场景。

　　只有仙人，会法术的人才可能点石成金。

　　叶尘之前虽然展现一些很非凡的术法，但，蔡悦觉得那可能是魔术。

　　“我要查看一下。”蔡悦说。

　　“可以啊。”叶尘把那黑石递给了蔡悦。

　　蔡悦窝在手掌心，温热的感觉，虽然颜色是炫黑，有点特别，可和一般石头好像也没什么分别。

　　蔡悦看叶尘一脸自信的模样，心里也是狐疑，莫非这家伙真的能点石成金吗？这石头一定是叶尘道具，不行，我要换另外一颗石头。

　　这么想着，蔡悦就笑道；“叶尘，你不介意我去下面找一块石头吧。”

　　“找另外石头、”叶尘恍然，原来蔡悦姐是怕这黑石是自己的道具啊，笑道。“当然可以，虽然难道是有点大。”

　　“行，你等一会。”

　　蔡悦飞快下楼，很快在花圃里面捡回来一块大拇指大小的路边很普通的石头。

　　就放在桌子上。

　　“来。”蔡悦很是挑衅眼神。“你直接变黄金给我看看。”

　　叶尘一脸自信道；“蔡悦，那你可要看清楚了。”

　　两根手指并成一个剑字诀。

　　“变。”

　　两根手指迸发蔡悦肉眼看不见的两道光芒，激射在那一颗普通的石头上。

　　瞬间，石头变成黄金。

　　“啊。”

　　蔡悦的嘴巴张大，震惊至极，这，这石头真变成黄金了？

　　这简直太不可思议了，太玄乎了。

　　蔡悦嘴角抽了几下，上前拿着那一块黄金，握在手上，觉得做梦似的，天啊，她从未见过这么一块大黄金啊。

　　这，一定很值钱吧。

　　“蔡悦姐，叫爸爸啊。别呆呆站在那里。”叶尘邪气一笑。

　　“我，我刚才就随口这么一说啊。”蔡悦脸色绯红，叫爸爸？感觉怪怪啊，可恶啊，她怎么会想到那男女方面的事情呢，冷静，冷静。

　　只是她耳根发红，心跳加速得厉害。

　　“蔡姐，愿赌服输啊。”叶尘更是嘿嘿说道，小时候在孤儿院做家家的时候，蔡悦姐没少当自己的老婆啊，虽然蔡悦姐凶巴巴的，没事就扭自己耳朵，但现在回想起来，别有一番滋味在心头啊！

　　“我，我是女人，你没听过女人都是不讲理的嘛，孔子还说唯有女人和小人可难养也呢。”蔡悦昂着头，气呼呼的说道。

　　叶尘一脸无语，这也行？

　　“这，这黄金怎么变了？”

　　蔡悦发现手上黄金又变成原先的石头了。

　　叶尘：“蔡姐，就一分钟时间而已。”看样子，自己术法还不够牛逼啊，才一分钟，就露出原形了，任重而道远啊。

　　“原来是有时间限制的。”蔡悦哦一声，刚才还想着拿黄金去卖呢。现在看起来不行啊！

　　“小子，不和你扯了，我进去洗个澡，等会我再带你四处逛逛。”

　　叶尘点头。

　　浴室里。

　　哗啦啦的水声。

　　一具曼妙诱人的娇躯散发魅惑的气息，身体凹凸有致，纤秀无骨的蛮腰，浑圆挺翘臀部，光泽晶莹大腿，这是一个可以让男人血脉喷张的女性身体。

　　“没想到这小家伙都长大成人了，都变得这么帅气了，哎，我也老了，都快27了，再过三年就是大龄剩女了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡悦拿着沐浴球揉搓自己的身子每一寸光滑的肌肤，低声呢喃。

　　此刻，叶尘正在蔡悦闺房蹲着。

　　“奇怪，这是什么东西来着？感觉有点熟悉啊。”

　　叶尘拾起地上一粒米大小黑色形状的东西。

　　凑到鼻子嗅了一下，叶尘脸色一变：“不好，蔡姐有危险。”

　　瞬间。

　　叶尘的身子嗖的一声来到浴室门前。

　　嘭。

　　叶尘一脚踹飞了浴室门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第7章 你太坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 