，(首字母+org点co)！

三千年前，这从外域来的恶念之灵飘荡到了大天世界，在即将被它吞噬之际，反倒向它求两种恶念修炼，报酬是将它带出大天世界。

它是参造恶源之炁，是诞生所有极恶的源头，拥有贪嗔痴怒欲妄哀苦引起的种种恶念，本该威震诸天，却被拘于此！

但它不会相信他的话，同时也不拒绝将两种恶念交给它修炼，因为它是恶，它喜欢看别人在自己面前袒露出恶性，自以为是地耍着花招。

惊喜的是，他竟真的说出了一个像模像样的逃离方法。

他说他吞噬过一个人的恶念，知道大天世界存在着一个神秘中心，那里封印着能够穿梭于多界的界神碑！

唯一的要求，就是给他修炼的时间，让他去寻来可以破开封印的东西。

终于三千年后，它等到了他。

“你附身的是何人？”孽灵记挂着何云天不同寻常的元神，也知道他不会随便附身一人。

“你想不到吗？”

“何云天”笑得浅淡，“他是佛国世尊恶念的转世，你也知道，哦不，你不知道，踏进万劫准圣境，时不时就会有劫数加身，标榜超脱的佛国世尊也难免在这些无穷尽的劫数里产生恶念，唯有超度了这些恶念，才有机会碰到传说中的那个圣境。”

孽灵斜眼看他，“原本是洗净恶念的一世，却被你引入歧途了。”

“没错，但还缺了一点东西。”

孽灵突起危机，却看见他掐着诀攻向了自己，不由猖狂道，“一个区区修了三千年的恶灵，一个从我这里求走恶念的恶灵，你竟还妄想收服我！”

“不是收服，是奴役，你是我的。”他轻声却不容置疑地说着，手中打出千万印诀，无数卍字包围了它。

孽灵难得觉得讽刺，一个恶灵，在用佛道法门，竟还充满了佛性。

它本就被何云天元神中的卍字重伤了，在这些卍字下有点招架不及，急忙大涨黑气千丝万缕地要钻进他的紫府，毁掉他的元神。

但他也是恶念之体，不惧恶念不说，还有暗藏的底牌，只见他张开口，如鲸吸长虹似地将孽灵的参造恶源之炁吞了进去。

吞进去的参造恶源之炁都成了他的一部分，他也在慢慢转化成“出身”大天世界的生灵。

修为压制对他不再起作用了。

他的气势疯狂上涨，直逼返虚上尊。

孽灵意识到了什么，惊慌起来，“不对，你不只是一缕修炼有成的恶念，你的本体是谁！”

它感受到了令人叫嚣的危险，疯狂得撞击着包围它的卍字，企图逃出去，却被他一点点拖入口中，咀嚼吃完。

他呻吟了声，修为直入准圣！

“等了三千年，终于吃到了。”

“何云天”淡淡地看向一处角落，倏地一刀飞来，挥手一拍，那血刀被拍了回去，插在坚硬无比的地上。

秦无衣显露身影，没有表情，此为命石的埋藏之地，谁知她一进来就见到了邪物夺舍的画面，本想伺机而动，结果情况再三波折，蹦出来了这一强悍到不能匹敌的恶灵。

只能边战边寻脱身之际了。

两条身影交错，气动九霄，局面却是一面倒，平常随意碾杀别人的秦无衣遭到了别人的碾杀。

滴答~

秦无衣撑了撑身子，拄着刀站起来，指尖滴落的血在地上绽开一朵朵触目惊心的花。

“你究竟是谁？”

“我本不想和你打，何必将自己搞得如此狼狈。”他穿着何云天的衣服，长着何云天的脸，神情中却没有何云天的阴鸷偏执，反而挂着不带阴霾的明净笑意。

他退后了两步，旋身往一条甬道而去。

能出现在这里的焉能说没有目的，秦无衣提刀欲追，身形却是晃了下，心底闪过一丝不正常的恶毒念头，既要与神朝两不相干，管他做什么。

她拿出一面小镜照映自己的心绪，险些惊得摔了刀，她竟在不知不觉中被种下了恶念。

别无他法，只能裹上一件隐匿披风，隐去行踪，先将自己的伤势和恶念料理好。

“何云天”往后看了一眼，喉间发出酣畅的笑声，身如电掣，飞快掠过一条条通道.一间间殿室，落到一扇殿门前，这殿门上的日月星纹蕴含无穷威能，鸟兽虫鱼浑如活物，甫接近，他的脸上就被外溢的力量撩出了一道血痕，更别提上手将门推开了。

他却似早有准备，两指夹住一枚天箓符宝，嘴角勾起一抹嘲讽，“玉昊上帝赦令。”

这枚古老的天箓符宝光芒如雪，没入门中，日月星辰.鸟兽虫鱼各种章纹俱都隐去，他刚要推门，却发现殿门上透出了赫赫神威。

他眼中闪过意外，没想到以玉昊上帝赦令打开天庭封印后，还有一层神朝封印。

他原以为是天庭将界神碑封印在这里的，而外面的造梦族替天庭守护着此地。

现下看来，应当是神朝某人携界神碑躲进了这里，封闭了它，天庭追兵打不开此门，无可奈何，干脆封印了此门，叫里面的人出不来，外面的人进不去，结果他们又被神朝援兵造梦族截了后路，可惜造梦族破不了封印，只能守在这里。

那个时代毕竟太久远，一些隐秘早已埋藏，他只从神殿的坐标符号里猜测出神朝一大本源力量藏于此，而大天世界聚集的形态，让他判断出这里可能是借助界神碑形成的，但不确定当初的形成经过，也不确定仅存在传说里的造梦族到底效忠哪一方，出现了一点误判情有可原。

然四千多年前他被天庭封印拦在外，今又花三千年筹备诸事，并设下一个个传送阵，以诸子气运屏蔽自身，躲过那造梦族的巡视，重新回到此地，怎能再次被这扇门阻挡。

他很快扬起一抹笑意，既然是神朝，那就看你认不认它了。

“何云天”手掌虚握，一柄铁锏显出身形，且看看是水神的功德之器硬，还是这扇门厉害。

他祭起神锏，破开铁锏上的封印，施法催发出铁锏中带有水神气息的功德之力，锈迹斑斑的铁锏迸出重重金光，恢复成神锏模样，他持锏朝殿门直刺而去。

神锏上的功德金光与神威相契，殿门竟主动打开了。

“何云天”一脸果然如此，他踏进殿门里，脚踩虚空，但见四周形若寰宇，或大或小的光点成环状分布，中央悬立着一尊贯穿视野的巨碑。

这些光点蕴藏着法则，乃大天世界残存的天道意志们，不过今日他不是为了它们而来的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    