    夏洛潼一副感慨的模样，让李氏只觉得胸口仿佛堵了块大石一般难受，夏志河的事始终是悬在她心头的一根刺，让她备受煎熬，恨不得立刻冲到夏志河面前质问清楚。

    但想到今日来奉国公府的目的，这可是难得的机会，是夏弘章接近瑞荣县主的绝好机会，她又实在是舍不得离开奉国公府。

    而且今日不仅仅只是为了夏弘章，同时还有夏芷露，赴宴的公子很多，有的还是此前她曾纳入考虑范围的，正好能趁此机会一并看看。

    周遭似有若无的目光让李氏心气郁结，今日之事让她颜面和形象都受到了重挫，对夏洛潼更是恨到了骨子里！

    但她知道不能就这么闹起来，所以只能扯着微僵的笑容随意附和了一句带过此事，接着便拉起夏芷露，打算赶紧离开水榭：“我陪露儿出去走走，就不叨扰安亲王妃了。”

    夏洛潼点了点头，回以一个灿烂的笑容，显然心情十分不错，并没有拦着李氏离开的打算，因为她今日针对李氏的目的已经达到了。

    她没有证据证明当年李氏和夏志河母子二人犯下的罪行，所以不可能真把李氏怎么样，只能是将这些事一点点地传扬开来，不管有多少人相信，但终归是能一点点摧毁他们所爱惜的颜面。

    对于他们这些人来说，有时候名声和脸面受损，对他们而言无异于是种极大的折磨。

    而且夏洛潼并不在意是否能找到当年他们所犯之事的证据，因为她会一样一样全部还给他们的。

    今日当着不少夫人小姐们的面，曝出夏志河并不像平日里李氏自己所吹嘘得那般百依百顺，对于李氏而言已是大丢脸面的事了，这事很快就会传开，让李氏沦为夫人们之间的笑柄！

    这对一向以此为傲的李氏而言，着实是不小的打击！

    而夏志河的欺瞒更是雪上加霜，让李氏备受煎熬的同时，还摧毁了李氏和夏志河之间的信任！让他们二人之间生了嫌隙！

    李氏看着夏洛潼脸上的笑容，只觉得格外的刺眼，恨不得冲上去撕了这张让她厌恶了十几年的脸！

    未免自己真的忍不住，李氏只能快速地带走了还处于怔愣之中，久久没有回过神来的夏芷露。

    夏芷露还没有从刚才一连串的震惊之中回过神来，就已经被李氏给带出了水榭，强行塞进了外边正在做游戏的一众公子小姐们之中。

    堪堪回过神来的夏芷露根本就没有心思与这些同龄的人玩耍，一来是因为刚才夏洛潼曝出的那些消息，她还有些神思恍惚，二来则是因为现在的她，满脑子只有安亲王的影子，再看不上其他人了。

    扫了眼周遭的公子们，这些有的仍是白身，有的则是已经在朝中领了差事，但不管是哪个，都根本无法与安亲王相比，她又怎么可能还有心思应付这些人？

    若不是为了防止被李氏瞧出端倪来，她根本就不想掺和进这些没用的人群之中。

    不过……

    夏芷露扫了眼水榭里，见夏洛潼仍是悠然地坐在原处嗑着瓜子，这才按捺着心思留了下来，因为她记得刚才夏洛潼说过，晚些时候安亲王会来接夏洛潼。

    虽然心中嫉妒到眼红，但夏芷露却也不得不承认，现在的安亲王对夏洛潼实在太过上心了些。

    夏芷露不由得想到了前些日子的事，她与江欣一起谋划了那么一出，想要趁机毁掉夏洛潼，借此好让安亲王对其心生厌恶，可最后那事不仅没成，反倒是江欣把自己给搭进去了！

    不仅一早就在小倌馆里被人发现与数名男子苟合，名声尽毁不说，之后更是莫名累及家族，整个江家都被贬到了西方边境的穷苦之地去。

    至于江欣本人，更是连京城的地界都还没出，就在自家府邸里丢了性命……

    虽说江家对外宣称江欣是自尽，但夏芷露却根本不信，因为她很清楚，江欣那样的人是宁愿赖活着也不想死的。

    这段日子里，夏芷露过得是胆颤心惊，眼睁睁地看着江欣出事，她说不害怕是不可能的，每一天都在担心，自己是否会被曝出来，更担心自己会不会像江欣一样，把整个夏家都拖进深渊之中。

    这是夏芷露长这么大以来最安分的几日了，几乎连自个儿的房门都不敢出，每天只敢派丫鬟出去打探消息，直到江家之事终于尘埃落定，江欣身死，江家远赴西方边境，夏芷露这才敢外出。

    可如此一来，夏芷露却更加惦记上安亲王了，因为在她看来，这些一定都是安亲王为了给夏洛潼出气才做的，毕竟以夏洛潼这乡下野丫头的身份，怎么可能做得到这些事？

    如果她能取代了夏洛潼的位子，那岂不是也能享受到安亲王如此对待了？

    光是这么想想，夏芷露就觉得格外的有面子，以后在京城里，她更是能横着走了！

    所以，她对安亲王是势在必得的！至于这些没用的公子们，还不配入她的眼！

    此时水榭里的夏洛潼可不在乎那夏芷露在想什么，或者说，她根本连夏芷露这个人都懒得想起，今日她可还有别的事要做呢！

    经过刚才的事，夏洛潼一直处在周遭众人似有若无的目光打探之下，但她却丝毫不放在心上，对这些目光更是视若无睹，半点无法对她造成影响。

    她在水榭内以及外边露天宴席上仔细搜寻了一番，并没有找到想要的身影，便抬手招来了身旁候着的临冬，压低了音量问道：“那几个人呢？”

    虽然夏洛潼没有指名道姓，但临冬却知道自家王妃是指谁，于是毫不犹豫地回道：“奴婢瞧见他们刚离开了一会儿，是否开始行动？”

