    人声鼎沸的奴隶市场，一处处奴隶商店门前热闹非凡，奴隶商人们在不断的拍卖自己手头上的奴隶。

    京津地区的人有钱，消费能力也是大明最强大的。

    奴隶商人们对此很是清楚，故而能够到京城这里的奴隶，基本上都是上等货色，一般的货色根本就拿不出手，卖不出去。

    京城的大老爷们可是挑剔的很，纵然是买回去当丫鬟，那也是要看得顺眼，不然就有失门面，至于说回家当小妾暖被窝生娃的，那更是要求高了。

    老李头拉着儿子利息往里面走去，对于两边的奴隶商店看都懒得看一眼，这里的都是普通货色，基本都已经二手货了。

    他们老李家要传宗接代，要开枝散叶，自然还是要买一手的原装货。

    “爹~”

    李希很是抗拒，他其实并不想纳妾，他和孙氏感情是极深的，不愿意看到孙氏受什么委屈，可是老李头的话，他又不敢违背，谁叫他是自己的老子呢。

    很快，老李头带着李希就来到了一栋大楼前，上面挂着黑海商行的标志，很显然这是黑海商行在京城这边的直营店。

    黑海商行，黑海上最大的奴隶贸易商行，各种各样的买卖都做，不过主营业务就是买卖奴隶，从克里米亚鞑靼人、奥斯曼人、东欧匈牙利人、地中海意大利人、威尼斯人等手中买入奴隶，然后转手就销往大明各地，从中获取了暴利。

    特别是关于女白奴的买卖，更是利润极大，一个奴隶买过来的时候十几两银子就够了，转头贩卖到大明这边，随随便便也能够卖出四五十两的银子。

    如果这个奴隶长的好看，身材高，那价格还会更高，几百、上千两银子也是有过的，大户人家、青楼楚馆都愿意一掷千金，只要手中有好货，银子那是滚滚而来。

    黑海商行的奴隶商店和其它的奴隶商店不一样，这里出手的都是上等货色，前来购买奴隶的很多也都是有头有脸的人。

    不管这购买的奴隶是用来当丫鬟还是用来暖被窝，自然是不能光着身子在展台展示出来的，否则真要是生下孩子出来了，到时候岂不是要跟着蒙羞了。

    所以在这里，一切看起来就文明多了，奴隶也都穿着好看的衣裳，有些是穿着大明的衣服，有些则是穿着她们各自民族的衣裳，甚至于有些还专门教了琴棋书画，进行了一定的教育，传授了大明的语言和风俗习惯等等。

    当然，黑海商行投入如此巨大，自然是也是要回报，这里的奴隶，随便一个都是上百两银子的，好一些都要几百两银子，最顶级的都是上千两银子。

    “两位老爷，里边请~”

    老李头和李希一进店，立即有伙计热情的招待，带进了私密的包厢里面，好茶好水端上来，很快则是有身穿管事模样的人走了进来。

    “鄙人罗庆云，是本店的管事之一，很高兴能够为两位老爷服务。”

    罗庆云满脸笑容，随即在一旁的椅子上坐下来，开始详细的问清楚老李头和李希的需求来。

    “你说他就只有两个儿子，这是不是太少了？”

    “隔壁的老王头，家里面十几个老婆小妾，生了十几个儿子，十几个女儿，这才像样嘛，多子多福，多好啊。”

    老李头是个直爽人，罗庆云随便一问，他就说了出来。

    “对，对，老先生说的对~”

    “我大明人讲究香火传承，这孩子自然是越多越好，开枝散叶，香火绵延，家族鼎盛，这才能够人才济济嘛。”

    罗庆云笑着附和。

    “来我们店里面的人，很多都是为了给自己家传承香火，那些白奴啊，屁股大好生养，而且一个个身材高大，这生出来的孩子，身体也都很强壮，现在我们京城就有很多呢。”

    “我保管给你们物色一些好货色出来，让你们满意。”

    “那行，我们只要一手原装的好货，可别弄二手的垃圾货色给我们。”

    “银子不是问题，有好货色尽管摆出来。”

    李希没说话，老李头却是直接就开口说道。

    “好嘞~”

    罗庆云一听，顿时就笑着拍拍掌。

    随即很快有伙计带着八个女的走了进来，这八个人一个个金发碧眼，皮肤白皙犹如羊脂玉，关键是五官长相上也不差，年龄一看也都不大。

    “老爷好~”

    八人一进来，也是齐声的行礼喊道，大明话说的很不错。

    “我们黑海商行的货物都是上等的货物，这八个人都是来自欧洲，这三个是斯拉夫人，这两个是意大利人、这两个是阿拉伯人、这一个波兰人。”

    “我们商行可以保证都是原装货，而且年龄都不大，都是十七八岁的年纪，我们买过来的时候仅仅只有十四五岁，养了几年，并且传授了她们我们大明的语言，风俗习惯以及礼仪等等。”

    “这买回去之后，也不用担心沟通和交流的问题。”

    “此外我们还在伺候男人方面进行一些教育，保管会让您满意的。”

    罗庆云一本正经的介绍起来，奴隶想要卖出高价，那是需要经过诸多包装的，提升货物品质的。

    “嗯~”

    老李头满意的点点头，随机仔细的看了起来。

    “转身~”

    罗庆云也是很懂，随机也是命令这些八个人先转个侧身，八人都微微抬头挺胸，将傲人的地方凸显出来，这让原本很是佛系的李希都忍不住仔细的看起来。

    接着再转身，露出完美的背部，至于老李头则是看向屁股。

    “嗯，不错，不错，屁股大，好生养~”

    老李头满意的直点头，这白奴比起大明人，屁股要大上不少，一看就好生养的。

    “李先生，还满意吧？”

    罗庆云看向李希，见李希眼睛都看直了，随即会心一笑。

    “额，还行，还行~”

    李希老脸一红，尴尬的回道。

    “这对意大利人还是姐妹哦，一起买回去的话，我们可以适当的优惠，只要四百两银子就可以了。”

    “四百两银子？”

    “这可真不便宜啊，外面有个几十两银子就可以买到了。”

    李希一听也是说道。

    “当然不便宜，我们黑海商行的货物都是好货，这好货自然也就不便宜，这外面的虽然便宜，但是便宜没好货，都是二手的，很多都是生过孩子的。”

    “我看李先生也是有身份的人，这又是为了给家族开枝散叶，必然是看不上那些货色的。”

    罗庆云很是爽快的承认了。

    黑海商行就是贵了，但我们的货物好。

    很多买来的时候都是小女孩，黑海商行这边直接养上几年的时间再来出手，翻个十几倍都是很正常的，这里面的利润极其惊人。

    买过来的时候十几两银子就够了，养几年也花不了几个银子，粮食便宜的很，再请人教授大明的语言、礼仪、风俗等等，也是花不了多少钱。

    但这一转手，随便都是一百两、两百两银子的，这里面的利润非常大。

    黑海商行的股票之所以能够一路飙升，也是跟黑海商行的这些买卖离不开关系的，黑海商行迅速的成为了大明最大几个奴隶商行之一，风头甚至于已经盖过了以奴隶起家的宁国宁王。

    “五百两银子，连这个一起~”

    李希觉得贵，老李头却是指了指一个奴隶说道。

    “五百两太少了，我这随便一个都是两百两银子起步的，再添五十两银子。”

    罗庆云一听，顿时就显得很为难了。

    “不卖拉倒，我们去宁国商行看看。”

    老李头一听，顿时就直接起身，准备去宁国的奴隶商行了。

    这宁国的奴隶商行也是闻名大明，从高端货到低端的，宁国商行手中的奴隶资源也是极其的丰富，靠着奴隶买卖，宁王在海外诸多的藩王当中也是最富有的。

    “卖~卖~”

    罗庆云一听，赶紧起身喊了出来。

    三个奴隶卖五百两银子，这单商行又可以大赚一笔，自己的提成也不少。

    不过他还是装着很为难的说道：“这单买卖我们是真的没什么钱赚，也就当交个朋友了，以后如果还有需求的话，可以直接来找我罗庆云，到时候我再给你便宜一些。”

    “谁信你啊，三个女人而已，卖五百两银子，你们不知道赚了多少。”

    老李头一听，顿时就一脸的不相信。

    然后再看看李希说道：“付钱走人啊。”

    “还是说你想要继续看一看。”

    “哦，好，好~”

    李希一听，顿时就从怀里面掏出银票来，百两银子一张的银票，一下子就掏出了五张，连眼睛都不眨一下。

    “谢谢~谢谢~”

    “祝李先生百子千孙，早生贵子~”

    罗庆云拿着手里面的银票，笑容满面，连连送上自己的祝福。

    随即也是命人拿来了三张奴隶契书，恭敬的递到李希面前说道：“这是奴隶契书，还请您收好，这东西可不能丢，不然官府查起来就麻烦了。”

    再然后对着李希买下来的三个奴隶说道：“你们三个以后就是李老爷家的人，好好伺候李先生，这样才有好日子过。”

    “是~”

    “见过老爷~见过老太爷”

    三人一听，也是乖巧的行礼。

