
　　九华寺距离京城三十里。

　　宴轻躺在车厢里睡了一觉，醒来已到了九华寺。

　　寺中主持亲自迎了出来，对宴轻欢迎之至，“阿弥陀佛，宴小侯爷里面请。”

　　宴轻点点头，进了宝相庄严的九华寺。

　　端阳跟在身后，对主持交待，“这一车是我家小侯爷捐赠的香油钱，主持大师好好地用，闲来无事儿时，多给我家小侯爷祈祈福。”

　　主持又道了一声“阿弥陀佛”，连连点头，很是诚恳地说，“老衲让人早晚诵平安经，给小侯爷祈福一年。”

　　端阳很是满意，“行，就这么办。”

　　宴轻被主持领着很是虔诚地见过诸位神佛，正琢磨着是在九华寺小住几日，还是离开时，这时，迎面走来一个女子，行走间香风阵阵，那女子视线落在他身上，眼睛攸地清亮，一下子盯准了他，一张好颜色的脸庞似在发光。

　　宴轻蓦然怀疑地转头看向身后的诸位神佛，一脸尽是这世界骗我的神色。

　　柳兰溪走近宴轻，心里的欢喜掩都掩不住，对他一福，声音轻柔好听极了，“小侯爷！”

　　宴轻后退了一步，伸手向身后一抓，一把将端阳抓了挡在他面前。

　　端阳：“……”

　　柳兰溪：“……”

　　宴轻十分气愤，是被欺骗的气愤，转头瞪着主持，“香油钱我不捐了，你这九华寺根本就是欺世盗名，浪得虚名，哄骗世人，没有真佛。”

　　他一连气说了一串话，扭头就走，十分干脆，转眼就出了九华寺。

　　端阳都震惊了。

　　他看着面前的柳兰溪，很是理解小侯爷觉得被骗了的心思。

　　若说京中的女子，小侯爷最不想沾染谁，那一定是非凌家的小姐莫属，若说小侯爷最怕见着谁，那一定非这位柳家的小姐莫属。23sk.Com

　　实在是近四年里，柳家小姐太执着了，时常创作机会与小侯爷相遇，甚至派了人盯梢小侯爷，最数她在小侯爷面前刷脸的次数多，想嫁小侯爷的心思昭然若揭，明明白白，小侯爷回回躲的都心烦，恨不得掐死她，但柳小姐的父亲是太常寺卿，昔年与侯爷有些相交之谊，小侯爷只能忍了。

　　端阳也是无奈，摸着鼻子咳嗽一声，对柳兰溪拱拱手，不近人情地说了句“这位小姐见谅，我家小侯爷不喜生人靠近。”，说完，连忙追了宴轻而去。

　　柳兰溪脸都白了。

　　她几年来，无数次创造机会偶遇宴轻，每一回，他都是见了就躲，急急而走，一句话也不跟她说，生怕她缠上，转眼就从他眼前没了影，她以为，她多多少少，也是能在他面前有个名字的，可是端阳一句话，犹如一盆冷水泼下，她在小王爷的亲卫面前都得了一个这位小姐的称号，可想而知，在宴轻面前，不外如是。

　　这么多年，她也没能让他喊一句“柳兰溪你还有完没完？你的脸皮怎么这么厚？你可真是厚颜无耻！”等等这样的话，哪怕是骂她不知廉耻接近男人想嫁人想嫁疯了的话，对她来说，也比这样强。

　　身边婢女心疼地扶住柳兰溪，小声问，“小姐，您……还上香吗？”

　　“不上了。”柳兰溪摇头，也转身出了九华寺。

　　九华寺的主持都懵了，一脸的冤枉，不知道发生了什么，早先还好好的宴小侯爷转眼就翻脸不认人，他惊怔了片刻，连忙追出山门，宴轻和他带来的十万两银子的马车早已匆匆下山，走没了影，他分外郁闷地跺脚，“这叫什么事儿！”

　　小沙弥也觉得，这叫什么事儿，眼看到嘴的十万两银子飞了。

　　宴轻来时坐马车，回去时骑马走的，一路纵马狂奔三十里地，回到京城，整个人浑身上下都湿透了。天太热，他又卖了力气骑快马，整个人跟从水里捞出来的一样。

　　萧枕的马车沿街走过，拦在了宴轻面前，萧枕挑开车帘，闲闲地坐在阴凉的马车里，瞧着宴轻一身狼狈的模样，心里愈发地不待见，“宴轻，大热的天，你是又去赛马了？还是打猎了？真是好兴致。”

　　宴轻勒住马缰绳，看着萧枕将车横在马路中间，一副很不好惹对他找茬的做派，他有点儿怀疑自己，直来直去地问，“萧枕，我得罪你了？”

　　那日，深夜抽风跑上门，这一日，又当街横车拦他的马。

　　萧枕一噎，暗暗咬牙，“你不知道？”

　　“我知道什么？”宴轻一脸的莫名其妙。

　　萧枕盯着他，见他一脸什么也不懂的白痴模样，他想直接警告他离凌画远点儿，但想着他与凌画的关系见不得光，否则便会引得太子注意有无尽的麻烦，只能沉着脸压低声音警告，“别沾染你不该沾染的人。”

　　宴轻不懂，“你说明白点儿，谁是小爷不能沾染的人？”

　　二殿下虽然是皇子，身份尊贵，但是宴轻不怕他。

　　萧枕眯起眼睛，“女人。”

　　宴轻几乎气笑，看着萧枕，直言不讳，“萧枕，你有病吧？小爷本来就不喜欢女人，满京城谁都知道，你拿女人在我面前说，是不是脑子被驴踢了？”

　　“最好记住你的话。”萧枕落下了车帘。

　　二皇子府的马车让开了路，继续前行。

　　宴轻嘟囔了一句“真是脑子有病”，便没好气地骑马回了端敬候府。

　　端阳紧追了一路，直到小侯爷回府，他才追上人，他好奇地跟在宴轻身后，小声问，“小侯爷，二殿下拦着您说了什么？”

　　宴轻扔了马缰绳，往府里走，十分聪明地说，“让我别沾染太常寺卿柳望的女儿，他大约是瞧上了。真是脑子不清楚，喜欢个女人，跟我耍什么威风？有本事把那女人绑去他床上，我还得谢谢他。”

　　端阳：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十九章 聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 