
　　“沽汩”

　　但事情还没结束，被沃姆砍成两半的融合兽身体坍塌了下去，变成了两摊恶心的肉酱再次汇聚到了一起。

　　这种怪兽沃姆都没见过，即便是异生兽也有个核心，但是这东西根本没有。

　　再次汇聚在一起的融合兽没有变回怪兽的模样，而是就以流态的模样朝着沃姆涌来。23sK.com

　　沃姆干脆飞到了半空中，张开四肢。

　　“卡修利斯燃烧！”

　　大量的火焰从沃姆全身释放出来，冲向了地面不断翻滚的肉酱里。

　　在高温的灼烧之下，那些肉酱一一汽化，最后一个巨大的红色的虚影钻了出来，正是操控那融合兽的鬼魂。

　　沃姆右拳汇聚出了光能，朝着鬼魂打了过去，但是就跟之前一样，拳头像是打在了空气一样，带着沃姆穿过了它的身体。

　　“怎么回事？！”

　　穿过鬼影的时候，沃姆还感觉到了一阵刺骨的寒冷。

　　“行尘枪决，漫天星辰！”

　　地上看戏的王谦也再次飞了起来，手里的黑色长枪抖出了无数残影，同时枪尖上面还汇聚出了一点七彩的光芒。

　　那鬼影碰到这长枪开始飞速消融，发出了凄厉的鬼嚎。

　　“规则之力的颜色。。。难道说这家伙竟然是跟老师一样的强者！？”

　　那七彩流光代表的就是规则的力量，高斯的盾，巴莱鲁的剑，沃姆的枪都是这种颜色，上面被诺亚三人附着了规则的力量。

　　王谦使用的力量沃姆从未见过，不知道是什么规则的力量，所以排除了他也是四奥弟子的想法。

　　思索间，王谦已经解决了那红衣鬼影，沃姆也解除了变身。

　　“我擦兄弟，你真是奥特曼啊，我就说这个世界是有光的存在的！”

　　王谦看沃姆的眼睛都在发光，他是一个资深特摄粉，这个世界的奥特曼才更新到了麦克斯，梦比优斯都还没出来呢。

　　沃姆解释道。

　　“这个世界确实没有奥特曼，我来自别的宇宙。”

　　“平行宇宙吗，理解理解，来来，你跟我说说到底有没有雷欧，泰罗之类的？”

　　“这个到是有的。。。”

　　另一边，里沙在网络上发布了一个木马，这才合上了电脑。

　　“可以了，这个是宇宙里面最先进的病毒，可以自动识别我们需要删除的信息然后销毁。”

　　旁边的孟涵看的一愣一愣的。

　　“所以奥特曼是真实存在的？”

　　刚刚沃姆的突然变身把她看呆了。

　　“确实存在，不过能到你们这个宇宙只是一个巧合，不过说起这个，既然你们已经相信了，那我就直说了吧。。。”

　　里沙把迷失宇宙的事情一一讲给了孟涵，还说了一些关于平行宇宙的事情。

　　但是大宇宙跟宇宙夹缝的事情里沙没有透露，毕竟王谦他们可涉及不到这个层面，而且能从宇宙夹缝里面拖拽一个地球到大宇宙里面，还能让这个地球没有半点损伤，能办到这个事情的人也不是等闲之辈。

　　“所以我们现在这个世界有很多外星人潜伏？那也没关系，他们不闹事就行，我们的敌人还是这些鬼，特别是最近出现了很多从未见过的强大厉鬼。”

　　里沙摇了摇头。

　　“孟涵，你把事情想的太简单了，用你们地球的话来说，宇宙人属于外来物种，他们可能什么都不干都会对这个世界造成影响，就好比今天出现的那种巨大鬼魂，根据的的调查，这个世界的鬼更像是心灵恐惧的产物，如果只是你们人类还好，你们畏惧也就那些，但是那些宇宙人不一样，他们惧怕的东西可能你们见都没见过，到时候具现出来你们怎么回复？”

　　“你是说刚刚那个巨型鬼是那些外星人搞出来的？”

　　“可以怎么理解，他们畏惧的，是宇宙里面的英雄火焰战士，火焰战士拥有与奥特一族同样的体型，所以因为他们诞生的鬼也如此巨大，有的时候，量变会引起质变，刚刚那个鬼你应该看到了，实力就那样，但是就是因为巨大的体型，才操控了那么多的尸体。”

　　孟涵揉了揉太阳穴。

　　“抱歉，你今天说的我还需要消化一阵，毕竟外星人什么的从来没有接触过。”

　　“没事，对了，其实只要撑过一年就好了，在我们的计算里，一年后将会开启一个通道，这些宇宙人包括我们都是冲着那个通道来的，通道开启后，我们就会自己离开，这一年里面，有需要我跟秦阳都会帮助你们的。”

　　“那我就先谢谢你们了。”

　　“应该的。”

　　。。。。。。

　　照母山一个山坡上，一个相貌平凡的中年人看着下面离去的沃姆与王谦，掏出一根烟点了起来。

　　“沃姆吗，有点意思，不过实力还是不够强啊。”

　　男人虽然样貌平平，但是那双眼睛，确是有种无与伦比的霸气。

　　“主人，下一场戏已经铺垫好了。”

　　一团黑影从中年男背后出现，恭敬的说道。

　　中年男没有转头，依旧看着沃姆跟王谦的背影。

　　“哎，你来的正好，你看看这个沃姆力量提升有多大？”

　　“回主人，比起千年之前，至少强了三倍。”

　　“才三倍？光之国那群家伙干什么吃的，一千年才给他提升这么点？难道他们认为我这个宿敌这种实力就能对付我了吗？”

　　中年男有些不满，他感觉自己好像被小看了。

　　黑影有些踌躇道。

　　“可能是光之国觉得沃姆有诺亚教导，所以资源没有全部投入到沃姆身上吧。”

　　听到诺言，中年人笑了。

　　“诺亚吗，确实厉害，应该说他们四个都厉害，虽然已经过了几十万年了，可是一想起当年那场战斗，我就感觉过瘾，他们四个确实尽力了，所以为了奖励他们，我故意被抓，让他们把我封印了起来，本来是想被封印个十万年再出来的，结果没想到他们居然拉动了时空守护者，这不，我本体现在都还在宇宙夹缝里面呢。”

　　“这个世界都是主人的，无论主人您在哪里。”

　　“这个我当然知道，用不着跟我表忠心，不过沃姆的实力提升太慢了，这可当不了我的对手，算了，路西法，你去帮一下他吧。”

　　“是。”

　　黑影消失，中年男丢掉了烟头，双手背在后面慢慢悠悠的往山下取走，就好像随便散了个步，但是他走过的地方，旁边的树木杂草全部化为了灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第500章，奇怪的中年人免费阅读。https://xs.23sk.com 