 “你放屁！”

郑志新听到这火气就上来了，腾得一下站了起来：“今天来这里本来我们都是为了商量对策来的，可是现在你们在搞什么？

要白云大酒店的独家配方？

杨大忠你明知道这种配方白总根本不可能拿出来，可是你一个劲的引导我们往这方面想。

我看你根本不是来商量什么对策的，而是来捣乱的吧？”

“怎么了？

我这不是为了大家着想吗？

要不然你说现在怎么办？

你要是有其他的方法，那么自然也不用这么做，可是你有吗？”

杨大忠冷笑。

郑志新张嘴想要说什么，可是半天也没有说出个什么来，他也没有什么办法。

“行了，白总，你倒是什么个想法，也该说说了吧？”

杨大忠转头看着白芸苓。

白芸苓俏脸冰寒，深吸了口气，刚想要开口说什么的时候，叶秋的声音响了起来。

“要配方是不可能的，如果你们不想跟我们酒店继续合作的话，那么也行，先把违约金给了吧。”

叶秋表情冷淡的说道。

听到他的话，白芸苓和李紫韵的脸色都是一变，刚想要劝叶秋话不要说的那么死的时候，叶秋对着她们摇了摇头，两女看到这顿时就闭上了嘴巴。

“还要我们给违约金？”

杨大忠没想到叶秋会突然开口说话，他知道叶秋也是白云大酒店的股东，可是之前他一直都没有说什么，他就没有把叶秋放在心上，觉得白云大酒店是白芸苓做主的。

杨大忠于是瞥了一眼叶秋，冷笑道：“你能够做主？”

叶秋微微一笑：“这件事我可以做主。”

杨大忠一怔，转头看着白芸苓，发现她居然没有反对，顿时皱起了眉头，旋即冷笑道：“那么看来你是想要让白云大酒店倒闭了。”

“呵呵。”

叶秋顿时笑了。

杨大忠皱眉，不快的说道：“你笑什么？

我这话哪里说错了？”

叶秋往后一靠，双手交叉放在桌子上，嘴角微微勾起，轻笑道：“我在笑你太无知了，就算是你们不跟我们合作，白云大酒店也是不可能倒下的，而且生意只会越来越好。”

“你没开玩笑吧？”

杨大忠一阵哑然，旋即有些好笑的看着白芸苓：“白总，我还是跟你谈吧，你酒店的股东看来只是一个外行而已。”

白芸苓看了他一眼，淡然道：“不好意思，酒店真正做主的人其实不是我，而是叶秋，他说什么就是什么，既然杨总不想跟我们合作了，那么还请马上离开吧。”

杨大忠的表情顿时一僵，旋即阴沉了下来：“白总，你这是在说笑？”

白芸苓早就已经非常生气了，闻言柳眉一挑：“怎么？

还要我请保安不成？”

杨大忠紧紧的看着白芸苓，半天都没有说话，最后摇了摇头，淡然的说道：“那好吧，看来白云大酒店是不愿意跟我们继续合作了。”

说完看着其他人：“各位，你们也看到了，是白云大酒店不愿意继续合作的，这件事情也不能够怪我们对吧？”

“既然人家不欢迎我们留在这，那么我们现在就离开吧。”

杨大忠说完就站起了身，而雷明看了他一眼，也跟着第二个站了起来，其他人互相看了看，最后几乎所有人都跟着站起来了，一副就要立场的样子。

不过也就是在这个时候，叶秋又开口了：“等等。”

“怎么？

改变主意了？”

杨大忠偏过头，脸上带着一抹嘲弄之色，果然是一个外行，连谈判的技巧都没有，只会凭着自己的感情用事，整一个愣头青，现在见到情况不妙，就后悔了吧？

“不过晚了，这事情可没有那么容易结束了。”

杨大忠淡淡的说道。

“是没那么容易结束。”

叶秋看着他们所有人，突然说道：“你们要走最好想清楚，现在我们白云大酒店的确腾不出手来对付你们，可是如果等到我们能够有空了，那么今天的恩惠到时候会一一奉还，我们白云大酒店别的不说，但是对于开分店的能力还是很有自信的。”

许多人的脸色突然一变，脸色顿时有些犹豫起来。

不过这时。

杨大忠嗤笑了一声，摇头说道：“白云大酒店都自身难保了，能不能撑下去还不一定呢，那我就先祝贺你们白云大酒店新店开业顺利吧。”

说完脸上露出戏虐之色，转身走了出去，根本就没有把叶秋的话放在心上。

其他人顿时回过神来，脸上也都是露出不屑之色，没错，白云大酒店还能不能撑下去都两说呢。

“嘭！”

等到这些家伙离开。

李紫韵一巴掌拍在了桌子上，阴沉的道：“这些人真是太过分了。”

郑志新还没有走，看着白芸苓有些无奈的说道：“抱歉，我也不知道他们居然会这么过分，说起来今天来这里的事情，还是我组织起来的。

不过白总，你们放心，我会继续跟你们酒店合作的，绝对不会找梁程，大不了就是酒店倒下，我这些年赚了那么多钱，也够本了，退休了也不错。”

白芸苓心情很差，不过也没想到郑志新在这种情况下，居然还愿意继续跟他们合作的，有些感触的说道：“郑总，唉……你还是自己看着办，就算是你跟我们合作，其实销量估计也不够的。”

郑志新闻言一阵苦笑，而这个时候高海波也没有走，看着几个人说道：“既然老郑跟你们继续合作，那么我也跟你们继续合作吧。”

“高总。”

白芸苓心情算是好了点，起码还是有两个人跟他们站在统一战线的：“谢谢你们的帮助，我们白云大酒店以后要是有机会，不会忘记还这个人情的。”

高海波摇了摇头：“其实我也是因为跟梁程有仇，以前他在我酒店搞鬼，害得我进去了关了1个月，虽然最后调查清楚了，可是我的一家酒店也黄了，我不可能去找他的。

现在不说这个了，还是想想看怎么应付现在的情况吧，我们酒店的生意先不要紧，重要的是先稳住酒水的销量，只要稳住了，那么梁程那边肯定也会怕的，他也耗不起多久。”

李紫韵闻言，叹了口气说道：“没办法，就我们这几家酒店，就算是我去找朋友帮忙，也顶多再来四五家酒店帮忙。”

叶秋这个时候说道：“这点不用担心，我会解决的。”

 