    喝？

    颛阳回了一个白眼，根本不搭理。

    这么脏的东西还能喝？

    他在刺客身上摸索，当掏出一枚圆形铁令后，神情凝重：“殿下找人过来，小心些。”

    看到铁令上的“木”字，彭禹想要询问，颛阳严肃道：“殿下，不是玩笑，快去！”

    彭禹转身离开，去找王简和江陵。

    目前，玉灵仙舫停泊在一处湖面。这里并非大昆神朝本土，而是一个附属世界——水鸿界。

    相传这个世界本是上古灵泽。一群鸿鹄神鸟化灵泽为世界。整座世界犹如巨大的鸟巢，由无数座碎裂的湖泊组成。

    王简正跟袁一凌检查士兵们的伤势。

    “差不多了，这两日时间已经差不多逼出尸毒。等明天，咱们可以继续启程。”

    彭禹过来，招呼二人集合，讲述刺杀之事。

    二人一惊，连忙招呼其他人赶往颛阳房间。

    因为嫌弃门太窄，袁一凌命人将屋门拆了，一群士兵围在两侧。

    感情不是你房间？

    颛阳暗暗腹议，起身从尸体旁边离开。

    “你们自己查吧。”

    看到尸体，以及尸体喉咙的剑痕，彭禹闪过讶色，飞快看向颛阳。

    颛阳微微点头。

    六皇子离开后，他问不出情报，索性直接灭口，免得暴露六皇子的乾坤传承。

    孙政乃审问行家，虽然只是一具尸体，但也从中找到许多线索。

    “他出自五气阁，木甲一脉，天罡四重。是仗着木遁之术靠近仙舫。”

    然后，从刺客身上翻出一片青叶。

    “这面叶子施加‘木灵匿行之术’，目前能源耗尽。”

    “五气阁？他们怎么会动手？”

    “当然是有人请托。”孙政眼眸闪过精芒，已经猜到是谁。

    萧暮妘好奇问：“五气阁是什么？我听说过厉天楼，但五气阁却第一次听闻。”

    大昆神朝阴影下的暗杀组织，林林总总三位数，背后站着各个世家甚至皇族。但在这大大小小遍布诸天的暗杀组织中，有三个暗杀组织最让人戒惧。

    厉天楼，相传厉皇统治诸天时，亲手培养的刺客组织。曾经是大昆神朝的暗杀部门，随着厉皇败北而销声匿迹。

    五气阁。上古十大宗门遁甲宗的传承。他们精通奇门遁甲，藏匿于无形之间。

    还有一个就是魔门留在外面的交易点。任何人都可以联络魔道，请动魔道高手办事。

    “先帝时期，上古遁甲宗山门出世。罗天六宫高手前往遁甲山门探索，最后全军覆没。”孙政：“不久后，有一个名叫五气阁的组织出现。按照罗天六宫的占卜结果。在上古山门中有人私吞密藏，杀死罗天六宫同伴，潜伏建立五气阁，妄图复兴遁甲宗。”

    “遁甲宗擅长五行道术、奇门遁甲。咱们大昆十三军团，有很多军阵都出自遁甲和万象两家。”袁一凌踹了一脚尸体，冷静道：“殿下，我们的屠龙战舰有反制遁术的奇门金甲咒。殿下接下来到我船上，暂时不要在玉灵仙舫走动。”

    彭禹没吭声，扫视颛阳和王简，他俩默默点头。

    玉灵仙舫虽好，但没有针对遁甲宗的秘术，防不了刺客潜入。

    颛阳：“遁甲之术虽不擅杀伐，但神秘莫测。相传五气阁主曾偷入天宫而全身退走。”

    王简：“如今五气阁也动手，加上不久之前在天火关遇见的魔圣。恐怕天下暗杀组织都会闻风而动。殿下最好不好跟袁将军分开，有将军保护你，才是最安全的。”

    “不，也不是所有暗杀组织都动手。”孙政：“昨天得到消息，厉天楼暂时停业整顿。应该和殿下祭祀厉皇有关。还有……”他看向赵朗。

    赵朗尴尬一笑。

    赵家在魔道实力强横，老太君已经放出风声，如果魔道有人敢对六殿下动手，他们不介意清理门户。

    当然，魔道并非赵氏一家独大，肯定会有人偷偷行动，但至少也会顾虑一下赵氏。

    真正的麻烦，反而是五气阁。

    孙政心中一叹：五气阁背后是上古遁甲宗，而遁甲宗又跟九玄宗结盟。怕是天宫的李妃娘娘在操纵。

    ……

    水鸿界的乾坤仙门外，八位黑袍修士跟两位金袍仙人交流。

    李玉龙和乐乘观察门户：“确定他们在里面？”

    一位黑袍修士摘下头帽：“我们的人陷落里面，已经被杀。但死前传回消息，的的确确是六皇子一行。”

    乐乘：“那还等什么，直接下手啊。”

    “不行，遁甲之术虽然来去无踪，但并非专精刺杀之术。我们的人打不过袁一凌。”黑袍修士面相憨厚，说话也直白：“所以，我们需要九玄宗的师兄帮忙。”

    李玉龙看着眼前一群人：“五气阁有五行分舵，眼前水鸿界最适合水行一脉刺杀。为什么是你们木行一脉的人过来？”

    “阁主目前正在忙一件大事，大多数同门都被召走。我们本来也该回去，但九玄宗师兄请托，阁主特意让我们过来找人。”

    话外之意很明确：咱两家关系好，我们家有重要事，都派人过来帮你们，甚至人都找到了。接下来怎么做，那就是你们的事情。

    李玉龙看着乾坤仙门：“我们师兄弟可以封印乾坤仙门，隔绝水鸿界和大昆联系。到时候你们随我们一起进去，咱们联手对付袁一凌如何？”

    “打不过的。”黑袍修士认真说：“我能看出来，师兄距离元神只有一步，但第四重和第三重差距极大。除非武圣降临，否则袁一凌带着六皇子逃命，我们追不上。”

    “师兄，这是你们九玄宗指定要杀人。如今我们来了八个人，你们就来两个？”另一位黑袍人开口，语气直冲：“就算咱们两家好，你也不能这么坑我们吧？”

    李玉龙阴沉着脸，提到这事他就来气：“我们来了几十个弟子，然后在龙阴郡跟造化宗火拼了一架。”

    六皇子就是个坑！

    他跑路天火关，把一群刺客引到上三郡等待。结果六皇子没等来，各方势力明里暗里打了好几次。

    尤其是造化宗，仗着神皇让他们保护六皇子的大义，直接联络官方下手，清掉各大势力的好些暗子，九玄宗损失惨重。

    “几位师叔联手布下‘九阴封神阵’，将造化宗修士困住三日。所以目前只有我们俩赶来，其他同伴要等等了。”

    黑袍人哑然。

    造化宗背靠天后，比他们九玄宗、五气阁靠着李妃，可强势多了。

    “但依我们目前几个人，进入就是给袁一凌送菜。毕竟，那可是赵贵妃亲手调教的神将。”

    过了一会儿，李玉龙毅然决然：“那就连同这个世界一起打碎。”

    “什么？”乐乘惊恐道：“师兄，你疯了？毁灭一界，引来神皇追查，咱们九玄宗岂能存活？”

    “这就是宗主的意思。”李玉龙翻出一枚雷符：“宗主临行前特意赐下一道上古雷符。稍后我跟师弟切断水鸿界和大昆的乾坤门。你们帮我们拦下周边驻守神官，然后……”

    只要把雷符送进去，就可以轻松覆灭一界。

    黑袍人相互看看，和乐乘态度相似：“这……这是不是有点过？当然，不仅仅是因为毁灭一界。而是这件上古雷符——值当吗？要不，你留着雷符，咱们再找一些人来？”

    上古雷符出自混元宗，蕴含混元一气神雷，堪比武圣全力一击。在这等攻击下，莫说袁一凌，整个水鸿界都要崩塌。

    此物价值甚至超过上品神兵。

    “为了六皇子，值得。宗主有言，绝对不能让他前往天荡山。因为那里有一位混元宗的真仙。”

    混元真仙？

    黑袍人们表情严肃：“既然如此，我们也跟阁主联络，尽可能再派点人支援。”

    上古十大派虽然同气连枝，但彼此间也存在争斗。

    混元、阴阳、乾坤本就是一脉传承，自诩上三宗，联手打压其他七大派。

    弥罗造化联手神剑宗，又称中三宗。

    至于灵山派的占卜，万象宫的阵法，遁甲宗的遁术以及九玄宗的封印术，被称作下四宗。

    如今九玄宗推出一位李娘娘入宫，作为下四宗的代言人，九玄宗一直希望能联手其他三派，扶持一尊属于他们的神皇。

    而六皇子在众人眼中，修炼混元宗仙法。没有碰到正经混元宗修士也就罢了，万一跟混元宗传人联络上，岂非让他多出一大靠山？

    看到五气阁这么上道，李玉龙颔首：“宗主得知六皇子出宫后，立刻断言‘此子早慧，绝不能留’。”

    在九玄宗主眼中，六皇子去五华宫根本不是为母守孝，而是要韬光养晦，摆脱天宫争斗。顺带去天荡山求见混元仙人。自保之余，还能拉拢混元宗为靠山。

    一个十二岁孩子，竟然有这般心机。若让他成长起来，借助神皇爱护，九玄宗岂能培养自己的神皇？

    所以，九玄宗主宁可动用上古雷符，也要彻底弄死昆昊。

    “师弟，跟我联手用封印术锁住乾坤门。”

    两人手捏符印，一道道金光符文飞向乾坤仙门，和彭禹持有的无量劫禁有九成相似之处。

    金光逐渐增强，如同蜘蛛网缠绕门扉，迫使乾坤门闭合。

    察觉异样，赶来探查的神朝守卫被五气阁的刺客一一伏击。

    噗嗤——

    乾坤仙火熄灭，门户失去力量。眼看水鸿界与大昆的联络即将切断，李玉龙快速扔出雷符。

    那道玉符进入水鸿界，玄白二气自动喷出，电闪雷鸣间出现一头上古雷龙遮蔽天穹。

