
    第297章七星蕴灵石

    “名扬！”

    这时，赤霄剑主方才姗姗到来。

    他，年纪约莫四十，衣着漆黑劲装，背负长剑，眼眉中隐约透着一股锐气，不过，此刻他的目光中，充满了担心之色，急忙落到常名扬的身前。

    “我右臂被断，毕生苦修的剑术，也化为了泡影，但，我不服，我不服啊！”常名扬似乎没有感觉到常赤霄的到来，依旧是望着楚行云离开的方向，放声怒嚎，充满了仇恨之意。

    没多久，他那张苍白如纸的面庞，闪过一丝虚弱之色，双眼紧闭，就这般晕死过去。

    看到这一幕，常赤霄心中也无比痛苦。

    剑修，一生修剑。

    常名扬的右臂被斩断，将来的修行之路，将变得无比坎坷，甚至乎，他能否挺过这一沉重打击，都是另说。

    “畜生，今日之仇，我常赤霄记住了，若是让我知道你是何人，我必屠你九族三代，不死不休！”常赤霄抬起脑袋，发出了一道愤怒的惊天怒吼。

    这道声音，回荡在虚空中，十里之地，都能清楚听闻，惊起无数飞鸟走兽，让整座十方峡，都变得噪杂混乱。最新最快更新

    然而，此刻的楚行云，却是早已离开了十方峡。

    墨望公站在楚行云身旁，满脸怪笑，道：“你这柄斩空剑，虽位列三纹王器，但剑身中，蕴含一丝真火凤凰的气息，莫非锻造此剑之时，你利用虚无业火来淬炼？”

    作为天工始祖，墨望公的锻造技艺，无人能出其右，一眼，就看穿了斩空剑的辛秘。

    “算是吧。”楚行云随意道，心里感觉有些可惜。

    刚才那一剑，楚行云本想灭杀常名扬，彻底绝了这个后患。

    奈何，常名扬的修为太高，已达天灵二重天，再配合着两大王器，楚行云很难杀他，能斩断一条右臂，已经算是极为不错了。

    “我现在的修为，实在太弱，很多手段都无法施展出来，结束此事后，我便离开流云皇朝，将所有的精力，都放在修炼上。”楚行云握紧了双拳，在心中暗暗说道。

    墨望公见楚行云眼露精芒，没有再继续出声交谈，双眼闭合，开始熟悉着半人半傀之身，同时，也缓缓恢复着刚才的损伤。

    呼呼！

    风声越来越急了，让楚行云回过神来。

    他扭头看向墨望公，见后者闭目静修，不禁低笑一声，手掌翻动，拿出了一枚通体漆黑的储物戒指，戒指中央处，还刻有一道剑纹。

    “连储物戒都刻下了烙印，倒是挺有心机。”楚行云心中腹诽道，手指一抹，很是轻松地将这道剑纹抹去。

    这枚储物戒，自然是属于常名扬。

    虽说，楚行云并未将其斩杀，但成功斩断了一条右臂，此储物戒，佩戴在右掌上，在断臂的一瞬间，楚行云就将其夺了过来。

    “常名扬是剑主之子，所藏必定丰厚，不知储物戒内，是否还有其他的王器。”楚行云心中有些期待，分出一丝心神，进入了储物戒内。

    然而，想象和现实，差距终究太大。

    楚行云扫了一眼，整个空间内，并无稀罕之物，只有一部分灵材和灵石而已，连王器的一丝气息，都未能找到。

    正当楚行云暗叹自己运气不佳之时，他的目光，突然看向了一处角落。

    不，准确来说，应该是看向角落的一枚玉石。

    这枚玉石，仅有拳头大小，呈圆形，通透湛蓝，玉石表面上，存在着七道颜色迥异的光晕，光晕相互映照，透着一丝难以言说的玄妙之感。

    “奇怪，常名扬是万剑阁的真传弟子，怎么会有星辰古宗的七星蕴灵石？”楚行云将玉石握在了手中，一抹灵力绽放，玉石立刻绽放出绚烂的七彩光华。

    这七彩光华，并非普通光芒，透着微弱的星辰之光，顺着天地灵力，进入楚行云体内，最后融入了灵海。

    北荒域六大势力中，星辰古宗，最为的神秘。

    星辰古宗之人，专修紫薇星辰之法，心念一动，便能沟通天地星辰，获得神秘莫测的星辰之力，这枚七星蕴灵石，正是蕴含了星辰之力，是星辰古宗的特有之物。

    据楚行云所知，七星蕴灵石，位列六级，即便在星辰古宗，都是颇为稀罕，唯有长老级别的大人物，才能够拥有。

    而且，此物绝不允许贩卖流传，一旦发现，将会遭到全宗无休止的追杀，是绝对的禁物。

    但此时此刻，楚行云却从常名扬的储物戒中，发现了七星蕴灵石。

    “这枚七星蕴灵石的星辰之力，几乎消耗一空，上面还覆盖着一层灰尘，看来常名扬早已使用过，随手遗弃在这里，就算他是剑主之子，如此禁物，万剑阁也不会任由他使用，一旦泄露出去，恐怕会引来两宗之间的纷争。”

    “常赤霄统摄流云皇朝这一带，他的儿子，拥有星辰古宗的七星蕴灵石，并且早早使用过，而十七年前，星辰古宗瞒着万剑阁，神不知鬼不觉地架空了流云皇朝。”

    “这些，难道是巧合？”

    楚行云凝视着七星蕴灵石，心中之思绪，犹如猎猎作响的风声，缭绕在内心深处，让他不得不陷入了沉思。

    与此同时，在流云皇城的城门外，一袭蓝裙的水千月，同样陷入了沉思中。

    只见她抬起美目，视野中，没有了平日的宁静祥和，目光所及之地，全都是穿戴重甲的军士，列队成排，将皇城重重包围住。

    除了重甲军士外，各处城门内，城墙上，乃至高空中，有无数身影闪烁着，发了疯似的朝着前方掠去，似乎想要冲出这片重围，杀出一条血路。

    然而，这一切，都只是无用功。

    百万军士，齐声怒吼，光是那股杀伐之杀气，就让所有人胆颤心惊。

    随即，无数道箭矢射出，万千道武灵之光绽放，瞬息而至，将那些身影全都笼罩入内。

    轰鸣声不断响起，哀嚎声不绝传出，一道道血柱喷涌，染红了长空，一只只断肢残骸，堆满了地面，那股肃杀血腥的气息，让整片天地都变得昏昏沉沉，如坠地狱。

    “变天之日，终究还是来了。”

    水千月望着眼前之景，那张绝美的面庞上，已无半分血色，被这血腥一幕，彻底震撼了，连说话声音，都变得颤颤巍巍！
