    

    “少爷您要是不方便和先生太太起冲突，可以去对舒歌小姐说啊，舒歌小姐是我们少奶奶的干姐妹，而且这事多少和舒家有关，她肯定会管的，到时候，先生太太看在元首府的面子，说不定就会算了，让少奶奶回来住了——”

    话还没说完，乔锦旸打断：“我再说一遍，去做你该做的。”

    小弯好心建议却被训斥，红了眼圈，却也只能转身离开。

    走出书房，小弯越想越是不舒服，偷偷跑到了北角的客房那边。

    凰妃妃没事儿做，正在客房外面的小院子里摆弄盆栽，看见小弯来了，容颜舒展，总算来了个能和自己说话的。

    还是小弯有良心。

    等小弯走近，才发现她一边走一边在抹眼泪。

    “怎么了，”她忙走过去，拉着小弯坐在庭院里的椅子上，“谁欺负你了？”

    “我今天本来想着搬过来跟少奶奶一起住，也方便照顾少奶奶，却被太太拦下来了。”小弯说着越发委屈，“乔家人太没人情味儿了，你这些年在乔家，没功劳也有苦劳，现在却让你住在这里。就算您曾经……曾经做过那种工作，也太绝情了。”

    凰妃妃给小弯擦眼泪，笑着说：“我在这里好吃好住着，不像平时那么操心，还不干活，其实还挺舒服的。”

    “少奶奶就是大度。“小弯还是不服气，继续擦了把眼泪：”先生夫人就算了，少爷也是，没良心，您住在这里好几天了，他也没说想法子接您出来…。我刚才求少爷，让他去找舒歌小姐帮帮您，他也拒绝了。人家说人走茶凉，您这人还没走呢，就凉了。”

    凰妃妃一怔，又一弯唇：“难道让少爷和先生太太吵架吗？少爷从小到大受的是正统教育，孝顺是基本。还有，不准再跟少爷说这些。万一少爷生气想罚你，我在这里，可救不了你。”

    小弯只能无奈点点头。

    “对了，少爷这几天身体怎么样？”她循例问起来。

    这几年，每天都是她亲自盯着乔锦旸的身体。

    乔锦旸的这个病，虽说平日不会有什么大事，但逐渐衰老引起的各种小毛病，却还是需要人注意。

    这个日常关注和照料他的人，自然就是她这个妻子了。

    小弯听她还在关心乔锦旸，更是心里难受，翘起唇：“能吃能睡，挺好的。少奶奶不用关心别人，先关心自己吧！”

    他哪是别人呢？他是自己的丈夫。

    即便是名义上的。

    凰妃妃心里一颗大石落定，又嘱咐：“嗯。那就好，对了，他不喜欢戴老花眼镜，视力降低得厉害，你还是得让佣人们注意，家里他经常走动的地方，别放障碍物，免得让他摔倒了。还有，他最近肠胃不大舒服，还是继续让厨房给他每晚做小米粥，养胃。牛奶比较胀气，每天就减一杯了，别让他喝多了。另外，他每天的抗衰药，千万得准时吃，就算他说记得，你也得去提醒他一次，记得吗，还有我给他一直煎的中药，方子吃完了你就去照着原来的，去药店买……”

