    但凡没瞎的人都能看出，李世民对李明达的宠爱程度。

    可以说李明达就是李世民的心头肉掌中宝了。

    所以在场的人都上赶着巴结。

    这一个个的，准备的礼物那叫一个，一山更比一山高！

    知道李明达身体不好。

    这些礼物中，百分之五六十都是一些名贵药材，什么百年大人参啊千年灵芝啊啥玩意儿都有。

    但是这真实性李云智就看不出来了。

    他对这些玩意儿，也不感兴趣。

    等这些朝廷官员，和皇亲国戚都送完礼之后。

    就到了皇子公主们送了。

    这些皇子公主们也不敢怠慢，一个接着一个上前，纷纷献出自己准备的宝贝。

    李云智看了只打了个哈欠，心中吐槽道，这唐朝人送礼，都这么没新意吗？

    要不就是珠宝首饰，要不就是药材宝物。

    难道这些送礼的，都不知道投其所好吗？

    也就李世民还算上道了。

    他知道自己这个女儿喜欢书法。

    所以便将一位上古书法大师的作品真迹，送给了李明达。

    还算是有点心意。

    还有长孙皇后，送了一个自己亲手制作的香囊，香囊中除了一些安神的香料，还放入了一张她亲自祈福求来的平安福。

    为人父母，肯定是最担心自己孩子的人了。

    轮到李承乾了，他就送了个从西域仅供的玛瑙枕头。

    据说枕上睡觉，会梦到西域的各种奇观景色，最主要的是晚上睡觉的时候，这个玛瑙枕头能够自动发热。

    至于是真是假，李云智就不得而知了。

    反正他是睡不惯古代这种硬邦邦的枕头。

    他瑞王府里，早就已经换上了软绵绵的乳胶枕头。

    软绵绵的乳胶枕头难道不比硬邦邦的石头香吗？

    所有人都送完礼物后。

    李承乾看到只有李云智和李泰李佑几人还稳稳地坐在位置上。

    并没有起身送礼的意思。

    于是李承乾主动站出来，看向李云智问道，“九皇弟，大家的礼物都已经拿出来了，那么你的呢？”

    这一次，他倒不是为了挑衅李云智，而是为了在李世民面前表现出一副好兄长的形象。

    李云智挑挑眉，起身道，“哦？都送完了？四哥五哥不是还没送吗？”

    李泰扯了扯嘴角，这还不是你教的？

    方才李云智还特地嘱咐李泰，说，“你们的礼物算得上是最特别的，所以为了现场的效果，你们应该最后一个上场。”

    李佑还十分不解的追问，“为什么啊？”

    “因为压轴的节目都是最后一个上场的啊！”

    李泰和李佑两人纷纷无语。

    这话，他们竟找不到语言来反驳。

    所以他们才按捺住，一直等到了现在。

    李云智拍了拍褂子，并没有上前的意思。

    李承乾有些诧异，难不成这一次李云智真的没准备礼物？

    众人和李承乾想到一块去了。

    他们都以为，李云智没给李明达准备礼物。

    在场的御史言官正准备拿小本本记下来，打算明天早朝的时候参李云智一本。

    但是，李云智虽然没开口，李世民却站出来了，想参我儿子？下辈子吧！

    “智儿，你这家伙，这一次是不是又准备了什么古怪稀奇的礼物啊？”

    李云智摸摸鼻子没说话。

    这时候，李丽质带着贴身宫女春兰走了出来。

    “父皇，母后，我送给晋阳妹妹的礼物还没拿出来呢！”

    李世民一愣，立刻笑道，“对，这不是还有长乐吗？”

    “来，长乐，你告诉父皇，你给你晋阳妹妹准备了什么生日礼物啊？”

    李丽质娇俏一笑，她身旁的宫女春兰和另一位宫女，两人合作展开了那副刺绣作品。

    “这！这个是！是王羲之的《兰亭序》？”

    “这...不对！这不是书法，这是刺绣？”

    “老匹夫你你眼花了吧？这明明就是王羲之的作品之一《兰亭序》的开头啊！”

    “我...我怎么感觉我还真有点眼花了？这到底是书法还是刺绣？我怎么有点分辨不出来呢？”

    “别说你了，我也是....”

    现场顿时炸开了锅。

    坐在席位上的众人纷纷扯着脖子伸头，极力想要看清楚。

    就连高台上的李世民也有一瞬间，感觉自己眼睛有些花了。

    片刻后他才看清楚，这完全就是将书法做成了刺绣。

    李世民有些激动，因为，他看到这刺绣的字，居然跟王羲之的字十分相像！

    不，可以说是一模一样了！

    “长乐，这幅刺绣，是你....”

    “没错，父皇，就是儿臣绣的！不过这上面的字，是智儿弟弟写的！准确来说，这幅作品，是我跟智儿弟弟一起完成的哦！”

    “什么？！”

    “这，居然还有这种操作？”

    现场立刻响起了一阵惊呼声。

    “叮！获得李世民的惊讶，淘气积分加99！”

    “叮！获得....”

    李云智听着脑海中传来的系统提示声，感觉还怪舒服的。

    众人以李世民为首，都震惊了。

    尤其是李世民，他这还是第一次见到，李云智的书法水平。

    没等众人反应过来，李丽质继续笑道，“父皇，母后，前些日子我跟智儿弟弟讨论到，该给晋阳妹妹送什么礼物？这个问题可是把我给难住了。

    不过还好有智儿弟弟，他说晋阳妹妹最喜欢书法，那就写一幅书法给她，不过呢，光是写，有点缺乏新意，于是智儿弟弟便让我与他一起合作，作出了这样一副刺绣，智儿弟弟负责写，我负责绣！”

    李明达显然十分喜欢这幅刺绣，她一眼就看上了这幅字。

    和在场所有人一样，她从来没见过能够将王羲之字体写的如此活灵活现的人！

    她也算是个书法痴了，和李世民一样，都很喜欢王羲之的书法。

    但是《兰亭序》真迹只有一份，她总不可能跟自己老爹抢吧？

    可是从前李世民为她找来的那些临摹作品，虽然字体形似，但神韵却没有多少相似，总是不能入眼、入心。

    接过礼物，李明达双眼发亮，对这幅刺绣作品爱不释手。

    “多谢长乐姐姐和智儿弟弟了，没想到智儿弟弟在书法方面竟然有如此高的造诣！看来日后我得找个机会跟你讨教一番了，你可不许拒绝我哦！”

    “还有长乐姐姐，没想到这短短的时间，你的刺绣技术竟然有如此高的提升，都快把这些字绣活过来了呢！”

    李云智笑嘻嘻道，“晋阳姐姐你要是喜欢，我再给你写个十份八份的给你拿来玩儿！”

