    “死十三，你可知罪的！！！”

    两人异口同声道的看着我沉声问道。

    瞧着两人这般模样，我才小心说道：“两位判官明察，晚辈死十三，知罪。”

    直到眼下，我看着白无常那像是刮了层白腻子似的脸上都觉得哪里不对？

    “知罪，死十三，你爷爷生前何其光明正大，就算是一生清贫也矢志不渝，但怎么到了你如此不知高低进退？”

    我闻声只觉得无比冤枉，多少次我也算是死里逃生回来的。

    眼下这两人不安抚我，竟然还怪罪我？

    “两位判官，我死时满门忠烈，绝不会违逆刘氏所言，感谢前辈周折前来指导。”

    “放肆！”

    “放肆！”

    二人再度异口同声道，盯着我的眸子里溢满了杀气。

    骤然间，黑无常手持杀威棒登时一棒子砸了下来。

    我只觉得整个人都像是被锁定了似的怎么都挣脱不开。

    白无常在我身边叽叽咯咯地笑着，活像是只下不出蛋的母鸡。

    黑无常杀威棒打在我背上，登时我只感到整个人魂都要被打出来了似的？

    盯着黑无常沉声问道：“若有冒犯之处，还望前辈体谅，晚辈绝无怨言！”

    白无常闪身到我身后，指尖在我刀刃伤口处摩挲。

    一阵阵冰冷的刺痛感让人无处藏身，我眼神时而从钟表上飘过，固定在了三点半不再前行……

    瞧着这般异状，我心下尽管无奈却也无计可施！

    “死十三，你本就五弊犯二还敢如此嚣张行事？莫不是觉得我兄弟在你这里喝了两口酒，就要帮你抗住一切事情？”

    对黑白无常两位大人我哪里敢这样想？这才起身躬身相对。

    “大人言重了，小子不敢……”

    “不敢？”

    黑无常刚说出两个字，登时杀威棒再度落在我身上。

    像是被一把利刃砍在肩膀上似的，灼热和刺痛瞬间在浑身散开。

    “唔——”

    我闷哼一声吐出一口鲜血，身上的压迫感十分沉重，像极了被千斤顶压在身上不得解脱！

    “死十三，当时看你年纪小我们屡屡忍耐，但你现在可以承担罪责，可有仔细细算过身上有缠了多少罪孽？”

    细想起来，多少人曾在我身前死去？几乎是数不清了。

    敌人，朋友，亲人，这些人一一从我身边离开，不知是否也是为了躲避我？

    “葬师大会近在眼前，死十三，上面有令，若你不能在大会之上拔得头筹，届时将会将你带去下面发落，你是葬师，身上流的血是和别人不一样的，希望你，今日我等来此只为给你敲个警钟，好自为之……”

    当身上压迫感骤然消失，我整个人趴在地上浑身失利。

    背上火烧一般的刺痛顿时让我整个人感到皮开肉绽！

    试探着伸手去触摸，但尚未碰到伤口但是在周围扫过清风一阵都是接连不断地刺痛！

    滴答，滴答，钟表声响接着响起，我趴在地上，整整一夜未眠。

    直到天际破晓，从东方升起来的那抹烟霞才像是瞬间蒸腾起来似的，染红了整个晚秋的清晨。

    铁牛打开门，一声惊呼方才冲了上来。

    “十三？这是怎么了？出什么事情了？”

    我朝他摇摇头尚未多说，牛爷连忙朝外冲就要去喊医生。

    我将人拉扯住，看着他说道：“不用叫医生，我休息，休息就好……”

    牛爷更是激动得不平道：“这怎么休息就好？你都不看看这都成什么样子？一个晚上怎么就成这样子了？”

    看着牛爷这样着急，我方才喘了口气哀哉道：“无常来访，没死已经是万幸了。”

    “无常？”牛爷盯着我瞳孔登时放大，浑身上下带着的紧张悄然一瞬间凝固，过了好一会，他才拉着我衣袖，手指朝下指了指：“你说的无常，是下面的……？”

    我点点头但没多说，但牛爷已经像是见了鬼似的整个人满面惊慌。

    “老天爷，这他妈世上还真有无常啊？”

    我咧开唇角忍着身上阵痛笑道：“宁可信其有不可信其无，这些人，没被勾了魂带走，当真是万幸了。”

    牛爷这才在我身边坐下来，帮我调整好床褥才让我缓缓躺下。

    背上几乎刚触碰到床褥便是一阵铁烙烫上去的痛。

    我紧紧咬紧牙关，不断地喘着气徐徐躺平。

    牛爷看着我的样子很是不忿地问道：“无常来找你难道就打了你一顿就走了？这些人是不是太不讲道理了？”

    我晃着脑袋盯着牛爷叮嘱道：“人前不妄言，人后不议鬼，牛爷，谨言慎行。”

    铁牛登时盯着周围看了看，瞅着我煞有其事地闭上嘴巴。

    我躺平后，这才看着牛爷说道：“无常有令，本次葬师大会我们必须拔得头筹，不然，无妄之灾将会降临在我头上！”

    “啥玩意？头筹？”牛爷一听登时起身盯着我很是愤愤不平地说道：“这难道是说说能来就来的？苍龙那小子是好对付的？这不是也要你的命吗？”

    我听罢虽也觉荒诞，但细想一番也在情理之中。

    眼下确实是找不到比我更加合适的人选来对付苍龙。

    可这样一想，那下面的家伙也关注到了苍龙？这家伙到底是都做了些什么竟能引起下面那些人的关注？

    想着我看向牛爷吩咐道：“你派人去查查苍龙近期行踪，隐蔽一些不要被发现，一有消息不得擅自行动，先回来通知我再行定夺。”

    说罢却是看着牛爷呆愣地盯着我，整个人像是怔住了似的？

    “牛爷？还有问题？”

    我看了牛爷一眼疑惑道。

    铁牛摆摆脑袋亦是看了我一眼，眼底尽是欣慰：“十三，看到你如今这般状况我很欣慰，你好像是越来越像老爷子了……”

    “像爷爷？”我闻声笑了一番亦是没在多说。

    爷爷去世那么久了，被人说像，也挺好。

    牛爷出去之后，我这才闭眼想着葬师大会的事情。

    眼下厂房的事情已经解决，想必龙城的消息会很快就有结果。

    我就这样在床上躺了大半天之后，这才觉得浑身倒像是舒爽了许多。

    起来后不仅身上筋骨没有松散，还更是紧促了一些。

    没想到杀威棒竟然还有这样意料之外的效果？我心想，下次说不好可忍一忍多挨两棒子。

    “十三？好了？”

    牛爷看到我下楼登时上前来伸手扶住我手臂带着我缓缓下楼。

    我看了一眼周围围着一同吃饭的人脸上多少有些挂不住。

    这才看着牛爷说道：“没关系，都是小事情，哪里就会疼十天半个月，已经没事了，去吃饭吧。”

    铁牛看着我似信非信地问道：“此话当真？你确定没事？”

    我点点头坦然道：“放心吧，没事的，我这身子骨杠杠滴！”

    铁牛这才在我身侧小声嘀咕：“也不知道是谁昨晚躺在地上起不来。”

    我吐出一口浊气，这牛犊子，还真是哪壶不开提哪壶……

    上桌之后，龙城径直将消息递给我。

    看着手上的竹筒我倒是笑了笑，这都什么年代了，这些人竟然还用的是这样传统的传递消息的方式？

    “让四公子见笑了，工会里实在都并非等闲之辈，一旦被发现皆是死罪难逃！刘司事也是为了安全起见。”

    龙城挠着后脑勺看着我眼底带了些腼腆，与当时故作坚强的龙家继承人相差不是一星半点。

    这小子算起年龄与我相差不大，但却早早背负上了重担。

    偏偏祸不单行，醉仙人这样的稀世毒药也能被他遇到。

    我打开竹筒看了眼纸条上的内容，这才敛起眉梢心思低沉。

