
江小暖给气笑了，重生回来后，见到的奇葩不少，这女人还真挺‘清新脱俗’的，砸了她的东西，居然还有脸说她斤斤计较？

而且这副我见犹怜的白莲样做给谁看？

“徐同学，我好心借榔头给你用，你不说谢谢也就算了，还把我榔头扔地上，我指出你的错误行为就是斤斤计较了？你是不是觉得全天下的人都得围着你转啊，你是太阳还是月亮？你脸比地球还大？谁都得冲你客气？”

江小暖可不是好性子，她已经忍这贱人很久了，从进宿舍到现在，这贱人的眼睛就盯着她男人看，司马昭之心，连路边的狗都看得出来，当她的面就想勾搭她男人，不骂死这贱人她就今年生娃。

“噗”

有人笑出了声，是石金花，她使劲捂住了嘴，礼貌起见，她不敢笑得太大声。

其他几个女同学却有些不自在，第一天报道就发生争吵，她们都不知道该怎么劝，大家都不熟啊。

徐婉仪眼泪流得更多了，上一次被人唾骂，还是家里出事的时候，以前捧着她的朋友都变了脸，还说一些尖酸难听的话，可嫁人后她就再没受过委屈了。

有男人在前面挡着，那些风言风语传不到她耳朵，几年舒服日子过下来，她已经忘记了当初的艰难，又变成娇滴滴的大小姐了，哪受得了江小暖的嘲讽，委屈得不住颤抖。

“我……我被砸了手，才会扔了榔头的，你说这么难听干什么？”

徐婉仪哭了半天，才委屈巴巴地说了这么一句，还把肿了的手指头伸了出来，表示她没说谎。

江小暖嗤了声，“手是你自己砸的，关我的榔头什么事？我榔头招你惹你了？照你这样说，路上你自己不小心撞了人，你大小姐还得把无辜的人宰了不成？”

“噗”

石金花又忍不住喷了，这次声音更大，  她赶紧转过身，这回没捂嘴了，索性龇着牙使劲笑，江小暖说话太逗了。

常卫红和其他俩女同学也都忍不住笑了，这事本来就是徐婉仪不对，一把年纪了还装什么娇嫩少女呢，而且妇女顶半边天，敲个钉子都不会，这种人还能干啥？

“把我的榔头捡起来，现在立刻！”

江小暖用了命令的口气，冷寒的表情吓了徐婉仪一跳，下意识地弯下腰去捡榔头，可捡了起来后，她又觉得不甘心，凭什么她要听这女人的话？

手上的榔头被抢走了，是江小暖。

“我还没钉好。”徐婉仪急道。

“不借了，你自个拿手敲吧！”

江小暖面无表情地说着，将榔头收进了包里，才不要借给这贱人。

“你怎么这么小气，我们以后还是同学，你连个榔头都不肯借。”徐婉仪眼泪又流出来了，心里委屈极了，有点后悔让丈夫回去了。

如果丈夫在，她连水都不用沾，那男人绝对会把所有活都干好的。

“我的榔头，我想借谁就借谁，你爱高兴不高兴！”

江小暖翻了个白眼，一点面子情都不想给这贱人，觊觎她男人，就注定了大学四年，她都不会给这贱人好脸色的，屁的面子情。

常卫红眼神讶异，没想到江小暖居然这么刚，刚开学就和同学闹翻，尽管她也不喜欢徐婉仪的矫情，但面子情还是要有的，毕竟要同学四年呢。

而且她当了那么多年的知青，各种各样的人心都见识过，到了新的环境，还是尽量与人为善的好，千万别得罪人，谁知道对方是什么来头呢。

徐婉仪愣了许久，她真的没想到江小暖会一点面子都不留，说话还这么难听，她都没做什么，这女人干嘛要这么凶？

想到以后要和这么凶的女人住上下铺，还要同学四年，她整个人都不好了，悲从中来，扑到床上就嘤嘤地哭了起来。

江小暖又翻了个白眼，她要收回之前的评价，这女人不配当黑心绿茶，顶多也就是个自私自利的老白莲，周艳红都比她手段高明些。

想到未来四年要和这么个货住上下铺，江小暖的脸便黑了，特么地她想换宿舍。

陆寒年回来了，买了好几根奶油冰棍，他是按宿舍人头买的，一人一根，给媳妇增加印象分，看到扑到床上伤心哭泣的徐婉仪，他不由愣了下，有点懵。

怎么就出去买个冰棍的工夫，这女人还哭上了？

家里死人了？

“吃冰棍。”

陆寒年只瞄了眼徐婉仪，便没再管了，拿了根冰棍，还剥了纸，送到江小暖嘴边，又招呼常卫红她们吃冰棍。

“谢谢。”

常卫红也没扭捏，大方地拿了根，石金花也拿了根，舔了口眼睛就亮了，感慨道：“原来这就是冰棍啊，我还是第一次吃，小暖她哥，谢谢你啊！”

其他人也道了谢，并且介绍了自己，一个叫姚玉玲，也是北方口音，齐耳短发，相貌清秀朴实，皮肤黝黑，伸出的手上有不少老茧，年纪看着也不小了，和常卫红差不多，得有二十好几了。

另一个叫姜思南，虽是北方口音，但模样小鸟依人，像是江南水乡的姑娘，十七八岁光景，看穿着打扮，家境应该不错，而且手指细嫩，显然是没怎么干活的。

冰棍还剩下一根，是徐婉仪的，她还在床上嘤嘤哭，江小暖也没招呼她，她连榔头都不想借了，当然不会给这女人吃冰棍。

宿舍里很闷热，就头顶一只风扇转来转去，还不是吊扇，风力有限，东南西北四个方向都要停留一会儿，这就意味着总会有几分钟吹不到。

江小暖怕热，坐着都会出汗，一根冰棍没几口就吃好了，剩下的那根她伸手去拿，想解决掉，被陆寒年拦住了，“不能吃了，奶奶说你要少吃冰棍。”

“热……”

江小暖撒娇，还指了指自己额头的汗，表示没骗人。

“那也不能吃。”

陆寒年不为所动，媳妇有宫寒，虽然已经好了不少，但中医说要少吃冰的，他得盯着点儿，从包里拿出了折扇，殷勤地给江小暖扇风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68946833"  chaptername="第571章  你脸比地球大？">加入书签</a>
</div>
