    第2721章她欺负你了？

    阮桃羞涩的点点头。

    “感觉好些医学上面的专业名词，我都听不懂，而且，各种病名，也完全是一头雾水。”

    华无瑕宠溺的说道：“你才刚接触医学，有这样的茫然，也是很正常的，慢慢地就好啦。”

    有叶琳琅在中间调和，阮桃在这里的一顿午餐，吃的也特别好。

    这些家常菜的味道，就真正透着一股家的味道。

    叶琳琅看着华无瑕，又看着裴雪松，见二人的脸上，都洋溢着幸福的微笑，她也打心里替二位高兴。

    倒是阮桃，因为和华无瑕裴雪松还不太熟悉，倒显得有些生疏了。

    用过午餐后，叶琳琅回家看了一眼小擎苍。

    小擎苍现在舒服多了，也和小甜心小星海玩耍了。

    小孩子有没有生病，是一眼能看出来的。

    一生病，就怏怏的不肯动。

    只要一好，那妥妥的就是生龙活虎，开开心心的玩耍了。

    叶琳琅见状，也就安安心心的回去上班了。

    她刚一出院门，阮桃就跟了上来。

    “桃子？你不留在这里？”

    阮桃甜甜道：“华奶奶问我，是留下还是跟你走，我想了想，还是跟你走！”

    “那行。”

    叶琳琅知道阮桃因为和华无瑕夫妻俩还不太熟，等以后熟了，自然就会留下来了。

    她也不强迫阮桃留下来，而是带着阮桃去了医院。

    今天下午，她有手术。

    阮桃不是医生，也不是护士，就不可能进手术室了。

    于是，在叶琳琅的安排下，阮桃在护士站帮起了忙。

    阮桃年轻又漂亮，嘴又甜，很快就讨得护士前辈们的欢心，她问什么，这些护士们都会耐心的一一解答。

    再者，阮桃原本就聪明，她又勤奋，遇上不懂的，先拿小本本记录下来。

    正所谓，好记忆，不如烂笔头，也是这个道理。

    “44床呼叫。”

    护士站的护士们，一听是44床，顿时脸都阴沉了下来。

    “我去吧！”

    护士去了没多久，哭红着眼睛回到了护士站。

    “她又怎么欺负你了？”一位护士问。

    护士道：“她让我给她倒杯水，我倒了，她说太烫，问我是不是想要烫死她，就直接将水泼到了我的脸……”

    阮桃第一次听说有这样难缠的病人，顿时震惊的问道：“那人怎么这样啊，你是护士，你又不是她的佣人。”

    好在，水并不烫。

    泼到护士的脸上，也没有到毁容的地步。

    但是，这种行为，可真让人不齿厌烦。

    “她真的太讨厌了！”

    “又不是公主，怎么还有公主命？有这本事，为什么不直接请十个八个佣人围着她伺候啊！”

    护士们也是人啊。

    可以说，整个科室的人，都被44床难缠的病人针对过。

    明明才来两天，就已经成了护士站的头号病人了。

    “好了，你们都散开，我去看看。”

    护士长勇敢的站了出来。

    她作为护士长，自然要在这样的时候保护自己手下的安全。

    护士长走后，阮桃被护士们科普了一下44号病床的这位病人的奇葩事迹。

    件件都让人恨不得抽她一耳光。

    (本章完)

