    ······

    “以为不说话就没事了吗？还是说，你觉得自己罪不至死。”

    云杰淡然自若的看着禁天，缓缓说道：“其实相比于王虎，我更怀疑你，王虎反而更像是被人摆在明面上的攻击对象，而你就是躲在他身后的影子。”

    禁天依旧不说话，不管他现在怎么辩解，等到众人查看他的记忆长河之时，全部都会不攻自破。

    与其这样，他还不如现在就保持沉默。

    禁天的不配合，云杰也没有继续说下去的兴致了，索性就静静的坐着，等待周天齐他们回归。

    这时，秦广突然向云杰传音：“如果叛徒真是禁天或者王虎其中的一个，你们真要杀他？”

    “自然，”云杰不假思索的点头，“我知道老哥你在担忧什么，可叛徒一日不除，人族内部就绝对不会安宁，不说我，大夏府和多神文一系是绝对不会放过这个叛徒的，若是不除掉他，人族岂不是要起内乱？”

    秦广为难道：“可这毕竟是一位无敌啊，就这么放弃了？就算让他去和万族同归于尽也好过死在我们手里。”

    云杰摇摇头：“他若是死在万族手里，那他算什么？人族的英雄吗？一个叛徒配当人族的英雄吗？就算我答应，万千人族也不会答应，我们可以面对前面的剑，但绝不会容忍来自背后的刀！”

    云杰厉声说道：“叛徒就应该被钉在耻辱柱上！永世受人唾弃！只有这样，才能警醒后人，不要行差踏错！”

    云杰明白秦广的意思，他并非不想杀叛徒，只是觉得亏了，让叛徒死在他们手里亏了，还不如让他去拼杀两位万族无敌，这样还能减轻一下人族的压力。

    一位叛徒换两位万族无敌，这才不亏。

    云杰接着说道：“老哥你也不要觉得可惜，起码叛徒死后，还能留下两块承载物，相信现在很多人都缺这玩意。”

    “唉……”

    秦广长叹一声，事到如今，他还能说什么。

    ······

    ······

    过了一会儿。

    周围的空间微微波动了一下，下一瞬，虚空中出现一个口子，周天齐一行四人从里面走了出来。

    “看你们的样子，是排除王虎的嫌疑了？”

    周天齐几人一脸轻松，再看朱地主，一脸的笑容，恐怕是碰到了什么好笑的事情。

    “老秦、老云我跟你们……”

    “咳咳，”旁边，王虎用极其幽怨的眼神看着朱地主：“过分了啊，我还在这呢！”

    朱地主惊奇道：“咦，一时激动，忘了……”

    王虎眼神幽幽，咬牙切齿道：“刚刚才信誓旦旦的向我保证，现在……你就要反悔了？信不信我现在就去朱天道给打一顿？”

    朱地主捏着下巴，“也不是不行，不打死就行了。”

    “行了，老朱你消停一点，还有正事呢，”周天齐瞥了朱地主一眼，这个老朱，没点正形，说起话来也没完没了。

    随后周天齐看向云杰和秦广，点头道：“确定了，王虎是无辜的，他的血脉并不是他自己的，而是有人故意转换了他的血脉，这些年的叛徒行为也和他无关。”

    王虎嘟囔道：“都说了不是我，偏不信。”

    周天齐瞥了他一眼：“眼见为实耳听为虚，若不是这次查看你的记忆长河，你能知道自己被人陷害了吗？”

    “话虽如此，但他起码让我的实力突飞猛进，而且还在短时间内证道成功，这还多亏了这个杂血还有他们送的遗迹。”

    云杰适时的表现出疑惑的样子：“这到底是怎么一回事？”

    随后几人将他们在王虎记忆中看到的一切都说了出来，除了王虎和蓝天那件事。

    周天齐当时虽然也忍不住笑了，但他并没有那么八卦，而且现在是说正事的时候，那些花边新闻就放一放，关于这些，朱地主迟早会说的。

    说完，云杰和秦广恍然大悟，云杰感叹道：“居然是这样，这幕后之人居然下了这么大一盘棋，为了那个真正的叛徒，这人也真是煞费苦心了啊。”

    然后云杰将头转向禁天王：“王虎已经确定没问题，下面就该轮到你了，希望你也没问题。”

    周天齐冷冷道：“禁天，放开你的记忆长河！”

    这时，禁天终于说话了：“不必了，我承认我就是你们要找的那个叛徒……但我所做的一切都只是在针对多神文一系，针对叶霸天一系，这是私人恩怨，不涉及人族。”

    云杰摇头说道：“你这时候狡辩已经没有用了，不管你说什么，都无法否认一个事情，你从来都不是我们这一边的人，只是这一点就已经足够了。”

    夏无神厉声道：“今日任凭你说什么，我必杀你！”

    周天齐淡淡的看了几人一眼：“不管怎么说，他的记忆还是要查探的，说不定有什么有用的信息。”

    周天齐转头道：“你是主动让我们探查还是要我们强行探查？”

    禁天面无表情的说道：“你们爱怎么样怎么样吧。”

    云杰意味深长的看着他：“不用尝试了，我们既然出手了，怎么可能还会给你自爆的机会，你的一切行为都只是徒劳。”

    “既然他不愿意配合，那就直接强行查探吧，老周，你来。”

    周天齐没有推诿，直接上手，他一掌印在禁天的脑门上，紧接着用力一拉，一条小型的记忆长河出现，但它正在剧烈的颤抖着，这是禁天在反抗。

    禁天紧咬牙关：“你们休想！”

    “哼！这可由不得你！”

    周天齐对着禁天又是一掌，禁天瞬间失去意识，这下，记忆长河才稳定下来。

    “走！”

    几人纷纷进入，王虎也想混进去，结果被周天齐拦了下来，“这里没你什么事了，你可以出去了，出去之后别乱说话，别瞎表演，就当无事发生。”

    “靠！你们卸磨杀驴！”

    王虎表示抗议，带上他一个怎么了？他的嘴巴不比朱地主的牢靠吗？凭什么他能进，自己不能进！

    周天齐冷冷的看着他，一语不发。

    王虎连忙转变策略：“我擅长时光之道，你们带上我，我可以帮你们稳固长河，比朱地主那厚脸皮强多了，他就是个门外汉，放心，不管看到什么，我都不会外传的。”

    云杰笑了笑：“他想看就让他进入吧，说不定真可以搭把手。”

    王虎频频点头，“对，大玄王说的没错，我很有用的。”

    周天齐叹息一声：“行吧，那你跟上。”

    王虎没有犹豫，跟着周天齐的脚步进入了记忆长河。

    云杰把目光转向秦广：“老哥，你不想进去看看？”

    “不用了，等结果吧。”

    紧接着，记忆长河慢慢消失，直至不见。

    ······

    PS：

    今天就这样了。

    三章一起，应该会好一点。

    码字不易，大家多多支持呀！

