    第23章 复仇

    原西部将军府，被灭了。现在由独立军管，投降的将士们仍旧在西部将军府当兵。

    灵想“主帅温博，一定受不了这个打击，他这个人狂妄自大。”

    温博对武国君上说：“这一次失策是因为，他们增兵了。请再给我一次机会，我亲自带兵向天行帝国西部进攻。”君上武意同意了他的请求。

    东部这边搞定了，只需要叫200士兵拿着旗子就好了。以防万一我留了500将士在东边埋了一些陷阱，掉下去就上不来了。

    剩下的部队，全部支援西部。加上一部分独立军，接近30000部队驻扎着西部前线。我叫50人拿旗，其他人一律不能拿旗子。

    其余29500人埋伏在山里。灵对着另外500人说，看这剩下的兵力，都是援军。即便看不到增援部队的旗子，也不用担心。

    温博见我们没有防守，想用闪电战解决我们的部队。于是我只将500人驻守防线，其他人进行埋伏周围。温博心想“他们一定想不到，我带领着部队来到了西部。”果然叫密探查一下部署，果然只有不到1000人。

    温博心想：“不对啊，这里西部将军府经过叛乱，应该会多派一点人来。”

    又去看看果然在西边看到了一处3000人的营寨，好了现在可是进攻防线的好机会。他亲自带队，叫兄弟们速攻，因为即便有埋伏人数应该也不多。我们这里可是整整6000位真元境的兵马。

    开战了！一位我军的十夫长看到了敌情，连忙叫醒弟兄们。所有人做好了准备，对面的人摆好扶梯准备上城墙。

    城墙上的所有人职业都是射手，很快都纷纷拿起弓箭。有几个爬扶梯的好手子开路，率先上城墙。

    十夫长看见一个人上来了，立马叫近旁的守卫，也就是他孙子。跟那个人近战拼了起来。

    十夫长拿着长矛刺了过去。就在不久孙子与他为了防止死掉了没人收尸，买了玄级传音功法只能传音他们两个人，近乎无限距离。

    随着上来的人越来越多，我埋伏在山里的人也都纷纷赶过来杀敌。

    十夫长因为要远距离进攻，所以他孙子在他眼皮子底下去世。他心中无限的愤怒，但又无可奈何。

    随即突破到了元婴境。一人一矛，杀进了敌方包围圈，刚突破根基不稳。但是因为愤怒，还是杀了进去！堪称无人之境。

    十夫长突破到了元婴后期，旁边的战士纷纷倒下，只有他一人死守长城。以一敌百，很快派来的6000将士被包围。被活活吞死了。十夫长的官职仗后变成了千夫长。

    叫战士们清理战场。我跟将士们说：“我不是故意让这500个人做炮灰的，我的1000精卫保护着他们。但是精卫千夫长带领一群人叛变了。为了补偿我的措施，战利品你们自己瓜分了吧，我会好好跟君上解释的。”

    千夫长掐住我的脖子说：“你拿什么补偿，我儿子的命。拿什么补偿这些将士的命。作为一个将军需要打仗思维，但是更需要的是爱兵如子。因为你一个决策，差一点失了城。你有什么脸面面对父老乡亲们。你又有什么脸面面对，天行帝国二十四代先帝。”

    随即老将军千夫长，退了兵。

    我无话可说，真的到了这一时刻，有时真的不知道该怎么面对自己。我对老将军千夫长说：“我会厚葬他们500将士。”

    “这就是事情的经过，我要厚葬这500军士！君上！”

    我对君上天行剑说道。也许我适合一个独孤的修炼者，但是确确实实不是一个好的将领！君上同意了这些事情。我辞了官，退隐江湖。

    放了温博回去，因为此人性格傲，不久后必亡。果然没几天，君上被请去5国联会，不像是鸿门宴啊。

    在宴会上，武意说了一些刻意诽谤天行剑的话。结果被君上一句话回怼“也不来我们天行帝国看看，我根本就没派元婴期的部队，都是真元境的。”武意气的两眼发白，原来是温博骗他的。用了这一招反间计，温博必完啊！

    北星城偏远地带，悲欲镇。

    我穿着黑色斗篷走进一个村落，拿起我的双刃剑，将那群追我哥哥的人中的领袖给杀了。只见我手起剑落。为了我心中善意，我13岁到16岁并没有要过村子里一分钱，更没有因为我哥哥的原因杀过他们一人。

    村长说：“我把真相告诉你吧，是大壮也就是你杀的那个人，叫高等修炼者准备杀了你的。我当时劝他不要赶尽杀绝，他非不听。这又是何苦呢。不知啥原因，他竟攀上高等修炼者。”

    “当我穿上黑色斗篷时，不是人修，是魔修。”我平淡的说道。因为愤怒，我的眼眶成了红色，眼珠子变得灰红。经过改装，我的双刃剑变成了穿云弓。如果我没猜错的话，经常在大壮旁边出谋划策的小刚也是我的凶手。

    我在夜幕中瞬移到小刚窗户对面的房顶上，衬托着月光显得格外耀眼。

    越在下界越靠近普通人在的地方空间能量越低，越靠近中央空间能量越强。在中州的最中央，有着通往上界的传送门。那里空间能量越强。

    小刚从窗户看着我如同看见鬼一样，我弓着腰对着小刚拉着弦，一箭射向他的心脏。

    很快我来到了李家，因为当初是李家陷害我偷他们的炼体丹。现在复仇的时候到了。走进李家大门，外面震耳欲聋的雷声。一阵风吹过，吹起了门旁的落叶。下起了蒙蒙细雨。我戴着黑色口罩，李家家主喝长老们都过来。

    只见家主说：“何人敢闯李家。”

    我阴沉着脸说：“一个被遗忘的名字，灵！”

    家主果然不知道昔日在他眼中是一个贱人的名字。家主和太上长老都是元婴初期，他们见我只是一个真元巅峰，直接动起了手。拥有多重手段与实战经验的我，自然是不慌。李家拥有玄级武技一套棍法。长老们手持长棍，施展棍法，朝我袭来。

    我使出了天决，震的他们晕了头。趁机使出了天行击，将他们的棍影一一粉碎。

    粉碎的空间像一片玻璃一样破裂震得长老们死亡。宗主被我的眼神吓到，转身就跑。我将他拦下。

    他终于开了尊贵的口说道：“阁下为何执着于我而不放呢？”

    我不废话，直接一弓箭射进他的心脏。我然后将李家有战斗力的客卿全部干完。

    (本章完)

