    “你在想什么啊，我在学校是学习是为了以后找到好工作，怎么可能虚度光阴？”沈浩淡淡瞥了一眼夏茗雅。

    萝莉轻嗤一声，“别逗我了，现在这年代，还有多少男孩子在外头工作，聪明点的，找个好女朋友就可以了。”

    “少瞧不起人，这世界是男孩子建立的。”

    “哈哈哈，都几百年了老黄历了，现在这社会，女人才是主导。”

    沈浩没有理会猖狂的萝莉。不管怎样，他赚钱养家的初心不变。

    “...喂，沈浩，你转系的话，要去哪个专业？”夏茗雅的眼珠子一转，笑眯眯道。

    “能赚钱的。”沈浩回答简单直接。

    “你要钱做什么？”夏茗雅踮起脚坐在桌上，抱着手，“缺钱的话找我就可以了，我建议你学一些艺术方面的，比如绘画，音乐，写作之类的。”

    “养老婆，养家需要钱。”

    萝莉呵呵两声，“女人自己有手有脚，需要你养？没办法找到工作的怂球，我想你应该不会考虑吧。”

    “说不一定哟，只要足够可爱就没问题...我要买一个大宅子，将所有老婆聚集在一起，最少娶九个吧，这个数字我比较喜欢...”

    “做梦吧！你是想当古代皇帝吗？”

    察觉话题渐渐向不可控制的方向发展，沈浩笑而不语的停住了。

    “如果你想赚钱的话，我说的是赚大钱，建议你利用自身优势，其实单凭你这张脸，拍拍照片，当当模特也可以赚的盆满钵满。”夏茗雅认真建议道。

    沈浩一脸不屑，“出卖皮相很光荣？我要堂堂正正赚钱养家的工作，我可是男孩子。”

    夏茗雅扑哧一声笑了，“又想赚钱，又舍不得屈尊，你怕是什么都得不到。”

    沈浩眉头紧锁，心中不得不承认这家伙说的有点道理，“实在不行的话，我会酌情削减女朋友的数量。”

    “哟，这么快就让步了。”夏茗雅从桌上跳了下来，“你信不信，我让你找不到任何工作。”

    “还敢威胁我，胆子挺大的。”沈浩站起身，怒视萝莉。

    “这里有监控，我不动你了！你有球跟我走！”夏茗雅从桌上跳下来，小手轻轻一勾。

    “我没球，你也没球。”沈浩眼神揶揄的一瞥。

    夏茗雅咬紧嘴唇，眼中闪过一抹怒色，“看清楚点，我可不是你妹妹那种残废。”

    确实，A-和A的差距，沈浩心里暗暗吐槽，忽然察觉到一件事。

    她怎么知道自己有妹妹？难道两人之前就认识吗？

    夏茗雅意识到自己说漏嘴，转移话题道，“你如果陪我的话，我给你安排一个公务员的资格。”

    “吹牛吧。”沈浩还是知道行情的，这个时代的公务员内卷程度，甚至远远超越了他们的时代。

    首先，由于工作岗位的缺少，公务员岗位的含金量自然随之水涨船高。

    尤其是这个时代，创业基本上再无任何生路可言。在大多数人眼里，成为公务员就是跨上了一个新的阶层。

    由此，公考录取率一直在数万分之一。

    再者，全人类寿命提升，导致退休延长至一百岁。老人不下，岗位一直空不出来。

    如果不是资源太丰富，政府财政无压力，扩招了太多的岗位，内卷程度还会乘以十倍以上。

    “你想我怎么证明。”夏茗雅低头玩弄着手指甲，眉毛漫不经心的微微上扬。

    “我妈是编制人员，你有本事让她升职。”沈浩故意提了一个很刁难的条件。

    事实上，沈君莲可不是一般的公务员，属于城市治安所的领导层了。

    按照这年头的规矩，各部门几乎是各行其政的状态。想要对她做出影响，至少需要直系的高层领导，或者非直系的中央级别领导发话...

    夏茗雅半晌没接话，“也不是不行，你要嫁给我，估计就成了。”

    “小丫头还挺会说大话的。”沈浩失笑。

    “爱信不信吧！”夏茗雅气呼呼负手踱步，“总之，我不允许你转课，老师我会尽快叫过来！嗯，摄像头很没必要，必须停了...”

    她拿起手机，站在门口嘀咕了许久。

    大约片刻后，一个步伐匆匆的穿着教师职工制服的女人走进教室。外貌年龄大约在三十岁出头，实际年龄可能五十多了。黑发，身材不错，样貌清秀水准，嘴唇比较厚...

    “抱歉啊，让你们两个久等了，我们现在开课。”女人介绍了自己的名字，她姓韩，全名叫韩佳璐。

    沈浩和夏茗雅的桌前升起两面屏幕，韩佳璐打开准备好的教案开始教学。

    政法选修，主要是法学，其次是政治，需要记忆的内容比较多，大约以下种类。

    法理学、法制史、宪法、行政法与行政诉讼法、民法、商法、知识产权法、经济法、刑法、民事诉讼法、刑事诉讼法......

    由于学生太少，根本无法形成讨论的氛围。课程的过程无疑很枯燥。好处是进度很快。

    再者韩佳璐的教学水平相当不错，一个人承担了所有类别的教学任务。

    转眼一下午的时间，转眼到了尾声。

    沈浩复习了一遍考试之后的错误点，头疼的揉了揉眉心。

    原主选择的道路，并不容易...

    还有十分钟下课了。

    韩佳璐得到夏茗雅眼神暗示，告辞离开。

    沈浩起身想走，夏茗雅将他衣角攥住，“还没下课呢，你去哪里？”

    “老师都走了！”

    “我没让你走！”

    “你还有事？”

    夏茗雅沉默，“...沈浩，你觉得法学有意思吗？”

    “没意思也得学。”

    “学了，你也很难找工作，你觉得这样有意义？”

    沈浩微微皱眉，“你想说什么？”

    夏茗雅无声的笑了笑，“我的意思是，你可以没必要太认真。都考上满分又怎么样？每年政法学院考上公务员的，又有几个？还不如陪我玩呢，我高兴了，你什么都有了...

    先互加下互联号吧？”

    看在她如此可爱，又有钱的份上，沈浩爽快答应了，双方互加了好友。

    夏茗雅脸上笑意更甚，偷偷将沈浩的名字备注成男朋友，“等下一起玩VR，我带你？”

    “我要回去补课，算了吧。”

    “你补什么课！？别找理由拒绝我，我会生气的！”

    “我数学成绩不好，跟不上课堂节奏。”

    远方响起清脆的铃声，沈浩终于摆脱了这个和臭妹妹有的一比粘人精。

