    陆景按照智海所说将那只铁箱先给抛了出去。

    然而就在这时候，对面的屋顶上忽然窜出了一道黑影，抢先一步抓住了那箱子上的铁链，也不顾烫手，转身就跑。

    智海见状顿时大急，叫道，“快，拦住他！”

    夏槐迟疑了一下，随后还是追了上去。

    结果那黑影跑了两步，突然一个急停，避过了夏槐的一刺，然后从怀中摸出了一把做工精巧的小手弩，回头冲着智海就是一箭。

    眼见弩箭已经飞到面前，智海不及多想，连忙使出一招铁板桥来，身子向后一仰，最终险之又险的避过了这一箭。

    然而他之前一直在敲的木鱼却是也就此中断，原本被分开的大火瞬间就向陆景席卷而来。

    要知道这可不是一般的火焰，无法用水浇灭，沾上一点，搞不好就是被烧成焦炭的下场。

    智海躲过那只弩箭后手忙脚乱的想要重新控制住那些火焰，然而终究还是迟了一步。

    夏槐眼睁睁看着陆景陷身火海之中，此时的她已经顾不上眼前的蒙面人了，脑海中唯一的念头就是也冲进大火中。

    然而她才迈出两步，就见眼前的火势忽然一小。

    接着陆景的身影便从那片火海中飞了起来。

    不过从他这一跳的速度和高度来看，他显然还没有完全脱离危险，落脚点周围依旧被火苗所覆盖。

    但是陆景的脸上却没有任何的慌乱之色，不紧不慢的掷出了手中的一只瓷罐。

    这是他从太平钱庄里找到的存放灯油的油瓶。

    往火里添油，通常情况下无异于自杀，然而陆景之前观察库房里那些油灯时，却发现它们全都是熄灭的。

    当然大晚上的，库房里没人，所以没人点灯也很正常。

    但考虑到如今太平钱庄内的火势，这些油灯依旧没被点燃可就有些稀奇了，尤其等陆景向里面看了眼，发现那些灯台里的灯油竟然也都还在。

    于是他试着将其中一些灯油泼在火上，发现这些灯油竟然起到灭火的作用。

    好吧，既然水都能助燃，那油能灭火也不怎么奇怪了。

    于是陆景在附近稍微搜索了一下，找到了两只油瓶，一只是满的，还有一只里也有一半的灯油，一并带在身上，结果现在果然派上了用场。

    他先是把那一瓶装满油的油瓶砸下去，逼退了四周的火焰，急着跳向半空，又把剩下那半瓶也丢了出去。

    顿时便在脚下清出了一片空地，虽然那空地不大，但陆景本来也没打算在那里久待，只是脚尖轻轻一点，就又重新跃起。

    而这一次他直接跳出了火海。

    眼见陆景安然无恙，夏槐也松了口气，回身继续对付起那个蒙面人来。

    相反那蒙面人见陆景脱困，似乎也察觉到了形势不妙，抛下了手中的铁链，准备开溜，但是却被夏槐的剑光所笼罩。

    为了不被智海认出来历，少女没用师门传下的剑法，她如今使出的是之前在那破庙中得到的那本《天门十三剑》上的剑招。

    虽然时间不长，但是夏槐也已经将这套剑法练得有模有样了。

    一招快过一招，就仿佛滔滔大河一般，连绵不绝，不见半分滞涩。

    那蒙面人很快就被杀的左支右绌起来，虽然在努力躲闪，然而没多久身上就挂了彩，被夏槐一剑斩在了左肋。

    但是下一刻少女却发出了一声轻咦，因为她的长剑并没有刺入血肉的感觉，反而发出一声有些空洞的闷响。

    夏槐皱眉，收剑，随后剑势变得愈加凌厉。

    将那蒙面人硬生生逼到了屋檐一角！

    而这时候智海也已经不用再操纵他的天火大阵了，于是喝了一声道，“惜女侠，贫僧来助你一臂之力。”

    说完也要向屋顶跃去，可他脚后跟才刚刚离地，一只手就按在了他的肩膀上，随后他的身子便又落了下来。

    智海回头，看到陆景冲他咧嘴一笑。

    “区区一个藏头露尾的小卒子，就不劳大师费心了，惜君一个人就能对付。”

    他的话还没说完，夏槐就再次得手了。

    少女这一剑是刺向那蒙面人门户大开的胸口，然而临到半路，却是忽地一个变招，斜斜向上挑去，直接挑开了那人脸上覆着的面纱。

    “影子傀儡？”夏槐看清面纱下那张脸庞后，目光微动，口中吐出了四字来。

    智海的面色亦是微变，但很快便又恢复了平静，露出一抹痛心疾首之色来，“早就听闻我司天监内有人叛变，没想到竟然是真的。”

    影子傀儡是一种通过符箓与阵法一同催动的法器，可以执行一些简单的指令，然而造价高昂，打造一只影子傀儡的材料加在一起已经能赶上一把飞剑了。

    而且这还只是小型的影子傀儡，像这样等人高的影子傀儡，造价更是一般傀儡的三到五倍。

    另外影子傀儡既然是法器，那便只能由修行者驱动，换而言之，纪先生和他的那群奇物下属显然是使唤不动这种东西的。

    这也是智海痛心的原因。

    陆景抬头问夏槐道，“能通过这只影子傀儡找到它的主人吗？”

    夏槐摇了摇头，“这种事情或许只有四宫以上的大修士才能做到。”

    少女顿了顿，又接着道，“但是……我可以斩断这只影子傀儡和它的主人之间的联系，而且这样一来，那人怕是也不会太好受。”

    “挺好，动手吧。”

    陆景也听说过影子傀儡的大名，就连书院都只有一只影子傀儡，而且平时都在给苏提学端茶倒水，一般人根本见不到。

    没想到眼下竟然有只影子傀儡被送到了他的面前，这份价值几百万两银子的厚礼要是不收下岂不是有点太见外了？

    智海终于变色了，开口道，“先不忙斩断联系，咱们还是先把这影子傀儡给抓起来吧。”

    “为什么？”陆景侧目望向智海。

    “贫僧可以把这东西带回司天监，请高手追踪它背后的主人，如此一来就能知道内奸是谁了。”

    智海的心脏在狂跳，不过还是勉强找到了一个说得过去的借口。

