    在识海之中，读完那篇太阳金经的总纲之后，林飞心情十分激动。』．Δ．

    然而，这种激动，只是一瞬间。

    因为，林飞忽然意识到一个很严峻的现实。

    那大炎石碑进入自己的丹田之内了！

    这平台之上，所有的武者，元气修为都不再受到压制了！

    大事不妙！

    林飞再也没有丝毫的心情，去关注自己识海之内的那太阳金经的法诀了！

    十分之一个呼吸的时间内，迅雷步，就已经展开。

    嗖的一声，身形瞬间消失，向平台之外而去。

    平台上所有的武者，前一刻，还以为，那大炎石碑要将林飞砸成肉酱。

    后一刻，却是吃惊的现那大炎石碑，不但没有将林飞砸死，反而是没入林飞的身体之内，消失不见。

    这天龙圣国之内，流传千古的大炎石碑，竟在进入一个人的身体之内了！

    这样的结果，让所有人一时难以相信，平台之上，出现了片刻的安静。

    接着。

    所以的人，都吃惊地现，林飞的身形，忽然瞬移般，向平台之外疾驰而去。

    眨眼间，身影就出现在平台的边缘。

    “不能让林飞走，他一定得到这石碑中的绝世法诀了！”

    有人爆出来一声大叫。

    很多武者都同时想到了这一点。

    同时，所有的武者，都是忽然现，自己的元气修为，不再受到压制了。

    “我的元气，不再受到压制了！”

    有人惊喜地叫了起来。

    …………

    “林飞，纳命来！”

    天一派的刑堂十子全部都是尊境修为，反应也是最快，林飞身形刚动，他们就全部反映过来。

    “十煞归一阵！”

    那高瘦青年轻呼一声，顿时，刑堂十子彼此之间，位置变换，瞬间形成一个玄奥莫测的图形。

    那图形之中，一道水桶般大的元气光柱，直接突破空间的障碍，好像完全不需要时间来传送，直接出现林飞的身后。

    一下子，撞向林飞的后背。

    林飞的神识虽然感知得很清楚。

    可是，那道光柱的度实在太快了，快得林飞有点反应不过来。

    无奈之下，7o万斤的力量猛地释放出来。

    并且往身上一拍，罗汉金钟飞出，将林飞全身笼罩在内。

    同时，一挥手，两道流光飞出，挡在背后。

    正是那紫元峰，和金帝玺。

    在放出紫元峰和金帝玺之时，林飞已是分别输入元气。

    两件下品法器，一出现，同时迎风而涨，砸向刑堂十子射过来的那道元气光柱。

    轰！

    一声巨响，整个平台，剧烈震动，如生了地震。

    在释放出力量，一件中品法器，两件下品法器之后。

    撞击的瞬间，林飞的身躯，应声向前飞出去几百米远，犹如断线风筝！

    一股巨力以狂暴的姿态，猛地侵入林飞的躯体之内，想要将五脏六腑，全部撕碎。

    林飞连忙调动体内的全部元气，包括那蕴元石之内的元气，源源不断，全部抽取出来，涓滴无剩，用来抵抗那股巨力对身体的破坏。

    好不容易，在林飞体内的元气快要耗尽的情况之下，终于，那股入侵躯体的巨力，才是慢慢的减弱下去。

    这也是因为林飞的素质非常强悍，否则，在这种狂暴的元力光柱撞击之下，早就粉身碎骨了！

    刑堂十子，整整十位尊境高手，结成阵法，合力一击，威力强大如斯！

    林飞连连喷出几大口鲜血，伸手一抹空间戒指，掏出一大把灵丹灵药，也不管是什么，一股脑塞进口中，吞了下去。

    两块圣晶，也是出现在双手掌心，将圣晶之内的灵气，源源的吸入掌心，补充体内那些元气干涸的经脉。

    在取出灵丹灵药和圣晶的同时，林飞早就将那紫元峰和金帝玺收回体内，迅雷步疯狂展开，拖着一道道残影，向远处疾奔而去。

    …………

    “什么！”

    这一幕，让刑堂十子，一个个眼瞪得如牛卵！

    他们自己，当然知道，刚才那一击的威力。

    十位尊境高手，而且是结成阵法的前提下，全力一击，竟然只是将林飞撞得喷出几大口鲜血而已。

    他们所结成的十煞归一阵，是一种高等阶阵法，能够将十位武者的元力，集中于一点，并且最少增幅加强几倍！

    也就是说，刚才一击，所产生的威力，并不是刑堂十子元力的简单相加，而是比他们元力的总和，还要强大几倍！

    这种威力之下，一个天境高级，居然还能活下来，居然还能继续展开身法奔逃！

    所以，刑堂十子才这么震惊。

    “追，别让他逃了！”

    那高瘦青年，最先回过神来。

    拨地而起，身形如虹，向林飞追去。

    其余九人，紧跟其后。

    ………………

    “哼，看你往哪里逃！”

    阴傀宗圣子一挥手，那头巨鸟傀儡出现在他脚下，然后一只元气巨手伸出，将阴傀宗另外三个核心弟子捞到鸟背之上。

    那巨鸟傀儡两只巨翅一扇，化作一道流光，向着林飞追去。

    圣手门的金手书生，也不甘落后，伸手一拍丹田，一只赤色的古朴大气药鼎飞出，落在他脚下，紫光熠熠，浓郁的丹香之气立即飘散出去，让人闻之神清气爽。

    金手书生元气一摧，那药鼎托着他如流星般追出。

    “玉姐，我们快追！”

    汪婵焦急叫道。

    新月盟圣女一招手，那乘花桥飘移过来，将她们两人接入其中，然后向着林飞疾冲而去。

    “追！”

    其余的武者，谁也不甘心落后。

    所有人都认定，那大炎石碑之中的绝世法诀，肯定落入林飞手中。

    而且，前一段时间，林飞在那落日山脉之中，获得剑帝重宝的消息，早就传播开来。

    绝世法诀，剑帝重宝！

    一想到这，平台上的这些武者，都是有点红了眼。

    全部争先恐后，一窝蜂的向林飞追了过去。

    几千个武者，如潮水般，向着林飞离去的方向，汹涌前进，此起彼落，何其壮观！

    …………

    林飞神识放出，将身后的情况，感知得清清楚楚。

    心中哭笑不得。

    他妹妹的，这是马拉松长跑比赛吗，这么多人参加！

    林飞丝毫不敢贻慢，迅雷步的度，施展到极点。

    一道道残影，在赤红色的山峦间，忽隐忽现。

    一边逃跑，林飞一边感受自己体内的情况，这才明白，自己的伤势到底有多严重。

    五脏六腑，包括经脉，全部受到了撞击，许多地方，甚至隐隐出现了蛛丝般密布的碎裂。

    一条条的血管，也有一部分完全爆裂开来，汩汩的鲜血，渗入内脏。

    包括不少的经脉，也被撕裂，元气干涸，甚至无法接纳元气在其中流动了。

    这是林飞有生以来，第一次，伤势这么严重。

    而此刻，身后，还有着几千人疯狂追赶上来。

    包括几位圣子圣女，刑堂十子。

    林飞知道，如果不想办法，赶快摆脱身后的那些追兵，找一个清静的地方疗伤，只怕，自己这一次，凶多吉少了。

