    华夏黑道暗chao涌动，俄罗斯战斧何尝不是波澜浮动，在各方势力聚焦第三军医院、关注狄成安危的时候，作为智囊的奥古斯和安妮却避开众人视线，悄悄离开医院找到了纳德维奇。

    　　奥古斯料定天网暂时不敢轻举妄动，需要抓紧机会促成罗尼克家族的重新举起。在他的提议下，在罗尼克等众多家族的全面配合下，一系列的‘夺权’行动随即铺展。

    　　表面上的俄罗斯局势趋于平静，但暗中的争斗却再度爆发。

    　　借助天门天网惨战所带来的影响力，纳德维奇巧妙宣扬天门的威势，天网的疲态，积极吸纳更多的中立派，震慑也好，jing告也好，在拉拢的同时，肆无忌惮的刺杀那些执着于维塔里耶的派别人物。与此同时，纳德维奇借助自己在国际武器黑市上的影响力，以及家族联盟所拥有的资金和势力，开始重新回归国际武器市场，大量武器的输入，给几近中断和干涸的黑市带来新的生机。

    　　一直以来都在默默关注战斧形势的各大武器商人和各地枭雄们，纷纷开始重新下单，或是主动联系纳德维奇。毕竟天门的强势已经显露，皇族影响力毋庸置疑，有它的庇护，纳德维奇真的可能东山再起。他们不在意谁在控制谁，谁又吞并了谁，他们在意的是这种武器恭迎能否持久，能不能按照协议 ” ” 保质保量的按期到达。

    　　国际武器商人的纷纷倒戈，给纳德维奇带来了新的谈判资本和盎然挺胸的底气，同样也给了维塔里耶一个新的的挑衅。

    　　维塔里耶意识到了危机，无论是对方的鼓吹拉拢、刺杀进攻，还是国际黑市的风起云涌，都是个极为不好的讯号。所以……维塔里耶及时调整策略，一方面派遣大量杀手向西南部移动，守护那里的势力范围，同时也在阻击纳德维奇的暗杀。另一方面，在加强人口贩卖和国际se情网络建立的同时，以低价售出仓库里的武器，以此冲击国际黑市，拉拢武器商人。

    　　十天时间，不长不短的连番行动，纳德维奇展示出应有的果断和强势，伙同博文等各大家族对西部和西北部大部分区域展开逆袭，并得到了可喜的效果。维塔里耶表现的相当抢先，一系列的策略也算是比较的到位。

    　　但是……

    　　维塔里耶的支撑者‘天网’却表现出少有的妥协态度，甚至于在双方争斗最为激烈的关键时刻，说服了维塔里耶放弃西部和南部大片区域。

    　　首先，守护天使的重创引起了长老院的动荡，猎杀行动的再次失利引起了家族的强烈不满，再加上前段时间鬼王的重伤和第三兵团的覆灭，一场按捺不住的动 ..　””荡风暴在家族内部隐隐成型。在这种情势下，他们不得不暂停某些不必要的行动。

    　　其次，来自华夏的严密守护给天门带来了意想不到的影响力，这种影响力在西部和南部得到了广泛传播，纳德维奇这招‘借东风’耍弄的相当巧妙，众多的战斧势力团体心惊又心动，重新考虑这场战斧内斗，思想的变化表现出态度的变化。

    　　两种因素叠加，让丹尼尔做出了战斧事件进入‘僵持’阶段的判断。所以，在离开战斧返回家族接受刑堂审判的时候，他秘密约见了维塔里耶，提出一个建议，即牺牲西南部那片无关紧要的区域，换取暂时xing的和平，保证现有区域的稳固和发展。

    　　维塔里耶不是鲁莽之人，在认真听取了对方的分析后，逐渐看清了这场惨斗给天门和天网带来的损失和影响。谈话最后，丹尼尔明确表示至少两三个月内，天网无法给维塔里耶提供帮助，更不愿意看到战斧局势出现更大的波动。其中的严厉和jing告，维塔里耶能够听的出来。

    　　经过一番艰难的抉择后，维塔里耶选择了妥协，并在当天晚上召回了派往西南部的杀手，同时电话联系纳德维奇，主动提出了‘和平相处’的意见。

    　　纳德维奇自然乐得如此，故意的强势一番后，最终还是接受了提议。

    　　”狂枭 第1059章，大风暴之战斧格局”在这种反常又合情合理的妥协中，维塔里耶和纳德维奇都平静了下来，战斧局势很快出现了东西对立的局面。以维塔里耶为首的新兴派占据了俄罗斯地下黑道五分之三的区域，势力范围遍布东部、北部、中部，以纳德维奇为首的罗尼克派占据了剩余的五分之二，势力范围遍布南部和西部。

    　　经过长达半年持续不断的动荡和混乱，不仅战斧这个庞然大物伤痕累累，其中的所有人也都疲惫不堪。维塔里耶需要时间来稳定政权，纳德维奇更需要维护和加固纳入区域。

    　　在天网平静、天门受创的情况下，双方严格的履行着协议的内同，更是默契的保持着这种‘和平’态度。

    　　为了表示自己的诚意，纳德维奇向奥古斯提出要求，放走了超级俘虏多诺斯。奥古斯在取得安妮的默许后，答应了奥古斯的请求，但是……临行前悄悄对多诺斯进行了极其残酷的折磨，造成了身体和jing神的严重创伤。作为交换，维塔里耶同样放走了罗尼克家族最后的俘虏，也是他们真正的核心人物安德罗尼克，当然，他们这些人的情况也不容乐观，伤的伤废的废。

    　　但无论怎么说，他们的回归是个值得庆贺的消息，无论对于谁！！

    　　就这样，混乱了半年之久的战斧”狂枭”局面得以平静，各方都在积蓄力量，都在稳定领地形势，同样的……经历了近段时间的林林总总，维塔里耶变的更加依赖于天网，罗尼克家族也不得不继续依仗天门。

    　　5月19ri，奥古斯跟罗尼克家族达成书面协议，约定双方成为亲密盟友，天门安排不少于五个的成员进入罗尼克家族担任高级幕僚，娜塔莉娅则代表罗尼克进入天门，担任永久和平使者，准许参与某些特殊行动。同时制定了‘互助协议’，即在罗尼克家族遇难的时候，天门无条件提供援助，在天门需要的时候，罗尼克家族同样无条件辅助。

    　　这条协议的签订，等同于把罗尼克家族捆绑到了天门的战车上，随着天门的鏖战群雄而摇旗呐喊。罗尼克家族广阔的武器市场也等同于给天门提供了先进和丰厚的武器辅助，对将来武装部队的建立和发展有着极大的促进意义。

    　　不管怎么说，狄成发动战斧行动的根本目的基本达到，尽管只是一个新型的、只占五分之二的特殊组织。但罗尼克家族对国际武器市场的影响，以及广阔丰富的武器资源，勉强算是达到了狄成的要求。

    　　这场行动的代价很惨重，总归是有些收获。

    　　5月20ri，近段时间一直跟血se天使打交道的安妮代表天门跟萨丁签署了书面合作协议，并以”娱乐秀”私人名义，向萨丁关键时刻的援助表达了真挚的谢意。而经历这场大战，萨丁和他的血se天使必将最终赢得天门上下的好感，再难有异样的声音来质疑。

    　　5月21ri，在紧张和期待的等待中，关颖终于脱离了危险期，从特护病房移出，代表着天门全体高层都摆脱了死神的困扰。当天正午，华夏外交部向俄罗斯外交部进行交涉，准许特战部队护送狄成返回华夏，俄罗斯提供必要的交通便利。

    　　第二天傍晚，经过一天一夜的长途跋涉，狄成等重伤员安全回到T市总部，并迅速转移到天成医院，接受新一轮的检查和治疗。

    　　5月22ri，驻守在外蒙北部的八部众答应了华夏高层的要求，缓缓后撤，进入外蒙草原，并长途跋涉返回基地。在三万部队全体后撤的同时，长孙千文辞去外蒙各项职务，动身返回华夏。他将担任狄成等众多伤员的主治医师，全面负责高层的康复工作，并协助调查陈青事件。

    　　陪同长孙千文一同回返华夏的，不仅有习羽皇、金玄、东方皓，还有彭侯和他的两千铁律部队，外蒙各项事务暂时由杨靖这个八部大统领全面负责。

