    清穹云海深处，陈首执正站在那方大玉璧之前，他在等了一会儿之后，便见上面出现了七个巨大的道人身影。

    他看了看，没有从形影上辨别出各人具体为谁，但是他判断，如今站在最右、最左的两位，应该就是张御和庄执摄二人了。

    他打一个稽首，道：“见过诸位执摄。”

    当中那一个道人出声言道：“不知陈首执何事寻我等？”

    陈首执道：“今次来此见诸位执摄，乃是因为自张执摄离去之后，廷执之位空出一席，经廷议之后，如今已有增补，并将名印交由诸位执摄一观。”

    说着，他取出一枚玉符，向前一送，其便飘入了大玉璧之中。

    张御这时感应了那名册，这次增补上来的廷执，倒不是一十三洲或四大府洲的玄修，而是一位原本镇守外宿，名唤狄岸的浑章修士。

    他仔细一想，就知这位不但道行修为已然够担任廷执的资格，并且这人对真法、玄法的分别也没那么好重，向来秉持就是哪个好用用哪个。

    玄廷选择其人，应该是继续维持原本廷上真修、玄修各有分占的局面，不使有所偏向。但是他成就上境之后，玄修固然有了上进之法，可下层势力实际是大大减弱的，估计今后很长一段时间都难以弥补上来。

    对于这个人选，其余执摄都只是表示知晓了。

    玄廷具体的用什么人，执摄是不会过问的，他们只是保证玄廷的大方向不变，道途不至于偏移。并且在上层力量有所干涉之时提供守御之力。

    虽然天夏下层之道和他们所持的上层之道不同，可下层之事只要大致方向上和他们保持一致便可，真正如何想的，他们并不在意。

    居中左之位的道人这时道：“廷执名册我等已是看过，陈首执可还有事么？”

    陈首执道：“我元夏攻伐如今陷入僵持，却是亏输在了镇道之宝上，若有一件开辟两界门关之宝，当可占得上风，如此或能早日覆灭元夏。”

    中右之侧的道人开口道：“寻得这等镇道之宝，需得等待缘法，若见机缘，自会拿了出来。”

    张御是清楚的，现在下层需要的是能另行开辟两界通道的宝器，只是这等具备决定性力量的宝器若是祭炼出来了，局面说不定就完全倒向元夏这一边了。

    可这恰恰牵涉到无数天机，就算天道现在在大体上偏向天夏，也没这么容易祭炼出来，五位执摄不是愿意，是的确现在缘法未到。

    他道：“陈首执，可耐心等候，便无这等宝器，天时也是站在我等这一边的。”

    陈首执听他所言，立刻就明白，这一位执摄应当就是张御了，不觉看有一眼，不过所见到，也仅仅是如同笔墨勾勒的巨大形影。

    当中那道人道：“陈首执可还有事么？”

    陈首执打一个稽首。

    诸位执摄见他已无事要禀告，便就陆续离去，身影也是从大玉璧上缓缓淡散了去。

    张御没有立刻离去，而是留在了最后一个，待得诸执摄走后，他意念一动，一枚玉符从玉璧之中飘了出去，并道：“陈首执，你可持此物在云海之中种下，今后若要寻我，可至此处。”

    太素执摄在清穹云海之中立了一个岛洲，可以让玉素道人和他前来相见，他也一样可以。

    虽说执摄不能干涉底下之事，可是廷执前来面见却是可以的，因为他们尽管不直接下场参与斗战之事，可是廷执之间的人事权柄却是拿在手中的，并且名义上还是天夏之执摄，这也是有其意义的。若不是如此做，那么整个天夏就可他们没有关系了。

    陈首执打一个稽首，肃容道：“多谢张执摄。”

    张御点首回礼，随后他的身影也是缓缓从这里消失而去。

    陈首执待他也是离去，才从里退了出去，他到了外间，看了看手中的玉符，将将之往外一抛，便此玉符飘飘荡荡沉落下去，霎时在云海之上呈现出了一个漩涡，里间隐隐约约可见一个巨大的浮空岛屿。

    只是随后有云涌上来，其便又是沉陷了下去。

    张御意识退了回来，也是朝元夏那里望了一眼，却是见到里局面仍如自己离开前一样，天夏方面进无可进，元夏也只是守着自己半边天幕。

    但是他已然不在那里，元夏下来在察觉到这一点后，一定是会设法将他们驱逐出去的。正面力量碰撞现在当是落在下风了。

    正在思量时，元空之中泛起了涟漪，却是有大能来访，在气意传递过来的那一刻，他已然知悉了这一位的身份。

    龙祖么？

    随后他从元空之中望到了这一位的道名，此位名唤“烛相”。

    说来当初与真龙族类也有一些牵扯，焦尧乃是十分他看好之人，而本来借托上行，差点登临上境的惊龙子，便是被他所斩杀。

    而且这位身为真龙，很可能是元夏方面唯一一位非是先天之灵出身的上境大能了，至于林鬼背后可能存在的鬼祖，目前在没有见到元空道名之前，他还无法确定是否真的存在。

    这也难怪原来北未世道的真龙族类不受其余世道待见，他人祖师都是先天之灵，偏偏你是真龙化成。

    上境大能这里还好说，只是看重道行境界，可在下层境中，特别元夏这等偏向于保守内敛的世域中，人人皆为人身修士，偏你却是真龙，那自然就会受到排挤。

    他心意一转，戴着遮帽的白果出现了一边，并开了宫门，带着后者走了出来，到了外间，便见一个道人朝此走来，这位身形高挑，眉目俊逸，并没有显现出自身圣相，都是以道人形象示人。

    其人人还未曾走近，便笑一声，稽首一礼，道：“清玄上神，有礼了。”

    张御回有一礼，道：“烛相先圣有礼。”

    烛相道人四处看了看，见到了堪称雄伟的地陆山川，道：“清玄上神的道宫却是别有意趣，这是你们天夏所在的景物吧？”

    张御道：“确为故土。”

    烛相道人意味深长道：“说来先天之灵与清玄执摄的故土，乃是一处呢。”

    张御则道：“烛相先圣可是有意观览一番么？”

    烛相道人哈哈一笑，道：“正有此意。”

    张御当下一挥袖，一驾飞车落来，他先是踏了上去，随后邀请烛相道人同乘。

    烛相道人觉得很有趣，张御完全不用上神先圣之能为，展示的只是以往在下层境时所用的借步手段，似乎在用此表明什么。而他对此也是毫无异议，乐呵呵的接受了这些安排，迈步踏至车驾之上。

    飞车往这里安山所在而去，并在一座山脉顶上的开阔地界落了下来，这里能够望见周围诸般风光。

    张御令白果摆开席榻，并邀烛相道人入座，白果则是在一旁为两人斟茶。

    烛相道人饶有兴致的看着，待是茶水备好，张御道一声请，他也是很给情面拿了起来，并饮了一口，并道：“好茶。”

    到了上层境界，每一个人能将自身随意化成自己所想要的状态，道理上无物不可用，不过他又有所不同，天地之间只要出现的物事，他都能自行适应并且化变，并且小到微尘之虫，大到银星天河，都可存于命身之中。

    张御道：“烛相先圣倒是喝的惯。”

    烛相道人呵呵两声，道：“我有何喝不惯的，倒是那些先天之灵，高高在上惯了，可能尝不出这里的味道了。”

    张御看了看他，他知这位今次来此必有目的，不想倒是一上来就摆明车马，表示自己并不喜欢那些先天之灵。

    他道：“我在下层境时，倒是接触过不少烛相先圣的族类后裔。”

    烛相道人目光炯炯，道：“此我知晓，算来清玄上神还坏了老夫一个布置。”不待张御开口，他又哈哈一笑，摆袖道：“说笑罢了，后辈那些事情，老夫也就是给了他们一个机会罢了，他们若是自己不争气，又关老夫何事？”

    说话之间，他又饮了一口，白果便是上来斟茶。

    烛相道人看了看，道：“这茶水倒是有意思的紧，上来浓烈，后又清淡，下来却是回味无穷，需得慢慢品味。”

    张御见他不明说来意，也不去主动提及，反正这位来了，总是要说的。烛相道人似同样也是不急，待一盏茶喝过，他道：“我观这里风光胜景无数，枯坐无味，不知清玄上神可能带鄙人游览一番么？”

    张御道：“自是可以。”

    他带着烛相道人再次上了飞车，并往远空而行，这一次，到了半途之上，烛相道人才沉声道：“清玄上神想必也见过那五位了，其实那五位所行那一套，许多人都不满意，奈何他们势大，又裹挟我等同意立道，以至于无法说出拒绝之言。”

    张御道：“烛相先圣看来也是其中一位了。”

    烛相道人毫不遮掩道：“老夫定然是不满的，且他们至少还是先天之灵，而老夫呢？乃是真龙成就。天生与他们格格不入，这一次来清玄上神这里，就是来寻一个出路了。”

    张御转目看向他，道：“烛相先圣待要如何？”

    烛相道人哈哈一笑，随即看向张御，悠悠道：“不会让清玄上神为难，老夫所求，只是想要在天夏立一身映身罢了。”

    ……

    ……

