    林枫火速前往坤宁宫，远远就看到了殿外周傲的阵仗！

    周傲恭恭敬敬的对林枫鞠了一躬：“林公公，丹药师抓回来了，您要参与审讯吗？”

    “抓回来的？当然要审讯了，这个事情是陛下让咱家主管的！”林枫清冷的说道。

    “好，陛下在用膳，我想等陛下用膳完毕之后，我们再去面圣细说！”周傲说道。

    “嗯，先让陛下多吃点吧！”

    “这样吧，你把人带去咱家的千岁殿，咱家让所有太监和宫女离开，我们先审讯一番！”

    “如今的后宫，就算是在陛下身边的宫女和侍卫，可说不准是被某些奸臣给收买了！”

    “等我们询问出什么结果的时，再让陛下过来，也是一样的！”

    林枫不由地提议说道。

    “也好，依林公公所言！”

    周傲挥了挥手，让他们的人转移去千岁殿！

    很快，一个被五花大绑的白眉老道直接丢在了地上，就好像是一个粽子一样！

    “奇了怪了，炼丹师若不是古武高手，而且实力宗师以上，能炼丹？”

    “可若是宗师级别的高手，又怎么可能被你们这般抓回来呢？”

    林枫看着送来的这个白眉道人，对身边的周傲问道“他年迈了，实力又很差劲，知道我们是禁卫军时就想逃走，可还是被我们逮住了！”周傲解释说道。

    “他逃走？这怕自己心里有鬼吧？”

    林枫说着，厉目怒视着这个白眉道人：“臭道士，你蒙蔽先帝，炼制什么狗屁长生药，你可知罪？”

    “太监？”

    “女帝昏庸啊，什么时候让一个太监当女帝的入幕之宾了！”

    白眉道人满脸的贱笑，似乎丝毫不惧林枫他们的样子。

    “闭嘴，这是太监总管，也是不良人监司的指挥使！”周傲怒道。

    “哼，原来是宦官当政，怪不得文武百官都不服啊！”白眉道人更是满脸鄙夷了起来！

    “知道为什么找你吗？”林枫严肃问道。

    “怀疑先皇的病和我有关系？能和我有屁的关系啊，我是无辜的啊！”白眉道人一阵挣扎哭喊了起来。

    “那我告诉你，我们查明了先皇的死是被人下药毒害的，这个和你没关系吗？”林枫怒道！

    看到林枫眼神中的杀意和怒意，白眉道人瞬间惊呆了，面色有些惨白。

    他表情一阵惊讶，这个宦官真的是不良人指挥使？

    那肯定有过人之处吧，否则怎么会查到这个事情？

    林枫知道他心虚了，提着他的衣领，就将他给拉了起来，“说吧，关于先帝被下药的事情，你知道多少？”

    “你若丝毫不交代，那就将你轮下药者同伙处理，你知道这个的罪名的后果是什么！”

    闻言，白眉道人瞬间崩溃了起来，哭丧着脸说道：“林公公，我就是个炼丹师而已，而且我那些丹药都是纯中草药的，是没有任何危害的！”

    “陛下一年前就和我合作了，吃我的丹药，但是半年后才忽然身体出现病症，这个和我确实没有关系啊！”

    “和你没关系是吧？那好，你自己找死，就别怪我了！”

    林枫抽出了匕首，对着他的一根手指就切了过去！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响彻了整个千岁殿！

    宫殿外面进不来的侍卫，和太监宫女，一个个都面面相觑了起来，真不知道是谁招惹了林公公，这惨叫声也太惨了吧？

    “你有十根手指头，当然，还有脚指头，都切断了，还有这么多头发，身上还有这么多肉，如若不交代，全都一点点的给你弄下来！”

    林枫把带刀的血抹在了道士的白色道袍上面，那鲜红的血迹，看起来十分的讽刺！

    刚才还口口声声瞧不起的宦官，现在治得他找不着北了！

    白眉道人这会儿假装昏迷了过去，躺着一动不动了！

    这时候林枫看了一下白眉道人身边那些瓶瓶罐罐，询问道：“你给陛下吃的也是这些丹药吗？少给我装死，你知道我动手不会给你预告的！”

    白眉道人生怕自己又被切手指，只好忍着剧痛颤抖的说道：“是，吃了可以青春永驻，长生不死，你们也吃吃吧！”

    “你放屁，先帝的病重，多半和你的这些药有关系！”周傲大骂道。

    这些人的炼丹术极其的不成熟，信这些邪恶的术士，无疑就是自掘坟墓！

    真不知道是谁给先皇介绍了这样的一个炼丹师，简直就是典型的江湖骗子！

    “再问一句，交不交代？”

    林枫把刀已经放在了他的另外一根手指上了，并且稍微地用了一点力气！

    白眉老道这个时候浑身都在发抖了，感觉手指都麻了：“我说……我说！”

    林枫这时候才将匕首拿开了，一脸玩味的说道：“说吧，当时为何先帝忽然清心寡欲？”

    “是不是长期给先帝吃了什么药，导致他不能人事？”

    “你是不是一开始还是好人，后面不得已加入了什么药？”

    一连串几乎一针见血的问题，让面前的老道直接面如死灰了，他哭丧着脸说道：“是，一开始我是为陛下好！但是后面我被人威胁了，让我给他下一种可以让人不能人事的药方，然后先皇并不知情！”

    “然后先皇不能和马贵妃房事，至于是谁威胁我的，我只是知道是宫内人，但是我不知道对方是谁，因为他是个蒙面人！”

    “我真是被威胁的啊，我只是下了导致他不能人事的药，其他的我真不知道啊！”

    “我说的都是实话，我从未给先皇下毒药，如果有人下药，那我就不知道了，或许是有人栽赃陷害我啊！”

    白眉道人一股脑地就吐了出来，哭喊得如此的凄厉！

    “那个黑衣人是什么模样，或者身高，声音是如何的？”

    林枫再度严肃的问道。

    “那个中年人……”

    白眉道人话还没有说完，一道弓箭忽然破空而来，直接没入了他的后背！

    “噗嗤！”

    白眉道人轰然倒在了地上，口中和中箭的伤口不住的流出了血沫，而且血沫渐渐的变成了黑色的！

    林枫一阵惊慌，箭上还有毒，三秒入血而死！

    恐怖如斯！

