    时间来到10月8日周二，节后归来，A股市场在今天迎来节后的首个交易日。

    今天的市场行情，早盘三大股指纷纷高开，开盘后沪深指数震荡上行，创业板指横盘整理，到了午后两市回落，创业板指翻绿，个股也是波澜不惊。

    截止收盘，沪指报收2913点，收涨+0.29%；深成指报收9474点，收涨+0.30%；创业板指报收1616点，收跌-0.67%，今天的市场走出缩量冲高回落的行情，大盘日线手了一根倒锤线。

    今日是节后归来的首个交易日，虽然也是个开门红，但行情整体还是短线的弱势反弹，大环境下普遍担心的是新一轮经贸谈判的靴子悬而未落，消息面明朗之前不敢有太大的反弹行情。

    资金还是放不开，怂居多。

    行业板块方面，今日最亮眼的还是数字货币概念股在发力，其次便是5G板块表现强势，水泥板块和工业大嘛概念股也还尚可。

    个股方面，备受市场关注的是成迈科技，这只股票在节前最后一个交易日收跌，今日开盘直接顶一字板涨停。

    节假日期间，成迈科技的利好消息扎堆出现。

    现在这个时间节点，正是华wei自研系统消息热度极高的时候，市场纷纷传言华wei的自研系统为“鸿蒙操作系统”，成迈科技就是搭上了这一概念，今天开盘直接一字板封的死死地。

    ……

    10月9日周三。

    今天早盘集合竞价，沪深两市纷纷低开，沪指以跳空低开的方式再度失守2900点。

    正在公司的陆鸣看到了今天A股市场的竞价结果，这是又要打响2800点保卫战了，再往下杀跌，村长指不定又得打电话过来嘘寒问暖。

    吃了没有？最近过的怎么样呀？哦对了那个啥来着……

    村里头现在对于调节市场的一揽子工具箱里有一个优先级的问题，先让天盛资本出手里的牌去稳市场，如果天盛手里没牌了，再考虑一揽子工具箱里的东西。

    天盛资本现在手里确实也多了一张新牌，而今年最后一个季度早晚得用出去，那现在就用出去得了，把市场顶上去。

    陆鸣也希望A股到年底之前那波黑天鹅到来之前，能让指数在3000点上方运行，给下跌留足空间，不然这么走下去，到年初黑天鹅来袭之时，大盘肯定击穿2440点。

    “秋琳，把昨天备好的文件发布出去。”陆鸣拿起电话打到了韩秋琳的办公室，这份文件便是天盛资本新进的LP机构，也就是那批海外资本的请托合同。

    截止目前，已经有22家来自海外的LP机构成员已经把资金转交到了天盛资本手里，一共是2083亿美元，剩下的6917亿美元也会在今年收官之前全部到账。

    ……

    没多久，韩秋琳便执行陆鸣给他的指示，快速发布简讯公告，充分体现字少事大。

    早上9点35分，A股市场已经开盘五分钟，盘面走势是开盘就直接跳水，此刻沪指已经下杀到2891.86点，跌幅扩大至-0.75%，大A股王今天也是低开低走，同一时间天盛控股的股价下探到了92782.55元，跌幅-1.28%。

    在9月16日大盘见顶3042.93点以来就开始回调，天盛控股也在当见顶98838.86元(前复权)并且进入回调阶段，截至目前已经调整了-6.12%，不得不说股王是十分抗跌的。

    典型的趋势强势股，上涨的时候猛，下跌的时候抗跌。

    就在大盘下跌至-0.75%的时候，分时线不但跌不下去，反而突然迅速向上反弹，很快就收复了今天的开盘价，指数的突然反弹归功于一只权重股走强，那边是天盛控股突然大幅反弹向上。

    早上9点36分，证券板块异动拉升，板块内的龙头大哥股价从水下翻红了，并且持续带量上攻，震荡上行，一路有量有价。

    就在股王翻红没多久，即9点37分左右，各大行情软件推送一则盘中简讯消息：

    【天盛资本早前发布简讯公告：已有22家来自海外资本机构加盟天盛资本成为LP成员，请托资金合计高达2083亿美元，约合人民币14925亿元】

    盘中消息刚刚弹窗，股民们看到的时候，大盘沪指也已经从水下翻红了，而天盛控股的涨幅更快，已经从水下-1.28%扩大至+1.37%，成交量扩大至72亿元。

    ……

    就在天盛资本的简讯消息发出来刚刚过去两三分钟，A股市场正在反弹向上的同时，外汇市场也开始出现剧烈波动。

    离岸人民币迅速走强，日内幅度快速下跌-0.52%，汇率市场正好相反，人民币走强则是下跌。

    此时，人民币兑美元离岸汇率从昨天收盘价的7.1647迅速攀升到现在当前的7.1269，大幅升值了378个基点。

    外汇市场人民币的走强也在影响着A股市场的走势，早盘低开之后一路震荡上行。

    离岸汇率市场的异动，原因便是天盛资本刚刚不久前发布的那条简讯公告，消息一出天盛控股应声大涨带动大盘反攻收红，而离岸汇率市场人民币的走强进一步带动大盘向上攻击。

    天盛资本在早上突然发布的这条简讯，字数虽然不多，但内容信息含量巨丰富，没有一句废话。

    已有22家海外机构成为天盛LP，请托资金高达2083亿美元，并且已经交付，这句话的信息量超级丰富。

    首先是这些LP机构来自海外，这就有意思了，天盛资本不是被全球封杀的么？

    受托资金2083亿美元，规模之庞大令人震惊，这可是流动性现金，并且已经交付，也就是钱到账了，天盛资本随时可以动用这笔资金。

    让外界很蛋疼的是，天盛资本没有在公告中披露这22家机构的确切身份，这就给市场留下了一个巨大的悬念去猜测了。

    这又是来自海外，又是这么大的规模。

    这些LP机构的身份肯定非同一般，这一点无需怀疑，天盛资本的LP门槛摆着的。

    而市场的一些聪明资金确实反应迅速，他们都出奇一致的将之联系到了正在进行的高级别磋商。

    天盛资本这条简讯消息，会不会是因为这场谈判已经取得重大的新进展？是这次磋商的成果之一呢？

    从披露的这个简讯消息来看，其所携带的丰富信息，似乎预示着此次磋商没有谈崩。

    若是如此，对全球投资者来说都是算得上重大利好。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃，如果两个神仙就此收了各自的神通，不要折腾了，那凡人们也不用遭殃了。

    除此之外，海外LP机构如此大规模的资金量的交给天盛资本打理，还被市场解读为大量的海外资金以天盛资本的窗口大举进入大中华区市场。

    但美元不能在大中华区市场直接流通，等换成人民币才行。

    那毫无疑问人民币就成了市场的抢手货、紧俏货，所以外汇市场人民币快速升值，直接来了个股市和汇市双向联动。

    ……

