
累！

想想都累，琴瑟还能经历那一切的她，当时得多绝望？

萧铭忍不住，掉下了眼泪，将女儿温静柔揽进了怀里。

“女儿啊，很抱歉，我一直不知道有你们存在，出现的晚了些，往后，我不会再让你们受苦了。”

萧铭吸了吸气，将悲伤掩了掩。

如果可以，他真想把这些年没给这几个孩子的爱，都给他们。

这几个孩子，可是他的亲生骨肉呀。

几个孩子这些年过得那么辛苦，可他却半点不知情。

“爹爹！”

温静柔哭着趴在萧铭的怀里，能把父亲给找回来，而且，他们的父亲还这么爱他们，那过去的那些苦日子，就都不算什么了。

约莫过了十分钟。

温雨纯和温云哲也回到了客厅。

从两人的面容上看，定是好好谈了谈的，两人的脸上，泪渍都还未干。

“哥。”

温雨纯给温云哲使了个眼色。

温云哲性子虽有点散漫，但这会儿，在两个妹妹和才刚刚相认的老爹面前，也还是知道轻重的。

他上前一步，对萧铭开口道：“爹，我给你道歉，今天对你那么说话，是我不对。”

“嗯，都过去了。”

萧铭点了点头。

温云哲会养成这样的性子，也不完全是他的错，这十来年，在他们的生命里，萧铭这个做爹的是完全缺席的。

他们兄妹三人没长歪就已经是万幸了。

这个儿子，以后再慢慢调教就是了。

听了温静柔的话后，萧铭觉得，他这儿子，三观还是挺正的。

“云哲，好样的。”

萧铭默默在心里夸了温云哲。

温云哲在荣华富贵和两妹妹之间，选了两妹妹，是个有血性的男子汉。

这点，萧铭非常欣慰。

眼下，他还没打算让几个孩子知道他的身份，不过，不用多久，他的孩子们就会知道，以后，他们不用羡慕别人，不用再过那些辛酸的日子了。

毕竟，他们的老爹，最不缺的就是钱。

这会儿，他还不知道要如何和几个孩子说，才不至于吓到几个孩子。

如果让几个孩子他那么有钱，几个孩子会被吓着不说，恐怕还得承受些流言蜚语，说几个孩子和他相认，都是因为他有钱。

不过，他隐瞒身份是一回事。

宠孩子，是一回事。

既然和几个孩子相认了，他就不允许他的孩子再过那么辛酸的日子。

“眼下，还是慢慢和几个孩子相处相处，增进一下父子，父女关系，在恰当的时机为几个孩子提供点帮忙，让几个孩子日子慢慢过好起来，身份的事，等时机成熟了再说吧。”

萧铭暗自想。

半个月吧。

过半个月，他就把真实身份告诉几个孩子。

对于温云哲那点事，萧铭根本没放在心上，钱能解决的问题，都不是问题。

他一句话的事。

“老爹，你吃点水果。”温雨纯见萧铭和温云哲的关系缓和，高兴的跑去切了盘水果端了过来。

“好，有个孝顺女儿，感觉可真好。”

萧铭接过水果，拿了块水果递进嘴里。

这恐怕是他这辈子吃过最可口的水果了。

而温云哲，在和萧铭道了歉之后，就转身去了窗户处。

盯着窗户外面发呆。

他向来性子要强，愿意对萧铭认错，是不想两妹妹难过。

“云哲欠的债务，具体是什么数？”

萧铭记得，温云哲说，他欠了上百万的债务。

“额！”

见萧铭发问，温雨纯和温静柔立马戒备了起来，两人互相看了看对方后，温雨纯回道：“爹爹，这事你不必过问，我和大哥，静柔会还的。”

“赶紧告诉我。”

萧铭心急的催促道。

“那个，也不多，就，就一百三十万，他和朋友们一起搞了个什么服装厂投资，结果对方捐钱跑了，就……”

“一百三十万，我这儿有。”

萧铭回道：“我回头把钱给云哲，先把债务还上。”

别说萧铭不缺钱，就是缺，此时对他来说，钱哪有几个孩子重要。

区区一百三十万，他睡个觉的功夫，账户里就有了。

“你，你说的，是真的？”

温云哲在窗户边发呆，不过，在萧铭问到债务的时候，他回了神，听见了。

此时，他回头，难以置信的看向萧铭这才刚相认不到半小时的爹，吃惊极了。

一百三十万，那可是一百三十万呀。

温云哲又怎么会想到，让他痛苦了半年的一百三十万，对萧铭而言，根本就是九牛一毛。

“爹爹，你不用给我们钱。”

结果，温雨纯和温静柔却立马提出了反对。

“爹爹，你不用给我们钱。”

“我们心里明白，你是疼我们几个，不过这事你就不用过问了，我们会慢慢还的，能找到你，我们就很开心了。”温静柔慌忙摆手道，她害怕萧铭会觉得，他们兄妹三人，找他，都是为了他的钱。”

“我也赞同，爹，你自己存钱也不容易，你好好留着，债务的事，我们三慢慢挣慢慢还。”温雨纯也附和道。

两姐妹都持反对态度。

“我们不光不能拿你钱，往后还得好好孝顺你呢。”

温静柔和温雨纯态度坚定的说。

“不错不错，都是好孩子。”

萧铭听了，心里美滋滋的，暗自想，真不愧是他萧铭的女儿，有骨气，有担当。

“但，静柔，雨纯。”

“你两，为帮我一起还钱，看看你两这段时间过的都是什么日子？”

想到两个妹妹为了他，那么辛苦，温云哲就很心疼。

他无奈道：“实在不行，我挣了钱，又还他呀。”

“哥，你说什么呢？”

温静柔和温雨纯，不约而同的呵斥了他一声。

“这事先不提，来来，你们快和我讲讲你们三，都是如何一步步走到今天的。”

看到两个女儿态度那么坚定，他也不能太急功近利了，还是慢慢的来吧。

知道孩子们过得不容易，他很想听听孩子们的故事。

温静柔目光在房子里换了一圈，试探性的说道：“爹，你要不，就别走了，就住这儿，住我哥的房子，让他睡客厅。”

“行呀。”萧铭欣然同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699584"  chaptername="第9章  没长歪就已经是万幸了">加入书签</a>
</div>
