    “娘亲。”

    睿儿抱住风云汐的腿，委屈道：“她骂我小野种，还想杀了我。”

    风云汐搂着睿儿，视线移到风云媚的脸上，那极美的眼眸，寒光乍现：“风云媚，我以武者的身份挑战你，三日之后，武者擂台，你敢不敢应战？”

    武者擂台，没有身份贵贱之说，只要上了擂台，无论是天子重臣，还是乞丐百姓，皆是生死有命，不可报复。

    也就是说，在武者擂台，杀了风云媚，皇上也没法怪罪与她。

    风云媚震惊，武者擂台？她现在身份高贵，儿子又是太子，风云汐疯了吧？要她去武者擂台？

    “娘亲，她不说话，是不敢应战吗？”睿儿天真的问道。

    “谁说本宫的母妃不敢应战？母妃，答应她，三日之后你要帮我报仇，杀了那个女人。”宫禠指着风云汐，眼中是不符合他这个年龄的阴狠。

    杀我娘亲？就凭你那母妃？

    睿儿露出嘲笑：“喂！你母妃连答应的勇气都没有，是不是怕了我娘亲？”

    风云媚恼怒至极，眼神阴霾，这死孩子，故意激她的龙儿？

    宫禠没有风云媚那份脑子，就是中了睿儿的激将，他母妃在后宫中打遍后妃无敌手，又怎么会怕那小野种的娘亲？

    “笑话，我母妃是最厉害的。”宫禠鼓着小嘴：“母妃，你快答应她，你快啊！”

    宫女劝道：“太子，贵妃娘娘凤体金贵，怎能与她一介草民，在武者擂台厮杀？”

    “我要记得没错，当年番邦小王子在皇宫挑衅，要与皇室中人比试武力，在场的皇子几乎无人敢应战，最后是澈王站了出来，约战武者擂台，把番邦小王子打的按在地上摩擦。”

    “澈王是先皇龙脉，难道没有媚贵妃金贵？他为了皇室颜面，约战的武者擂台，到了媚贵妃的眼里，尽是如此不堪？”

    听了风云汐的话，王勇转头，看向风云媚。

    那牛似的眼神中，糅杂着不认可。

    澈王可比媚贵妃尊贵多了，那是澜州大陆的战神，用绝对的实力和鲜血，保卫着国家，若没有澈王，澜州大陆的皇室和百姓，安能享受如今的太平盛世？

    风云媚抬手，给了宫女一巴掌，把宫女打的嘴角直冒鲜血：“不会说话的贱婢！”

    宫女吓的跪在地上：“贵妃娘娘饶命。”

    蠢货东西！

    风云媚在心里暗骂，阴暗的眼珠子微转，突然笑了笑。

    “好，风云汐，你这么想死，本宫就成全你。”

    风云媚话音刚落，就听到宫禠高兴的笑声，她扬起尊贵的玉颈，现在她要做一件事。

    “王将军，给本宫拿下这个诅咒太子的孽障。”

    没错，她元力或许不如风云汐，只要小野种在她手中，风云汐拿什么跟她斗？

    “风云汐，本宫现在给你一个机会，只要你在武者擂台赢过本宫，本宫就放了这孽障。”风云媚假惺惺的说道，因为她心里清楚，风云汐没这个机会赢她。

    说这些。

    是给王勇和侍卫看的。

    风云汐把睿儿拉到身后，美目冷视风云媚和王勇：“谁都不能动我儿子。”

    “难怪这小孽障无法无天，不仅打伤龙儿，还恶毒的诅咒龙儿，都是因为有其母必有其子。王将军，本宫给你特权，他们母子敢反抗，杀无赦。”

    或许，风云汐活不到武者擂台的那一刻了。

    “是。”

    王勇盯着风云汐，拔出腰间寒光闪烁的剑，对着风云汐的时候，他突然想到了一个问题，小侯爷怎么样了？

    “你有没有治好小侯爷？”

    风云汐嘴角抽了抽，回了一句：“治死了。”

    啪嗒！

    王勇手中的剑掉了下来，他脸色惨白，惨痛的叫了一声：“郑国公，下官对不起您。”

    风云媚有些恼火，王勇是不是有病？现在哭丧？先把风云汐这个贱人和她的小野种拿下啊！

    少顷。

    王勇拾起剑，仇恨的看着风云汐：“风云汐，你这个废物，我要你给小侯爷偿命！”

    风云汐脸色一冷，准备迎战。

    剑划破气流，以不可阻挡之势，朝风云汐刺去。

    噹~

    清亮的声音。

    剑离风云汐心口一指的位置，突然断成数段，成为废铁掉在地上。

    王勇惊的下巴没掉下来，什么情况？他的剑遭遇了什么？为何如此不堪一击？

    王勇猛然看着风云汐，她的元力……竟到了如此地步？

    不止王勇懵逼，风云汐也很懵逼。

    这不是她干的。

    到底是谁？

    风云汐听到脚步声，转过头，看到了白湘，这男人不是宫冥澈的人？

    是他？

    不对！

    刚才那浑厚的元力，绝不是他能拥有的。

    难道是……

    白湘面对风云汐的视线，他别过头，不想看到这个女人，要不是主子叫她出面，他一点都不想来。

    “你们对未来澈王妃做什么？”

    白湘的声音，犹如平地惊雷。

    众人闻言，全都惊呆了，好一会儿才反应过来，似乎不敢相信。

    “白大人，你说什么？她……她是未来澈王妃？你没有搞错吧？她怎么配做澈王妃？”王勇不能接受这个事实。

    风云汐连孩子都有了，澈王娶她，这是要喜当爹？

    “澈王娶妻，配不配，什么时候轮到你决定了？”白湘冷声质问。

    “本将不敢。”王勇低下头。

    风云媚脸上的表情十分精彩，震惊，不甘，愤怒，失望，今天本来是可以弄死风云汐和这个小野种，帮龙儿和芜儿报仇的。

    白湘走到风云汐的身边，对风云媚行礼：“主子得知汐小姐来皇宫为小侯爷治病，特命我来接送汐小姐回风云府。”

    顿了顿，朝睿儿看了眼，是不是他眼花了？怎么觉得这孩子长得有点像主子？

    “你可以带走她，但是他诅咒了本宫，必须留下处死。”宫禠指着睿儿。

    白湘瞅着宫禠，小脸满是阴狠，只是那额头不配合的肿了，到让人看清了他没什么本事，最多就是个泼孩。

    “澈王迎娶汐小姐是正妃，她带着儿子嫁过去，这孩子就是小王爷。太子，你想处死小王爷，恐怕以你现在的身份，还没有那个资格。”

