
    林辰并没有直接服用“金鸾炎丹”，以他如今的境界，消化一颗一纹极品圣丹，需要两三天时间，而他们仅仅要在这山洞呆一晚，有夏惜婵等人在，他也不好进入黑色小塔

    内部空间第二层修炼，不然的话，黑色小塔，也就将暴露。

    他直接取出几颗上品圣丹，犹如吃糖豆一般扔入口中，然后开始修炼，一夜时间，足以将那几颗上品圣丹所蕴含的能量吸收。

    林辰身上的上品圣丹，算不上多，但数量也不少，修炼之前，先吞服丹药，他向来是这么干的。

    而这一幕，落在夏惜婵、邢经恒、符亦瑶眼中，则是有些眼角抽搐。

    “林辰，你别和我说，你平时修炼，也会先吞服丹药吧？”夏惜婵愕然。

    林辰理所当然的点头“是的，你们也可以试试看，服用丹药修炼，借助丹药所蕴含的能量滋养和壮大己身的灵力，效果要远比慢慢吸收天地灵气好得多了！”

    “……”夏惜婵三人无言以对，林辰说的他们当然懂，可是，他们没有那么多丹药啊！

    此刻，这三个出身于中域大势力星罗宗的精英人物，在林辰面前，忽然感觉自己是一个穷鬼……

    他们突然有些明白，林辰为什么这么年轻，却如此强大，这家伙简直就是在不断开挂……

    一夜无话。

    清晨，下了一整夜的磅礴大雨，终于停了下来。

    幻梦之森的晨间空气，格外清新，阳光撒落在森林中，树木枝叶和地面，都还有些潮湿。

    林辰睁开眼睛，结束了一晚上的修炼，和夏惜婵几人离开了山洞。

    邢经恒此刻，虽然实力还没有完全恢复，但至少，除了脸色依旧有些苍白外，从外表已经看不出伤势，行走也无碍。

    “林辰，昨晚我察觉到，有人在不远处的林间穿梭而过！”

    走在林间，踩在松软的，铺着暗黄色落叶的地面上，夏惜婵对林辰道。

    “我也察觉到了，应该是别的到这幻梦之森寻宝的人，只要对方不来招惹我们，那么我们便不去理会。”

    林辰道。

    夏惜婵和符亦瑶点头，她们也是这个意思。邢经恒没说话，心中却是很不满，他们一行四人，原本是以他为首，燕听波也说了，让林辰和夏惜婵听邢经恒的指示，然而，现在夏惜婵和符亦瑶的行为，却都是说明，

    她们已经下意识的将林辰，当成了四人小队的核心。

    事实上，也确实如此。

    一方面，是因为林辰那能将逍遥境九阶强者吸纳入眉心的手段，太过不可思议，让夏惜婵和符亦瑶都很敬畏。

    另一方面，也是邢经恒之前要独自逃跑的行为，让夏惜婵和符亦瑶感觉太不靠谱了。

    四人朝着幻梦之森的深处走去。

    “经恒兄？太好了！真的是你！看来这是天助我也，我们刚想找找看能不能找到星罗宗的人，没想到立马就遇到了你！”

    忽然，远处传来了一个惊喜的声音，紧接着，有着三道人影，朝着这边飞来，眨眼间，落到了林辰四人面前。

    这三人，是两男一女，一个长相英俊，身材挺拔的青年，一个一身红衣，身材火爆，有着一双显眼长腿的漂亮女人，还有一个光头和尚。

    “宁泰兄，玄空兄，暮雪小姐，你们也来幻梦之森了，倒真是巧！”

    邢经恒见到这三人，连忙打招呼。

    夏惜婵见林辰脸色有些疑惑，小声传音，为他介绍道“这三人，那个青年还有女人，分别名为江宁泰和游慕雪，来自金焰宗，而那个和尚，名为玄空，来自罗汉宗。金焰宗和罗汉宗，你应该也有所了解，也属于三宗四殿之列

    ，和我们星罗宗是一个级别的势力。”

    “这三人，在金焰宗和罗汉宗里，也都不是寻常角色，特别是江宁泰和玄空，都是中域天骄榜上的人物！江宁泰是中域天骄榜第15名，玄空是中域天骄榜第17名。”

    林辰闻言，点了点头，这样说来，这三人，倒也都是中域这边的天骄人物，江宁泰和玄空的实力，比起狼睿，估计也不差多少。

    这一回，来幻梦之森的天骄人物，倒还真是不少啊……

    林辰心中暗道了一句，同时眼神也有些炽热，想和这些人交锋，也更迫切的想要提升自己的实力，而不是一味依靠黑色小塔。

    一味依赖外物，如果养成依赖心理，那绝对将会成为一种阻挡修行路的障碍。

    “经恒兄，你的脸色怎么好像不太好，该不会是受伤了？”

    见邢经恒脸色有些苍白，江宁泰惊讶道，游慕雪和玄空也都是有些疑惑。

    “没，没什么事。就是修炼时体内灵力有些走岔，差点内伤！听宁泰兄你刚才的话，你是要找我星罗宗的人，不知道是有什么事情？”

    邢经恒连忙道，深怕林辰等人开口，被他被狼睿狂虐，又或者要独自逃跑的事情说出来。

    这两件事都太不光彩，他深怕被别人知道，毕竟，他在外面的名声，一向是很好的。

    如今，他已经是没什么指望，将夏惜婵追到手，要是名声再臭了，那么就真的要鸡飞蛋打。

    林辰和夏惜婵、符亦瑶自然知道，邢经恒怕他们说什么，不过，他们也有些好奇，江宁泰三人找星罗宗的人要干嘛。

    毕竟，江宁泰和玄空的战力，都要在邢经恒之上，如果他们三人都解决不了的问题，那么就算是加上邢经恒，多半也没用。“我们发现了一处地方，那里有着一颗很特殊的参天巨树，高有三百丈，遮天蔽日，特殊的地方，在于其枝叶和裸露在地面上的根茎，竟然都如同一柄柄小剑，散发着让我

    们都感觉有些惊悸的锋利气息！”“还有，那树上结着一些果实，外形也如同缩小版的长剑，很是神奇。我们料定，那果实绝对不是凡品！于是，我们尝试着要过去采摘，结果却是发现，那巨树自身，竟然

    形成了一个天然大阵，我们一踏入，顿时万剑齐发，那些枝叶和根茎，成了杀人利器，如果不是我们退得快，差点就陨落在那大阵中！”

    “所以，我们希望经恒兄你能和我们一起过去，将那天然大阵破掉，然后我们一同采摘那特殊果实，然后平分！那果实，绝对不是凡物！”

    江宁泰解释道。

    他身旁的长腿御姐游慕雪，还有和尚玄空，也都是看着邢经恒，一副恳切的表情，希望邢经恒能出手。

    邢经恒是星罗宗的天骄，战力虽然不如江宁泰和玄空，但布阵、破阵的本事，却是毋庸置疑的！

    游慕雪和玄空，撇了林辰、夏惜婵和符亦瑶一眼，多看了逍遥境九阶的符亦瑶几眼，然后直接无视了林辰和夏惜婵。

    林辰和夏惜婵身上的气息太弱，被当做是邢经恒带来这边历练的小辈。

    “剑形的叶子、根茎和果实？”林辰暗自嘀咕了一声，眼睛忽然发亮。
