
没错，傅洋维可和阿黄三人的任务，就是去将就读于深市大学大四的李威给带到位于京基一百的零组驻地保护起来。

所以深更半夜，他们就到了深市大学的校园里。

按照零组这边给到的信息，飞快的朝着男生宿舍A区七号楼而去。

“老婆大人，看你的了。直接飞上去把那个李威给抓出来吧！”

傅洋站在七号楼下，抬头看了看打开的窗户。

李威的寝室是六零四，刚好是靠着楼外面这排，而且都开窗睡觉。估计现在凌晨三点多了，一个个睡的跟猪差不多吧？

维可点点头。

然后轻轻一跃，在半空中化作一股黑色烟雾。朝着六楼飞上去。

在窗户外面一折，就进去到寝室内部了。

有了维可这尊鬼王，傅洋和阿黄就落得轻松了，两个家伙在楼下勾肩搭背的闲聊着。

大约两分钟之后。

呼啦啦！

维可从窗户里飞了出来，后面还跟着一团黑色烟雾，里面包裹着一个男生。然后坠落在地面，表情惊恐万状。但嘴巴却还被维可鬼王之力变化的封条给封住了，只能发出呜呜呜的声音。

傅洋一看有些无语。

“怎么回事儿啊老婆？这……你没把他弄晕过去啊？”

他觉得很奇怪。

以维可这样的鬼王级实力，想让一个普通人毫无防备的昏迷过去实在太简单不过了。

“他的九幽碧落命格好像已经从隐性到显性了。我没想着隐身，刚一进去就被发现了。刚准备弄晕了，这家伙立刻连声求饶，说希望让他保持清醒状态。想确定一件事情。我一想问题不大，就没弄晕。”

经过维可一番解释，傅洋才明白了情况。

然后伸手轻轻一指，一道白光闪过。

堵住这大学生李威嘴巴的黑气立刻散开了，这家伙一咕噜从地上爬了起来。

用一种看恐龙的眼神看着维可、傅洋、阿黄三人。

然后又回头看了看六层楼高的窗户，使劲儿扇了自己两巴掌。用力之恨，听起来都觉得疼……

果然瞬间李威脸上就出现了两个红红的五指印。

这家伙不但不痛，反而兴奋的叫喊起来：“是真的，是真的！不是做梦啊。原来这世上真有妖魔鬼怪，真有会法术的人存在啊。哈哈，我没疯，我没疯！”

李威高举起双手，跟得了什么极大的荣誉似的。

傅洋和阿黄一脸懵逼，目瞪口呆。

维可则是冷冷的盯着他哼到：“小子，你说谁是妖魔鬼怪呢？嗯？”

傅洋拍拍李威的肩膀：“好了好了，冷静点儿小伙子。你的身份还蛮重要的，为了不让你被坏人带走利用，现在我们要带你回零组去保护起来。”

“好好好，我跟你们走。我特别重要？我难道是传说中的救世主？零组？听这名字很吊的样子啊。是不是我们国家的特殊部门？就像我看的漫威超级英雄电影里面的神盾局一样？你们就是会法术的超级英雄……唔唔唔。”

李威跟机关枪一样，喋喋不休的说了一大堆。

傅洋很后悔自己解开了堵住他嘴巴的黑气，所以一挥手，一道符箓虚影飞过去。又堵住了这家伙的嘴巴。

李威立刻露出委屈的表情，似乎很无辜的样子。

阿黄乐了，拍拍他的肩膀：“你废话有点儿多啊！不过看样子你好像对自己的情况有点儿了解？你老实说说看，别废话，小爷就给你解开嘴巴的封印。如何？”

唔唔唔。

李威使劲儿点头，阿黄哈哈笑着给他解除了傅洋的法术。

这下子他不敢再乱扯蛋蛋了，赶紧把自己的情况说了一下……

原来，这家伙虽然是九幽碧落的命格，但一直都没有什么大的变化。

直到两个多星期之前，有一天晚上从外面酒吧夜店嗨皮了之后回学校，为了抄近路就穿过了一片学校的荒地。

哪里知道这货运气不好，好不容易走一次夜路就撞鬼了！

一个不小心淹死在荒地水洼里的女鬼，因为不甘心，怨气不散没去阴曹地府投胎转世。就留在那荒地一带徘徊，发现有人来了就跟着他追啊追。

李威当场连蛋蛋都快吓碎了！

但为了活命，还是拼命的跑，女鬼在后面拼命追。

跑着跑着，不知道咋回事儿皮带突然断了。

他只来得及在心里骂了一句：“法克！地摊儿上的便宜货果然不能买啊。”

然后裤子掉落下来，绊住了自己的脚，踉跄几步就直接摔了个姿势其他的狗吃翔，趴在草地上。

那女鬼嗨皮的嗷嗷直叫唤，就朝着他扑了过去。不知道是要把他给啪啪啪了，还是直接吃了或者直接吓死……

总之就在这千钧一发的时刻，李威心中极度恐惧，情绪激动之下。又拼命露着内裤往前爬了几步。

就这么几步，四周环境瞬间变换！

李威发现自己突然就到了一个古怪之极的诡异地方。

天空一直是阴沉沉的，浅灰色的厚厚云层压得很低。好像是一条街道上，地面都是厚厚的青石板，四周都是一些古怪的建筑物！

这些房子，居然有各个不同朝代的样式，古代现代都有。

旁边居然还有一些人在强势围观裤子掉了的自己，也是样子千奇百怪，有穿古装的也有穿西装的……

最恐怖的是还有一些动物居然也像人一样站着，瞪着眼睛看着他。眼睛里有嘲讽的光芒。

“我草不会是因为太害怕，直接吓出幻觉来了吧？给我吓疯了？”

这是李威的第一个念头。

然后他就听到一阵嘈杂的声音响起，一个跟电视剧里面那种古代衙门捕快的人突然挤开人群进来了。

对着他身后同样的一脸懵逼的女鬼喊了一声：“好家伙！滞留人间的孤魂野鬼居然自投罗网了？本鬼差今天运气不错，捡个便宜。”

说着就挥舞着腰间的铁链来抓那女鬼，那女鬼顿时吓坏了，想要逃跑。四周那些看热闹的吃瓜群众居然都围住了她，然后被那古代捕快一样的人给抓住了……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407809"  chaptername="第五百八十二章  原来我没疯啊">加入书签</a>
</div>
