    “明面上的呵护和尊敬，实际上把人当做是金丝雀一般锁在笼子里养起来，难道就很有尊严？”

    顾惜时冷笑一声，她不傻，那些兽人高层一开始说着给人类最好，最高的待遇。

    不过是明面上安抚了人类，实际上何尝不是将人类当作金丝雀一般养了起来？

    看似保护，实际上不过就是画地为牢，许下了无数的承诺，将人骗得团团转之后，将他们禁锢起来。

    若是他们真的对人类很好的话，顾影当初又怎么会从霍宵的家里逃走？

    要知道，当时的顾影可以说是什么都不记得了。

    顾影只不过是比其他的人更加的敏锐，所以，察觉到不对劲的顾影，宁可在外面面对未知的危险，也不愿意继续在霍宵的家里安稳的生活。

    这--

    就是兽人高层对人类许下的虚假的诺言。

    不是每一个人类都是傻子。

    “你看得很通透。”

    秦书逸叹了一口气，顾惜时和顾影当真是不同的，一个看起来好糊弄，其实比任何一个人都要聪明，看得比任何一个人都清楚。

    一个看起来好像很精明，很不好惹，但是实际上不过是稍微对她好一点，她就能够轻易的付出自己的信任，也不怕他是骗她的。

    “我知道了，既然你并不在意的话，那么，我会叫上其他的兽人过来帮忙的。”

    看顾惜时是真的不在意这件事之后，秦书逸立马就让其他人去安排下去。

    看秦书逸自己也差不多将所有的东西弄好了之后，顾惜时也就回去了。

    不过在回去的路上，顾惜时遇到了顾影。

    看顾影就站在不远处，就站在阴影之下，整个人看起来似乎有些不太对劲。

    “宿主，女主想起来所有的事情了。”

    发财在顾惜时的脑海之中将事情说清楚。

    女主之所以会这样，是因为女主已经想起来所有的事情了。

    “想起来了？”

    顾惜时算了算时间，好像差不多了。

    自己最近的事情有些多，都把这件事给忘记了。

    “顾影--”

    知道顾影已经想起来了，顾惜时就知道，自己在这个世界的任务，也即将要完成了。

    “姐姐？”

    顾影听到顾惜时的声音，立马抬起头，看着顾惜时的时候，眼中有着几分迷茫。

    而后，眼中的迷茫被坚定所代替，顾影在顾惜时走在她的面前的时候，单膝跪下，低垂着头颅。

    “主人。”

    顾影喊了一声主人之后，就等顾惜时的回答。

    “你想起来了？”

    顾惜时的声音之后，听不出她到底是一种什么样的想法。

    “是的主人，很抱歉，失去记忆这段时间，我似乎做了很多不该做的事情。”

    顾家对顾影的洗脑绝对是杠杠的。

    明明失去记忆的顾影已经在顾惜时的暗示下，变得不再过分依赖顾惜时了。

    但是想起了所有的事情之后，顾影还是毫不犹豫的将顾惜时当做是主人，而不是姐姐。

    “起来吧。”

    顾惜时语气淡淡的让顾影起来。

    顾影也不敢迟疑，主人的命令就是一切，影子只需要服从命令就好。

    “顾影，既然你已经记起了所有的事情，顾家也早就不复存在了，从现在开始，你不再是我的影子，你就是顾影，我的妹妹。”

    顾惜时等顾影站起来之后，直接开口说道。

    “不可以！！”

    听到顾惜时这么说，顾影的心里不是开心，而是惶恐。

    “主人，是我做错了什么吗？”

    果然，自己失忆的这一段时间了，还是冒犯了主人了。

    “不是，顾影，你本来就是我的妹妹。”

    顾惜时摇摇头，她知道顾影是误会了自己的意思。

    “其实，这件事你不是从一开始就是知道的吗？”

    “顾家是多年的老世家，因此会有很多的忌讳，你和我是双生姐妹，本来你是不应该活着的，但是父亲和母亲都做不到眼睁睁的看着你去死，所以让你成为了我的影子。”

    “我明白父亲和母亲的意思，他们只是想要保护你，想要让你活着，而不是真的想要你做我的奴才，以前顾家在的时候，他们不能这么做，现在这个世界上已经没有顾家了，我希望你能够做你自己。”

    听了顾惜时的话之后，顾影并没有立马改变，而是执拗的开口说道。

    “你就是我的主人，从我有记忆开始，你就是我的主人，我的存在就是为了保护你，如果你死了，我也不应该活着。”

    “这是我存在的意义，我的存在，就是为了你。”

    看到顾影这么的坚持，顾惜时的眉头微微一皱，开口让顾影和自己到一边坐一坐。

    “那边有一家咖啡厅，我们去那边说吧。”

    影子不会违背主人的意思，因此，顾影没有犹豫，而是跟上了顾惜时的脚步。

    “你想起了很久之前的时候，我也想起了很久之前的事情。”

    等服务员将咖啡送过来之后，顾惜时才开口和顾影说了很久之前的事情。

    “其实我进入休眠仓之前，和爸爸妈妈说话了，妈妈说，以后不会有顾家的存在，所以她希望你不再是我的影子，她希望你能够有自己的人生。”

    原主的父母很相爱，也很爱他们的两个女儿，可是作为顾家的一份子，他们改变不了顾家的规矩。

    让顾影成为原主的影子，这是一个折中的法子。

    虽然顾影从此只能成为原主的丫鬟，成为原主的影子，但是好歹她也是能够活下去。

    “父亲是顾家的族长，比任何一个人都需要更加严格的遵守规矩，当初知道了母亲生下两个女儿的时候，父亲曾经选择放弃族长之位，就只为了让你活着。”

    顾惜时看出来，顾影并没有因为自己的三言两语就改变态度，因此和顾影说了很久之前的故事。

    “那个时候，父亲可是顾家最优秀的后辈，因为父亲优秀，因此他顺理成章的成为了顾家的族长，父亲为了一个女儿，居然连族长之位都可以舍弃，这件事在顾家是一件惊天动地的大事。”

