    染白微微敛眸，神识感应到不远处的打斗声音。

    淡粉色的樱唇微微翘起。

    看呐，来了。

    “走吧，换个地方。”

    听到染白淡漠的口吻，夙逸乖巧的跟在染白身边。

    魔兽谷。

    郁郁葱葱的树林，折射出来的光影挥洒在地面之上，穿透着叠叠层层的树枝。

    叶芮警惕的看着围在她面前的一群人，神情忌惮。

    合欢宗的人都被他们抹杀了，不过是看中她手上的宝物罢了。

    季枫等人眼神贪婪的盯着叶芮的储物袋，说道。

    “叶芮，乖乖把东西交出来，兴许我还能饶你一命！”

    叶芮妖魅的笑着，举手投足之间流转着一股自然而然的媚态，

    “东西？呵，我没有。”

    这次她在魔兽谷中遇到了千年血叶草，专门为火灵根的人准备的一种草药。

    珍贵无比。

    一路警惕，哪里知道，还是逃不掉这些人的贪婪。

    季枫的脸色阴沉，厉声说道，

    “叶芮，你一个合欢宗的妖女！要这个有什么用！”

    叶芮讽刺的笑了笑，扬了扬下颌说道，

    “就算我没用，也不会给你们。”

    季枫一声冷笑，看着叶芮的储物袋的眼神中带着炎热，

    “好，既然这样，就别怪我们不客气了！”

    叶芮：“……”

    我怪！

    季枫手持长剑，直接向叶芮攻击而去。

    其他的季家子弟冷眼旁观。

    区区一个叶芮，季枫足够对付了。

    而染白和夙逸隐藏在暗处。

    夙逸看着面前的场景，绯色的唇瓣微微抽搐。

    他不知道，原来自己的师尊还有这样的趣味。

    染白带着夙逸来到这里，美名其曰：看戏。

    “师尊，要出手吗？”

    夙逸看着叶芮被攻击，心底毫无波澜。

    这个世界就是这样，强者为尊败者亡。

    没有能力守护自己的东西，就是最大的悲哀。

    染白抚了抚衣袖，淡漠疏离，

    “那就出手吧。”

    听到染白漫不经心的语气，夙逸眨巴眨巴眼睛。

    自己的师尊，似乎并不像传言那般醉心修炼不理会外界呢。

    是不是，只有自己知道师尊的另一幅样子。

    想到这种可能，夙逸心中莫名出现一丝丝窃喜。

    就在叶芮以为自己完了的时候。

    染白干脆利落的出手，白皙精致的手腕处，暗血绫脱手而出。

    蓦然间缠绕住季枫，将他狠狠的甩向一旁。

    季枫根本没有任何反抗之里，瞬间被甩到一旁的大树上，吐出一口血。

    眼神阴冷的看着忽然间冒出来的女子。

    染白立身于虚空之中，一袭白衣不染纤尘，三千青丝随风飘扬，银白色的面具遮掩住那倾城容颜，气质缥缈出尘，宛如神邸般不可侵犯。

    其他的季家子弟神情变了变，干脆利落的秒杀啊！

    要是这个人真的下了杀手，恐怕他们现在看到的就是季枫的尸体了。

    夙逸也随之出来，看到季枫看染白的眼神，微微抿着绯色的唇瓣，侧身挡住季枫的视线。

    季枫感觉自己的五脏六腑都要被摔碎了，捂着胸口起来，

    “前辈这是什么意思？”

    染白落在地面上，嗓音干净清冽，

    “路见不平拔刀相助，不行吗？”

    封落：“……”

    夙逸：“……”

    季枫：“……”

    叶芮本以为自己要完了，却没有想到，会有人救下自己。

    睁眼看着点那耀眼的白衣，有些恍惚。

    带着劫后余生的庆幸。

    *

    还上架期间打赏加更2

