    吃完饭，再收拾一下，已经快到夜里十点多了。

    外面的鞭炮声也逐渐响了起来，有的地方密集，有的地方稀疏，此起彼伏的。

    火药也是军需品，在物资匮乏的中国，也就是到过年这个时候奢侈一次了。

    杨帆带着人在院子外面放鞭炮，院子里停满了汽车，可不敢乱放，万一把车给点了，那玩笑可就大了。

    炮仗也不大，就是那种小的。

    文子善随罗耀进了书房，他跟罗耀是结义兄弟，关系要近的多，自然不用那见外。

    在家里喝酒，没有人劝酒，那喝的是一个心情舒畅，罗耀招呼一声：“坐，晚上还回去不？”

    “回，不放心。”文子善点了点头，他们这些都是做特殊工作的，哪能想普通人一样，卸下所有的负担，过一个安静的春节，每天的神经那都是紧绷着呢。

    “那我就不叫小慧给你收拾房间了，反正你也不不住。”罗耀呵呵一笑，忽然想起什么来，从书桌下满的柜子里取出一条三炮台香烟扔了过去，“过年了，没什么给你的，拿条烟回去抽吧。”

    文子善是老烟枪，基本上是烟不离手的，李孚好点儿，烟瘾不大，罗耀是介于两者之间。

    不过，三人的烟基本都是他供应的，那两个基本上是不买烟的，而罗耀抽什么，他们也就抽什么，也不挑食儿。

    李孚先去了渝都受训，罗耀还得每个月给他寄四条烟过去，两条是他自己抽，还有两条给他拿着交际朋友。

    “你呀，烟少抽点儿，你还没结婚，没孩子，这抽烟多了，影响你将来要孩子的。”罗耀提醒一声。

    “我知道，可是我就戒不了。”说话间，文子善又拿这烟屁.股点燃一根吸了一口。

    “大哥，那天晚上我喝多了，说话有些冲动，可能会给你惹麻烦……”文子善诚恳的道。

    “哎，事儿都过去了，其实挑明了也好，这个头儿不好当，我要是相当，早就当了，还会等到你来提醒，你二哥他也不只一次跟我提了，我都没答应，你知道这里面的原因吗？”罗耀呵呵一笑道。

    “大哥是怕戴主任对你的忌惮，所以……”

    “先生的忌惮，那只是占很少的一部分，其实更重要的原因是，我们这些人当中良莠不齐，很多人未必跟我们是一条心，而且，一旦形成势力小集体，那必要有排他性，一个势力并不是人越多，力量就越强大，而是拥有共同理念才行，否则我们自己内部就不统一，焉能有战斗力？”罗耀严肃的道。

    “大哥……”文子善听了这话，吓的不轻，罗耀可比他们想的更深远，野心似乎更大。

    “老三，我不是什么野心家，也没有想过要做出什么惊天的伟业，我呢，只是想在军统内活的更自由一些，同时也为了自己的理想奋斗一下，仅此而已。”罗耀道，“而且，现阶段，我的理想就是抗战救国，把日寇从中华大地赶出去，没有其他的想法。”

    “大哥，你就没想过，有朝一日……”

    “少想那些没用的，活的反而更久一些，老三，大哥从不想那些不着边际的，有些事情，顺势而为就行了，该来的总归回来，大哥也不会退缩，任人宰割，这一点你大可放心。”罗耀笑道。

    “明白了。”文子善点点头，罗耀说的很明确了，人不要多，一定要精干。

    而且现在没必要冒头，暗中发展就是了。

    “那个高桥樱子在你那边怎么样？”罗耀岔开这个话题，问起啦高桥樱子的情况。

    “她很聪明，很多东西一点就透，比我们训练很多遍的人要好得多。”文子善道。

    “她是日本间谍学校中野毕业的，自然要比我们这些从白纸训练出来的强了，对她的使用，你要把握好界限。”罗耀道，“我给她的角色，就是给你当参谋，实际行动必须有所限制。”

    “我知道，我给她安排工作都是经过慎重思考后才下达命令的。”文子善点了点头。

    罗耀表示满意道：“还有一点，你千万记住，高桥樱子青春貌美，估计很多男人都难以抵挡她的魅力，任何人都可以跟她有身体接触，但是你不行。”

    “明白了，大哥这是为了我的安全考虑。”

    “不光是安全，还有前途，你懂我的意思吗？”罗耀道。

    文子善咧嘴一笑：“大哥，你多虑，我干这个工作，平时跟人算计来算计去的已经够累，可不想找一个还要跟自己玩心眼儿的老婆，我的择偶标准很简单，简单一点儿，没什么坏心思，长大不漂亮也没关系，只要能给我老文家传宗接代就行。”

    “也不能太随意了，咱要找，也要找一个好的，善解人意的。”罗耀呵呵一笑道。

    “行，找到了，一定先带过来给大哥和慧姐帮忙掌一下眼。”

    “我俩不要紧，重要是你喜欢，这过日子是你们俩的事情，不过，现在这军统有禁令，怕是要等一等了。”

    “没关系，大哥和慧姐不也没结婚嘛，我着啥急？”

    “我们两个的事儿，那就别瞎操心了。”罗耀没承认，也没否认，笑骂一声。

    “时候不早了，我也就不留你了，你看还有谁要走的，你帮我捎上一程……”

    ……

    炮仗放完了，小楠兴奋的一脸通红，可是这种快了，她的亲生父母再也看不到了。

    守岁，守岁，就会整夜烛火不灭，一起迎接新年的到来的意思。

    来人差不多都回去了，家里就剩下罗耀，宫慧，杨帆还有老董以及陈泽蓉和小楠了。

    陈泽蓉是孕妇，早早的回房间休息了，不能劳累。

    老董还在厨房忙着，准备第二天的早餐。

    “小楠，去睡吧，明天一早还得起来去给叔叔伯伯们拜年呢！”宫慧拉着小楠往房间走道。

    客厅内就很快就上下罗耀和宫慧还有杨帆（老虎）三人了，按照习俗，怎么的也要等到新年的钟声到来之后再去睡觉。

    “老虎，把老董叫过来，咱们打两圈麻将。”罗耀提议一声，来山城这么久了，总是看别人玩，他可是一次都没玩过。

    “好呀，好久没玩，都不知道怎么玩了。”宫慧欢快的问道，“老虎，你会玩不？”

    杨帆点了点头，他时间比较多，经常看人玩，当然，自己也打过的，这经过训练的特工，怎么可能不会这个？

    把牌桌支起来。

    四个人坐下来，一直玩到凌晨四点左右，才各自回房歇下。

    山城的规矩，大年初一都在家里，哪儿也不出去，一家人团聚，到了大年初二才外出拜年。

    这是普通老百姓家的规矩，对于罗耀这样有特殊公职的人，不可能遵守这样的规矩的。

    这早上起来第一个电话，是要打给戴雨农拜年的，然后是毛齐五以及军统里熟悉的人，级别至少比他高，或者是平级的。

    这一通电话打下来，已经差不多接近中午了，在家吃了午饭，休息了一会儿，罗耀就驱车前往密译室磁器口总部了。

    密电破译这种机构即便是放假，也是轮休的，不可能全部都放假回去休息的。

    你休息，敌人可不会休息，所以，必须时刻都有人盯着，尤其是密电侦听方面。

    这个时候若是遗漏一份重要的密电，损失是无法估量的。

    “罗主任，之前我们发现的那个秘密电台信号昨天夜里非常活跃，他们在十一点到凌晨两点的时间内，进行了三次通讯，最长的一次两分半，最短第一次只有四十秒左右……”他刚到办公室，温学仁就火急火燎的过来了。

    几乎是踩着他的步子，前后脚进来的。

    “通知侦测小队了吗？”

    “通知了，第一时间我就通知了，他们也侦测到信号，第一时间就出动了。”温学仁点了点头。

    “可有结果？”

    “有，但是还不能确定。”温学仁犹豫了一下说道。

    “什么情况？”

    “根据侦测小队的测向得到的结果，他们13千赫发现的这个信号的最强的方向指向山城德国大使馆和山城大饭店，这两栋建筑是紧挨着的，我们并不能确定这个信号究竟是从哪里发出来的。”温学仁解释道。

    罗耀明白了，如果这个神秘的电台信号在德国大使馆，那根据外交规则，大使馆是一个国家领土的延伸，你能闯入人家领土搜查取证吗？

    显然不行，除非你已经跟这个国家宣战或者断交了。

    可虽然中日都开战这么长时间了，但中方一直都没有正式对日宣战，跟别说跟德国宣战或者断交了。

    如果这个信号是从山城大饭店发出来的，那就另一回事了，那是中国领土上的建筑，完全可以进入搜查。

    “行，我知道了，下面的工作由我来安排。”罗耀点了点头，“对了，我和慧姐昨天晚上包了些饺子，你拿回去煮了吃。”

    “谢谢罗主任。”

    “去吧，要是一个人吃不了，就多叫一个人一起吃。”罗耀对着温学仁的背影提醒一声道。

    “……”

    温学仁提着篮子跑得比兔子还快。

