    韩立躬身一拜，解释道。

    “兄长待吾恩重如山，赠送符箓、待吾进入黄枫谷，舍弟不敢忘却，从未想过要与兄长撇清关系。”

    说到此，韩立看向手中的丹药和灵石，将灵石收了回来，继续说道。

    “一路走来，韩立多亏兄长照拂，无以为报，这些丹药是舍弟一片心意，请兄长收下，切勿推辞。”

    闻言，苏澜看着韩立，语重心长道。

    “你啊你，哪都好，就是太懂事了。”

    “跟为兄还如此客气，以后不许了。”

    说着，苏澜接过韩立手中的丹药，别的不说，黄龙丹和金髓丸虽然对自己用处不大。

    若是拿到黄枫谷外门弟子之中贩卖，定然能够获得不少的灵石，能让自己渡过灵石欠缺的窘境。

    毕竟固本培元，提升修为的丹药，向来都是有市无价。

    “别鞠躬了，累不累啊，起来吧，我刚好给你带了些东西，你肯定感兴趣。”

    看着韩立依旧躬身跪拜，苏澜拍了拍韩立的肩膀说道。

    旋即，手腕翻转一个银色古朴丹炉，出现在房间中。

    哐当！

    闻言，韩立朝丹炉看去，看到丹炉的刹那，眼眸浮现出一抹感动。

    作为丹师的韩立，自然看的出来这枚丹炉的不凡。

    当下快步上前，抚摸在丹炉之上，那股温凉的感觉，以及特殊锻造的材质，让韩立爱不释手。

    作为丹师，韩立深知一个好丹炉的重要性。

    自己储物袋里的紫檀炉，还是杀死墨居仁时候，墨居仁的丹炉。

    紫檀炉与眼前的丹炉相比，简直一个天一个地，一个是凡俗之物，一个却是仙家宝物。

    韩立并不是没有想过给自己换一个好点的丹炉，之前根本没有灵石，也就没有这方面的念头。

    昨日，叶长老夺取自己筑基丹，给予自己的六十枚灵石。

    韩立还没来得及去购置丹炉，苏澜便是送来了。

    这可真是及时雨啊，别的不说，光是这丹炉就价值不菲，苏兄这个兄长，真是没的说。

    自己还想着还清苏澜的恩情，如今看来，这份恩情只会越来越重。

    “兄长，这丹炉太过贵重，我不能收...”

    韩立轻叹一声说道。

    自己储物袋里的符箓还未还清，又岂能再收下苏兄的丹炉。

    灵石对于修炼的重要性韩立岂能不知，苏澜在太南谷花费一百五十枚灵石购置的符箓，都给了自己。

    现在加上这个丹炉，苏澜身上的灵石，也不是大风刮来的？

    韩立于心不忍。

    闻言，苏澜眼眸浮现一抹诧异之色。

    走上前，一巴掌拍在韩立的脑袋上，看着韩立愣神的模样，苏澜怒其不争道。

    “男子汉大丈夫，怎么婆婆妈妈的？刚才告诫你不要生分，转头就忘记了？”

    “只是...”

    韩立面露苦涩，刚想解释。

    “只是什么？我又不会炼丹，这丹炉就给你了。”

    苏澜正色道。

    “你看看这些东西，就知道，我为什么要让你收下丹炉了。”

    从储物袋中，取出扩印筑基丹、驻颜丹以及回元丹的丹方玉简，递给韩立语重心长道。

    “在大殿得知你四灵根之时，为兄就一直在为你寻找这些东西，你应该用得到。”

    韩立接过玉简，面露一抹迟疑之色。

    旋即，将其中一个玉简紧贴额头，心神缓缓沉入玉简内部。

    丹药的炼制方法赫然出现在眼前。

    看到筑基丹三个字后，韩立的呼吸都随之加重了几分。

    从原料到如何凝练成丹整套过程丝毫不少，让他又惊又喜。

    不多时，韩立脸庞浮现一抹凝重之色。

    丹方里面介绍，想要炼制筑基丹，必须用先天真火加以淬炼才能成丹。

    先天真火。

    是筑基期修士才可具有的道家罡火，是筑基之后的修仙者天生就会的一种基本法能。

    它会随着修士的炼气打坐而威力渐增。

    甚至到了结丹期后，此真火就会化为了传说中的三味之火，可烧尽天下万物。

    没有筑基，就无法施展先天真火，也就是说。

    以自己炼气期的修为，根本无法炼制筑基丹。

    如果想要筑基，就必须要有筑基丹才行，而炼成筑基丹又不能缺少筑基后的先天真火。

    这样一来一个环环相扣、无法解脱的怪圈就形成了。

    随后，韩立心神从玉简中出来，神情颇为失落看向一旁的苏澜。

    苏澜仿佛并不在意一般，依靠在一旁的椅子上，闭目养神。

    见状，韩立缓缓拿起第二个玉简。

    驻颜丹。

    这三个字出现在脑海中后，韩立感觉有些疑惑。

    这样的丹名，此丹好像不是提升修为只用，随着心神浏览丹方，韩立的脸色也变得有趣起来。

    竟然需要千年份的灵草，才可炼制？

    不多时。

    韩立的心神从回元丹的丹方中脱离出来，内心中浮现出一抹浓浓的震惊。

    如果刚才苏澜，赠送丹炉，让韩立心生感激的话。

    此刻，这些丹方，则是让韩立感动的无以复加。

    特别是筑基丹和回元丹的丹方，筑基丹虽说自己如今无法炼制，但是这丹方对自己却是颇为重要。

    凭借筑基丹的重要性，丹方定然也极难寻到。

    再来就是回元丹，自己常年服用黄龙丹和金髓丸的原因，身体对这两种丹药产生了极强的抗药性。

    如今，再吞服这两种丹药，体内灵力的增长可以忽略不计，这也是韩立，为什么将黄龙丹和金髓丸赠送给苏澜的原因。

    回元丹的丹方，其中所蕴含的药效，是黄龙丹和金髓丸的数倍之多。

    一种新的丹药，体内也没有抗药性，有了回元丹，韩立有把握在短时间内，让自己的实力再度提升。

    至于驻颜丹，虽说并不是提升修为的丹药，但是其驻颜的功效，也是极为不凡。

    毫无疑问，这三种丹方的价值，绝对不便宜。

    “你可知这三个丹方，我是从何处得来？”

    感知到韩立心神从玉简中脱离，苏澜睁开双眼，沉声说道。

    “舍弟不知，不过，这三种丹方定然价值非凡。”

    韩立沉声道。

    他实在无法拒绝，这三种丹方的诱惑，特别是回元丹。

    就算自己出去寻找，也未必能找到比回元丹更适合的丹方。

