    “洛星，真的，如果有需要的话，记得找我，自己的未来还是很重要的。”

    十字路口的路灯处，金木再次开口。

    “好的，有需要一定找你和金叔叔帮忙。”

    洛星扯出一抹灿烂的笑容，随后头也不回的向已经绿灯的人行道走去。

    不到山穷水尽，怎么也不会向别人开口求助，这是他的人生原则。

    过了这个十字路口，再往前面走一段距离，便是他家。

    名为青萝小屋的杂物店。

    主要是卖一些生活类型灵兽伙食的小店。

    小屋外的墙面被满墙的爬山虎拱卫着，小屋有三层，使得整个小屋看起来如同城市中的一棵古树。

    这就是他和小妹在这个城市中的立身之本。

    “欢迎光临，请问有什么...是小星啊。今天回来的有些早了，是已经放暑假了吗？”

    迈步踏进，立马就有一声甜美的声音出现，一位身穿淡绿色裙子，二十岁左右的女生站在小屋内的收柜台后。

    一头秀发被淡红色的蝴蝶结扎好。

    “嗯，林姐，今天已经将精神力测过了，明天估计就可以看到结果了。”

    “小星这么努力，精神力肯定能过的，那我明天就不来了...”

    林落雪一愣，随后恭喜道。

    眼中却闪过一丝无奈，放暑假，就代表着，她要暂时失去这项工作。

    “这段时间辛苦林姐了。”

    洛星回了一句，那一抹失落，他自然是看出来了，只不过，放了暑假，店里面就有人看了，没必要再花钱去请人。

    若是家中富裕，他倒是不用这般小气，只是眼下正是用钱的时候。

    可不能随意挥霍。

    “今天来收购青萝藤的人来了吗？”

    看了一眼店里面，他自然的问道。

    青萝小屋，青萝藤的出售是主要收入。其余像赤铜粒，水仙花种子等等都只是占了小部分。

    青萝藤生长的速度极快，虫类灵兽吃了之后，吐出来的虫丝既柔顺又有韧性。一些有着虫类灵兽的培育屋和灵兽基地，很喜欢购买这种植株的藤曼来当做它们的主要食物。

    “已经收购完了，这是这一周的账单。”

    洛星接过账单，粗略的扫了一眼后，便放在了柜台上。

    普通青萝藤...卖出3458米，灵物青萝藤...卖出26米，总计收入5200华币。

    ...总计收入7233元

    还需减去成本价1000元以及青萝藤所用的灵石。

    至于其它一些杂七杂八的物品，洛星没有再去查看。

    “好的，我先上去咯，林姐。”

    “嗯。”

    上楼，走进自己的单人房间，坐在书桌上。

    书桌上，摆着一本绿色的灵兽简介，简介的封面上，写着青叶培育屋。

    洛星心思一动，一本青绿色古朴的书出现在他的手上。

    灵兽图录。

    书的大小大致为16开，用那种环状的圆圈扣住。

    翻开第一页，熟悉的青萝藤出现在他的眼前。那只笔也出现在书的夹层中。

    怀着好奇的心思，洛星拿起了笔。

    拿起笔的一瞬间，一股莫名的信息涌入了他的脑海中。

    同时，一种灵魂的升华感传来。

    这支笔，似乎...也是一个御兽天赋。

    这些信息，以一种易于理解的文字的形式出现在脑海中。

    晕眩片刻之后，洛星表情一怔。

    触摸这只笔之后，本能般让洛星了解到它搭配灵兽图录使用的部分作用。

    这个“部分”作用...似乎有点变态？

    它能挪移灵兽图录上面的某些信息，也就是说，只要洛星收录在灵兽图录中的灵兽，他可以将一些信息挪移修改。

    例如，灵兽图录收录一只种族等级很高的灵兽，他便可以将这只灵兽的种族等级挪移到自己的灵兽身上。

    同理，这个种族等级可以换成技能熟练度，技能

    这听起来很不科学，灵兽之所以强大的一方面，就是因为它们有着各种各样的种族技能。

    而它们的成长上限，很大程度上依赖种族等级。

    像青萝藤这样勉强能启灵的植物系灵兽，只会一个迅速再生，觉醒等级也只能达到觉醒三阶。

    这大概就是它的极限了。

    据灵兽图录和绿笔反馈的信息，想要挪移其它灵兽的信息，需要三个条件。

    1.被灵兽图录收录，

    2.只能将其它灵兽的信息挪移到到灵兽空间中的灵兽。

    3.挪移只能挪移两项内容，即技能（技能熟练度）与种族等级。

    这些就是灵兽图录中挪移的条件。

    “可惜有限制...若是能直接挪移等级，那就好了。”

    挪移是有限制的。

    每只灵兽只能挪移一个信息，这个信息的挪移次数无限。

    根据挪移信息的高低，挪移时需要消耗洛星的一定精神力和体力。

    若是挪移的信息，从某种程度上来说等级太高，使用者还可以进行分期挪移，先使用一部分的精神力和体力进行挪移。

    倒有点分期付款的意思...

    除此之外，挪移的对象还要有一定的逻辑性。

    真龙的技能怎么可能被青萝藤给学会。

    洛星有些遗憾的想到，不过转而立马想开了。

    限制很多，但能不努力就能让灵兽有变强的机会，这多是一件美事啊！

    只不过...可能有点废御兽师罢了。

    想到这里，洛星将目光转向了阳台上的青萝藤，阳光的照耀下，青萝藤的藤曼像有了追随一样向着阳光。

    在仔细的端详了一会之后，终究还是摇了摇头：“青萝藤能怎么进化呢？”

    “有点可惜一个名额了。”

    目前，洛星的灵兽图录只有六面三页，也就是说，他只能收录三只灵兽。

    青萝藤占去一个，还有两个。

    “这支笔...还没有名字。”看着手中泛着绿光的笔，洛星沉呤。

    在思索一会之后喃喃自语：“能挪移灵兽的信息，挪通洛，就叫洛灵笔吧。”

