    第637章 修炼奇才   

    鲜肉做成的小馄饨，汤汁鲜亮，油花上还点缀着一些葱花，闻起来就香气扑鼻。

    

    还有好几碟的小点心，都是比较清淡的。

    

    “这么清淡吗？”

    

    环视了一圈桌上摆放的饭菜，陈玄感慨了一句。

    

    以前陈记做早饭的时候，大早上就和辣汤，之前陈玄在自己现实世界的时候，是北方人，早上吃的东西也挺油腻的。

    

    但是耐不住好吃啊！   

    大早上的，打开自己的味蕾，让一整天都精神充沛。

    

    陈玄喜欢吃辣一点儿有味道一点的食物，但是看着极生做的早饭，也有食欲。

    

    偶尔吃一餐这么清淡的也挺好的。

    

    看着小紫和凌枫他们往自己这边走这，陈玄也没有等他们了，拿起汤匙先喝了一口馄饨汤。

    

    “!

    ”   

    只喝了一口，陈玄的眼睛的亮了起来。

    

    这馄饨看着清淡无比，但是滋味却十足。

    

    入口是咸咸的淡口，但是回味却是清甜的鲜。

    

    陈玄觉得自己这一口就要爱上这个小馄饨了。

    

    极生看着陈玄在吃，笑着并紧张的观察着陈玄的表情，生怕自己做的味道不好让陈玄吃不好饭了。

    

    但是看见陈玄脸上流露出来的惊喜表情，原本一直悬着的心终于放了下来。

    

    “老祖，”极生对陈玄说，“我就担心你早上喜欢吃辣一点的东西，所以还做了一些小咸菜，一下没端过来，你先吃着，我这就去把菜端过来。”

    

    陈玄还在回味着刚刚那一口的鲜汤，听到极生的话也没有太在意，对着极生随意的摆了摆手便接着吃馄饨了。

    

    馄饨肉是用麒麟肉做的，汤是用麒麟骨吊的，味道之鲜美，没有吃过的人绝对想不出来。

    

    极生看着陈玄吃的这么的陶醉，笑着去往菜园子继续的去拿剩下的菜了。

    

    般若界域内吃饭，大多菜的样式很多，每一份的分量不大，为的是多品一些味道，而且般若界域的人普遍的饭量也不大。

    

    一碗小馄饨当中，极生只放了六颗馄饨，在极生拿饭菜还没有回来的时候，陈玄就把一碗馄饨全部的都给吃完了。

    

    意犹未尽的舔了舔嘴唇，陈玄看了一眼桌子上面，只剩下了他们几人一人一碗的数量。

    

    本来还想要再吃一碗，现在看来还是先算了，等一会儿极生过来之后问一问他还有没有了。

    

    陈玄在真实世界内有一个习俗，实际上这个异世界的几乎每一个界域内也都有着和陈玄那个异世界内差不多的习俗。

    

    比如说春节的时候吃饺子等等的。

    

    陈玄也比较爱吃饺子，身为一个身高一米八八的高大男子，陈玄饭量也比较大，一顿饭要吃好多个饺子。

    

    而极生这个小馄饨，不但数量少，而且大小也很小。

    

    六个馄饨还没有两个饺子大呢。

    

    此时小紫和凌枫他们也已经过来了，几乎是小紫刚刚把云景抱回屋子里面，极生就过来喊他们说马上饭就好了，让他们洗漱一下去吃饭。

    

    无奈小紫看着床上躺着熟睡的云景，只能把他叫了起来。

    

    反正昨天晚上也睡的早，早起一点吃饭，有何不可呢。

    

    几人也是都跟着陈玄大鱼大肉的吃惯了，看见面前桌上的清汤寡水眼神当中有那么一些些的黯淡，但是都在品尝完味道之后，眼睛当中散发出来了亮光。

    

    在极生回来之前，几人已经把桌上的东西吃的差不多了。

    

    每一样都是五个，一人一个，想要多吃一口都没有。

    

    奈何他们吃完还想吃的时候，还得给没有回来的极生留了一些。

    

    极生拿着剩下的东西回来的时候，就看着他们四个坐在那里大眼瞪小眼的。

    

    “哎?你们都吃完了吗?”极生看着桌子上只给自己留了一点的饭菜，疑惑的询问着。

    

    舔了舔嘴唇，凌枫对着极生问道:“生弟啊，你做的饭菜，是不是有一些少呢?”   

    “少吗?”极生疑惑，但随即又看了一下桌子上之后，几人碗里的东西全部都没有了，只有云景的碗里面还剩下来了一点葱花。

    

    极生不好意思的笑笑，然后把桌子上给自己留的饭菜全部的给收拢了一下放在了自己面前的碗中，而后又把自己刚刚拿过来的饭菜完好的摆放在了桌子上面。

    

    “当当当当!

    ”极生像是变魔法一样变幻出来了一桌子的饭菜。

    

    虽然依旧是比较清淡的饭菜，但是数量却变多了。

    

    比起之前的数量，要多上了两倍不止。

    

    极生怎么会不知道陈玄的饭量呢，但是般若界域内有一句话叫少吃多滋味，意思就是好的东西吃少一点，才能够品出来他的好滋味。

    

    所以说在般若界域内的饭菜，都是品种多，然后数量少，基本上一桌饭菜一个人一样尝尝就没有了。

    

    原本极生想着数量还是少一点算了，但是又怕他们实在吃不饱，于是这接下来的饭菜，虽然数量还是没有平常那样多，却也不少了。

    

    看见饭菜的几人眼中散发着光芒，争先抢后的去吃着菜，而极生没有立刻的坐下来和他们一起吃饭，则是从储物戒当中又变出来了一锅的馄饨。

    

    这个馄饨皮薄馅儿少，所以说很好熟的，极生看见陈玄吃着馄饨的时候眼睛里面有亮光，就知道陈玄肯定还想要吃，所以就把剩下来的馄饨全部都给煮了煮。

    

    这些饭菜里面，陈玄最喜欢的也是这个小馄饨，所以当极生又拿出来馄饨的时候，陈玄的眼睛又亮了。

    

    立马就伸出来了自己的碗递给了极生，“快，给我多盛点儿!

    ”   

    早饭吃的其乐融融的，看着陈玄他们这么开心，极生也非常的开心。

    

    吃完饭之后，凌枫和极生去在九死一生境内散布消食去了。

    

    他们两个年龄大，身体机能在一些事情上也随之的退化了，比如说消化功能，吃完饭必须散步一下，不然就容易撑着。

    

    而陈玄他们几个年轻人，自然是不用饭后消食儿的，吃完他们三个就往湖心亭上面一趟，钓着鱼看着这周边的风景。

    

    陈玄拉起了一个鱼钩放在了湖水里面，说是钓鱼，其实陈玄只不过是静下心来想事情罢了。

    

    他在想，如果说在系统那里确认了那个空间之缝自己的猜想，那接下来，自己要怎么做?   

    如果说进去了之后，就再也回不来，陈玄想，那他舍得这个异世界内的事物吗?   

    而且自己现在只能够凭借着培养后人来升级，而自己的后人又全部都是在这个异世界内，去往了那个异世界，如果回不来，那陈玄便失去了提升修为的途径。

    

    万一那个异世界内的人类或者环境都十分的强悍，那这对于陈玄来说，也不是一个有利的事情。

    

    如果说可以在这两个世界当中来回往返的话，那自然是最好不过了。

    

    不过具体的情况，还是要过问系统之后才能够确定。

    

    而且毕竟此刻现在，这仅仅只是陈玄的一个猜想罢了。

    

    如果这个空间之缝啥也不是的话，那也就等于说之前陈玄的猜想和此刻做的一切都是白费的。

    

    但是，万一这个真的是一个通往另外一个一时间的途径的话，如果真的去了那个异世界就不能够再回来的话。

    

    陈玄还是想要去往那一个世界当中。

    

    毕竟陈玄已经在这个异世界内待了二十万年了，虽然说有一半的时间陈玄都是在九死一生境内。

    

    陈玄已经对这个世界厌倦了。

    

    如果说是那样的话，陈玄想自己会先把自己的修为级段提升到天至尊，然后把自己的后人培养出来一批十分给力的，还要把那一百名活尸给培养出来，带着陈玄在这个异世界内的所有东西，然后前往另外一个异世界内。

    

    凭借着陈玄现在所拥有的东西，陈玄想，就是在另外一个世界内，他也会成为无上至尊。

    

    想到这里，陈玄的嘴角流露出来了一个嗜血的笑容。

    

    越来越期待了。

    

    陈玄侧卧在长椅之上，偏着头往九天银河的方向看了过去。

    

    自己的这些后人当中，陈玄想，若是要前往另一个世界内，或许很多都会犹豫着要不要跟随着陈玄前去。

    

    但是陈玄不会强迫任何一个不愿意跟随着自己的后人。

    

    如果他们不愿意跟随着陈玄，那就是对陈玄来说还不够忠心，不忠心的后人，跟随着陈玄又有什么意思呢，无非是拖累着陈玄前进的脚步罢了。

    

    而且不对陈玄有着足够忠心的后人，陈玄自己看着也觉得非常的不顺眼。

    

    看着还在河水里面的陈记，陈玄想，如果自己提出来这个提议的话，自己的后人当中，第一个举手要跟着自己走的后人，一定会是陈记。

    

    钓鱼只是钓一个修身养性，陈玄的鱼钩是直的，所以也不会有鱼被陈玄给钓上来。

    

    陈玄就侧卧着眯着眼睛，观看着自己面前的美丽风景。

    

    与此同时。

    

    九天银河下的陈记，与冥水神体的融合也即将到达了最终的状态。

    

    陈记与冥水神体的契合度，在融合的过程当中，已经变成了百分百。

    

    契合度越高，则战体对于持有者本身的加成也就越高。

    

    所以才会有着战体的状态越强，持有者也会越强的说法。

    

    除了陈玄这里的战体，任何人的战体在初始阶段内，都是战体的最弱形态。

    

    持有者必须要与战体不断的修炼，来提升战体的阶段和自己与战体的契合度。

    

    契合度越高，那战体的形态便会越强大。

    

    陈玄给予陈记的这个冥水神体，已经是最终形态了。

    

    而陈记在与神体融合的过程当中，不仅仅将契合度提升到了百分之百，也让冥水神体与陈记的身体给完完全全的融合了。

    

    陈记在悄无声息的收着尾。

    

    另一端的陈玄闭目醒神，丝毫没有察觉到在自己的不远之处，灵气正在安然涌动着。

    

    陈玄的的确确是在等着，等着陈记突然的融合成功，但是没有人知道融合成功会是在上什么时候，会是在哪一个下一秒钟。

    

    正如同就是这一个下一秒钟。

    

    嘭!

    

    巨大的水花炸放在天空当中，极强的灵力翻涌在整个后院内。

    

    轰!

    

    独属于灵力绽放出来的强大之气顿时间从九天银河方向出往外散发而来。

    

    无论是在玩闹的小紫云景，还是在散布的极生与凌枫，甚至与陈玄，都被这一声巨响给震撼到了。

    

    众人一齐往灵气散发而出的方向看去，灵气绽放而席卷看来的风不断的吹在湖心亭内，陈玄顶着风，衣摆被风吹的烈烈作响。

    

    陈玄眯着眼睛看向九天银河的方向。

    

    巨大的水花还未完全落下，周围还散发着氤氲的蓝灰色的灵气。

    

    此时陈记的灵气颜色，已经从之前淡淡的蓝色从而转变成了蓝灰之色了。

    

    一边眯着眼睛看着那边的情况，陈玄一边在心中赞叹着陈记无边的潜力。

    

    他还从来没有从任何一个后人的身上观测到这样的气息。

    

    水雾慢慢的落了下来，远远的，一个身影浮现在几人面前。

    

    陈玄感知到了陈记改变的气息，而后露出了一个非常满意与惊喜的笑容。

    

    太棒了实在是。

    

    陈玄之前震惊与陈记与冥水神体的契合度那么高，但是现在居然已经到了百分之百。

    

    这象征着什么?   

    这就象征着陈记和冥水神体融合达到了顶峰，不仅于此，这也就代表着陈记体内的冥水神体直接便是最高阶层的神体。

    

    而陈记也完全的不用再去修炼这个神体。

    

    太震撼了实在是。

    

    陈玄这二十万年以来，给予别人的战体也不算少了，但是从来没有一个人与战体的融合程度可以达到陈记的这种程度。

    

    此时陈玄突然想起来陈记之前的遭遇。

    

    天黄宗被离奇灭宗，而后的上千年里面，天黄宗的后人灵识一个比一个弱。

    

    但是在千年之后，就在如此普通的后人之内，突然降生出了一个灵识极高的人。

    

    陈玄不免想，或许千年之前的天灾和这千年以来天黄宗后人所受的屈辱，会不会都是为了千年之后陈记的降生做准备?   

    也就是说，陈记的降生准备了千年，用尽了天黄宗当时的气数，与天黄宗这千年以来后人的灵识，换来陈记这样一个修炼天才。

    

    想到这里，陈玄突然觉得很恐怖，他简直不敢想象，这样的剧情小说里面都不敢写啊!

    

    因为融合战体所带来的修为还没有附在陈记的体内，所以陈玄此刻也不知道陈记会提高多少个修为级段。

    

    但是以陈玄观看到的场景，和陈玄感知到的陈记的气息，只怕这次给陈记带来的气息，要不仅仅是有五品!

    

    此时的陈记站立在河水之中，刚才所有的异象全部都是与冥水神体融合之后陈记体内的灵力变化所导致的。

    

    但其实陈记此时陷入了一种昏迷状态，而陈记正在慢慢的开始苏醒。

    

    而随着陈记的慢慢苏醒，陈记因为与冥水神体融合所带给他自己的修为，也正在慢慢的融入进陈记的体内。

    

    毫无疑问的，这个过程是极其漫长的。

    

    因为陈记所带来的修为，实在是太多了。

    

    这可是神体，不是普通的战体。

    

    神体和战体之间的维度，是远远不止一个天地的。

    

    而此时陈玄也感知到了逐渐往陈记体内融入的修为，虽然陈玄不能够知道一个准确的数值，但是陈记却知道，与修为融合完毕之后，陈记将会上升不止一个阶层。

    

    陈记在与冥水神体融合的时候，修为级段是半步化神三品，而现在陈玄怀疑，陈记的修为完全融合之后，将会直接逼近突破化神级段。

    

    但是，陈玄还是小看陈记了。

    

    在陈记突破半步化神巅峰九品级段之后，陈玄认为已经没有修为了，但是没想到，陈记竟然还有着远远不断的修为往陈记的身上融入着。

    

    一时间陈玄震惊了。

    

    他眼睁睁的看着陈记的修为级段突破了化神级段，从化神一品到化神二品，然后停留在了化神三品。

    

    ...   

    没有人不为陈记而感到震惊。

    

    在这个阶层内，修为级段能够直接提升一个阶级的，从古至今不会超过三个人。

    

    而陈记做到了。

    

    从半步化神三品到达了化神三品，这象征着什么?   

    这象征着陈记从一个县级小官员，直接晋升到了一品大官。

    

    陈玄震惊的简直说不出来话了，他实在难以想象，如果自己去全力的培养陈记，陈记会强大到何种地步。

    

    【叮!

    检测到宿主后人陈记修为级段提升，奖励宿主两万五千年修为!

    】   

    系统话音刚落，一股巨大的灵力在陈玄的体内瞬间炸裂开来。

    

    轰!

    

    两万五千年……   

    两万五千年!

    

    刚刚还在震撼陈记的修为级段竟然提高了这么多，导致陈玄都没有去想象系统马上要出来了。

    

    如今系统这么突然的出现，又给了这么多的修为，陈玄一时间有一些没有反应过来。

    

    系统在出现的时候悄无声息，但是离开的时候，经历过这么多年来系统的出现与离开，陈玄还是总结出来了一点门道的。

    

    或许也是系统为了防止陈玄有一些想要问系统的，所以在系统离开之前，陈玄的脑海当中会出现一丝丝的电流声音。

    

    陈玄一时间接收了这么多的修为身体有一些不适，但是尽管身体上有着诸多不适，陈玄还是先强忍着难受，然后吼了一声:“你先不要走!

    ”   

    系统知道陈玄是在和它说话，停顿了一下。

    

    【宿主请先运转体内的灵力，系统在此等候。

    】   

    听到系统的答话，陈玄这才放下心来去运转体内的修为。

    

    小紫和云景被陈玄刚才这一吼给吓了一跳，但是小紫知道，陈玄不是和他们任何一个人说话的。

    

    或许，是那位高人来了。

    

    看着周身气息有一些异样的陈玄，小紫极是捂住了云景想要开口喊陈玄的嘴。

    

    此时的陈玄不益被打扰。

    

    陈玄深呼吸，运转丹田与灵识，去吸收自己体内系统刚刚奖励的修为。

    

    系统今天奖励给陈玄的修为，让陈玄都震惊了。

    

    之前可从来没有一次性奖励给陈玄过这么多的修为。

    

    陈玄想，这或许跟陈记提升这么高的修为级段有原因。

    

    这么多的修为流转融合与陈玄的体内，陈玄只花了不到十息，便将这两万五千年的修为全部给吸收完毕了。

    

    而陈玄的修为级段，却依然没有提升。

    

    但是陈玄并不吃惊，在从上两次的增长修为来看，陈玄便知道，以后自己恐怕提高修为级段会是越来越难了。

    

    虽然陈玄此时的修为级段还没有提升，但是也不远了。

    

    陈玄清晰的能够感知到，只需要再有任何一个后人提升修为级段，再有一千年的修为，自己就能够突破至地至尊巅峰九品级段了!

    

    心里想着，这边系统还在等着陈玄，此时陈玄也顾不上去查看一下陈记了。

    

    丢下一句在此等待，而后陈玄化成一股黑烟，迅速的消失在了原地。

    

    

    

