    众人大概都没有想到林夕会是这样的反应。

    说好的为了胜利呢。

    怎么连实力都不测试一下，就拒绝让云之澜加入呢。

    林夕和云之澜显然是算不上朋友的。

    甚至可以说是有一点小矛盾。

    云之澜脸色不变，显然对林夕的反应并不意外。

    “我能不能参加这次比斗，好像也不是你说了算吧。”云之澜微微一笑。

    林夕说道：“我可是队长，又是真传有什么问题吗？”

    “那我也申请成为真传弟子。”

    “现在时间紧迫，你要申请成为真传下次请赶早。”

    “看来你是存心不让我参加了。”

    “对战瑶池剑宗弟子，可是一件很严肃的事情，随随便便换人很影响队内气氛，还有大家之间的默契。”林夕认真说道。

    看着林夕双标的无耻嘴脸，云之澜嘴角扯了扯：“你们这才第一次见面，哪儿来的什么默契可言。”

    “虽然才第一次见面，但我和大家已经有了深厚的友谊，默契自然不必多说。”林夕扭头看向王潇：“王师兄，你说对吧。”

    王潇慢条斯理的说道：“我不认为我和你有什么默契。”

    “......”

    可恶，竟然不给队长面子。

    负责长老终于忍不住说道：“别争了。”

    林夕这才终于安静下来。

    长老快速传音汇报此事，随后在原地沉思了一会，似乎在等待着答复。

    终于，他看向云之澜：“我记得你，云之澜，你应该是真传候选了吧。”

    “是的，长老。”云之澜微微躬身。

    “既然刚刚已经开了先例，那所有弟子都应该有挑战的资格。”长老说道：“赢，才是最唯一的目的，只要确定你实力足够，你就可以参加这次比试。”

    “多谢长老。”

    既然宗门方面下了决定，林夕也没办法反对。

    “你可以选择一个人挑战。”长老说道。

    云之澜点了点头，随后目光扫过众人。

    林夕马上跳出来：“让我成为你的对手。”

    “我们之间会有一战的，但不是现在。”云之澜笑了笑，随后指向了某一位弟子：“周师兄，选你吧。”

    周焕峰，天梯榜第三。

    也是这次主力之一。

    此人也是顶尖的天才弟子了，并且通过了传承宝珠的考验，得到了一份绝对不弱的传承。

    他有些冷峻，不苟言笑。

    见云之澜选人了，林夕只能无奈摇头。

    虽然和云之澜接触不多，但他知道对方是个做事深思熟虑的人，不会莽撞的下决定，既然选了周焕峰，那应该就是必胜的把握了。

    “我记得你，你来过一次天梯场。”周焕峰沉声说道。

    云之澜点头：“不错。”

    “就来了一次，然后冲上了前十便离开了。”周焕峰说道：“真是可惜，你如果继续冲排名，我就有机会和你交手了。”

    “只是检验一下自己的实力而已，我对天梯榜的奖励不感兴趣。”

    云之澜气息自然，身上有灵光闪烁，与其他弟子相比多了一份仙韵，有种鹤立鸡群的味道。

    不少人并不知道这是因为什么。

    唯有极少顶尖修士，明白这是什么。

    远在临仙阁的天河真君惊讶道：“好澄澈的一颗道心，没想到现在还有这样的修士，这弟子前途不可限量啊。”

    “是啊。”临仙阁阁主不由感慨：“哪怕是上古时期，太古时期，这样的修士都是少之又少的。”

    道心澄澈，别无外物，不求长生只求仙。

    唯有对自己的道异常坚定，顺应天地的修士才会有这样的仙韵呈现。

    据说这样的修士，都是受天地眷顾的宠儿。

    就算突破引来雷劫，都会比其他修士弱一些，而且天地还有降临神光为其洗礼身躯，促进自身蜕变。

    “当初我好像还有机会收他为徒呢，可惜了。”天河真君笑了笑。

    临仙阁阁主道：“这样的弟子，不需要指引，只需要让他走自己的路。”

    “说的也是。”天河真君没有反驳。

    而另一边，战斗已经开始了。

    周焕峰率先祭出上百道符箓，符箓炸开，有上百道冰箭疾驰而来，周围寒气骤然一凝，仿佛形成了一个巨大的减速领域。

    他精通符箓之道。

    最擅长利用符箓制造有利于自己的环境。

    因此极为难缠。

    云之澜感觉自己的动作都变得迟缓了起来。

    不过他没有慌张，只是双手捏动法决，运转功法，紧接着大片的仙光从天际垂落，挡在了身前。

    冰箭带来的冰冷、僵硬效果骤然一散。

    周焕峰见状再次丢出三道符箓。

    这三道符箓看起来就不寻常多了。

    上面的纹理特别玄奥，而且散发着很强大的气息，三道符箓骤然炸开，浓郁的雾气弥漫在了全场。

    就算是拥有瞳目类神通的修士，也很难看破这雾气。

    随后，四个身影在雾气中快速穿梭了起来。

    “四个？”云之澜没有慌张，而是警惕的感受着周围环境的变化。

    咻。

    风拂动了他的衣袖。

    东南西北四个方位竟然都出现了周焕峰的身影。

    四个周焕峰同时祭出一张漆黑巨网，重重的盖了上去。

    这漆黑巨网同样是一件不俗的法宝，名为鬼连网，材质异常柔韧，刀剑难破，一旦被盖住就几乎无法挣脱，只能被法宝不断的冲击神识然后陷入昏厥。

    云之澜眉头紧锁。

    分身？幻术？傀儡？

    他分不清怎么会突然变成四个周焕峰，但这来自四面八方的攻击，确实难以规避，只能强行驾驭仙光笼罩了自身。

    鬼连网将云之澜罩住了。

    一道道漆黑能量仿佛有生命一般从网上窜起，然后重重的撞击在仙光之上。

    仙光摇曳颤抖，仿佛随时都要破溃散。

    观战的弟子不由叹息。

    太多人在天梯战中输给了这一招。

    太难以防范了。

    甚至没有人看穿这招数的奥秘。

    哪怕是王潇，都是以雷霆之势强压直接击溃获胜的，而不是破解了对方的招数。

    天梯榜第三，实至名归。

    林夕见状也在心里盘算着，遇上周焕峰该如何破解。

    而就在这时，巨网之中的仙光突然剧烈爆发了，灿烂的光喷涌而出，引动着异常可怕的能量，让人心惊胆颤。

    刺啦。

    巨网上出现了破洞。

    随后一道粗大的光柱冲天而起。

    光柱中云之澜飘然而出，神态自若，非常的随意，浑身笼罩着光芒，好似谪仙般落下，仍就纤尘不染。

    紧接着他目光一凝，双指指向了前方。

    一道仙光直接射出，刺在了其中一个周焕峰身上。

    紧接着，另外三个随之消散。

    周焕峰捂着胸口，满脸的惊疑不定。

    他不明白，对方是自己找到自己真身的。

    林夕有些失望的摇了摇头。

    可恶、

    还是赢了。

