    半个时辰后，玉宸放下手中茶杯，看着重新回到自己面前的白素贞和王道灵。二者虽然看上去没有什么变化，但玉宸能够感受到，王道灵的身材稍微浮肿了一点点。

    同样被召集到玉宸身边的刀王和于老头见状，摇了摇头，于老头更是笑道：“好你个王道人，真实癞蛤蟆想吃白蛇肉。结果肉没吃到，自身反……”

    于老头话没说完，便是被刀王制止，他以眼神示意于老头，让他注意一点，白素贞的表情不大好，随时可能会把他拉出去，再打一顿。

    离开半步多后，失去半僵之身的于老头很清楚自家小胳膊小腿绝对经不起白素贞的操练，果断住嘴。

    白素贞见状，也是收回自己的目光，看了一眼上方看戏的玉宸，转头盯着刀王和于老头，道：“我们汇聚于此的目的，想来你们也清楚，王道灵是得到了一篇能够补全自身的法门，你们两个最近有没有什么意外的收获？”

    白素贞在意外两个字上着重音，听出其中含义的刀王平淡道：“我收到了一个消息，据说某处出世了一株能够补全肉身残缺的灵根，无论是先天不足，还是后天不足，都具有一定的神效。”

    “那你怎么没去？”问这话的不是白素贞，而是于老头，他太清楚自己这位朋友对于武道的追求，这些年来要不是气血消耗太大，绝对不会安安稳稳的和自己待在一起。必然是想方设法的去寻找更进一步的可能。

    刀王白了于老头一眼，并没有开口，但眼神之中的嫌弃，大家都看得出来。于老头见状，还打算询问一下，白素贞却插了一句：“得了吧，刀王的事情你等一下自己再问。于老头，你呢？你那有没有什么意外收获？”

    “意外收获是不少，但能够让我心动的，是真没有。”于老头裂开嘴笑了笑，露出并不整齐的牙齿：“白姑娘，你又不是不知道，老头子我这辈子的追求，就是更进一步，他们给不起福地，又给不起法宝，我帮他们做什么？至于那些收获，都在这里了。”

    说着，于老头还一脸嫌弃的将东西扔了出来，白素贞等人看了一眼，就知道里面不少东西其实挺有用，就是需要消耗的时间太多。

    白素贞看了后，也是将自己的意外所得拿出来，然后幽幽的转头看向王道灵，道：“看到了吗？大家都差不多，但就只有你想着拖后腿。”

    王道灵面色发苦，算手不断作揖，玉宸见火候差不多，制止了白素贞继续作弄王道灵：“他的情况比较特殊，你也不要过分作弄？”

    而后，他又是转头看向王道灵：“我知道你心中还留有一些前世的想法，觉得作为妖族，气神双修并不算什么？但素贞情况也比较特殊，这一点你是知道，哪怕你真的需要她的帮忙，也应该是去找她。而不是暗地里来找我。”

    说完，玉宸又是看向刀王和于老头：“你们两位，我还是信任的。不过，我们门下的人，却不一定。”

    “真人修为通天，手段了得，将我等汇聚于此，勉强能够搭起一个框架，不至于让整个宗门都依托于真人身上。”刀王说的比较直接，而后又直接指出了问题所在：“但中下层却不好说，他们有的是畏惧于真人的威名，有的是想要找一个靠山。一旦有人给出足够多的利益，他们难免会生出二心。”

    于老头闻言，点了点头：“这也是难免的事情，或者说绝大多数新开辟的宗门，都需要面对这样的问题。非得要数十年，乃至上百年后，等忠于宗门中下层都起来，方能得以缓解。”

    “问题大家都明白，但要怎么解决？”白素贞开口，有些无奈道：“终究是人手太少，很多事情，总要有下面的人去解决，这就给其他人钻空子的机会。一次两次还好，可现在这种时候，一旦我们几个也有事情，难不成让真人亲自动手，那会被人笑死的。”

    白素贞说这话的时候，眼中还带着一丝丝的担忧。

    这几年来，玉宸虽然同他们时常有交流，但见面的都是化身，所以她和其余三人也在推测，玉宸在构建福地之余，也有一些其他布置。一旦让玉宸亲自动手，会不会被外人看出虚实。

    王道灵也是适当的插了一句：“或许，我们还可以找人帮忙？”

    “找人帮忙？找谁？”

    面对白素贞的问话，王道灵本能的抖了抖略微浮肿的身体，看了看白素贞道：“佛门。”

    “为什么是佛门？”白素贞皱眉再问，边上于老头却是露出了思索的神情，王道灵颤颤巍巍道：“自从武后之事后，佛门和世家之间的关系，已经变得非常复杂，有的世家吞并了佛门的传承，有的则是融入其中，有的老死不相往来，还有的直接成了死敌。”

    “当年，灵坦和尚同你争斗金山地脉，会离开的原因之一，便是为了抵挡世家的逼迫。说句实话，要不是当初佛门气数还处在上升的阶段，就武后那一件事情，便够佛门喝一壶的了。怎么可能还会有禅宗大兴的迹象。”

    “现在，天地之间劫数将起，佛门自然不愿意成为出头鸟，这也是前些年佛门愿意放弃北方资源，换取南方福地的缘故。说白了，现在北方佛门也不好混，倒不如来南方开辟一些净土，省的大劫一起，所有人都玩完。”

    说到这里，王道灵淡淡道：“毕竟，北禅宗不就是一个例子？当初，可是号称‘两京之间，皆宗神秀’，‘北宗门下，势力连天’，这是何其烈火烹油，鲜花着锦之盛。可一个不好，还不是烟消云散，落为土灰？”

    白素贞眉头皱紧，看着王道灵非常意外，她还真没想到王道灵还有这么一面。有些奇怪道：“这些东西不是一般人能够知道的吧。可见你当初的地位也不低，怎么会跑出来成为散修？”

    “白姑娘，不是所有人都愿意接纳妖族。哪怕过去愿意，也不代表一直愿意。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

