    叶凝霜耳根红红的，大概是因为自己身为剑意境强者，和冰鸾剑的心意相通吧。

    总之，刚刚那种感觉，有些奇妙，也有一些……羞耻。

    “师尊，您的剑, 好剑啊。”

    叶长生双手将冰鸾递给叶凝霜。

    叶凝霜从怪异的感觉之中走了出来。

    “嗯。”

    她轻轻嗯了一声，细若蚊呐。

    “那就说好了，一个月之后的论剑大会，不见不散。”

    “那是自然，徒儿先回了。”

    “回去吧。”

    叶凝霜平静着望着渐行渐远的叶长生。

    而后长长的松了口气，胸前起伏。

    “奇怪。”

    她摇摇头，回到自己的屋子。

    ……

    赤幽城。

    王府。

    王府的地下，一座宏伟壮观的监牢就位于此地。

    这座监牢之中，关押的都不是普通的罪犯。

    在一处高高的囚笼里面，一尊青色巨鬼正在其中凶猛的咆哮着，用那恐怖的巨爪拍打着那由碗口粗的玄金打造的栏杆。

    这正是赤幽王于莲花村捕获的厉鬼，

    胀鬼！

    “故老相传，一些饿死之人，怨念深重者，机缘巧合下，有极小概率死后会变为饿死鬼，饿死鬼若食百人，可化为恶鬼，饿死鬼食千人，会撑死，变为胀鬼，胀鬼为厉鬼，凶恶异常，若是放任其成长下去，食万人，或有可能变为鬼王。”

    “如今这只胀鬼看样子吞噬有三千人了，若是在吞噬七千人, 就有可能成为鬼王。”

    “怎么样，赤幽王，要继续下去吗？”

    一位头带白巾，面带一副奇特的傩人面具的身影站在赤幽王的身边，语气平静的说道。

    “如今来看，你们平天教的确有考召鬼神之术，对于豢养鬼物的方法，都如此清楚，呵呵。”

    身材魁梧，犹如龙虎的赤幽王冷笑着说道。

    “那是自然，平天圣人乃是天命伐周之人，我们平天教的本事，远比赤幽王你想象的要多。”

    “平天圣人麾下六大护法，皆是修为通天彻地之人，放在强者如云的上古炼气士时代，也是威震一方的大能。”

    “三阴慈姑娘娘身为平天教六大护法之一，拥有神鬼莫测之威, 你若是加入我平天教，以你陆地神仙之修为，便有机会亲自面见三阴慈姑娘娘, 到时候，娘娘自会传授于你驾驭鬼王之术法。”

    “否则，没有我们平天教，光凭你们这些所谓的七十二路妖王，鬼王，想要和大周斗？无异于痴人说梦。”

    面具男子毫不客气的说道，他修为不过是上三品，却敢在赤幽王面前以这种语气说话，可见其背后的依仗有多大。

    “哼，本王素来最不喜装神弄鬼的，若不是我们有共同的敌人，本王绝不会和你们合作的。”

    赤幽王冷哼一声，陆地神仙之威散发出来，囚笼内的那恐怖的胀鬼瞬间安静下来，似乎就连天不怕地不怕给世人带来恐惧的鬼物，都在这股威压之下，感到害怕。

    面具男子更是感觉被一座大山压在头顶。

    他暗道不好，不管怎么样，对方是陆地神仙，陆地神仙一怒，可不是自己这样的上三品可以承受的。

    赤幽王撤去威严，冷冷说道。

    “不管怎么样，你们平天教若是真有诚意，就派一位陆地神仙来和我谈。”

    “至于这胀鬼，本王自有打算。”

    “另外，我不管你们平天教在其他州如何呼风唤雨，但是在我赤幽州，是本王说了算。”

    “滚。”

    面具男子如释重负，迅速离去。

    “赤幽王，希望你好好考虑考虑，错过这个村，就没有这个店了，接下来的新时代，风起云涌，浪潮跌起，没有一艘大船，是没资格踏入其中的，而我们平天教，正是用人之时，你现在若是加入，以你的天资和修为，未来必定能有所作为，平天教就是你们这些陆地神仙的在新时代的大船。”

    ……

    而在霸宋县城的郊区。

    荒无人烟的官道上，出现了两位怪人。

    一位穿着暴露，身材爆炸的绝世尤物，头带华丽彩冠，赤脚行走。

    一位三头六臂，披着袈裟，双手合十，慈眉善目，面色慈悲，念诵佛号的老僧。

    正是黑山老祖麾下的两大怪人，性感妖艳的妖女菩萨，和三头老僧。

    相比起来黑山老祖麾下的骷髅道士，红衣女鬼，亦或者是身躯庞大的诸位老妖怪来说。

    妖女菩萨和三头老僧，已经算得上比较正常的了。

    他们两尊上三品的恐怖存在，降临霸宋县城。

    只为调查乌将军的下落，虽然他们和乌将军关系不好，不过这毕竟是黑山老祖的命令，他们也不敢不从。

    “奇了怪了，乌将军的那些手下，都说有两个月没见乌将军了。”

    “这臭猪在搞什么名堂。”

    妖女菩萨走着猫步，挪着身姿，笑着说道。

    “阿弥陀佛，以老僧所见，乌将军怕是凶多吉少了。”

    三头老僧眉头紧锁。

    “死了才好呢，这群妖怪，毕竟是畜生，生来脑子就不好使，就是一身蛮力罢了。这乌将军，三番五次想与我双修，切，我宁可肉身布施那些普通人，也不会与一头猪双修的。”

    妖女菩萨不屑的说道，妩媚的姿态一览无余，她媚功修为，深不可测，只不过对旁边的老僧无效。

    “说不定是脑子一根筋，被路过的武夫给顺手宰了。”她嗤笑一声。

    三头老僧面色凝重。

    “除去陆地神仙，这赤幽州，有能耐击杀乌将军的，寥寥无几。”

    “以老僧所见，藏剑山庄或有几位武林神话可以做到，天香阁也是如此，枯墓派除了枯墓夫人，并无高手，且枯墓派是我方盟友，应该不会做这种事情。”

    “至于那些小门派，最多也就和乌将军打个平手罢了，想要击杀乌将军，难。”

    两位一边走，一边聊。

    走着走着，两位怪人忽然在一道长达数百丈，深有数丈的沟壑面前停了下来。

    只见这道沟壑笔直无比，两侧的树木整整齐齐的朝着前方一个方向倒伏着，沟壑之中的巨石皆是平整的被削掉一层。

    这样的沟壑，很明显是人为。

    而能够造成如此骇人的攻击效果的。

    毫无疑问，是一尊陆地神仙，准确的说，是一尊更加罕见的……陆地剑仙！

    老僧一甩僧袍，霎时间，狂风大作，将一层层土块吹走。

    露出下方的一截碎块，那是乌将军断裂的……狼牙棒。

    看到这里，老僧面色一变，低声念了一段佛经。

    “阿弥陀佛，乌将军，一路走好。”

