    第1265章1266安顿

    齐雪梅还高兴公公不过去呢，在家里也挺好的。她也知道要是他们一家子在县城生活，将来就不能在村里分粮食了，就和以前给他们干活的那帮市里人一样，全靠着粮票买粮食。

    公公留在村里还能补贴他们一些。

    第二天一大早他们两口子天还没有亮就出发了。要有走着县城的。

    “庆杰，咱们也买一辆自行车吧。”

    “没有票。”赵庆杰也想要买自行车的。

    “庆杰，你想想办法，没有自行车咱们以后每周回来也太费劲了。”

    男人虽然小心思多，也不是一个不孝顺的，他一定想着回来看他爸的，这样说他一定会想办法的。

    “行吧，问问吧。”

    两人到了县城闻到了浓郁的炸油条的香味了。可是他们手里也没有粮票，只能忍着了。

    到了水泥厂，和门卫说清楚了，进去找到了领导。

    昨天这边就已经接到了通知了。也没有刁难，很快赵庆杰的工作就安排好了，明天就可以来上班了。

    赵庆杰还是找人去找杨志强了。还有很多的事情想要问他的。主要是房子的事情要赶快的落实了。

    杨志强吓坏了，父母年纪大了说是村里来人找，他吓得跑出来的。

    赵庆杰看到了非常脏的杨志强，也知道苏媛媛说的这不是好工作的原因了。

    杨志强跑过来看着一男一女，觉得这个男人有点眼熟，不过不敢认。

    “志强大哥，我是赵田家的老二赵庆杰，就是去江北农场的。”

    这下杨志强知道了。“庆杰。我都不敢认了，要是在外面咱们碰上了，我绝对认不出来。啥时候回来的？”

    “大哥，我回家几天了。现在住在你家。这是我媳妇齐雪梅。雪梅这就是志强大哥。”

    齐雪梅也笑着叫了一声。

    杨志强笑着点了点头。他反应过来了。他也知道赵家的房子倒了，“行。住着吧，我们一周也就回去一次。跟我爸妈住就行了。你这是彻底不去农场了？”

    “是啊，媛媛回去了，我说这给我们一家调回来了，也给安排在这里工作。”

    杨志强点头“回来也挺好的。”

    “大哥，我媳妇也被安排在了火柴厂上班了，我想着在县城买房子，一家子都过来，孩子也能上学了。”

    杨志强点头，也明白赵庆杰找自己的原因了。

    “我还真的知道有一处房子要卖。离着水泥厂不远，你等一下，我去说一声，带你们过去看看。”

    “那可是太好了，要不然也还发愁呢，我们两口子这么远，每天都要走着上班。”

    杨志强回去说一声了。现在进了冬天，水泥厂这边也就是备料，离开一会儿也没有问题的。

    赵庆杰两口子站在这边等着。“庆杰，咱们还要去给我报名呢。”

    “没事的，今天过去就行了。放心吧，上面安排的，不会有事情的。现在趁着这个机会把房子买下来才是正事。明天我就来上班了，估摸着你也差不多，到时候咱们也不用每天都要走着回家了。”

    齐雪梅听了不会耽误自己的工作，这才放心。

    杨志强再次的过来的时候还是穿着工作服，不过脸已经洗了。

    “走吧，不远，我也只有一个小时的时间，我送你们过去，你们自己商量，我还得回来上班。”

    “谢谢志强大哥了。”

    杨志强摆摆手。“没事的，都是一个村的。”

    “志强大哥，领导让我明天来上班，你说我什么都没有安排好。”

    “那也是没有办法的事情，还有一个月就该放假了，现在正是准备原料的时候，房子买下来了，你回去后找村长，明天用村里的马车拉着东西过来。收拾就只有弟妹自己干了。”

    “大哥，雪梅今天也去火柴厂报道。”

    “估计明天也要上班了。”

    三个人现在已经到了门口了，齐雪梅一路上看着砖瓦房非常的羡慕，她一直住的都是土胚房，想着以后也是城里人，也有砖瓦房住了。

    杨志强敲开了门，出来一位五六十岁的老太太。

    “婶子，我听说你家要卖房子？”

    老太太看着他们三个，她认识水泥厂的工作服。

    “嗯，是要卖。”

    “婶子，这是我兄弟，他也是水泥厂的工人，他们想要买房子。你们自己聊，我还要去上班。”

    杨志强说完就走了。也就是剩下了她们两口子。

    “婶子，我们能进去看看房子吗？”

    老太太点头“进来吧。”

    赵庆杰感觉人家非常的冷淡，不过自己是来买房子的，冷淡热情都是一样。

    房子是中规中矩的三间正房。不过东面还有三间厢房，西面也是三间，应该是厨房，库房。

    齐雪梅进来就看上了房子，她拉了一下男人的衣服。

    “婶子，这房子你想卖多少钱？”

    “四百，一分不少。”

    “四百？”齐雪梅惊呼出声。

    赵庆杰没有说什么，而是细心的看起来。

    院子不大，要是种菜也不够吃，屋顶的瓦片也看不到，不过看着墙和房子的砖挺好的。

    他也不好意思去屋子里面看。

    “婶子，这房子不贵，也挺好，为啥要卖了？”

    “想卖了。”

    这下赵庆杰不知道接下来怎么说了。

    “大娘，我带着钱呢，今天可以把手续做了？”

    老太太等了有二三分钟，这才点头，他们两口子也看出来了，人家也是不想卖的。

    “你要是诚心，咱们现在就去过户，不过我得明天才能搬走。你们后天再过来。”

    赵庆杰点头，“行。那咱们现在去还是下午过去？”

    “等会儿，咱们一起过去吧。”

    院子里就剩下他们两口子了。“庆杰，这么贵也要买吗？”

    “已经不贵了。买了吧，买了也踏实了。”

    一直到了中午，赵庆杰拿到了房子的文书。

    老太太看着特别的没落，这是真的舍不得卖，还不得不卖。

    “你们明天晚上要是有时间就过来收房子吧，自己带着锁头。”说完扭头就走了。

    “庆杰，咱们现在去火柴厂吗？”齐雪梅问丈夫。

    (本章完)

