    小希去了浴室洗澡，严钦一个人坐在床上思考人生。

    说起来，他也见过小希的爸爸，但他和杜文远是两个类型的人，所以虽然杜文远跟他、温录年纪差不多，但一直玩不到一块。

    小希的爸爸喜欢杜文远这种成熟稳重型，恐怕不会喜欢他？

    严钦以前游戏人间被无数女孩子追求的时候从来没有过这种担心，如今，在真正喜欢的人面前又开始想东想西。

    最关键的是，他一事无成。

    严钦翻来覆去睡不着觉，忧心忡忡，胸口闷得慌。

    小希还在洗澡，女孩子洗澡很慢，严钦干脆自己下床偷偷看了杜文远给小希买的礼物。

    就普通的护肤品和女孩子喜欢的饰品，严钦打开了小希的护肤品抹了抹，不用白不用。

    他还敷了张面膜躺在床上。

    小希一出来就看到桌子上乱七八糟，嗯？

    “严钦，你是不是把我的礼物拆了？”

    “嗯，拆了，帮你一起用，这样用的快。”

    小希用浴巾包着湿头发，走到他跟前，低头看正在敷面膜享受的严钦。

    严钦闭着眼睛，不知道小希在看他。

    小希嘻嘻笑：“严哥哥，你是不是吃醋了？没办法拿我撒气就拿这些东西撒气。”

    “我还可以拿自己撒气。”

    “生气包。”

    “……”

    “那你继续用吧，全都送给你也没事，就当是文远哥哥送给你的礼物。”

    严钦：？

    说着，小希去了阳台上吹头发，准备睡觉。

    今天天气很好，夜晚幽黑的天空上点缀着无数繁星，那些闪烁的星星铺陈在夜空上，比往常更明亮。

    小希哼着歌，吹干长头发。

    ……

    第二天。

    一大早，小希还在跟严钦一起吃早餐，两人坐在餐桌边，桌子上是丰盛的早点。

    沈浩中又给小希打电话：“小希，昨晚上跟文远逛了多久啊？”

    “爸，就逛了一会儿。”

    “哦，那今天你主动去找文远聊聊，他刚回安城，可能也没人陪。”

    “爸……”小希见严钦眼神不太对，主动跟沈浩中摊牌，“您是不是想撮合我和文远哥哥啊？”

    “哈哈哈，对啊对啊，杜家跟沈家素来关系很好，文远又优秀又懂事，你们又从小认识。现在长大了，你们再熟悉熟悉也无妨，我觉得很好。而且你的杜叔叔和阿姨脾气都很好，你也是知道的。”

    “爸，不了，我不喜欢文远哥哥。”

    “多处处自然会喜欢。”

    “我有喜欢的人了。”小希在严钦的目光注视下直接跟她爸爸摊牌，“爸，我过段时间带他回去见你好不好？”

    “哟，有喜欢的人了？看来一直瞒着我们呢。”

    “不是……只是觉得时机没有成熟，既然您主动提了，我就……”

    “行了行了，我知道，姓严。”

    “……”小希顿时尴尬，原来她爸爸什么都知道，等她主动摊牌呢，“您怎么知道。”

    “大半个安城都知道了吧？背地里不知道多少人说过我沈浩中的女儿天天往医院跑去照顾一个年轻男人。”

