
　　所以白木帝君虽然有心杀了杨奇，但就算是再次出手，他也依旧没有动用全力，免得被人看轻，被人说对付一个七星武帝都得全力以赴。

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的强悍威势，杨奇的眼前却是一亮，嘴里爆喝道，“来得好！”

　　以杨奇的眼界见识，自然能够感知到，那剑芒之中蕴含着的威势，仅仅只是勉强达到了八星武帝巅峰层次。如果白木帝君一出手，就全力以赴，以杨奇的实力，还真有些抵挡不住，但是现在，白木帝君却明显压制了实力，这种层次的攻击，他却是有自信抵挡下来。

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，不退反进，在施展出虚界手段的同时，直接挥动着手中长剑，迎上了袭来的剑芒。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心疯狂的激荡开来，与此同时，一道人影直接被轰飞出去，不是杨奇又是何人。

　　虽然动用了虚界手段，但没有动用伪源神兵的情况下，以杨奇的实力，面对八星武帝巅峰的攻击，显然还是有些力有不逮。

　　“怎么会？”

　　看着被轰飞出去的样子，白木帝君的脸上多了一抹不敢置信之色，虽然这一剑，他依旧没有全力以赴，但爆发出来威势，也勉强堪比八星武帝巅峰层次修行者的全力一击。

　　可就算是如此威势的攻击，竟然还是被杨奇挡了下来，虽然杨奇处于劣势，但以白木帝君的眼界见识，自然是看得出来，杨奇在这一击之下，其实并没有太大的损耗。

　　“这……”

　　白木帝君能够看得出来这一点，西诃帝君自然也是一样，而以杨奇能够抵挡住白木帝君这一剑来看，杨奇恐怕有八星武帝中期层次修行者的实力，否则绝对不可能如此轻松的抵挡住白木帝军的这一剑。

　　高阶武帝层次的修行者越阶而战，或许在其他的星域，乃是无比的罕见，庞大的星域之中都未必能够出现一名这样的修行者。

　　但是这样的修行者，在雪影星域还是有的，只是比较罕见而已，但能够在高阶武帝层次做到跨越两个境界而战，就算是在雪影星域漫长的历史之中，这样的修行者也是极为罕见的。

　　谁也没有想到，眼前的杨奇，竟然有着在高阶武帝层次跨越两个小境界而战的实力，而这也代表着，杨奇的身份来历，可能比他之前所想的还要大。

　　相比起西诃帝君等人的惊讶，炎峒大帝等人则是自然得多了，毕竟他们对于杨奇的实力和手段，早有了解，杨奇可是在擂台上击败了八星武帝中期对手的人物，肯定有着八星武帝中期层次的实力。

　　西诃帝君发现炎峒大帝等人似乎对此并不是太过惊讶，不由开口询问道，“你们是不是早就知道这一点？”

　　“是的，西诃前辈，刚才我们就是想说这件事，只是……”炎峒大帝微微点头。

　　听到炎峒大帝的话，西诃帝君的嘴角不由微微一抽，之前正是他制止了炎峒大帝继续说下去，说是不会插手到杨奇和白虹教之间的厮杀之中。

　　如果早知道杨奇有如此实力，西诃帝君肯定会出面保下杨奇，交好杨奇这样一个自身逆天无比，还有强大背景的修行者，只可惜，现在一切都有些来不及了。

　　白木帝君脸色一阵变幻，此刻的他，却是有些迟疑了起来，如果杨奇只是能够越阶而战，自己找个对方不尊强者的理由打杀了对方，以白虹教的底蕴，倒也不怕了杨奇背后的修行势力。

　　可是现在，杨奇如此的逆天，他的背景恐怕也会更加的可怕，这要是打杀了杨奇，很可能招来对方背后修行势力的报复。一些强者都会在门下弟子身上留下一些手段，如果自己的弟子被人打杀，他们可以轻易追踪到打杀自己的修行者。

　　何况现场不只是他白虹教一方的修行者，还有北弘殿的修行者，自己在这里打杀杨奇，北弘殿的修行者便是人证，这让白木帝君一时间，有种骑虎难下的感觉。

　　是继续出手斩杀杨奇，还是就此罢手，继续出手斩杀杨奇，必然会招来巨大的麻烦，可若是就此罢手，也未免显得他这位帝君太没胆气了。

　　看着没有继续的出手的白木帝君，杨奇不由开口道，“白木帝君，还要继续吗？”

　　“可恶！”

　　听到杨奇的话，白木帝君心中愤怒不已，区区一个七星武帝层次的修行者，竟然敢如此挑衅他，真当他不敢出手杀人吗？

　　好吧，白木帝君真的不敢杀了杨奇，如果是在隐秘的地方也就罢了，杀了杨奇还有机会抹去痕迹，但众目睽睽之下斩杀杨奇，那就是找死！

　　“不敬强者，本帝今天就替你的师门，好好的教训一下，让你明白，什么叫做强者为尊。”白木帝君嘴里冷冷一笑道。

　　虽然不能直接打杀杨奇，但教训一下杨奇，只要不杀了杨奇，坏了对方的修行之路，相信杨奇背后的修行势力和强者，也不可能跨越遥远星域来找他算账。

　　修行者在外闯荡，为的就是磨砺自身，如果出了什么事情，师门长辈都去帮忙，哪还有什么磨砺效果？

　　因此只要不是自己门下的弟子被直接打杀，作为师门长辈，一般都是不会理会的，只当是对自己门下弟子的一番磨砺而已。

　　而现在，白木帝君便是抱着这样的打算，哪怕不能直接斩杀了杨奇，教训一下，让对方知道，帝君层次的强者，不是他一个七星武帝能够挑衅的，也算是出了自己心中的一口闷气。

　　“想要教训虚行大帝，你还有些不够资格！”就在白木帝君话音落下，一道突兀的声音随之传来，紧接着，一道人影凭空出现在了杨奇的身前。

　　看着来人，白木帝君和西诃帝君两人的脸色不由一变，嘴里下意识的低呼道，“雪影大帝！”

　　没错，这突然到来的人影，不是别人，正是雪影宗当代宗主，太初圣主门下弟子，雪影大帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十章 雪影大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 