    霍尧连忙起身拿过报纸看了起来，待看清事实后，整个人头皮发麻，连他都不肯相信这是事实。

    可事实偏偏就是如此。

    但毕竟是人家家里面的事情，他也不好做评价，只询问道：“你确定了这消息是傅斯放出来的么？若真的是那小子做的，我一定会严格处理叫他给一个合理的交代，若不是，那......老爷子您这样无厘头的就泼了脏水，恐怕也是不太合适的。”

    “哼！如若不信，你大可把他叫来问上一问便是了，我一把年纪了难不成还要骗你！？”

    老爷子气哼哼的说着，抚着胡子的手因为气恼过度而微微颤抖着。

    霍尧思衬片刻，跟老爷子打了声招呼便抬步走到一旁，拿起家里的电话给霍傅斯拨了过去。

    过了好久才被人接起，彼端传来一道低沉冷冽的声音，毫无温度，“什么事？”

    完全不是父子之间应该有的相处模式。

    可这么多年以来，他们早已习惯这样相处了。

    就连霍尧也丝毫没有觉得不对，只沉声将事情都告诉了他，而后询问他是否有做这样的事情。

    那头，霍傅斯站在医院的阳台上抽着烟，动作优雅而熟稔，听到霍尧的质问后也并没有什么大的反应。

    出了这样的事，顾家人不着急忙慌才有鬼。

    但早上白特助打过电话，说这个消息并不是他放出去的那几则，而且放出这些新闻的人明显掌握了更多顾灵悠的料。

    比他手持的那些还要劲爆。

    顾家人找上门了，他却没打算解释。

    吸了口烟，语气极低，“嗯，所以呢？”

    “傅斯，你老实告诉爸爸，这件事是你做的吗？你要知道我们两家的关系，若真是你做的，那么久有些过头了，那顾丫头再怎么惹到你了也只不过是个小姑娘而已，你作为一个兄长，胸怀要放宽广些，怎么可以这样没个轻重的！”霍尧紧紧的皱着眉，责备道。

    “况且你也不是不知道你顾伯父他的性格，你做到这个份儿上来，他那边绝不会这样轻易的就......”

    “我还没说是我做的，你就已经迫不及待地责怪，我是该庆幸你这样看得起我，还是该讽刺你这样看不起我呢？”

    他伸手抖了抖过长的烟灰，眉宇间带了些冷意。

    “不过就算是我做的又怎样？他顾鸿的女儿做的事到了怎样令人不齿的程度，我并不想多提及，但这个结果，是她咎由自取。”

    霍尧长吁短叹，语气里满满的无奈，“傅斯，你怎么变成了这个样子......”

    “哦？如果叫霍将军失望了，那还真是我的罪过。”他嘲讽着，一如既往的漫不经心，又叫人心惊。

    毕竟是自己的亲生儿子，霍尧怎么会不信？

    于是问道：“好，我信你，那你告诉我，那顾家丫头对你媳妇做了什么惹的你这样大动肝火？我记得你以前对她虽是不喜，却也不至于到了这样厌倦的程度。”

