    

    就这样，姜遇让贺桑桑在奶茶店门口的长椅上坐着，他走到人群的后端排队。

    高定剪裁的西装，完美凸显了姜遇本就天花板一般优越的身高，要说这高定的材质就是好，把他那双令人羡慕的大长腿比例显露的淋漓尽致。

    有些人一出现在人群里，就注定是鹤立鸡群一般的存在。

    学生时代的姜遇是如此，现在的姜遇更甚。

    本就人多的奶茶店门口，因为姜遇的排队聚集了更多的人，大多数都是对帅哥没有抵抗力的女生，她们窃窃私语地议论着姜遇的出众。

    “WOCCCCC！人间极品啊！”

    “这是哪本小说里跑出来的霸道总裁，长得也太好看了吧！妈妈呀，我感觉我眼睛怀孕了！”

    “天啊啊啊啊啊啊！姐妹你快看前面那家奶茶店！帅哥！绝世大帅哥！这个侧颜无敌了！”

    “这不是学校表白墙上的那个学长吗？！我记得他是叫什么……啊！我想起来了！他是姜遇！他女朋友是A大校花，金融系专业的贺桑桑！”

    “你这么一说，你看那边那个背影，那不就是贺桑桑么，这是什么人间绝美爱情啊～”

    “信女愿用此生姻缘，来换取他们的百年好合，啊啊啊啊！这颜值也太般配了吧！现实版霸道总裁和他的软萌小、娇、妻啊！”

    “怎么办，好想上去要电话！”

    “他有没有女朋友啊？！看起来真的好让人心动，我在B大没有看到过这么好看的男生。”

    “他的西装看起来就很贵，是不是A大的老师啊？要不晚点我找A大的朋友问一问吧。”

    这条小吃街就在黎城最好的大学，也是全国最好的两所大学中间，A大和B大的学生放学都会来这边吃东西，到了饭点，这边都会很热闹。

    相比于已经在A大表白墙上看到过姜遇和贺桑桑绝美爱情的A大学生，那些过来这边吃饭的B大女生们，就对姜遇比较陌生了。

    不少B大的女生都想上前要电话，要联系方式，最后都被姜遇身上冷峻、自矜的气质给劝退了，怎么看都和她们不是一类人。

    当然，也有胆子大的女生，为了心中的爱情上前去要电话号码的，姜遇的眼神没有什么变化，目光平静地看着对方，礼貌地拒绝了。

    他淡淡道，“抱歉，我有女朋友了。”

    女生也不惊讶，他这么好看的男人，肯定有很多的女生前赴后继的，问他联系方式的女生不死心，故作幽默地继续找话题。

    女生低头理了理自己的头发，目光娇媚地一点一点上移，“那你介不介意多一个女朋友？”

    男人漆黑深邃的眸子瞬间冷漠了下来，他后退一步，拉开了和偷偷靠过来的女生之间的距离。

    姜遇冷漠道，“你回头。”

    女生疑惑地看着他，慢慢地回头，目光当即被坐在那里的贺桑桑给吸引住了。

    美丽是不分性别的。

    姜遇的声音低沉磁性，问她，“坐在那里的女生就是我的女朋友，你觉得，走了这样的女朋友之后，还需要再多一个其他的女朋友吗？”

    他的话给了问电话号码的女生致命一击，明明话里面没有一个字是利剑，整句话联在一起，却成了一把四十米大刀，直接击碎了女生心里的幻想。

