    所以在随后也就只能够先点头，答应了而且也就没有想着要再继续多说。

    “反正我的意思你也是挺清楚的，那我也就不说太多了，接下来这几天如果要是再没有什么东西，我再问你一次吧，以后给你一些时间的，毕竟我知道你听到了也不高兴。”

    孙鑫这每天在外面东奔西跑的，回来之后还要在这里应付自己，肯定也是多少会有一点心力憔悴。

    林沐然非常的清楚这一点，所以就把这句话全部都给说了个明白，而且就没有想着要再继续多说下去。

    “好了，现在把该说的都已经说清楚了，那我们也就赶紧过去吃饭吧，如今孩子可能都已经等不及了。”

    就这样美好的一天，也就算是直接结束了，而这一切也就只是林沐然，自己一个人的想法，而因为今天根本就没有遇到什么事情。

    可是这个姓张的却把孙鑫，和小小全部给找了一遍，而且一次比一次更加的影响。

    所以孙鑫觉得不能够再这样了，而且一定要想一个万全之策，直接让对方给钻进去才行。

    “看你好像一副有心事的样子，如果要真有什么事情就直接告诉我吧，说不定我还可以帮你分忧解难。”

    林沐然看着自己丈夫这个忧心的样子，就突然之间觉得有点好奇，毕竟刚刚都还好好的，可是突然之间变成了这样。

    那肯定也都是有所原因的，于是就把这句话全部给说了个明白，而且孙鑫在听完了这些之后，也就只是说。

    “刚才就是想一些事情给想跑神了而已，你放心吧，没有任何问题再接下来你就把自己照顾好就行了。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，看起来好像是真的没有任何事情。

    林沐然看着对方这个样子其实都已经是变得非常的无奈，而且知道自己要是继续说下去，那也都是没有任何的意义。

    因为如果让他真的是不愿意说的话，那么自己就算是说再多，那也都是没有用的，于是也就是能够先说。

    “我对你是真的一点办法都没有了，那既然这样的话我也就不问你了，如果你要是真有什么心事的你就直接告诉我吧，因为你这个样子让我心里也挺不得劲的。”

    因为总觉得好像是有一些事情发生了，可是他却在那里瞒着自己一样的，而且让自己也是特别的不舒服。

    林沐然说的这些其实也全部都是自己的心里话，而且在最后也就没有想着要再继续多说下去了，因为该说的都已经说清楚了。

    孙鑫看着老婆这个样子，其实心里也挺不是滋味的，但是也知道如果要是再这样下去，那也不是一个办法。

    更何况自己也不能够把这些给说出来的，于是也就是在那里嬉皮笑脸的直接说起来。

    “你放心吧肯定是，肯定是没有任何问题的，那在接下来如果要是找到一个合适的机会我再告诉你，因为如今这个合作还在一个保密的阶段。”

    林沐然现在多少都已经有一些了解谈生意的流程了，所以自己如果要是这样说的话，很有可能对方就会认为自己只不过就是在工作而已。

    孙鑫果然是特别了解自己的妻子，在听完了这些之后，果然就没有在那里想太多。

    “原来是这个样子，怪不得你这么鬼鬼祟祟的呢，不过你放心，我今天都已经跟你说的很清楚了，不管是什么样的操作，咱们也是可以同意的。”

    她说着刚才郁闷的心情好像都已经变得好了很多，而且在随后也就直接继续说。

    “更何况我已经答应你了，以后你不管是想要什么样的投资，只要咱们家有的话，而且不影响我们之间的正常生活，那就绝对没有任何问题。”

    因为现在自己都已经看明白了，什么钱财呢，其实全部都是身外之物而已，而且他们节奏尽量把事业给做的更大更强。

    那就一定要有所投资才行，只有这样的话才能够让他们变得越来越好。

    林沐然如果要是放在以前说这些话，其实孙鑫都是有一点不敢相信的，而且就好像是觉得做梦一样。

    但其实现在知道自己的妻子呢，就是因为经历了太多的事情，如今都已经看开了许多。

    所以才不会在这里继续胡思乱想的，而且很有可能在接下来也就会做得越来越好。

    “那这可真的是再好不过了，而且你放心吧，接下来我一定会听从你的这些话，而且也会把这些给做到最好的。”

    他说着好像都已经是变得非常的冷静，而且在随后也就比较淡淡的笑了一下。

    “有你在这里这么支持我，我相信我一定可以所向披靡，所以咱们就不用说太多了，还是赶紧好好休息吧。”

    林沐然看着他这个模样，的确也没有想着要再继续多说了，而且一天也就这样了，这就结束了，可是张经理在第2天听到了孙鑫描述之后，也就变得非常意外。

    “这可个可是咱们之间的一些恩怨情仇，他居然如今都已经对孩子下手了，如果要是再这样下去，那肯定不行。”

    孙鑫怎么可能会不清楚这一点呢，不过还好，今天其实是一个周末，所以孩子在家里呆着绝对不能会有任何问题，而且小区的安保也非常好，自己也不用担心。

    “所以我今天把你叫过来，那就是说你可以好好的想一想这个事情到底应该怎么办，而且我一个人是真的想不出来什么。”

    这个事情发生的实在是太过的突然，而且对方把自己打了一个措手不及，所以现在就只能够先去求别人帮自己想一想。

    可是张经理也没有经历过这样的一些事情，根本就没有什么经验，听完了这些之后只是变得有一点仓促。

    “我肯定是可以帮你想办法，但我就是害怕我的这些办法，可能你也不太适用，而且到最后说不定都会害了你。”

    毕竟自己根本就没有孙鑫那么聪明，可能想不好什么的。

