    第125章被雷劈了

    谢清然听的手痒。

    怎么能有这么卑鄙无耻下流的人呢？

    不给他们两道雷劈劈还真是心里不舒服。

    谢清然想到就做了。

    反正里面的那所谓大师也是玄学界的人，做了罪大恶极的事情，被雷劈了，真的是再正常不过的事情了。

    谢清然凭空画出来一道引雷符，她的引雷符画的很好，主要是画的多了，很熟练。

    很厉害的引雷符能够模仿真正的雷电，谢清然硬生生的把刚开始画出来的一小道像小蛇一样的小雷，变成了现在仿佛真正的雷电。

    雷声轰然炸响。

    谢清然满脸看戏的模样，她引出的雷电不会劈她，她在这里看着就行。

    “打雷了？”凌漠突然开口，准备开窗看一下。

    这是凌漠特意为他请的大师准备的别墅，如果下雨的话，他说不定还要留在这里。

    结果，他刚走到窗边，就有一道雷直直的劈了下来，正中那正坐着准备喝水的“大师”身上。

    他的皮肤被劈的焦黑，头发根根竖起，还冒了烟。

    谢清然：“噗……”

    她刚想笑，突然想起来什么，又疑惑的仰起头看天。

    雷电的威力巨大，已经在他们头顶上留下了一个大窟窿。

    她记得，自己的引雷符威力还没有这么大。

    而且，一道雷不能把人劈成这样。

    更不要说这所谓大师也是有真能力的，自身有术法保护，更不可能一瞬间变成这副模样。

    她想了想，突然震惊。

    莫非，是她的这道引雷符引来了真正的雷？

    谢清然看了看被雷劈了之后一动不动的“大师”，又看了看仿佛被吓傻了的凌漠，忍不住摇摇头。

    这可就不能怪她了，这是连上天都看不下去这两个人做的恶了，要不然怎么会拿雷劈他。

    “大师，你怎么样？”过了一会儿，凌漠才反应过来，连忙走到大师身边，着急的问他。

    “没事。”大师回了一句，开口的时候，嘴里还有黑气吐出来。

    谢清然仗着他们看不到自己，也听不到自己的声音，哈哈哈的狂笑。

    这场面真是太有趣了，就是这雷只有一道，看的没那么爽。

    可能是听到了她的心音，天空又响起了雷电声。

    谢清然期待的看着天空。

    在下一刻，雷电又劈了下来，凌漠正好在大师身边，和他一起承受了这道雷。

    “渍。”谢清然叹口气，一副幸灾乐祸的模样，“真惨！”

    她突然想起来要拍几张照片再录个视频，拿出来手机就开始办。

    等会儿发给莫素，她们两个就可以一起笑了。

    凌漠是普通人，被劈了一下就倒在地上了，不过还没昏迷，惊恐的看着头上的巨大窟窿。

    “大……大师，这……这是怎……怎么回事？”他艰难的说出这句话，已经疼得浑身颤抖，脸色焦黑，头发炸起，衣服破破烂烂，混合着血水与他的汗水，整个人瑟瑟发抖。

    “这是……报应来了啊。”大师哀叹一声。

    “我后悔了，我后悔帮你了。”大师想要逃出去，刚站起来，又被雷劈了一下，彻底倒在地上不动弹了。

    谢清然渍渍两声，她站着的地方，连脏乱都没有。

    她是好人，肯定不会被雷劈的！

    紧接着，又大大小小降了几道雷，把房子给劈的破破烂烂的。

    有人发现这里的情况，帮忙拨打了120。

    谢清然摇了摇头，回家去了。

    她在回家的路上，接到了晏父的电话。

    “然然，什么时候到家？”

    “爸，你还没睡吗？”

    “我和你妈看电视呢，你妈问你饿了吗，她准备做点吃的，你回来吃吗？”

    “我马上就到家了，让妈帮我煎两个鸡蛋吧，谢谢爸爸。”

    晏父朝身边的晏母说了一声，又笑着和谢清然聊天，“怎么那么开心？”

    谢清然笑了一声，神秘兮兮的语气，“因为，遇见了有趣的事。”

    等她回到家之后，晏母已经煎好鸡蛋了，还给她煮了一小碗面条，放了几片青菜，看起来就让人很有食欲。

    “哇，这也是我的吗？”谢清然惊讶的喊了一声。

    “不是你的还能是谁的，快点吃完去睡觉。”

    谢清然嘿嘿笑了两声，端着碗和盘子就放到了茶几上。

    晏父晏母正在沙发上坐着看电视，谢清然搬了一个小板凳坐着。

    “真好，妈又预料到我饿了。”

    晏母翻了一个白眼，“都这么晚了，你出去不吃饭，回来能不饿吗？”

    谢清然笑了两声，开始吃饭。

    “你吃完了把碗放在这里就行，等明天晏霖醒了让他洗。”

    “我自己洗就行。”谢清然无奈道。

    “随你。”

    谢清然吃完之后，自己去厨房洗碗筷，等出来之后，电视机已经被关上了。

    “我和你爸要睡了，你也早点睡，已经很晚了，再熬夜黑眼圈就出来了。”

    “知道了妈，我马上就睡了。”

    谢清然回了房间，先去洗了个澡，回来之后，给莫素发过去她拍好的照片和视频。

    本来没打算莫素能回，毕竟现在已经是第二天的凌晨了。

    不过莫素很快就给她回了消息。

    “这是……”

    “明天我和你说。”谢清然觉得这不是一句两句就能说清楚的，“你看，凌漠被雷劈成这样，你心里有没有舒服一点？”

    莫素的眼睛里浮现出暖意，“舒服一些了，谢谢你，清然。”

    “不用谢，我就是拍了几张照片而已。”谢清然很不以为然，“动动手的事。”

    和莫素说了几句，谢清然也很困了，没再继续和她聊天，关上手机，一觉睡到第二天天亮。

    醒来的时候，手机上有很多消息。

    她翻开看了一眼，据说是凌漠和那大师被雷劈了之后的照片被有心人传到了网上，激起了很多人的讨论。

    谢清然看了看新闻。

    这件事其实没有给什么人造成恐慌。

    虽然那栋别墅已经被劈的不成样子，但是旁边的房子什么事都没有，就只有那一栋房子有事，还正好是劈他们两个人的位置。

    很多人都在讨论说一定是这两个人做了什么坏事，连上天都看不下去了，所以，那雷电就是对他们的惩罚。

    (本章完)

