    梅卡托克看完恺撒·瑟拉提斯传出来的求救信号，沉默了许久，最终才作出决定，让副官将卢卡斯幽灵舰队的主将叫过来。

    半个小时后。

    幽灵舰队主将卢卡斯才登上旗舰，参见梅卡托克。

    梅卡托克挥挥手，将小会议室的其他人都挥退，只留下卢卡斯一个。

    他目光平静的看着这位新晋的幽灵舰队主将，审视着，并没有说话。

    卢卡斯虽然是新晋的幽灵舰队主将，但其实年轻在帕勒塞文明中，并不算年轻。

    他的晋升方式和梅卡托克有些类似，都是从底层族群中出来，通过一场场实战打出来的功勋。

    由于出身不好，所以年轻时候获得的能力都比较差。

    不过，他的天赋很好，所以到了中年，在新的幽灵舰队挑选主将的时候，他通过了所有的考核，和另外一位贵族，一起竞争最后的统率幽灵舰队的资格。

    在获得圣堂神庙神辉恩赐的时候，他成功获取了幽灵舰队所需的舰队隐匿技能，而另一位贵族将领并没有成功。

    贵族派系原本是想要这位贵族，再尝试一次，想要拿下幽灵舰队新任主将的位置。

    最后，是梅卡托克力保卢卡斯，晋升幽灵舰队主将。

    可以说，梅卡托克对他有知遇之恩。

    否则以他的出身，可能要等到那位贵族统率幽灵舰队战死后，他才有机会上位。

    “我和你一样，都是从底层族群里出来的，所以我们都清楚，从底层族群走到今天，有多难……”梅卡托克没有直接进入正题，而是提起了出身的话题。

    卢卡斯立即敬礼，大声道：“是的，梅卡托克将军，这是你提拔起来的，以后将为你征战四方，战死无悔！”

    梅卡托克摆摆手，道：“我们都效忠圣堂。”

    “是，效忠圣堂！”卢卡斯大声回答。

    “现在，我有一个秘密任务想要交给你去做，但是……”

    梅卡托克顿了顿，语气变得更加严肃：“这项任务非常危险，无论是失败了，还是成功了，都可能死无葬身之地。所以，你可以拒绝。”

    卢卡斯听到这里，神情一凛，能够想到这个任务必定非常特殊，但是一时间又想不到是什么。

    梅卡托克接着说道：“如果你拒绝这个秘密任务，我不会对你有其他要求，你依旧是幽灵舰队的主将。我选你上来，看重的是你的能力。

    “至于这个秘密任务，会影响到文明的命运，我想不到其他更好的选择。

    “如果可以的话，我甚至会亲自去，但是战斗已经开始，我不可能现在离开舰队。

    “你现在想清楚，是要听这个秘密任务，还是不听。

    “听了任务，你就没有回头的机会了。

    “如果你不想听，现在转身离开，就当今天我没有召你来。”

    卢卡斯听到这里，知道这个秘密任务，可能会涉及到文明命运、贵族派系，甚至是王权。

    他沉默思考了许久，问道：“如果将军可以选择，会去做这件事吗？”

    “会。”

    梅卡托克只回答了一个字，但语气中透出的坚定，让人折服。

    “好！既然这是将军的选择，那么我接这项秘密任务。我看得出来，整个文明高层里，真正在为文明而倾尽全力的人不多，将军是其中一个，也是最坚持的一个。既然将军认为这件事该做，那么我就去做。”卢卡斯作出承诺。

    梅卡托克听到这个回答，神情中有一丝激动：“我果然没有看错人，现在我告诉你，这个秘密任务是什么。

    “那就是……去营救恺撒·瑟拉提斯。”

    “什……什么？”

    虽然卢卡斯早有心理准备，知道这项秘密任务必定非常重大，但亲耳听到的时候，还是被惊了一下。

    梅卡托克没有继续说话，而是看着他，等他慢慢消化这句话中的分量。

    卢卡斯从震惊中回过神来，身体中产生了一种密集的能量波动，这是一种类似出冷汗的反应。

    他冷静下来之后，沉声问道：“将军，那是叛军首脑，是颠覆文明的罪魁祸首。”

    “是，那是他的罪行，但同时，他也是停止内战的关键。如果将他救出来，叛军效忠的王权已经回归圣堂，那么自然也就没有内战了。”梅卡托克解释道。

    卢卡斯思考片刻后，问出一个尖锐问题：“如果救出了恺撒·瑟拉提斯，那么圣堂王座谁坐？将军是要再次扶恺撒·瑟拉提斯登上王座吗？”

    梅卡托克其实还没有想清楚，但他内心有一个规则，道：“我效忠的是圣堂，圣堂神庙认可的王权才是正统。

    “恺撒·瑟拉提斯是罪囚，即便救回来，也要经过圣堂神庙的审判。

    “至于未来如何发生什么，不是我现在要关心的。

    “现在最重要的是救出恺撒·瑟拉提斯后，用他的身份招安叛军。

    “只要叛军归顺，那么仙女座α1024的战斗危机自然可解，到时候三十万贵族舰队进入仙女座α001战场，我们手中将握有战争最后的胜利。”

    卢卡斯深吸一口气，道：“将军，虽然停止内战是一个很好的理由，但如果只是为了停止内战，那么将军根本不需要单独叫我来谈话。

    “营救恺撒·瑟拉提斯回来进行审判，这件事教皇不会反对，完全可以走正常的军事任务方式。

    “而且，将军还说，这项秘密任务，无论成功还是失败，我都可能万劫不复，更说明其中关系复杂。”

    梅卡托克听完，沉默了一会儿，才摇头笑道：“果然，你确实比我想象中都适合当一位将军，幽灵舰队不足以发挥你的才能。

    “既然你看出了其中有问题，那我就全都告诉你吧。”

    说着，他就把恺撒·瑟拉提斯传出的求救信号，放出来给卢卡斯看。

    卢卡斯看完，更加震惊了。

    因为恺撒·瑟拉提斯的决定，竟然是要推翻贵族制度，建立新的文明体系。

    这相当于把现在整个帕勒塞文明的统治阶层都推进河里，颠覆整个文明。

    然而，如果恺撒·瑟拉提斯真的成功了，那么帕勒塞文明将进入新的纪元。

    不再是贵族阶层统治文明，无限压迫底层族群。

    到那个时候，底层族群中像他这样，有一定天赋的贱民，也可以通过努力，得到应有的回报。

    而不像他这样，那名和他竞争的贵族，明明样样都不如他，但却差点挤掉了他幽灵舰队主将的位置。

    卢卡斯这一刻也终于明白，为什么梅卡托克会选中自己。

    因为同样出身底层族群，才有可能认同恺撒·瑟拉提斯现在的执政立场，推翻贵族制度，建立新的文明体系。

    然而，这样做会发生什么后果，谁都不知道。

    是涅槃重生，还是文明分裂，军阀割据，谁都不知道。

    卢卡斯越思考越感觉后怕，这件事远比他一开始想的要复杂，要危险。

    而且，这种危险还不是来自战场上的，而是来自王权的。

    卢卡斯思考许久之后，才问道：“将军，所以你已经作出决定，要推翻贵族制度，推翻现在的王权了吗？”

    “我一开始说过，我效忠圣堂。如果陛下愿意废除贵族制度，开启文明新纪元，招安叛军，也是一样。如果恺撒·瑟拉提斯得不到圣堂神庙的认可，那么他还是会被审判。”梅卡托克答道。

    卢卡斯知道梅卡托克的意思。

    如果圣瑞斯·瑟拉提斯愿意推翻贵族制度，建立文明新纪元，那确实可以达到目的。

    但是，帕勒塞文明的贵族制度已经注定了，王权统治和贵族阶层是一体的。

    圣瑞斯·瑟拉提斯坐在那个位置上，不可能把稳固自己王权的制度废除掉。

    如果恺撒·瑟拉提斯提出的新纪元文明体系得到了众多底层族群的支持，确实可以逼迫圣瑞斯·瑟拉提斯作出一定的让步，但是想要圣瑞斯·瑟拉提斯完全妥协，那几乎是不可能的事情。

    这件事情中的暗流，远比明面上要汹涌得多。

    卢卡斯沉默许久后，问道：“将军真的想好了？”

    “是。”梅卡托克回答很肯定。

    “好吧。如此复杂的局面，继续思索下去，也不会有结果。既然将军已经决定，那么我愿意遵从将军的命令。”卢卡斯将脑中复杂的思绪扔掉，决定按照梅卡托克的命令执行。

    “好，这是关押恺撒·瑟拉提斯的战舰的航行轨迹，找到他，把他带回来。”

    梅卡托克用的是“带”这个字，而不是“救”，其中有着微妙的差别。

    “是！”

    卢卡斯领命，前去执行任务。

    ……

    六个小时后。

    卢卡斯幽灵舰队，沿着恺撒·瑟拉提斯传递求救信号，找到了那艘驱逐舰，顺利的救出了恺撒·瑟拉提斯，开始返航，同时向梅卡托克发出返航信息。

    与此同时。

    神舟号上。

    赵安雅在方源耳边低声汇报道：“鱼咬钩了。”

    “好，鱼走的哪个方向，让战场靠过去。”方源说道。

    紧接着。

    决战战场，开始朝着卢卡斯幽灵舰队返航的方向移动。

    梅卡托克发现了这个现象，知道是人类发现了恺撒·瑟拉提斯被营救，所以要派舰队去拦截。

    为了掩护卢卡斯，他也下令舰队跟进，拖住人类舰队。

    方源看到梅卡托克的舰队开始移动，笑道：“大鱼也上钩了，按照原定计划进行吧。”

    半个小时后。

    圣堂星，圣瑞斯大殿。

    塔特尔公爵匆忙闯进大殿，不等圣瑞斯发怒，他就连忙喊道：“陛下，不好了，梅卡托克反叛。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯听到这句话，身体的能量能的震荡了一下，追问道：“什么意思？他正在战场上，怎么反叛？！”

    塔特尔公爵放出一份情报，急促道：“刚刚收到的情报，梅卡托克去营救恺撒·瑟拉提斯了，他果然是前朝余孽，他之前表现出的忠诚都是欺骗！”

    “不可能，他就在舰队中指挥大局。”圣瑞斯·瑟拉提斯既然敢让梅卡托克统率舰队出征，当然有方法可以监控他的举动。

    梅卡托克并没有离开过旗舰，这一点他可以肯定。

    “陛下，梅卡托克派了幽灵舰队的新任主将卢卡斯去的，他一开始就力保卢卡斯担任幽灵舰队主将，根本就是早有预谋，要靠幽灵舰队去营救谋逆者，这个阴谋从两年前就开始了！”塔特尔公爵放出证据。

    圣瑞斯·瑟拉提斯看完证据，顿时震怒，喝斥道：“给我接通卢卡斯幽灵舰队的通信，我要知道我的舰队在哪！”

    半分钟后，传令使者语气急促的回答：“陛下，卢卡斯幽灵舰队拒绝了通信请求。”

    嘭！

    圣瑞斯·瑟拉提斯暴怒，身体的能量炸出一声闷响，喝道：“调用我的权限，确认卢卡斯幽灵舰队的位置！”

    很快，卢卡斯幽灵舰队的位置就出现在了星图上。

    那个位置，赫然不是原本计划的位置，再加上卢卡斯幽灵舰队拒绝通信，还有情报。

    所有的证据加在一起，只能得出一个结果。

    圣瑞斯·瑟拉提斯震怒，喝令道：“塔特尔，你现在就去，接替舰队统帅位置，命令梅卡托克回来见我！”

    “是！”

    塔特尔公爵历经领命，转身冲出大殿，准备去接替梅卡托克的位置，执掌皇室舰队。

    同时。

    圣瑞斯·瑟拉提斯向梅卡托克旗舰发出通信。

    通信接通后。

    圣瑞斯·瑟拉提斯直接吼道：“回来见我！”

    梅卡托克神情没有太多的波澜。

    事实上，十分钟之前，他收到卢卡斯传来的信息，得知教皇向幽灵舰队发出过通信请求，自然就知道营救恺撒·瑟拉提斯的事情，已经被发现了。

    只不过，被发现的速度，有点太快了。

    因此，他想到了另一种可能。

    “陛下，这是人类的阴谋。”他直接向圣瑞斯·瑟拉提斯说出了心中的猜测。

    “这是你的阴谋吧？！梅卡托克，我将舰队交给你，你却用它来谋反！我已经让塔特尔去统率舰队，你滚回来见我！在我彻底剥夺你军级之前！”圣瑞斯·瑟拉提斯怒吼。

    梅卡托克神情一凛，连忙说道：“陛下，塔特尔并不擅长统率舰队，战场瞬息万变，我不能离开，等战后，我会给陛下一个满意的答案。”

    “滚回来见我！”圣瑞斯·瑟拉提斯再次怒吼，已经听不下梅卡托克的解释。

