    苏秋雨闻言停下了脚步，知道现在不是生气的时候，最重要的是把豪宅转让出去。

    “那就去看看吧。”

    苏秋雨心里是很在乎这一次‘炒房’的，毕竟如果失败了，她又将回到一无所有的境地，甚至连开制药公司的计划，都必须往后推很多年，甚至再没机会。

    她们向山顶豪宅走去。

    并不是所有人，都可以去看山顶豪宅的，需要通过身份、资金的双重验证才可以。

    一般的富豪，连上去的资格都没有，只能在售楼部里面看一看沙盘，或者远远的看一眼。

    因为他们注定买不起。

    那些豪宅，都是要卖给大人物的，如果谁都能进去，谁都能踩一脚草皮，摸一摸家具，那些大人物恐怕心里会有芥蒂，影响销售。

    如果是正常情况，苏秋雨与卢艳玲，是没有资格上去的，但周星早就打了招呼，自然没有人拦她们。

    她们很快来到了山顶。

    此时的山顶，一共有两拨人正在看房。

    其中一波，正是苏凌雪、张启凡、周俊等五大世家的公子小姐们，另外一波则是蓉城的顶级富豪。

    张博身为负责销售的总经理，此时正好陪伴在苏凌雪等公子小姐们的身边，为他们介绍着眼前的十号豪宅。

    “各位少爷、小姐，这套十号豪宅，主建筑占地两亩，一千三百多平，三层半的结构，加上院子总占地八亩一，足足五千多平，所有的一切都是最好的。”

    “总价一亿八千万，其实换算下来也不贵，也就四五万一平而已，这还不包括院子……”

    “这套豪宅就算是放在省会江市，都可以算是最顶级的！而如果是在江市，价格至少得翻一倍不止！”

    “咱们伴月山庄一共十套顶级豪宅，除了一号豪宅之外，其他的都跟十号差不多，有些稍微大点，有些稍微小点。”

    “你们看看如何？”

    张博认真的为苏凌雪等人介绍着，他知道眼前这些人，都是蓉城五大世家的公子小姐，任何一家都有实力，轻松的买下这里的豪宅，自然热情无比。

    “不错！这里的感觉，比我家的庄园还舒服！特别是这里的景致，能将蓉城一览无余，还能远眺大海，周星能把这里开发出来，真是太聪明了！”

    “我也觉得不错，只可惜我在家里只排第三，就算我家买下来了，也轮不到我。”

    “呵呵，咱们几人中，怕是只有凌雪跟启凡，以后才有资格住在这里吧，他们都快确定是家族继承人了吧。”

    “我等只能羡慕啊！可惜我的零用钱不够，否则我真想自己买一套住着……”

    几人笑着道。

    张启凡与苏凌雪对视一眼，微微一笑，显得有些骄傲，张家、苏家或许不是五大世家中最强的，甚至是比较弱的。

    但他们都是各自家族中最优秀的年轻一代，几乎已经确定会成为继承人。

    家族真要买下这里的豪宅，他们是最有资格搬过来住的，周俊、杨子聪等人，都差了点。

    “张经理，带我们去一号豪宅看看如何？”

    张启凡对张博道。

    十号豪宅都这么好，他们想看看比十号豪宅，足足大了一倍不止的一号豪宅，到底有多奢华。

    张博闻言，却摇头道：“各位少爷、小姐，不是我不带你们去一号豪宅，实在是不能去！因为一号豪宅，已经被人买了。”

    “其实其他豪宅也都已经被人定了，不过还存在着变数，所以才能带你们看看，否则……”

    面对张博的拒绝，张启凡皱眉道：“一号豪宅已经被人买了？是谁买的？难道是慕容羽，羽少？”

    “不是羽少……”

    “不是羽少？”

    张启凡惊讶无比：“不是羽少会是谁？谁敢跟羽少抢一号豪宅？羽少要是生气了……”

    张博微微一笑，不做解释。

    就在这时，他突然看到了苏凌雪与卢艳玲走上来，他赶紧开口道：“各位少爷、小姐，你们先看着，我有事过去一下。”

    说完，他赶紧朝苏秋雨等人跑去。

    对他来说，苏凌雪、张启凡这些人只是购买力不错的目标客户，很重要，但也没那么重要。

    因为就算他们要买，也得他们的家长同意，由他们的家长亲自来付钱才行。

    但苏秋雨就不一样了。

    苏秋雨可是他的老板，亲自下命令，让他配合演戏的女人，是他老板的老大的老大的女人，在他心里可重要多了。

    所以，苏秋雨一出现，他就赶紧丢下张启凡、苏凌雪等人，迎向了苏秋雨。

    “秋雨小姐，卢女士，你们来了。”张博热情无比，比之前面对张启凡等人时更热情。

    这让不远处的苏凌雪傻眼了，眼中浮现出愤怒的神色。

    张博居然丢下他们，去接待别的客人了？

    如果是其他人就算了，他们虽然是五大世家的少爷小姐，但也不敢说是最重要的客人。

    他们也不能让张博只服务他们。

    但张博丢下他们之后，去服务的居然是苏秋雨与卢艳玲母女，这让苏凌雪心里十分不爽。

    她想也不想便跟了过去，盯着苏秋雨道：“苏秋雨，你居然也上来了？你是偷跑上来的？”

    “哼！张经理，你可得查清楚一点，这个女人她根本就没资格上来，她根本就买不起这里的豪宅！我怀疑她是偷跑上来的，甚至可能是想上来偷东西，我建议你，最好赶紧将她驱赶下去。”

    张博闻言，蹙了蹙眉，没有说话。

    苏凌雪居高临下的看着苏秋雨，继续冷笑道：“苏秋雨，你还真是可笑，你偷偷跑上来看一眼又如何？这里根本就不是你这种身份的人能来的！”

    “你就不觉得羞愧吗？看来你脱离苏家之后，真的一点脸都不要了！”

    “你乱说什么！”

    卢艳玲气急，护住苏秋雨喝道：“我们才不是偷偷跑上来的！凭什么你们能上来，我家秋雨就不能上来？苏凌雪，你别小瞧人！”

    “我小瞧人？呵呵，我就小瞧你们怎么了！你敢说你们买得起这里的豪宅吗？既然买不起，那你们凭什么上来？”

    “我看你们就是虚荣心作祟，想偷跑上来拍几张照片，然后发到朋友圈炫耀？”

    “呵呵，你们真是太搞笑了！还好已经脱离苏家了，否则我苏家的脸都要被你们丢尽了！”

    苏凌雪极尽嘲讽，说完周围的其他人也都笑了起来，满脸的鄙夷与戏谑。

