    在段家反应过来前，他们离开上乾坊市，倒还有机会逃走，至于自己，只要段家敢来，他照杀不误。

    从他进入上乾宗开始，就已经是上乾宗弟子，一个附属宗门的家族，哪怕是二级，敢动他，那是自取灭亡。

    宗门的威仪岂是附属家族可撼动的。更不要说，他还有卢城给的令牌。比起上乾宗弟子的身份，那块令牌才是最有用的。

    等到云泽消失在二楼的楼梯口，方虎这才回过神来，他连忙过去扶起妹妹。将她背起就往楼下赶去。

    云泽出了段家药堂，将目光看向前方不远的拍卖堂。那里是整个上乾坊市唯一不受段家管辖之地。

    而且，也是出现四级灵药概率最大的地方。

    因为，拍卖堂是樊城放家开的，樊城放家是一流的家族，不属于任何宗门。他们本身的实力，也只是稍弱于顶级宗门。

    比起那些中级的宗门，甚至还要强上几分。

    樊城放家也会有不少的二流三流家族依附，而他本身也算是一方大势力。

    因为某些利益联系的原因，放家在各宗的坊市或者是一些城市，都会有拍卖堂。

    比起段家的心黑手黑，放家倒是显得要公正太多。他们也是为了长远的发展。因为，很是注重招牌。

    不然，要是他们做那些自砸招牌的事，也就不会有人进他们的拍卖堂了。

    云泽想要去看看有没有四级灵药。

    身后，众人看着云泽往拍卖堂而去，眼里露出一股鄙夷和嘲讽。

    所有人都以为云泽是想要去拍卖堂寻找庇护，虽然，拍卖堂不受段家管辖，可人家也不一定会为一个云泽得罪段家、

    这小子过去，一样是死路一条。

    就在云泽走出没多远，身后传来一阵急促的脚步声，还有一个气喘吁吁的呼喊声。

    “恩公，等等我！”

    云泽闻言，回头看了过去，只见方虎背着妹妹快步的追了上来。

    看到此景，云泽眼里露出一股诧异，此时两兄妹应该离开此地方为上策。这样跟过来，实在是不智。

    “方兄弟，你怎么不离开？！段家要是找上门来，你们兄妹，怕是……”

    方虎闻言，摇了摇头，脸上露出一股决然道：“恩公，我兄妹见惯了人心黑暗，你是第一个无私帮我们兄妹的，说起来，就算我们逃出去，也不一定逃得了段家的追杀。”

    “既然是这样，还不如跟恩公同进退，这次是我兄妹连累了恩公，就算是注定一死，我兄妹也要死在恩公的前面。想杀恩公，就让他们先踏过我兄妹的尸体。”

    这时，方虎背上的女孩也跟着道：“恩公，我和哥哥虽然实力不强，但也能替你挡挡刀子。还请恩公成全我们……”

    她此时气色好了许多，丹药不仅将她的生机吊住，更在修复她身上的伤势。但想要好起来，光靠一枚丹药还是不够的。

    云泽看了眼两兄妹，脸上露出一股异样。

    懂得知恩图报的人很多，但是，用自己的生命来报恩的，云泽倒是很少见。这一对兄妹品性不错，也不枉他出手相助一场。

    “跟在我身后，别走丢了……”云泽对兄妹点了点头，同时，他又扔了一枚三级超品的补灵丹到女孩的嘴里。

    女孩还没来得及拒绝，丹药已经入口即化。直接化着磅礴的药力，快速修复着她身体的损伤。

    甚至连她的修为也得到了极大的提升。三级的丹药对脱凡境来说，可是大补之物。

    不管是三级中什么丹药，多多少少都能够提升脱凡境的修为。补灵丹提升修为能力更强，仅次于破元丹。

    女孩本身脱凡二重的修为，竟然一下子就达到了脱凡三重，要不是药力没有那么快化开，估计，她已经再突破一重了。

    方虎和女孩张了张嘴，眼里充满了震惊和错愕。他们想不到，云泽竟然如此舍得，又是给了他们一枚价值十万上品灵石的三级超品丹药。

    他们的感激之情，已经无法言表。张了张嘴间，云泽伸手阻止了方虎想说的话。转身就向前方的拍卖堂而去。

    方虎看到此景，连忙背着妹妹跟了过去。

    高大的拍卖堂足有七层高，算是整个上乾坊市中最高的建筑了。

    云泽进到拍卖堂的正厅，他走向接待处，递了一枚储物戒过去。

    想要找四级灵药，光靠自己无头苍蝇一般的去拍卖，实在是太费时间。

    还不如直接找拍卖堂的人换，而能够引起拍卖堂注意的，当然是难得一见的宝物。

    他递过去的储物戒中，有之前获得的鸡冠角蟒的一部分皮和骨骼，这些可都是五级的炼器材料，甚至还能够炼制符录。

    五级妖兽的材料，价值随便也在百万上品灵石以上。而且，在这上乾坊市中，更是难得一见的宝物。

    同兽皮和骨骼放到一起的，还有两枚三级超品的补灵丹。

    这种丹药有价无市。拿出来拍卖，绝对会让许多人抢破头。

    特别是脱凡九重的，要是能够有这样一枚丹药，有九成以上的机率，让修为突破到破虚境。

    除非是资质极差，需要更多的三级丹药来堆，不然，一枚丹药绝对足够了。

    接待的那名脱凡境五重的中年在接过丹药的刹那，眼里露出一股惊异，他神态瞬间对云泽恭敬了起来。

    “这位道友，还请楼上请……我们上面谈……”

    五级的材料，几年都不一定能够在这看到一次，更不要说，还有两枚相当于四级中品的三级超品补灵丹。

    云泽早就猜到会是这样的结果了，他拿出来的东西，足以震撼此地的管事。

    在对方的带领下，三人来到了拍卖堂最顶层的一间静室中，此人告罪了一声。

    “道友稍待，在下这就去请少爷。”中年转身离开了静室。

    方虎虽然诧异为什么云泽只是给对方看了下储物戒，人家就将云泽带到了这里。但他不会过问不该问的事。

    看着背着妹妹站在那的方虎，云泽脸上露出一股失笑。

    这家伙还真是个实在人，云泽没让他坐，他就跟个护卫一般的站在那。

    “把你妹妹放下来，让她在一旁调息化解一下药力，你也坐下吧。不必拘谨！”云泽对方虎微微一笑道。

