    待村民都走了，秦淮茹把账本交给到贾文杰。

    “一共收了115只公鸡，11只母鸡，354个鸡蛋，1230斤蔬菜，蔬菜主要是黄瓜，西红柿，豆角，茄子等，一共花了266.8元！”

    贾文杰大体过了一眼账本，谁家卖的什么东西，数量，多少钱，钱数上有村民摁的手印，证明钱拿走了。

    突然一个有点贼眉鼠眼的中年人牵着一头黑白相间的奶牛进了院子，贾文杰疑惑地看向秦父，秦父也是一脸迷茫，

    “秦老六，你把这干不了农活的牛牵我家干什么？”

    在关键时刻还得靠秦母。

    “秦三嫂子，你也知道，我这些年一直给京城里的满清老爷做工，这不前两年人家不用了，没给工钱，我就把这牛要了，谁成想这牛干不了活，只产奶，我又不是孩子，也不用天天喝奶，再说喝多了这牛产的奶还拉肚子。”

    我听村里其他人说了，你女婿是大户人家，要不这劳什子····牛就卖给你女婿。

    “是奶牛，牛奶不经过煮沸杀菌，喝多了肯定拉肚子。”

    对对，秦家女婿就是有学问，你看这事咋样？

    “秦老六，你这牛不能干活，你想卖给我女婿是何居心，你当我们是傻子，还有我女婿在轧钢厂上班，不是大户人家！”

    秦母不喜欢这个奸懒馋滑的村溜子，直接拒绝道

    不成想秦老六看了一眼秦淮茹戴的金手镯，金项链，不紧不慢的说

    “我秦老六不是瞎子，你闺女这一身首饰没有2000元钱根本买不来，还得是大户人家的少奶奶才有，小妾想也不要想，工人能有这么多钱，你当我给满清老爷打工都白打这些年。”

    贾文杰制止了准备上前理论的秦父、秦母，说

    “好，你的奶牛我要了，你准备要多少钱。”

    看着秦父已经把挑水用的扁担拿了起来，看这样是准备武力解决了，

    “100···给我100元这奶牛就是你的了。”

    秦老六看情况不妙，一边退一边说，

    贾文杰一手拉住准备揍秦老六的秦父，秦母这时上前说

    “50元这奶牛我们就要了，多一分也没有。”

    “行吧，50就50”

    看着秦老六爽快的回答，秦母心想坏了，说多了。

    贾文杰走到秦老六跟前，从兜里取出50元给到秦老六，看着秦老六对着贾文杰那一叠钱发光的眼神。

    贾文杰指着秦老六左手边的一截直径6厘米，长约30厘米的棍子的笑着说

    “六叔，你看这是什么”

    “这是根棍子！”

    秦老六一边说，一边走过去拿起来敲了敲手说

    “这根棍子还挺结实。”

    贾文杰一把从秦老六手中夺过木棍，提气用劲一扭，只听“啪”的一声，木棍裂了，

    贾文杰又把木棍扔到地上，提脚用劲一跺，木棍成了木屑。

    被吓得目瞪口呆的秦老六，结结巴巴的说

    “奶···奶牛，是你的了！”

    说完手里拿着50元钱，转身就跑了，

    贾文杰转身看着同样目瞪口呆的秦父、秦母和秦淮茹，用手摸着后脑勺说

    “我拜了个师傅学中医，也一块学了一点拳术防身。”

    秦父，秦母相互对视一眼，松了一口气，毕竟现在战乱刚停了没几年，潜伏的特务也有不少。

    秦淮茹高兴的奔向贾文杰，围着贾文杰看，发现贾文杰不但五官精致，身材挺拔，浑身肌肉也成线条状，只是之前没注意看，脸色微红的说

    “你练的什么拳术，可以演示一下么。”

    “我练的是形意拳，当然可以演示，你瞧好！”

    拳术修炼有成的贾文杰自是愿意在心爱的人面前表现一番。

    贾文杰准备在秦淮茹面前表演形意五行拳的炮拳，毕竟炮拳表演最好看，气势最强。

    贾文杰走到院子的空地上，两脚跟并拢站立，深吸一口气，打起了形意拳的炮拳，拳如火烧，出拳带风，啪啪直响，刚劲猛烈、气势逼人，给人一种无坚不摧的感觉。

    想在爱人面前显摆的贾文杰脚走八卦步，奋力一跃近一丈高。

    只听“啊”的一声

    心急的贾文杰看了一眼秦淮茹，秦淮茹瞬间被犀利的眼神，猛烈的气势惊得直接一屁股做到了地上。

    贾文杰赶紧停下，跑过去把秦淮茹扶起来，拍掉秦淮茹翘臀上的泥土，低头认错到

    “对不起，对不起，拳势没收住，吓到你了！”

    秦淮茹看着局促的贾文杰笑出了声

    “我没事，看把你吓得！”

    贾文杰看着秦淮茹确实没事，那颗紧张的心终于放松下来，本想在心爱的人面前装装逼，把爱人吓着就尴尬了，还在丈母娘面前。

    贾文杰赶紧去看老丈人，丈母娘，发现他们两人面带微笑正看着两人，。

    贾文杰有些尴尬的笑了笑，心里恨不得给自己一巴掌，让你装逼，这下好了，这逼装过头了！

    “文杰，你这拳术不一般吧，你是不是入劲了！”

    “嗯，刚入劲！”

    看着老丈人那我信你个鬼的眼神，尴尬的摸了摸后脑勺。

    “天色不早了，文杰还得回城，赶紧装车吧！”

    丈母娘又给贾文杰解了围，东西比较多，装了满满一牛车。

    贾文杰本想把奶牛留在老丈人家，但想想这个时候各家生活都不宽裕，人都刚吃个半饱，哪有奶牛的份。

    奶牛虽然是牛，但是对农民来说不能耕地的牛只能算累赘吧。

    贾文杰一手推着自行车，一手牵着奶牛，在秦淮茹不舍的眼神中出了院门！

    到了秦家庄村口，老丈人把鸡鸭，鸡蛋，蔬菜从牛车卸下来，

    “文杰，真的不用陪着你？”

    “不用，秦伯父，我的拳术您也看到了。”

    “也对，以你的拳术，能打劫你的人确实不多，但是万事小心。”

    “您放心吧，打不过我就跑，三十六计，走为上计我还是明白的。”

    “那我就走了。”

    看着老丈人消失在自己的视线，贾文杰把鸡鸭，鸡蛋，蔬菜都收进农场空间仓库，把奶牛收进农场空间的奶牛养殖基地。

    看了一下，发现奶牛可以平均每天产奶30斤，又解锁了一家挤奶厂，美滋滋的想着以后每天有牛奶喝了。

    太阳已经渐渐落下，看着天空的晚霞，贾文杰骑上自行车一路狂奔！

