    佳佳经常也看本章说，看看读者们说了啥。

    当然最早前的，那是不会再回头去经常翻了。

    不过今天的两章本章说倒是引起了重视，读者在指错这是很好的，不过，咳咳，两位读者可能看书不太仔细。

    未免有类似读者也看漏了，佳佳再就这两个问题提醒下。

    有关制卡师在制卡师协会提升等级的问题，在242章，提到过，三星制卡师也有时有人没发明出专利，导致无法晋升四星。要晋升四星制卡师，必须发明一项专利。这个是没毛病的，并不是二星制卡师就需要发明出专利才行。

    二星制卡师的晋升条件，在262章有写到。需要制作三张蓝色卡牌，需要掌握十种熟练度达到二星的笔锋。

    还有另外一个问题，好像是先飞的老鸟老哥提出的，“何将军不是死了吗？”

    答案：老何没死。老何知道被你说死了，估计想捶你，哈哈。死的是赤猴。这个前面已经写到过，赤猴死了，万令知晓后，以旧国组织执行官乌德尔的性命和一个据点，为其陪葬！

    ...

    就说到这了。

    天寒地冻，大家多添衣。

    作者是正宗的南方人，抗寒完全靠一身正气，最近正气值不足，有点小病，所以更新上只能每天六七千字了，爆发万字的话，没以前那么频繁了，还请见谅。

    另外，这月有个会议，下月又要忙着结婚的事情，只能说保证每天六千字的基础上，偶尔加更了。下月到2月初结婚的话，可能中间要请几天假。届时会通知。看能否提前准备存稿吧，佳佳向来不存稿，现写现发，这本书还长，慢慢写。多谢大家指错。忘了说，谢谢张雨村同学今天的指错，虫打成了龙......哈哈。

    晚安。