    “呵呵！”

    面对再次扑向自己的展飞，王远微微一笑，运起真气护住了全身，不闪不避，胸膛往前一挺。

    “duang!”

    展飞一掌印在了王远胸口，这一次王远有备无患，真气护体之下，硬接展飞一掌纹丝未动，展飞奋力一掌愣是没有破开王远的护体真气。

    -1

    一个微弱的强制掉血数字在王远脑袋上飘了起来。

    直看的雪山神剑诸人目瞪口呆。

    展飞好歹也是六十级的BOSS，一掌下去结结实实拍在王远身上，竟然只打出了强制伤害，这和尚掌力不虚展飞也就罢了，防御力还这么高，这特娘的到底哪个才是BOSS啊！

    硬扛住展飞一掌，王远并没有直接对展飞展开还击，而是嘴角微微一扬，双手一伸抓住展飞的胳膊，接着猛地一甩。

    展飞直接就被王远往后扔了出去，直直摔向了雪山神剑诸人。

    “不好！”

    见展飞飞向自己，雪山神剑众人心中一惊，连忙拉开了阵型。

    海神钢叉一举，拦住飞来的展飞，雪山神剑长剑往前一递，精准无比的刺在了展飞的眼睛上。

    “啊！！”

    展飞双眼被刺坏，发出了一声惨叫，双手下意识捂住了双眼。

    “定！”

    一清道人从长袖中掏出一张黄符，往剑上一穿，长剑猛地往前一指。

    只见那黄符化作一道金光，落在了展飞身上。

    “禁！”

    一个硕大的汉字贴在展飞身上，展飞登时被禁锢在了当场。

    这时，其他人一哄而上，刀枪棍剑一并招呼，极其麻利的把展飞撂翻在地。

    “哼哼！”

    见这群家伙如此干净利落，王远眼睛一眯，脸上露出了一丝冷笑。

    正如王远所料，这群家伙果然不是什么好人，八成就是传说中的打野工作室。

    无论任何游戏，工作室都是必不可少的，通常情况下工作室也分三类。

    低端一些的打金团搬砖党，这些人靠买卖材料道具，低买高卖赚差价，是游戏中服务群体，被称为商人。

    高端一些的如兄弟会那种收钱杀人的玩家不仅是工作室中的高级团体，还是游戏中的高玩，属于技术型工作室，被称之为杀手。

    再者就是那些心术不正，靠爆其他玩家装备，敲诈勒索钱财为生的工作室，这些人技术不及杀手，做生意又不及商人，还不愿意卖力气搬砖，通常被称之为打野团。

    打野团的目标通常是落单的高手以及身怀高级装备的小白，尤其是游戏前期，大家修为普遍不高，即便是高手，也不会和普通玩家差距太大，正是打野团泛滥的时候。

    之所以雪山神剑几人都是隐藏小门派，主要是因为在游戏前期，这些小门派的确比大门派要强力不少，功法上的领先，让他们打野更具优势。

    不过打野团之所以叫打野团，“野”才是重点，猫在副本里打野的团，王远还是头一次见，所以一开始也不确认这群家伙到底是想干啥，直到系统提示，长乐帮是特殊本，玩家死亡有额外损失，王远才明白过来是怎么回事。

    如今这些家伙无论是清小怪，还是打BOSS斗如此轻车熟路，显然不是一次在这里干这种勾当，刚才得亏王远反应快，不然就被这些家伙给坑了。

    展飞并不是十分强悍的BOSS，雪山神剑一伙人装备相当不弱，而且又有十足的经验，对付展飞自然不会大费周章。

    几个回合后，展飞就被雪山神剑一伙人给打成了血皮。

    就在雪山神剑一剑要了解了展飞的时候，王远右手一伸，使出了【擒龙功】，展飞直接就被王远拉到了自己跟前。

    “？？？”

    雪山神剑长剑刺空，微微一愣。

    这时，王远一掌拍在展飞脑门上，展飞脑袋上的血条直接清空，软绵绵的躺在了地上。

    “你！！！”

    《大武仙》中，副本BOSS的最后一击，可独自获得该BOSS50%的江湖阅历，王远早不出手晚不出手，等到别人把BOSS打成残血了再出手给了一掌，明显是抢怪行为。

    雪山神剑等人登时就怒了！指着王远大声道：“你什么意思？抢BOSS是不是？”

    这群家伙打家劫舍这么久了，什么狠人没见过，这还是头一次遇到，如此明目张胆的抢怪行为。

    “阿弥陀佛，大家既然都是同队，怎么能叫抢怪呢！”王远笑呵呵道：“谁杀不是杀呢！毕竟我是队长！”

    “我靠！无耻！”

    听到王远的话，众人气的浑身发抖，抢了怪还如此振振有词，饶是恶名昭著的打野团，也被王远这无耻的嘴脸给惊讶到了，他娘的，这货还敢更不要脸一些吗？

    对于雪山神剑一伙人的质疑，王远用实际行动告诉他们！敢！

    就在众人气愤不已的时候，王远一弯腰，在展飞身上掏出了一些银两，和几件破烂装备，看来这展飞被人杀了这么多次，身上能爆的好东西，早就已经被人拿了去。

    “这些垃圾大家都用不到，我就拿着了！”王远随手将从展飞身上摸到的东西全部塞进了怀里。

    “次奥！你他么的能不能要点脸？”

    见王远如此不要脸的行为，刀砍斧剁第一个忍不住了，嚷嚷就要上去把王远给剁了，黑装备黑的如此光明正大，简直令人发指。

    “我是队长。”

    王远满面笑容的的看了刀砍斧剁一眼，然后摊手道：“有谁不服气，我就把他给踢出去！”

    “你！！”

    听到王远这话，刀砍斧剁立马愣住了。

    不得不说王远这话还是非常有震慑力的，副本中，玩家离队就会丧失装备分配权，而且三十秒后就会被强制退本，大家可是为了坑王远而来，这会儿如果被王远踢出去，岂不是功亏一篑。

    “好了好了！”

    雪山神剑见王远态度如此强硬，连忙走过来当和事佬道：“反正都不是值钱的东西，咱们何必争这个……阿刀你冷静一些。”

    说到这里，雪山神剑在九人的聊天频道说道：“先让他得意一会儿，待会见了贝海石，他吃多少，就得吐多少！”