
　　“嗡！”

　　只见已经完全尾兽化的三尾张开大嘴对着佩恩，红蓝查克拉汇聚一点，而后便是凝聚成了一发巨大的尾兽玉，其极高的重量直接压的三尾脚下的地面猛然下陷。

　　“轰！”

　　而后巨大的尾兽玉便冲着天道碾压了过去，三尾也是一甩尾巴，乘机将小南逼退，把满月三人吞入腹中,而后将整个身体团成了一个滚轮，向着海的那边滚去。

　　“封术吸收！”

　　饿鬼道不知什么时候已经出现，应该是畜牲道逆通灵前来，而后再通灵了饿鬼道。

　　那重如小山一般的尾兽玉居然直接被饿鬼道佩恩抓了上去，而后一点一点的蚕食殆尽，虽然时间有些长，和大筒木桃氏的高皇产灵尊自然是比不了,但只要能够维持其不爆炸就够了。

　　长门如果使用神罗天征的话也能弹开，可是那样的话动静就太大了，怎么一大片爆炸的尾兽玉不知要引来多少人。

　　“嗯？”此刻正躲在伪装在小南提供纸树屋中的长门有了一种不一样的感觉，是饿鬼道传回的查克拉，“真是饱含生机啊！”

　　在吸收的那一颗巨大尾兽玉之后，长门的整个人都感觉神清气爽了起来，似乎隐隐找到了身体还健康的那种感觉。

　　“这就是尾兽的力量吗，这尾兽的力量说不定就是治愈我身体的良药，等抓捕后，先吸收一波说不定能让我恢复到全盛状态！”

　　“万象天引！”

　　天道对着三尾一招手，巨大的吸力涌现，而且只作用在三尾身上，一下子那巨大的滚轮犹如空转的赛车车轮一般，在地上卷起来一个深深的沟壕。

　　“什么东西这么诡异，晓组织的人都是这样的怪物吗！”矢仓实在是命途多舛，算上这次，他已经被晓的人已经霍霍了三次了，每一次都是这种手段超乎寻常而又极其棘手。

　　“木遁,地狱之乱！”

　　而趁着他被定住了,这段时间带土也出现在身边,使用了能够极大克制尾兽的木遁，蜿蜿蜒蜒的树木将三尾捆得死死的，而且还盘踞在三尾身上不断吸收的他的查克拉用作其自身的生长，简直犹如捆仙绳，越来越难挣脱。

　　“水遁，硬涡水刃！”

　　矢仓也不能坐以待毙，寻常的木遁术吸收查克拉的能力并没有木龙那么强烈，他还是能够腾出手来释放忍术。

　　之前一道巨大的环形水流将三尾整个包围了起来，其中含有诸多水刀，砍在了捆缚它的树木之上。

　　“忍术，吸的掉！”饿鬼道再度赶来，犹如长鲸吸水一般将水流引入了其体内。

　　可是这还不算完，饿鬼道直接扑到了三尾的身上，从其身体中内源源不断地吸取着查克拉，在木遁和天道的双重控制之下，三尾几乎成了待宰的羔羊。

　　尾兽对于普通的忍者来说，可谓是破坏力极强，查克拉源源不断,加之庞大的体型和威力巨大的尾兽玉这几乎是寻常忍者和忍村的噩梦。

　　可是对于这些人来说，尾兽不过是一只随意拿捏的宠物罢了，反倒是因为那笨重的体型使得他们更加容易被针对。

　　唯一不在此列的恐怕只有六道鸣人的九尾模式了，飞天遁地好不灵活。

　　“吼！”

　　这种让他极度讨厌的查克拉被强行夺取的抽离感，上一次是木龙，这一次是饿鬼道。

　　挣扎的幅度越来越小，其庞大的身形也在不断缩水，渐渐的退回了人柱力的样子，而后矢仓的身体被饿鬼道果断的钉上了凝聚了外道之力的查克拉黑棒。

　　“呕！”

　　满月三人也被矢仓狼狈的吐了出来，不然怕是会死在他的肚子里。

　　“查克拉，被紊乱了！”矢仓被黑棒刺入后便立刻感觉到了不对劲，疼痛他可以忽略不计，可是体内的查克拉却再也难以调动了，这下远离了水之国，孤立无援之下怕是要彻底栽了。

　　“够了佩恩，再吸收下去这家伙就要死了！”面具斑见到饿鬼道还在源源不断地吸着已经濒临昏迷的矢仓身上的查克拉，忍不住喝止道。

　　长门还有些恋恋不舍，他原本骨瘦如柴的身体在接受到了饿鬼道返还回来的查克拉后已经饱满了许多，虽然腿部的伤没法治好，不过整个人的精神状态已经好了太多。

　　但他也不好做的太过，要是人柱力要真被他给吸收死了，那就完蛋了，到时候想要开启尾兽兵器计划，就还要花费好几年的时间等待三尾复活。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎饿鬼道也收手了，将昏迷的矢仓抛给了面具斑，“怎么控制？”

　　带土一把接过那个娃娃脸，拨开了他的眼皮，“写轮眼幻术！”

　　然后和他建立了精神上的链接，直接进入三尾的封面空间，那里面的三尾很是无精打采，和饿了几个月的乌龟一样。

　　“长门这家伙！”带土看到那个半残的乌龟也是无语，希望不会影响到最终十尾的复活。

　　对于已经元气大伤的三尾，写轮眼控制起来是更加的轻松了，没用多长时间，三尾的独眼已经化作了写轮眼的模样。

　　而后再次单独操控矢仓，这样便达成了对完美人柱力的控制。

　　矢仓踉踉跄跄地站了起来，应该是查克拉被抽离的太狠，身上还有些无力。

　　“斑大人！”矢仓面容僵硬但却是毕恭毕敬地称呼道。

　　另一边的满月三人也被佩恩钉在了地上，狼狈不已。

　　“斑，这些人怎么处理。”

　　“杀了吧，没有必要浪费多余的瞳力控制。”面具斑冷冰冰的说道。

　　“哦？没有影响吗？”

　　“无所谓了，就说是战死了，随便找个理由就可以了。”而后面具斑一只手搭在了枸橘矢仓的肩膀上，和他一块随得漩涡消失了。

　　“原来你们的目的是操控四代目吗，呵呵，呵呵！”满月心如死灰，四代现在生不如死，而自己尚且年幼的弟弟怕也是难逃一劫了。

　　佩恩也不和他废话，人间道瞬杀，按在了满月的脑袋上，轻轻一拉，而后便抛入了地狱道的阎罗口中，化作养料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十四章 捕获三尾免费阅读。https://www.23sk.com 