
　　“三个门派的高层在那片建筑群。”

　　雷霆很快回来了，指着山顶最大的一片建筑群，又道，“那里连接着天龙门的后山。”

　　“好，我们去那里，也许能遇到仙蒂。”

　　没什么好犹豫的，夏天来此的目的，就是为了救仙蒂。

　　他不清楚仙蒂为什么要来天龙门，但却隐隐能够猜测，这场混乱与她有所关联。

　　换言之，仙蒂一定在图谋什么东西。

　　而这东西就在天龙门。

　　但她却不好下手，所以暗中挑唆，引起了这场轰乱，从而想要趁乱出手。

　　“老大，我们杀吗？”

　　雷霆的神色隐隐激动，或者说，有些亢奋。

　　这是很多退伍病的通病，有人得了战后综合症，而有的人，则是怀念战场与杀戮。

　　雷霆明显属于后者。

　　夏天自然也有过此中心态的经历，看着他，“人不犯我我不犯人，如果敢挡路，直接轰杀！”

　　“好嘞，我等的就是这句话。”

　　说罢，雷霆将外套脱掉，在他右肋下，竟然绑着一把霰弹枪，而左右两肩，更是交叉挂着两排橙黄色的粗大子弹，以及数十枚手雷。

　　“卧槽！”

　　夏天不由倒吸一口凉气，目瞪口呆，“你这是上战场啊。”

　　“嘿嘿……”雷霆憨笑一声，“在国内的这几年，都快憋死我了。”

　　“随你吧，还是那句话，人不犯我我不犯人，记住，不要主动杀人，也不要滥杀无辜。”

　　“我晓得。”

　　两人一边说，一边加快脚步，直奔山顶。

　　事实上，天龙门此时的状况很不妙，在另外两派的夹击之下，很多门人弟子都已经死于非命。

　　一路上，两人不可避免遇上三派高手，但凡主动冲来的人，不管是哪一派，全都被无情轰杀。

　　夏天几乎没有出手，雷霆手中霰弹枪开路，凡是敢主动冲向他们的人，全部倒在了血泊之中。

　　很快到了山顶建筑群，这里早已经论为了战场。

　　不过，大多数天龙门的弟子都已经被清洗掉，只有寥寥几名高手在疯狂逃窜。

　　“救命！”

　　忽地一声凄厉大叫，只见一名袖口镌有金色龙纹图案的老者，一边大喊一边飞快冲向他们。

　　在老者身后，有两人紧追不舍，毫无疑问是在追杀他。

　　“这老家伙拿我们做挡箭牌呢。”雷霆很不爽，霰弹枪咔咔作响，“简直不知死活！”

　　话落，他毫不犹豫连开五枪。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　火光喷射枪管，粗大的弹壳空中跌落，如此近距离之下，霰弹枪杀伤力的优势顿时显露出来。

　　最前面的老者明显有伤在身，根本无法躲避，连续五声轰响，他整个人猛然炸裂开来，脸上是骇然与怨毒的表情，死的不能再死了。

　　不止如此，追来的两人同样遭受无妄之灾，双腿中弹，摔倒地上。

　　“噗噗。”

　　没什么好说的，雷霆拔出手枪，直接爆头。

　　这两名高手还没反应过来怎么回事，就已经被击毙了。

　　“哈哈，真爽！”雷霆大笑起来。

　　夏天叹了口气，继续前走。

　　两人这边的动静，自然引起了注意，可是在见识到霰弹枪的威力之后，已经没有人敢主动找他们麻烦了。

　　很快，他们来到山顶一座宫殿前。

　　宫殿前方是一个开阔的广场。

　　这里没有人，但浓郁的腥气扑鼻，鲜血将这片平整的地面都染红了。

　　到处都是残肢碎体，血雾缭绕山巅，一副修罗屠场的可怕景象。

　　显然，这里经过最惨厉的战斗。

　　而且通过尸体看得出来，大多数都是天龙门的门人弟子。

　　两人相互对视一眼，加快脚步进入宫殿。

　　“嗤。”

　　然而，就刚刚进入宫殿大厅，便听到恶风不善迎面扑来。

　　雷霆的瞳孔瞬间扩张，浑身筋肉骤然绷紧，身形划过一道残影掠到一侧，而他刚才立身之处，一抹刀光如流星般闪了几闪。

　　好快！

　　这样的速度，甚至要比之前杀的那个天级高手还要快上几分……对方极有可能一只脚已经踏入了神级。

　　嗖。

　　另一边的夏天自然也避开了偷袭。

　　抬眼望去，只见四个身穿亚麻色长袍的老者，分三个方向将两人围在中央。

　　他们每个人手中都握着一柄弯刀，刀短身窄，反射着森冷寒光。

　　夏天目光一凝，这时已经看清，宫殿地面上仍然流淌着猩红的血水，阵阵腥味扑面而来。

　　远处角落，七八个人倒在血泊之中。

　　这些人不是天龙门的蓝色长袍，而是和之前击杀的中年一样，都是身着灰袍，七八柄长剑跌落地面。

　　内讧！

　　刹那间，夏天做出了判断。

　　嗖。

　　几乎与此同时，一名老者扬起手中弯刀，肩膀一晃，脚下发力，霎时，一抹刀光便到了近前。

　　“我来。”

　　夏天制止了准备出手的雷霆，身形如流光一般闪了几闪，扬起手臂，蛇刀在掌心飞快流转。

　　一抹寒光犹如惊虹般拔出。

　　两人刹那间交错而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喀……”

　　时间仿似静止一般，老者口中发出几声‘喀喀’声响，脸上写满了不相信的表情。

　　旋即，他的喉间迸射一道血箭，一头栽向地面。

　　快。

　　实在太快了。

　　两人间的交错宛若电光火石，这名准神级高手被一刀封喉。

　　剩下三人齐齐变色，他们的瞳孔瞬间缩成了针芒状，脸色充斥着极其强烈的不可置信。

　　他们是伏虎门的准神级高手，此次和五凤门的七名高手一同留手此地。

　　并非是为了提防外人，而是相互监视。

　　毕竟，这里不仅连接着天龙门的后山，更有天龙门的珍藏，都怕对方独享其成。

　　就在刚才，他们八人悍然展开了偷袭，将对方七人击杀，这也是副掌门临行之前的暗示。

　　最后以己方四人的代价，将对方七人全部灭杀。

　　可是没想到，竟然有两个外人莫名其妙出现，而且瞬间秒杀他们一人。

　　剩下三人相互对视一眼，都看到彼此眼中的凝重。

　　突地。

　　其中一人抖手一甩，八道寒光直袭而来，是八把飞刀。

　　与此同时，另外两名高手挥舞着弯刀紧随而至，速度极快。

　　另外一人则冲向了雷霆。

　　“嘿。”

　　夏天的嘴角微微上翘，四周的血腥味刺激着他一直压抑着的亢奋。

　　这一刻，仿似回到了当年的杀戮之中。

　　抬起头，刀光剑影已然袭来。

　　扬起手臂，手中蛇刀如穿花蝴蝶一般在掌心飞快旋转。

　　“叮叮叮……”

　　连续一连窜清脆声响，所有飞刀刹那被崩飞。

　　同时，夏天大步迈步，握刀的右手在虚空连连划过，速度非常之快。

　　迎面冲来的两人只看到一抹寒光闪了几闪，两道血光迸溅，眼前一黑，思维停顿，瞳孔涣散。

　　“噗！噗！”

　　夏天从他们中间穿行而过。

　　两人的身体像是被石化了一般，一动不动，直至夏天走了三步之后，身后才传来尸体倒地的声音。

　　此时，那名原本冲向雷霆的老者，看到这一幕后，脸上骇然到了极点。

　　嗖。

　　想也未想，毫不犹豫折返退向宫殿深处。

　　他的速度很快，隐约只能看到一道黑色残影。

　　“咻！”

　　消音器特有的声音响起。

　　出手的是雷霆，手枪枪口冒出一缕黑烟。

　　“噗。”

　　残影定格，那个家伙的身体晃了几下，随后栽倒地上。

　　在的他后心出现一个血洞，鲜血瞬间浸透长袍，汩汩流淌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第689章 人不犯我我不犯人免费阅读。https://xs.23sk.com 