    解决完白骨鬼妖之后，午夜便立刻离开了原地，毕竟刚才造成的动静不小，肯定会吸引一些乱码七糟的东西过来。

    然而事实证明，午夜的选择是正确的，就在他离开后不就，数十只不同的鬼怪聚集了过来。

    当他们看到战斗的痕迹，以及空气之中不属于白骨林的气味之后，为首的几个鬼怪脸色变得异常难看。

    那些鬼怪十分有秩序的，一部分的朝着午夜离开的方向追赶，而另外一部分则是原路返回，脚步急促。

    午夜来到白骨林的山洞之中，画出一张封禁符，将门口封住之后，午夜立刻盘腿坐在地上，开始恢复灵力。

    经过刚才的战斗，午夜身上的灵力虽然消耗的不多，但也差不多有了百分五左右。

    现在这里不同于阳间，灵气少的可怜，而且危机四伏，午夜必须得让自己时刻保证全盛的状态，否者关键时刻灵气消散，再无法补充，那可就der了。

    午夜费力的汲取着周围空气之中的灵力，然而效率却是十分的感人，现在午夜吸收灵力的感觉就像是在用堵住的吸管喝水一样，费力不说，还吸不上来。

    正当午夜废了吃奶的劲恢复了百分之一的灵气时，整个人突然惊醒过来，开始快速的在手掌上画起符咒来。

    此时午夜画的符咒，算是中级符咒之中，比较鸡肋的存在，名为遮阳符。

    这符咒顾名思义，作用就是遮住使用者身上的阳气。

    刚刚午夜之所以惊醒，就是突然想到，自己第一次遇到骨树鬼时，对方说自身身上有生人的气味！

    由于之前的战斗，午夜忘了这一点，现在想起来，午夜真是想给自己两嘴巴！

    此时午夜身上的气息，在这连灵气都十分稀薄的白骨林之中，简直就是闪亮的明灯！飘香十里的香肉，那些鬼怪都不用特意寻找，靠着味道都能找到他！

    用遮阳符解决自身气息的问题后，午夜再次画了一张聚阴符，将周围的阴气聚拢。

    一时间，周围的阴气在午夜的身边，形成了一层淡淡的薄雾，现在的午夜可以说和那些恶鬼也没什么两样了。

    处理完自身的问题，午夜走出去，正想清理自身所留下来的阳气时，结果发现，有七八个恶鬼正站在洞穴门口，见到午夜之后也是一愣。

    ”你是谁？“

    为首的一个独角恶鬼，站出来用十分怀疑的目光看向午夜开口问道。

    ”询问吾的名字，你也配？“

    午夜故作不屑的开口道，并且将手背在身后，画起了盲符。

    听到午夜的话，独角恶鬼皱了皱眉头，眼神之中却是闪过一丝忌惮之色。

    “如今白骨林之中出现了生人，你有没有看见。”

    独角恶鬼再次开口道。

    “生人？已经被吾吃了，有什么问题么？”

    午夜平淡的开口道。

    “吃了？连鬼妖都不是那生人的对手，你居然给他吃了？你凭什么？”

    独角鬼王身后一个吊死鬼，一脸不相信发出尖锐的声音，还有点吐字不清。

    “凭什么？就凭这个！”

    午夜说着伸手一招，瞬间激活落雷符，阴雷直挺挺的劈在了吊死鬼的身上。

    -5000。

    “啊！！！”

    阴雷对那吊死鬼的伤害异常的大，直接将这家伙劈的重伤倒地，眼前这魂体都已经不稳了。

    “这只是略是惩戒要是再敢出言不逊！必杀！”

    午夜说着再次画出一张聚阴符，午夜身体周围的黑雾瞬间浓郁了一倍，看起来相当的唬人。

    那些恶鬼明显被午夜给唬住了，连连后退

    未完

