    见谢云卿盯着自己肚毛的目光不肯移开，郑爽知道自己已经成功地吸引住谢云卿性的目光，要真正吸引住她心的目光，还必须成为她值得信任的、可依赖的倾听者，她所遵从的值得依靠的男人。这就是一夜情与情人的根本区别！

    谢云卿拉着郑爽白色t恤的手并没有松开的意思，这就昭示着她正在等待郑爽做出进一步的反应。两个相互勾引的男女，总是在互动中完成勾引的。如果一方迈进了一步，另一方没有迈进，甚至后退了一步，那便成了单方的勾引。因此，谢云卿拉着郑爽的t恤没放下，目光没从他的肚毛上移开，郑爽此时就要表现出性已经被她所撩起所点燃而必须做的事，去接触她的身体！

    郑爽自然会遵循这样的互动规则，当他用性已冲动起来的手，慢慢抓着她拉自己t恤下摆的手，轻轻地往自己的肚皮上按来的时候，郑爽便完成了往前再迈一步的规定动作。此时谢云卿只要不退却，相互勾引的双方就到达了**相接触的无间境地，性的相互勾引便算完成，接下来的事情就是襄王与神女用身体相互补充的游戏了。

    谢云卿存心勾引郑爽，在这关键关口当然不会退却的。况且，郑爽浓密粗黑的肚毛，正“呯”的一声点燃了她身体里的雌性荷尔蒙，熊熊烈火正焚烧着她身体每一寸细胞里迸发出来的**。谢云卿被郑爽按在他肚皮上的五指，下意识地蠕动起来，伴随着她呼吸鼻息声的急促起来而急促起来。

    再不需要任何话句，所有的语言在此刻都是多余的，郑爽只须拥进谢云卿的身体，紧紧地箍住她的**，那便是扬帆正逢东风劲，任何的身体动作都是谢云卿可以接纳的了。

    郑爽岂肯浪费这大好的机会？伸出另一只手臂，轻轻地揽住谢云卿的小蛮腰，稍一用力，谢云卿便轻嘤一声，温柔地依偎在郑爽宽大的怀抱中了。郑爽正好高过谢云卿多半个头，嘴唇往前一送，一个烫热的吻便印在了谢云卿的额头上。郑爽等待着谢云卿主动仰起头来，将她的红唇来承受自己性的阳光照耀。

    被郑爽滚烫而温柔的唇这么轻轻一吻，谢云卿的身体仿佛已经烙上郑爽的吻印，感觉她这一辈子已经不可能将郑爽这轻轻一吻给忘记了。微微张开嘴唇，慢慢抬起头来，谢云卿悄悄闭上双眼，用她仰起的红唇诉说着她内心的强烈期待。

    美人的红唇召唤，是郑爽性心向往的地方；灿若霞彩的红，宛若谢云卿腾腾燃烧的期待。郑爽缓缓地将自己滚烫的唇，叠加在谢云卿灿若烟云的妩媚红唇之上，悄悄地伸出灵动的舌尖，轻轻地撩拨着谢云卿的双唇。

    这时，时间是多余的东西，空间是不存在的虚无，在溪水潺潺叮咚声里，水风、林风轻漫着情风，整个地球，不，是整个宇宙便已经不存在，唯一可感觉的便是两人唇舌的互动了。