    “铮！”

    渡劫仙曲响起，一道仙光，划破了宇宙，撕裂了黑暗，朝轮回之主杀来。

    “轰！”

    轮回之主倒退了几步，手上帝血滴落。

    面对青帝杀念与盖九幽的攻击，恢复到巅峰状态的他，也受了伤。

    轮回之主被阻，南宫振快速运转者字秘，将破碎的躯体、血液聚拢回来，重新恢复如初。

    盖九幽脚下一道璀璨的仙光自宇宙中延伸而来。

    刹那间，盖九幽降临战场！

    “我没来晚吧！”盖九幽看着南宫振。

    “不晚。”南宫振露出了笑容，盖九幽渡劫圆满到来，他就可以实施下一步计划了。

    石皇等人看着盖九幽，神色凝重，这尊人族大帝，完全不像是刚成帝者，积累深厚，实力很强。

    “升华吧，要不然，只能任他们宰杀了。”光暗至尊叹息。

    现在，他们几大至尊，已经不占上峰了，他们已经走上了绝路。

    升华后，就算赢了，他们也活不了。

    不升华，也同样是死路一条。

    没有吞噬足够的生命物质补充，就算是逃走，他们也活不了多久了。

    既然都已经走上了死路，还不如极尽升华，轰轰烈烈的一战。

    光暗至尊也升华了，无尽的仙光自他体内扩散而出，浩荡的大帝威压弥漫宇宙。

    这里，已经出现了三尊真正的大帝。

    这片星域，大道在哀鸣，万道退让，恐怖的气息，压塌天宇，让万灵灵魂颤粟。

    紫微古星上，太阳圣主等太阳圣皇后裔，将体内太阳圣皇血液烙印与道则抽取出来，融入到了太阳圣主体内。

    太阳圣主开始祭献自己，将自己的生命、道行、精血祭献，让太阳圣皇的道则与血脉烙印更加璀璨。

    如今，他已经明白当初南宫振南宫振对他说的那些话了。

    但是他不后悔，心甘情愿。

    即使付出了自己的生命为代价。

    这在他看来，是神圣的，光荣的，唤回先祖，平定黑暗动乱，他与有荣焉。

    太阳圣主化成一道仙光朝域外飞去，带着族人的鲜血与太阳圣皇被召唤回来的灵魂碎片与道则，融入太阳圣主体内。

    太阳圣皇人皮所化身影本来空洞的眼眸，绽放出了光彩，整个人皇道气息如同复活了过来。

    石皇、光暗至尊等人看着太阳圣皇，眼中露出了惊异的神色，他们仿佛看到了一条长生大道。

    本来已经寂灭了的太阳圣皇，此刻竟然出现灵魂波动。

    石塔在欢快的震动着，透露出喜悦之情，仿佛在迎接真正的太阳圣皇归来。

    “杀！”

    石皇爆喝，挥动龙纹黑金炼制的方天画戟，想要先轰碎太阴人皇最后的一缕执念。

    与此同时，轮回之主盯上了青帝杀念。

    一道杀念而已，却能伤了他，这让他如何能忍，极尽升华的他，全身仙光璀璨，羽化青金战衣也复苏，皇道法则秩序神链笼罩，朝青帝杀念轰杀而去，想要先解决这道杀念。

    这方宇宙星海，爆发激烈大战，天崩地裂，鬼哭神嚎，无数星辰爆碎，化作尘埃。

    弃天至尊与轮回之主极尽升华，实力暴涨，青帝杀念被压着打。

    毕竟，那只是一道杀念，不是真正的青帝。

    同时，盖九幽也出手了，抬手就朝轮回之主压去，帝道法则扩散，虚空都在震动。

    轮回之主回首一拳轰来，与盖九幽的大手击打在一起。

    “轰！”

    仙光四射，混沌破碎，一条条皇道法则都在崩断，恐怖的毁灭之力席卷开来。

    盖九幽指间有血滴落，轮回之主拳头上血肉模糊。

    即使他现在极尽升华，回归昔日巅峰，可他的消耗实在太大了，本来成仙路上就已经被重创，又与南宫振激战良久，没有得到补充，现在与无缺大帝盖九幽大战，第一次碰撞，就落入了下峰。

    他终归不在年轻，已经老去！

    南宫振捏拳，拳间仙光璀璨，道则亿万，朝轮回之主轰杀去，顿时天崩地裂，滔天威能轰在轮回之主身上。

    正在与青帝杀念和盖九幽激战的轮回之主，被南宫振一拳砸在了他的身上，几乎将他给轰碎了。

    羽化青金仙衣都破碎了，背后自胸前，被一只拳头贯穿，心脏都被打碎了。

    躯体四裂，血肉模糊，鲜血淋淋，惨不忍睹。

    “你！”轮回之主惊怒，他没想到，南宫振突然爆发出来的实力竟然如此恐怖。

    轮回之主挥拳就朝南宫振轰杀来，拳上皇道法则璀璨，至强的意志压来，如同轰碎天宇。

    南宫振抬手就是一拳接着对轰去，拳意无上，战力盖世。

    “轰！”

    两人都倒飞了出去，拳掌间有帝血流淌。

    “砰！”

    盖九幽以掌为刀，立劈而来，劈砍在轮回之主头上，将倒飞的轮回之主劈碎了半边脸，仙台差点被击碎了。

    任轮回之主极尽升华，回归巅峰，面对南宫振、盖九幽、青帝杀念的围攻，也同样受到沉重的伤势。

    以往发动黑暗动乱，收割众生，都是他们一帮围杀阻拦者，从未向今日这般被人围殴。

    这一刻，他浑身都是血，浑身都是伤，精气流失的严重，而且仙台原本是裂痕在不断扩大。

    轰！

    升华后的光暗至尊，与太阳圣皇打得难分难舍，此刻的太阳圣皇，仿佛真身归来一般，竟不弱于升华后的光暗至尊。

    这让光暗至尊很是心惊，他感觉就像面对真正的太阳圣皇一般。

    这一刻，这方宇宙，大战到沸腾，天地崩毁，鬼哭神嚎，星辰像是一根根蜡烛般，被一道道狂风吹灭，整片星海都暗淡了。

    一张阵图，悄无声息的出现，将这方宇宙都笼罩了进去。

    与此同时，南宫振的四大分身突然退出了战场，持帝剑布下诛仙大阵。

    一口神灵古棺，突然间将整片宇宙，都装了进去。

    突然其来的变故，让轮回之主、石皇、长生天尊等人心惊肉跳，仿佛有不好的事情要发生了。

    到了他们这个境界，突如其来的心血来潮，都将预示着什么。

    “诸位助我！”南宫振大吼！

    他的四大分身持四杀剑，复苏诛仙剑阵，无尽璀璨的光芒，照亮了宇宙，无数道则符文，朝六大至尊禁压而去。

    “快，阻止他！”石皇爆吼，音波如浪潮，震碎了天宇。

    “轰！”

    太阴人皇执念极尽璀璨起来，化成了一道光束，一道不朽的道则符文，冲入了石皇体内，禁封石皇一身道行。

    “铮！”

    虚空大帝突然爆发，躯体大道本源璀璨，催动虚空镜，仙镜震动，爆发亿万缕仙光，打出灭世一击，大帝都不可抵挡。

    “轰！”

    神墟之主被仙镜打中，整个帝体都爆炸开来，帝血与帝骨散落，惨烈无比。

    “轰！”

    恒宇大帝持完全复苏的恒宇神炉，砸在了弃天至尊的头颅上，将其仙台轰碎了一半。

    弃天至尊半颗头颅爆碎，同样凄惨无比。

    仿佛约好了一样，此刻太阳圣皇、盖九幽、大成圣体，都在同一时刻爆发，将六大至尊打成重伤或者是出动无上禁忌秘术，短暂将对手封印。

    南宫振将实力提升到极致，以神灵古棺配合诛仙剑阵，抓住这一瞬间的机会，将六大至尊收入神灵古棺之中。

    南宫振与四大分身，持诛仙剑阵，冲入神灵古棺，对六大至尊进行镇压。

    而这一刻，盖九幽、青帝杀念、虚空大帝、恒宇大帝、太阳圣皇，一同出手，将神灵古棺盖上，不断打出帝道神纹，禁封神灵古棺。

    一道道神纹，烙印在神灵古棺上，密密麻麻的道纹，如同禁封天地一般，将神灵古棺封死了。

    古棺上，布满了青帝、太阳圣皇、虚空大帝、恒宇大帝、盖九幽的本源大道。

    这突如其来的一幕，震惊了宇宙，无数人呆住了。

    就连禁区内不曾出世的至尊，都看不明白，这是玩那一出。

    这是拉上六大至尊陪葬吗？

    将自己葬于神灵古棺内，里面还有六大至尊，这无疑是自找死路的做法。

    无数人看不明白，也想不明白。

    为什么南宫振将自己给葬了！

