    “再来！”

    颜玉真眸光明亮的看着宋越，身上气势也变得愈发强横，释放出的无形气机已经开始搅动这片小世界的天地法则。

    轰隆隆！

    宋越凌空跃起，浑身都在绽放光芒！

    沸腾的奔雷之气伴随着轰鸣的五脏六腑，所有能量交织在一起，爆发出的力量惊天动地！

    无数只有在精神层面才能看得见的符文沟动这里的法则能量，在精神世界绽放出无比绚丽的幻彩！

    这幻彩美艳无双，不可方物，也危险到令人战栗。

    宋越拳印爆发出的力量愈发凶猛，展现出无与伦比的霸道。

    哐哐哐！

    颜玉真连连后退。

    这名在九关战场之上的猛将，无数人心目中的女武神，即便面对以力量著称的魔族生灵也很少如此被动，此时此刻，却在宋越的攻击之下，节节败退！

    她甚至已在不知不觉当中动用了法则的力量，但还是不行！

    一力破万法！

    宋越如今的攻击，看似简单，实则踏入返璞归真的至高领域。

    每一击都像是纯粹的力量，缺又有修行的各种至高经文作为支撑，更有奔雷之气当做底蕴。

    “太强大了！”

    “这就是五行均衡体的真正威力吗？”

    颜玉真震撼不已。

    但她知道，这大概率并不是五行均衡体的真正威力，因为宋越还年轻！

    他的真实境界，还没有踏入修行者的分神领域！

    “的确可以不使用那株青铜神树了。”

    颜玉真终于停下手来，略微喘息一会，看着宋越说道：“加上那棵树，脱壳也未必是你的对手。”

    宋越抹了把额头的汗水，由衷赞叹道：“姐姐太厉害了！我已经使出浑身解数。”

    “好啦，咱们就不要在这里互相吹捧，你已经证明了自身的强大，我也终于可以放心一些。”

    颜玉真少见的露出感性一面，道：“最近这段时间被魔种的事情闹得心情一片灰暗，现在总算可以松一口气，他强就任他强，我们也不弱！”

    这一架打得宋越通体舒坦，他也已经很久都没有这么放开手脚去战斗了。

    自从进入修行界，来到玉鼎宗，几乎绝大多数时间都在拼命修炼。

    就连跟钱芊雪她们的沟通，都变得比以前少了。

    颜玉真从身上拿出崭新的毛巾，递给宋越，让他擦汗。

    然后说道：“接下来这段日子，我觉得你可以出去走一走了，以你现在的境界，继续留在宗门进境会变慢。”

    宋越点头，暗道颜玉真眼界很高，见识广博。

    最近这段时间他的确感觉遇到了瓶颈，虽不严重，但境界提升的速度的确变慢很多。

    尤其圣言、道经和度人经这三部至高经文的修行，明显落后于暗圣典和兽王经。

    其中暗圣典最高！

    远远超越另外四部至高经文。

    兽王经排在第二，但如果用一条柱形图去表示，它最多只有暗圣典的一半多一点。

    另外那三部，则只有兽王经的一半多一点。

    如果继续这样下去，他身上魔性一面必然会藏不住，甚至可能不需要等别人发现，他自己就会受到一定影响。

    佛性太重，普度众生；魔性太强，世间唯我！

    前者大不了出家，但后者……却太容易让一个原本正常的人，踏上一条不归路。

    宋越既不希望自己满脑子佛性，也不希望变成一个极度自私的唯我主义者。

    这人间如此美好，姑娘这么漂亮，生活明明可以充满乐趣，可以充满正面的气息，他不能允许自己变成一个极端的人。

    往哪边偏，他都不乐意。

    所以还是要找机会，让自己的五行变得均衡起来。

    出去历练，去体验，去感悟，在行路的过程中，领会各个领域的无上大道。

    魔性这东西，还是先放放吧。

    “但我建议，你先一个人走。”颜玉真看着宋越说道：“我知道你想带着小雪她们一起，但你要明白，每个人的修行节奏是不一样的。”

    “她们当然愿意跟你一起走，如此一来，她们现有的修行节奏就会被打乱，此地只有你我姐弟二人，我实话实说，你的未来成就远在她们之上！”

    “她们如果不想在以后只能看见你背影越来越远，就只能现在拼命修炼。”

    “我是希望天下有情人终成眷属的，所以不要在意短时间的儿女情长，你们的未来，还长着呢。”

    宋越点点头：“我明白了姐，其实您不说，我也不会轻易带她们出去，现在的西洲，远没有那么安全，我一个人的话，遇到事情还有很大操作空间。”

    “嗯，你能理解就好，你也放心，在宗门这边，我一定会照顾好她们几个。”颜玉真说着，给了宋越一枚信物，道：“虽然你的身份已经传遍咱们玉鼎宗各处，但有些地方，还是需要凭借这枚信物才能进入。”

    “你离开之后，先去碧海矿区一趟，凭着这枚信物，去取一些造化晶石，作为你在外面历练时所需。”

    宋越道：“姐，不用了吧？上次南宫教主送我那些，还没用完呢。”

    颜玉真笑笑：“穷家富路，出去在外面，什么样的事情都有可能遇到，说不定在某个拍卖会上，遇到一部你想要的经书，遇到一件特别适合你的法器，这种时候，你身上没钱，拿什么去和人家争？”

    宋越心中温暖，接过来道：“姐，您对我真好！”

    颜玉真哈哈笑起来：“能不好嘛，宗门未来都指着你拯救呢！”

    话虽如此，但真心对待和利用，宋越还是分得清的。

    “对了，还得提醒你一件事，”颜玉真收起笑容，认真看着宋越，“去到碧海矿区那边，见到我的信物，咱们玉鼎宗人应该会给到你这信物承载的上限数量，如果遇到有人从中作梗，尽量不要跟他们发生冲突。”

    宋越愣了一下，看着颜玉真：“有人？碧海矿区不都是我们的人吗？”

    颜玉真有些无奈的笑笑，道：“你当攻打天乐古教……咱们真的什么都不需要付出吗？”

    宋越有点反应过来，道：“咱们……把碧海那边的好处，分了出去？”

    颜玉真点点头：“算是共同开发吧，咱们还是占大头，不然你想想看，有宗门宗主和古教副教主战死，咱们自己心里明白是怎么回事，但总要给天下人一个交代，否则说不过去。”

    宋越能感受到颜玉真那种无奈，确实，攻打天乐古教看似在帮玉鼎宗，实际上却是这些西洲正道势力的一种自救！

    唇亡齿寒兔死狐悲，真要让天乐古教干掉玉鼎宗，其他那些宗门、古教谁不担心自己是下一个？

    可不够强势的玉鼎宗，终究还是要拿出宗门最有价值的矿区，分给那些人。

    “这，是南宫教主的意思？”宋越问道。

    “你不要胡乱怀疑，是我主动提出来的，有共同利益摆在那里，一些事情会更容易沟通。”颜玉真道。

    “那好吧，我明白了，他们不欺负到我头上，嘲讽两句我就忍了。”宋越说道。

    随后，他去跟钱芊雪等人告别。

    “需要走很久吗？”钱芊雪一双剪水秋眸凝视着宋越，轻声问道。

    她有些不舍，但又不想表现得那么明显。

    宋越轻轻抱了抱她，钱芊雪反手搂住他，在他耳边轻声道：“那你要小心！”

    宋越以迅雷不及掩耳之势在钱芊雪樱唇上轻轻吻了一下，趁着她发作之前松开，然后笑道：“放心吧，等我回来，一定让你刮目相看！”

    宋越跑了。

    钱芊雪面如樱染，忍不住小声嘀咕：“就那一下，都没感觉到……”说着，脸更红了。

    宋越又去跟温柔、林欢等人打了个招呼，随后便低调离开宗门，踏上历练之路。

    他没有选择第一时间变化成别人模样，因为有“魔种”在，古莲生那边很可能始终有人在盯着他。

    再怎么低调离开宗门，也不敢保证没人在后面跟着。

    尽管他现在还没有感觉到任何异常。

    宋越没有动用飞行法器，飞碟什么的并没有使用，而是踏着青萍步法，朝碧海矿区方向赶去。

    随着境界的提升，他如今赶路的速度太快了！

    虽然还没到缩地成寸那种程度，但也已经是风一样的男子。

    在他身后很远的地方，一道几乎跟环境融为一体的身影，正有些吃力的追赶。

    “这才多长时间，这小子境界提升怎么如此之快？”

    这道影子一边追赶，一边内心震惊不已。

    他是古莲生身边的心腹，一身境界早已踏入分神领域。

    当然，他的体内也有一颗觉醒的高级魔种！

    如果不是能够感应到宋越体内那颗魔种的力量波动，他感觉自己在不被发现的情况下，很可能会把人跟丢。

    那可就太丢人了！

    “这小子前进的方向，好像是……碧海矿区？”

    影子在心中思忖，然后露出一抹轻蔑笑容。

    “颜玉真对这小子还真好啊！八成是看上他的长相！”

    即便宋越体内已被宗主种上高级魔种，未来必然成为“同事”，但他并不喜欢宋越。

    原因很简单，宋越的长相，对任何一个觉得自己很帅的男人来说，都是一种巨大打击。

    过分了！

    一个男人，长那么好看做什么？

    也不知道宗主怎么想的，在这种人身上浪费一颗高级魔种。

    只是宗主的考量，不是他能影响的。

    体内有一颗高级魔种，虽然受控于人，但力量来得太简单，正常情况下，他此生到分神层级也就到头了。

    如今却是脱壳有望！

    受控于人又怎么了？

    没有魔种的那些人……难道就真正自由吗？

    就像宗主经常说的，世人大多愚昧不堪，尤其那些所谓的正道人士，总以为自己代表天命。

    呸！

    简直是一群榆木脑袋！

    道家的太极图上都有一半是黑色的！

    剖开那些正道人士的心，又有几个是单纯的红色？

    瑶月古教的教主南宫瑜是好人？

    分明是个蛇蝎毒妇！

    上任之后，疯狂打压清除异己，如今整个瑶月古教成了她的一言堂，不是大儒却在教内言出法随，凭的是什么？是善良吗？

    影子的真实身份，也是晨辉宗一名长老，对那些正道势力的高层再了解不过。

    在他看来，人都是自私的！

    再怎么冠冕堂皇，再如何正义凛然，骨子里也都在考虑自身利益。

    便是佛门那些看似清静无为的佛修，归根结底……不也是想把自己修成佛陀菩萨？

    真有人触动那些人的根本利益，你再试试，他是让你放下屠刀立地成佛，还是直接怒目金刚打死你？

    影子心中很不屑那些道貌岸然的人。

    他优哉游哉远远跟着宋越，这个任务很简单，只要跟着观察就够了。

    至于什么时候宗主会激活宋越体内那颗高级魔种，把他变成自己人，则与他无关。

    宋越来到碧海矿区这里时，远远就看见一派热闹景象。

    大量飞行法器，沿着既定航线进进出出。

    此地的防御力量也相当强大。

    还在很远的外围区域，他就被人拦下来。

    出示信物之后，拦住他的人顿时露出敬畏之色，一起向他施礼。

    “玉鼎宗第十八代弟子李涛、黄越，见过小师叔！”

    原来是自己人。

    宋越和颜悦色跟两人打了个招呼，表示自己要去取一些造化晶石。

    李涛和黄越两人看了眼矿区方向，相互对视一眼，随后李涛说道：“师叔如果不是很忙，可以在我们这里稍住两日，再过去取。”

    李涛看起来二十多岁，很年轻，略带卷曲的黑色头发，面容英俊，见宋越不解，他一脸诚恳的道：“最近这几日，是那些宗门、古教前来拿货的时间，他们……多少有点强势，我们担心师叔去到那里，会忍不住和他们发生冲突。”

    黄越叹息一声，道：“自从这矿区分出一部分利益给那边后，咱们虽然还是能拿大头，但话语权……却比从前弱了太多。从前只需要提防着天乐古教那群魔崽子就行了，现在……”

    他没有再往下说，但态度却很明显。

    “他们拿他们的，我拿我的，又没拿他们那份，这没什么冲突吧？”宋越问道。

    “不是这样的师叔，”李涛苦笑看着宋越，“造化晶石的开采和提炼是需要时间的，您身上带着宗主的信物，可以一次性拿走很多，这样一来，必然会影响到他们取货，这一关是咱们自己人在把守，但接下来还有好几关，都是外人在看守，他们看见师叔带着宗主信物前来，肯定不会痛快放行……”

    宋越成为玉鼎宗圣子的消息早已传到每个玉鼎宗弟子耳中，对这种注定成为宗门未来大人物的年轻高层，这些在外面的宗门弟子都十分敬畏。

    当然不希望自家圣子受到为难。

    宋越也很快明白他们的用心，笑着道：“没事，我可以先过去看看，不行就让他们先拿好了。”

    见两人有些忧虑，宋越拍了拍李涛肩膀，道：“分润出利益给他们是宗主做出的决定，这没什么问题，我也没有意见，但不能因此让我们的人受委屈，至少我得亲眼看看，那些人究竟都什么态度。”

    李涛跟黄越眼里露出感激之色，像他们这种十八代外门弟子，在宗门内部根本谈不上有什么地位，大人物们都高高在上，真正把他们放在眼里的人并不多。

    像宋越这样关心他们的人高层，这么多年都没遇到几个。

    越是如此，这两人越是不希望宋越这种时候进去。

    因为他们远比宋越清楚在里面工作的玉鼎宗弟子和几个外门长老在面对其他各宗门古教人时的遭遇。

    圣子小师叔看见，绝对会生气的！

    不过宋越心意已决，他甚至有点明白颜玉真叫他来这里的用意了。

    首先他的身份地位足够高，其次他的战力也已经得到颜玉真的认可。

    造化晶石这种东西，宗门并非一点储备都没有，颜玉真却给了他信物，叫他过来拿，虽未明说，但来到这里之后，宋越就懂了。

    这是叫他来看看这边的情况，也提醒他如果有人从中作梗，尽量不要发生冲突。

    这个尽量就很有灵性了。

    “你们的好意我明白了，放心吧，不会有事的。”宋越微笑着安慰两人道：“他们那些宗门的宗主，古教教主副教主的，我也不是没见过，不要担心我。”

    李涛跟黄越两人最终只能目送着宋越离去。

    来到第二关，不出意料的被人拦下。

    “你是什么人？来这里做什么？”一名面容有些凶恶的大汉率先从屋子里出来，站在路中间，上下打量着宋越。

    能被最外围关卡放进来的，大问题应该是没有的，但既然不认识，就得好好盘问一番。

    宋越取出颜玉真的宗主信物，道：“玉鼎宗宋越，持宗主信物进入矿区，两位道友行个方便。”

    大汉微微皱眉，看着宋越手中那枚信物，嘀咕道：“宋越？名字好像有点耳熟。”

    这时从一旁房子里又走出一个瘦高的年轻人，笑道：“大名鼎鼎的玉鼎宗圣子，当然耳熟了。”

    说着看向宋越道：“宋圣子不在宗门好好修行，来这种荒凉地方干什么？”

    这话……就多少有点轻浮了。

    辈分不辈分的无所谓，但一宗圣子，即便其他宗门的宗主见了，也要客气一点。

    宋越平静的道：“这个需要向您报备一下吗？”

    声音很平和，但这回答还是让瘦高男子和有点凶的壮汉面色一变。

    “玉鼎圣子这是看不起我们这些普通弟子吗？”瘦高男子淡淡说道：“矿区重地，闲杂人等不得随意进入，这可是所有宗门、古教共同定下的规矩。”

    宋越晃了晃手中的宗主信物：“我不是闲杂人等。”

    瘦高男子淡淡一笑：“是么？光有信物可不行，毕竟我们不是玉鼎宗弟子，没见过你们宗主信物，谁知道你是不是天乐古教的魔崽子冒充的？所以还是请回吧，您要真想进入矿区，大可以通过你们玉鼎宗货运飞船直接进入到矿区内部，那就与我们无关了。”

    面相有点凶的壮汉道：“不错，圣子还是别为难我们这些微不足道的小人物，请回吧。”

    有点意思了。

    这些关卡早就有各宗门、古教的信物验证方式，东西是真是假，相互印证一下便可知晓。

    真正的信物，会与他们这里的验证之物发生共鸣，这是做不了假的。

    这两个自称小人物的不知道哪个宗门还是古教的弟子，压根不提，也根本没把宋越这宗门圣子放在眼里。

    宋越笑起来：“敢问两位道友，来自哪个宗门？还是古教？”

    瘦高男子态度愈发冷淡：“这与圣子无关吧？”

    宋越笑道：“怎么会没有关系呢，我得问清楚，万一你们是魔教的魔崽子假扮的，我要是没能看出来，岂不是失职？”

    “你什么意思？”

    相貌凶恶的壮汉盯着宋越，目光冰冷，大有一言不合就动手的架势。

    “你们这里，应该有验证信物真假的法器，验明之后，若无问题，你们没有道理拦我，但你们现在这种态度，我十分怀疑你们的身份！”

    宋越的声音也变得严厉起来，一脸认真看着这两人：“之前在瑶月，无论是南宫教主还是其他各宗门古教高层，我都见过很多，他们态度都很客气，那么我就好奇了，你们这种莫名其妙的敌意，是从哪里来的？”

    “还有，这敌意，是冲我个人，还是冲着玉鼎宗？”

    “宋圣子不要乱给人扣帽子！”瘦高男子冷冷喝道：“我们有什么敌意了？这两个字，我们可是担待不起！”

    相貌有点凶的壮汉也道：“这处矿区，非你玉鼎宗独有，宋圣子在这里跟我们两个小人物作威作福有意思吗？”

    我跟你们作威作福？

    宋越脸上笑容更胜，道：“你们不肯验证我这信物真伪，也不肯放我过去，是吧？”

    “怎么？难不成宋圣子还要硬闯？”瘦高男子阴测测的开口道。

    看那意思，似乎很期待宋越这么做。

    那就成全你呗！

    宋越抬手就是一巴掌，抽在瘦高男子脸上，这一巴掌当场把他给抽飞出去，落到十几米外。

    有点凶的壮汉怒喝一声，抽刀劈向宋越。

    嗡！

    这一刀带着股恐怖气息，竟是一名境界接近分神的武道修行者！

    同时还在大声吼道：“有人擅闯矿区！”

    宋越挥出一拳，迎向壮汉这一刀。

    这名壮汉瞳孔微微缩紧，没想到这位玉鼎圣子如此生猛。

    刹那间他多少有点犹豫，说起来，他们这样做肯定是事出有因，但面对玉鼎宗圣子这种年轻的大人物，他也并非完全没有畏惧心。

    只是这种时候，彻底收刀已经来不及。

    哐当一声！

    宋越这一拳狠狠砸在锐利刀锋之上。

    壮汉手中的刀，当场段成两截。

    趁他愣神瞬间，宋越一脚将其踹飞出去。

    就在这时，十几道身影从远方赶来，这当中包括看守第一道关卡的李涛。

    黄越没来，那边必须要时刻有人留守。

    这群人来得极快，除了李涛之外，那些从矿区方向赶来的人纷纷祭出法器，眼看就要向宋越发起攻击。

    李涛情急之下，怒喝一声：“这是我玉鼎宗圣子宋越，手持宗主信物正常通行，你们谁敢出手？真当我玉鼎宗好欺负不成？”

    这话一出，那些打算出手的人也没办法第一时间出手攻击了。

    手持宗主信物的圣子，几乎跟宗主亲临差不多。

    都在心中暗骂第二道关卡这两人害人不浅。

    瘦高男子和那壮汉伤势并不重，瘦高男子半边脸肿起来，壮汉吐了口血，两人露出吃人一般的目光看着宋越。

    宋越表情平静站在那，对赶来这群人问道：“诸位都是矿区的看守者？”

    “不错，我们都是。”有人回答了一句。

    “我很好奇，我自报家门，手持宗主信物正常过关，这两位为何不肯验证，还要恶语相向？”宋越又问道。

    瘦高男子厉声道：“我们什么时候不肯验证了？分明是你上来就仗势欺人，我这脸上的伤是假的？还是我师兄吐出来的血是假的？众目睽睽之下，即便你贵为宗门圣子，也不能血口喷人！”

    赶来众人面面相觑，心说信谁？

    信宋越这位玉鼎宗圣子？

    与利益不符！

    再说那两位身上的伤也真不是自己弄出来的。

    可如果信这两位，搅和进这件事情中来，别的不说，肯定是得罪死了宋越和整个玉鼎宗。

    他们来到这里，唯一的诉求就是利益，更多的利益！

    这当中并不包括跟玉鼎宗彻底撕破脸。

    “这件事不是咱们能解决的了，往上报，请大人物定夺吧。”有人提议。

    “不错，还是请这里的管事者裁决吧。”众人纷纷附议。

    瘦高男子目光阴冷看着宋越，半边脸肿成了猪头，看上去却像是毫不在意，大声道：“那就一起去见这里的高层！有理走遍天下，我就不信，身份高就可以随便欺负人！”

    有点凶的壮汉也表现出跟他外表完全不相符的心机跟城府，一开口，又是一口鲜血喷出来，剧烈咳了两声，道：“总有说理的地方，我们虽然都是不起眼的小人物，但也不是任人欺凌的！”

    宋越看着他们：“那还愣着做什么？走吧，去见这里的大人物，听听他们怎么说。”

    至此，他也彻底明白颜玉真的用意了。

    一方面是让他过来替这里的玉鼎宗人撑腰，另一方面，这对宋越又何尝不是一种历练？

    在颜玉真看来，日后无论是玉鼎宗，还是在九关世界，宋越都注定将统御一方，如果不能从这种基本的事情历练起，将来总有一天会因为这些事情头疼，甚至吃亏。

    李涛也想跟着。

    宋越对他笑笑：“回去守着，做好自己分内的事情，其他的交给我来处理。”

    说着，施施然跟众人一起，往矿区方向走去。

    本来他就是要进矿区的，怎么进不是进？

    至于这里的负责人……无非是一些宗门、古教长老级别的人，又不是没见过，有什么好怕？

    无论瘦高男子还是看着凶实则城府深的阴险壮汉可能都没想到，刚刚宋越来到这里的全部过程，都是有录像为证的。

    是他先动的手，那又如何？

    面对瘦高男子这种明显的无礼挑衅，代表一宗之主的宋越别说抽他一巴掌，就是当场把他给废了，他背后的宗门或是古教高层也只能捏着鼻子认！

    一群心很脏的东西，想通过这种方法来搞事情，那就别怪他心狠手辣。

    收拾两个不入流的弟子，不过是个开始。

    瘦高男子跟凶戾壮汉这会儿还是有底气的。

    在他们看来，自家古教也好，还是其他宗门、古教也好，本就想要在碧海矿区这里攫取更多、更大利益。

    这件事也根本就不是什么秘密。

    碧海矿区这里产出的造化晶石纯净度极高，品质极好，对任何修行势力都有着致命的吸引力。

    区区一个玉鼎宗，何德何能，敢占据大头？

    所以他们今天的做法，等于打开了一个突破口！

    用自身一点小伤，暂时的委屈，为各大势力争取到极佳的借口，这难道不是大功一件？

    回过头来，除了玉鼎宗之外，所有人都要感激他们！

    当宋越一群人到达碧海矿区内部时，这里的人已经得到消息。

    瘦高男子跟凶戾壮汉远远看见一群古教、宗门高层大佬面色阴沉站在那边，肚皮都快要笑破了。

    甚至忍不住用眼角余光得意看向仍旧一脸平静的宋越。

    装！

    还装？！

    等下叫你哭都哭不出来！

    玉鼎宗一名内门长老也在这里，脸色很不好看。

    他是真的很愤怒。

    论交情，他和宋越这名圣子没有什么来往，更谈不上交情。

    但他是颜玉真的人！

    而宋越，这是宗主看好的未来接班人！

    圣子带着宗主的信物，居然连自家矿区都进不来，这件事情传出去，会让人笑掉大牙。

    简直滑天下之大稽！

    尤其看到半边脸肿成猪头，嘴角流着血的凶戾壮汉眼中那抹无法掩饰的得意时，这名玉鼎宗长老更加愤怒。

    主辱臣死！

    他已经做好随时爆发的准备。

    今天无论如何，也不能让圣子在这里当众受辱。

    即便因此会有更大损失，也顾不了那么多了，没有什么是比宗门的尊严更重要的。

    宋越竟意外在这里看见一个熟人，来自虚空古教的一名长老，之前曾在瑶月古教那里见过。

    当时对宋越很和蔼，笑容满面。

    此时却是略显冷漠。

    在利益面前，一切其它事情都得让路。

    要怪也只能怪玉鼎宗这处造化晶石矿价值太高了！

    即便颜玉真主动拿出五成收益分给其它势力，这群人依然难以满足。

    玉鼎宗独占五成……有点太多啦！

    德不配位呀！

    “见过圣子！”玉鼎宗这名长老见宋越过来，主动上前见礼。

    其实以他身份，是没必要这样的。

    宋越连忙还礼：“师兄您客气了。”

    玉鼎宗长老给宋越递了个眼色，随即转回头，一脸严肃看着其他宗门、古教高层，沉声说道：“我宗圣子大人，持宗主信物来此，便如宗主亲临！”

    “两名外围看守弟子，不但不予放行，甚至冷嘲热讽主动挑衅，试问，这是什么意思？”

    这时一名飞鸿古教的长老缓缓开口道：“门下弟子不认得玉鼎宗圣子，或许言语间有些误会，也是担心有奸细混进我们矿区，这也是恪尽职守的表现，但贵宗圣子的反应，多少有些过激了吧？不由分说出手伤人……”

    “你是谁？”宋越没有再让自家宗门长老开口。

    他明白对方是想维护他，但不需要。

    他来这里，是解决问题的，无需躲在他人羽翼之下寻求庇护。

    “我是飞鸿古教长老于大山！”这名看上去五旬左右的老者面色平静。

    “这两人……是你飞鸿古教弟子？”宋越用手一指瘦高男人和凶戾壮汉。

    于大山缓缓点头：“不错，是我教中弟子。”

    宋越随手一挥，半空中突然出现一道光幕，画质极为清晰，里面人物发丝都清晰可见。

    这不是问题，问题是这画面……正是刚刚他进入第二道关卡时所发生的一切！

    瘦高男子和凶戾壮汉当即一愣，于大山眼睛微微眯起来，其他那些人，脸上看不出太多表情，眼神……却都露出几分玩味之色。

    看来这位玉鼎圣子，也是有备而来呀！

