    京都二环云雨商业街。

    有一处高档会所名为天海会所，涵盖了各项娱乐设施在内，属于上流社会专门玩乐的区域。

    平日里，这里进进出出的大多是西装革履的成功人士，不论是富贵家族的少爷小姐，还是创业公司里的独角兽总裁，又或是一些老家拆迁了十几套房的暴发户，几乎每时每刻都是爆满的。

    但今天，却格外的冷清，仿佛快要倒闭一般，见不到一名客人的影子。

    此刻，天海会所大门口。

    原来雇佣来的保安全部换了清一色的境外退佣兵，不论是身手还是实力都比之前强了两倍不止，每一个扔进大山里，那都是能只手对抗猛虎的角色。

    会所内部，所有服务人员更是严正以待，打起了十二分精神，仿佛随时都将面对危险一般，不敢有丝毫放松。

    他们都接到了一个相同的命令！

    季家唯一的孙太子于枫，即将上门！

    一个早在前天寒山寺事件后，被京都各界所熟知的武道天才，国都第一太子爷。

    他来了！

    天海会所便是于枫与刘海约定见面的地方。

    而此刻，作为东道主的刘海则是坐在最顶层的一间包厢，面前的桌子上，摆上一台电脑，上面实时监控着约定里的包厢画面，几乎包厢的每一个角落都在监控摄像头的范围当中。

    “开了吗？”刘海嘴里叼着一根雪茄，手里端着一杯红酒，一身西装在暗色的灯光下，散发出贵族公子哥的气息。

    看着电脑，他对身后的助手问道。

    “开了二少，您就放心吧！您吩咐的我早就办好了，一大早装好监控之后，就直接开了，我向您保证，只要这季家的小杂种敢动手，第二天我就把这段视频传送到各大网站。”

    “相关媒体和网络论坛以及热搜都全部打点好了，视频一上，直接冲到当天热度第一去，再配个标题说：京都第一豪门季家孙太子在公共场合大人，还不用负半点法律责任，这到底什么世道啊，难道有钱有权就能为所欲为了吗？”

    “嘿嘿，二少，您看这怎么样？”站在身旁的助手一幅哈巴狗的姿态卑躬屈膝地笑说道。

    听到这，刘海抿了一口红酒：“不错嘛小吴，这两年跟在我身边倒是学了不少东西，我还没说该怎么办，你就能自己照做了？”

    “都是二少您教的好。”助手夸赞自己的同时，不忘夸刘海一下。

    做狗，那就得有做狗的觉悟。

    一条狗。

    尤其是一条好狗，要懂得主人给饭吃的时候，摇摇尾巴面带微笑。

    只有这样，饭才能吃得长久。

    “会说话。”

    刘海点点头，表情很是满意。

    助手停顿了一下，又说道：“只是二少，我有一点不明白。”

    “哪一点？”

    “是这样，这咱们的地盘啊，只要这季家小杂种动手，他就算完了，落入了咱们的圈套，可怎么样才能让他动手？”

    助手问道。

    “……”刘海放下手里的红酒：“刚夸完你脑子不错，怎么一下又变成榆木脑袋，能让人动手打人的方法，不就是让对方生气喽？”

    “从言语上，从行为上，从他的软肋下手。”

    “那于枫我调查了他生前的所有事件，从江城到宁城，再到京都，包括我和他相交集的两件事里，不难发现，这家伙是个重情重义的人。”

    “他身边的人啊，是他禁忌的，同时，也是他的软肋，他的弱点，昨天他敢约我出来见面，我爸和轩辕家的那位早有预料，既然他主动送上门，那我们就将计就计，给这位季家的孙太子设个套，只要他敢往里钻，我就敢让他身败名裂。”

    “该有的手段啊，早就准备好喽。”

    刘海将未抽完的雪茄夹在手中，轻轻一点，撇下一点烟灰。

    助手还是有些疑惑：“二少您说的有道理，但我还是有点不太相信，就一个轩辕家，就几个手段，就能把季家从顶流拉下来？”

    “若是这么简单的话，为何季家能那么长久？”

    “不应该是早就灭族了吗？”

    助手分析道。

    轩辕家确实厉害，这应该承认，没得好否认的。

    但——

    季家也不是什么小角色，就这点诬陷的两个小手段就要季家跌下神坛，想想都觉得不可能。

    这就好比那两把铁锹就像挖断你整座山似的，伤害是能造成，但根本不能触及根本。

    季家的根本，从来不在五大天王所处的任何一个行业，而是大哥季南所掌控的财团，全球五百强企业，不论是规模还是势力，丝毫不亚于国企前三的季氏集团。

    单单是这个，就足以让京都四大家族为之难以抗拒。

    刘海眼神一沉：“你说的这个，我和爸也有考虑到，不过在我看到轩辕家出现的另外一个人时，这份疑惑啊，就打消了。”

    “谁？”

    助手好奇。

    刘海：“京都四大家族之一，夏家那名天之卓越的武道天才，夏渊！”

    “什么？”

    此话一出，刹那间，助手张大嘴巴，倒吸一口凉气。

    “夏……夏渊？”

    “夏季！”

    “您是说那一在武界四派之一的家族传承中，享有顶流地位的武道世家夏季？”

    刘海昂起头：“除了这个夏家，还能有哪个夏家？”

    “小吴啊，这几十年来，京都四大家族各站立场，各分派系，从未一起联手过，轩辕家，上官家，夏家，还有那不世出的田家，四大家族为了各自的利益，分割势力和地盘，也正是因为这个，才导致了实力被分化，才让季家发展得这么快。”

    “如今啊，大时代到来，你知道为什么从不参与世俗争斗的夏家会和轩辕家联手吗？”刘海问道。

    “不懂，二少，您说这是为什么？”

    刘海呵呵一声，一副冷嘲热讽的表情：“这还不简单，你想想啊，他老季家出了个一个孙子，又是武圣的弟子，又是医圣的弟子，还是千百年难见的天才，再过几十年，指不定就是一名不亚于武圣的封圣者，甚至是封王者。”

    “他老季家先前和夏家没什么恩怨与交集，因为立场不懂，一个是世俗，一个是武界，但现在老季家的人在武界闹出这张影响，仅那一个天才出世便足以奠定季家在武界不可撼动的地位，再加上老季家现在背后又站着国派的影子，你觉得夏家还能坐得住吗？”

    “人啊，都是自私的，没触及到自己的利益，谁来管你！”

    “可但凡要是碰了自己的肉，哼，一个比一个狠！”

    “老季家想武界世俗两通吃，想得美！”

    刘海昂起脖子，露出一张冷漠的面孔。

    也就在他刚说完这句话。

    门外，一名服务人员连忙慌慌张张地跑进来。

    “二少，季家那位孙太子于枫到了！”

