    诺亚方舟有多大？

    这是前世的海迷们一直津津乐道的问题，而现在伊姆已经知道了这个答案。

    诺亚方舟分为两个层面，一个是甲板，一个是船楼，其中船楼的横截面积大概是甲板的一半。

    经过技术人员的测算，甲板的面积为二十一平方公里，而船楼每层的面积为是十平方公里！

    这是一个什么概念呢？

    等于一万五千亩地, 等于十万个一百平米的房子，等于直径就有三点五公里！

    说实话。

    这么大的空间给他一个人生活肯定是过于空旷了，好在有大量的女仆，厨师，医生，警卫填充才没有显得过于冷清。

    但就算如此, 整艘船内的房间近乎八成都是空着的。

    相对的。

    伊姆很满意自己这层的各项设施。

    以堪比湖泊的水池喷泉为中心, 高低错落的宫殿, 红土铺盖的地面，金红相间的花海，清澈蜿蜒的河流，重峦叠嶂的假山，郁郁青青的草皮，秀逸神韵的竹林，栩栩如生的雕塑，雕梁画柱的亭台楼阁，再搭配上空透过水晶屏障洒下来的灿烂阳光。

    不得不说，建设司的人算是把富丽堂皇这几个字做到了淋漓尽致。

    相比起月之间内的星海银土，他果然还是更喜欢这种较为‘现代’的生活环境，前者更像是神灵居住的秘境。

    “伊姆大人，亚马逊·百合王国已经答应加盟，并同意上交武装色霸气修炼秘法以及派遣战士进入陆海两军传授弓术！”

    此时的伊姆一身洁白宽松的衣袍，半躺在身下的靠椅上，面对宛如瀑布倒升洒下来的巨大喷泉。

    那种阳光的温暖和清凉水汽扑面而来的感觉，令他享受地闭目养神, 但耳朵却倾听着被女仆端放在铂铅托盘上的黄金电话虫的恭声报告。

    “我们准备从其中挑选一部分合适人选作为您的贴身护卫，请问您是否有什么要求？”

    “嗯？”

    伊姆睁开双眼, 对五老星的这个提议很有兴趣，他虽然还没亲眼见过九蛇女战士，但通过前世记忆还是能想象到的。

    比基尼，披风，长弓，蛇类，就是她们的模样千奇百怪的，没几个说得上很漂亮的，不过身边有一群擅长弓术，英姿飒爽的女护卫，的确挺有意思的。

    “既然是九蛇岛，那就挑选九个人，身高最好在一米八以上，两米左右。”

    对于女人，他果然还是比较喜欢体型没那么离谱的，就像一旁的斯图西这样的就刚刚好。

    “明白了，伊姆大人。”

    电话虫另一端的八字胡五老星先是恭敬地回了一声，又说道：“还有超人系甜甜果实, 已经确认被波雅·汉库克食用, 请问是否将其带到您的身边？”

    “不用了, 就让她在九蛇岛成长吧，让CIPHER POL派个人教导她体术就行。”

    伊姆想了想还是算了，一来他实在是没有带幼女的兴趣，二来他觉得离开了九蛇岛那种以强为美的氛围，汉库克的高傲性格八成会有所变化，那就没意思了。

    当然，没有奴隶经历的她，或许不会像‘原著’那样极端的高傲，也不知这是好是坏？

    “好的，伊姆大人。”

    九蛇岛那边的事情说完，电话虫却没有结束通话的意思，而是继续禀告。

    “我们在白胡子海贼团的卧底传回消息，因为以藏接到了光月家臣菊之丞的求救电话，‘白胡子’决定前往和之国！”

    这个情报就有点重磅了，伊姆直起身子眼神变得严肃起来，身上散发出强横到令斯图西和女仆感到窒息的气息，前者还好，后者端着托盘的手却在隐隐颤抖。

    他这边其实不太想让世界政府和白胡子海贼团过早地发生正面冲突，现在大家手头上要忙的事情那么多，根本没必要引发一场大战。

    可没想到和之国那边竟然意外地引来了白胡子海贼团，那这冲突就不可避免了，因为世界政府不可能放弃刚吃下去的肉。

    只是，很奇怪，‘白胡子’为什么突然管起和之国的事了？

    ‘原著’中哪怕光月御田被凯多弄死了也没见他有所动弹啊？

    伊姆在心中暗暗思考起来，这其中一定出了什么问题，引起了爱德华·纽盖特的注意。

    对了！

    是邦迪·沃尔德和凯多的出现，让他察觉到是世界政府插手了和之国！

    前者六年前就被抓进推进城里冰封，后者几个月前也顺利入狱，现在这两人突然出狱联手对付光月御田，不难猜测和世界政府有关系。

    如果光月御田只是死在凯多手中，那只能算是海贼之间的事情，‘白胡子’当然不会多管。

    可涉及到世界政府，那就是另一个性质了。

    “伊姆大人，和之国那边现在没有最高战力坐镇，很难抵挡白胡子海贼团的入侵！”电话虫满脸严肃地说道。

    “那你们准备怎么办？”

    “派遣陆军大将‘暮犀’，‘赤犬’率领五艘军舰支援和之国！”

    听到这个提议，伊姆皱起眉头。

    ‘暮犀’是邦迪·沃尔德的大将称号，可问题是他能挡住‘白胡子’，就算能挡住又能挡多久？

    不管怎么看撑死也就十二个小时，至于萨卡斯基那就更不用提了，最多帮忙挡下那些队长们。

    “通知海军让他们派遣‘铁拳’大将率领五艘飞行军舰全速前往和之国！”伊姆当即下了命令。

    “是，伊姆大人！”

    八字胡五老星连忙答应，只是这么做会让海军本部没有大将坐镇，并不符合海军的一贯规矩。

    但卡普肯定比邦迪·沃尔德靠谱很多。

    “只是......”

    “嗯？”

    见电话虫露出迟疑的神色，伊姆不悦地冷声说道：“有事说事！”

    “是是是，只是从马林梵多到和之国，就算有飞行军舰也不太可能及时赶到......”八字胡五老星苦恼地说道。

    伊姆听后心中暗暗点头，这确实是个大问题。

    “通知米霍克允许他们暂时退出和之国！”

    有飞行军舰，米霍克他们想脱身走人，肯定没什么问题，那句人存地亡，人地皆存，人亡地存，人地皆亡，他记得很清楚。

    “是，这就去办！”

    啪叽一声，电话虫闭上双眼，那名女仆胆战心惊地端着托盘缓缓离开，伊姆则静静地注视着上空的蓝天白云。

    在他心中其实很喜欢爱德华·纽盖特这个人，如果可以，他不想杀死对方，更希望在未来的万界战场上能看到‘白胡子’的身影。

    可如果到最后，这个‘世界最强的男人’不愿意顺从，那自己也只能将这盏哪怕放在八百多年的历史长河中，也显得极为明亮的灯火亲手熄灭掉......

