    

    “傅大少就这么帅了，他妹妹肯定也是个大美人吧！那小宝宝一定也超级可爱，可惜总统阁下没有放宝宝正脸的照片。”

    “这么做当然是为了保护小孩子了，无可厚非。”

    “呜呜呜，实名制羡慕总统府的小少爷！听听总统阁下和傅大少这宠溺的语气，这孩子以后肯定集万千宠爱于一身了！”

    洛晨曦拿着手机刷了一会儿评论，看到大家都在祝福新出生的小宝宝，嘴角微微勾了起来。

    美好的祝福，谁也不会嫌多。

    哪怕是来自陌生网友的，她也乐呵呵地照单全收。

    然而，比起一脸喜滋滋的洛晨曦，坐在床边的穆大少，脸色却非常难看。

    而且，更让他心塞的是，他老婆女儿儿子，虽然都在他身边，却没有一个人注意到他心情不好。

    洛晨曦逗着两个孩子，欢声笑语在病房里回荡。

    穆亦辰重重咳嗽了一声，想要引起老婆的注意。

    可等了好一会儿，洛晨曦不仅没有看他一眼，反而抱着儿子亲个不停。

    穆亦辰的脸彻底黑了，忍无可忍地出声：“笨女人！”

    洛晨曦这才注意到他，疑惑地看了他一眼，“叫我干嘛？没看到我正在忙吗？”

    穆亦辰心里那个郁闷。

    都说老婆生了孩子之后，就会把孩子当成生活的重心，老公就得靠边站了。

    以前，他还觉得这是无稽之谈，现在，他算是有了深刻的体会了！

    他咬了咬牙，努力克制着把二宝丢出去的冲动，“把手机拿给我。”

    洛晨曦刚才拿他的手机刷了微博之后，就随手扔在了床头柜上。

    闻言，洛晨曦愣了一下，随手把手机递还给他，同时问道：“你要手机干什么？”

    “不是告诉过你了，发微博！”

    “啊？”洛晨曦一怔，“可是，爸爸不是已经发过了吗？”

    穆亦辰就呵呵了，“他是庆祝总统府的第三代出生，我是庆祝我儿子出生，这是一回事吗？”

    能生出这么健康可爱的宝宝，难道不是他这个当爸爸的功劳？傅家人竟然敢来跟他抢风头？！

    在洛晨曦一脸懵逼加无语的表情中，穆亦辰手指飞快地滑动着，把刚才那张照片发了出去。

    @穆亦辰：终于凑成了一个好字，老婆，辛苦了！

    比起不知名的“总统府千金”，穆亦辰和洛晨曦才是实打实的国民CP，模范夫妻，热度高得爆表。

    而且，洛晨曦怀孕的事情，早就已经通过各种活动的照片传遍了全国，很多狗仔都在蹲守着两人宝宝出生的大新闻。

    没想到，他们守在T市的医院门这么久，一点风声都没有，穆亦辰竟然自己官宣了！

    他和洛晨曦的宝宝，竟然已经出生了！

    穆大少的这条微博一经发出，所有的网友瞬间就抛弃了总统府的八卦，转到了他的微博主页下面，疯狂地开始刷屏点赞。

    一时间，就连微博的系统都跟着崩溃了。

    幸好，没过几分钟就被修复了。

    穆亦辰再次登陆上微博的时候，下面的评论都已经有几十万条了。

