    　　“叶丫头。”

    　　神武皇帝拉住楚月的手，眼眶红了一大圈：“是朕害了你。”

    　　“吾皇何出此言？”

    　　楚月颦了颦眉。

    　　神武皇帝看着她清冷的眉目，苦笑了声，道：“阿月，让萧副将去寻你的密令，是朕传的。”

    　　“末将身为神武之将，吾国有难，自当回国，何来的害？”

    　　“傻孩子。”

    　　神武皇帝坐在了桌前，咳了数声，方才沙哑着嗓子开口：“起初朕以为神武国当真出现了虚空地灵，方才传此密令，直到如今才知是中了局，虚空地灵与他们同流合污，这让你来，岂非害惨了你。”

    　　神武皇帝看着她，心中无限感叹。

    　　仿若是就算天塌下来了，这孩子也能处变不惊。

    　　“既是局，那便破了就好了。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　楚月气定神闲，面色泰然。

    　　说及此处，神武皇上满目哀伤。

    　　他是一国之主，同时也是一个重情的兄长。

    　　“皇上，七王爷可是战死沙场了？”楚月问道。

    　　“是，灵柩就放在左边的偏房里，他是与朕自小一同长大的皇弟，他也是为了替我挡下箭矢，方才阵亡的。”

    　　而后，楚月独自走向偏房，亲自开棺看七王爷的尸首。

    　　“你怀疑他诈死？”

    　　“我可以开棺看一看他吗？”楚月问道。

    　　“可以。”

    　　楚月说道：“他若假死，说明此神武的今日，有他的一笔。他若真死了的话，那说明，神武帝国如今不仅有外忧，还有内患未除。”

    　　话落，楚月抬手推开了棺盖，低头看去。

    　　轩辕修问道：“你怀疑，当年假传圣上密令口谕的人，是他？”

    　　“他是皇亲国戚，虽没到权倾朝野的地步，但进出皇宫自由，是当今圣上最看重的人，有最大的嫌疑。”

    　　楚月再用神农之力探了一遍，尸骸里面也无异样。

    　　“难道，假传密令者，另有其人？”

    　　棺木之中，躺着七王爷的尸首。

    　　哪怕尸体冰冷，依稀可见生前的温润如玉。

    　　“美人师父！”

    　　一道清亮地声音响起。

    　　那会是谁呢……

    　　楚月合上棺盖，低头沉思了会儿。

    　　“师父，原来真的是你，是你来了，我还以为是她们骗我的。”轩辕雨呜咽。

    　　楚月轻抚了抚她的后脑勺：“怎么不在长安，来了东篱？”　　九公主轩辕雨穿着盔甲走了进来，身上还脏兮兮的。

    　　看见楚月时，轩辕雨眼前一亮，随即红了眸子，扑入了楚月的怀里。

    　　楚月微抬眼帘。

    　　太子轩辕宸、大皇子轩辕祁，还有楚军的罗刹推着坐在轮椅之上的叶轻语出现在了门外。

    　　轩辕雨仰起头来，眼睛红红地：“我是神武的公主，是叶三爷的首席大徒弟，我要和神武共进退。我现在已经是楚军的人了，轻语、罗刹她们也都来了东篱，一直在保护着城中的百姓，还有太子哥哥和大皇兄。”

    　　屋外，响起了一阵脚步声。

    　　“我来与不来，从来不是太子你说了算的，从前是，现在是，以后也是。”

    　　楚月忽略掉了轩辕宸言语里的关心，淡漠地道。

    　　“你来做什么？”

    　　轩辕宸望见楚月，微诧过后，愠怒不已：“你可知这东篱城很危险，你有大好的前程，不该葬送在这里。”

    　　楚月点头，问道：“东篱前其他各城的战役，可有军报？”

    　　“有，在拓跋城主那里，我适才看他好像就是去拿军报了。”轩辕雨道。

    　　“主子。”

    　　罗刹站在门外，一丝不苟地汇报楚军的情况：“此次战役，楚军折损了五成的人。至于剩下的人，有一半略懂医术的，在城中治疗伤兵，还有一半，加入了城防护卫军。”

    　　“你觉得是你在为我好？”

    　　楚月直视他的眼睛：“太子，我这个人，不仅是夜墨寒的未婚妻，还是神武的将军，也是镇北侯的女儿。一个战士，是永远都不会当逃兵的。留给东篱时间不多，还请太子你不要来叨扰我。”

    　　闻言，楚月抬步朝外走去。

    　　轩辕宸抓住了楚月的臂膀，“离开东篱，即刻，回到夜墨寒的身边去，让他保护好你，就算神武亡国，你也不要记住今日的仇恨。”

    　　轩辕宸始终不肯松开手，低吼：“你会死的。”

    　　楚月洒脱恣意地笑：“死又何妨？求之不得。”

    　　她的长臂蕴满劲道，甚至没有对轩辕宸动手，往前走去时，便轻而易举地撞开了他！

