    第93章我对你没兴趣

    见叶辰死扛到底，于敬海冷笑一声，对王正刚道：“看来有人真的是活腻歪了，也罢，你去给我准备三柱檀香，一只紫金香灰炉，还有桃木剑一把，我来成全他。”

    王正刚不敢怠慢，很快便备齐。

    不一会儿，香炉就插上檀香，清烟袅袅升起。

    于大师举起桃木剑，念念有词。

    站在旁边的秦刚却觉得一阵头晕目眩，仿佛脑袋里塞进好几个铅球，太阳穴突突直跳。

    他忍了一会儿，实在受不了，恳求道：“于大师，这个风水局还......还有多久？”

    “你家阴气极重，这是异象，风水局也需要时候，你暂且忍耐。”

    见于大师开口，秦刚只能硬着头皮忍受。

    可是他越是忍耐，就越觉得浑身不舒服，不但恶心想吐，而且脑袋还一阵阵剧痛。

    但还好他胸口处，一件东西瞬间散发出雄浑暖意，护住心脏部位，才让秦刚不至于当场瘫倒。

    秦刚心里一惊：“这不是叶辰给的惊煞符吗？”

    于敬海不知道他心里想法，含了一口水，“噗”的一下喷在桃木剑上，挥剑向袅袅升起的烟雾斩去。

    就在木剑刚划过烟雾，秦刚顿时感到脑袋仿佛遭受重击，顿时喉咙一甜，“噗”的一下喷出一口鲜血。

    “二叔！”

    秦傲东惊得赶紧冲上前，一把将他扶住。

    而秦刚脸色死灰，连说话的力气都没有。

    “于大师，我二叔怎么会这样？”秦傲东急得大声质问。

    于敬海脸色不变，说道：“秦家阴气太重，我以刚猛的风水局破之，而家主自然首当其冲，这口血喷出，即是破煞，秦家的阴气也化解掉了。”

    秦刚连忙拖着病体，挣扎着感谢道：“多谢于大师设局，秦某感激不尽。”

    他这口鲜血喷出后，确实感到体内舒畅了许多。

    不光这样，秦傲东也感到了体内的变化，也连忙对于敬海道谢。

    宝富贵皱着眉，说道：“这于敬海是真有本事啊，秦家煞气这么重，他都能化解，果然有两把刷子。”

    在座的人都是风水大师，不用解释也知道于敬海破了秦家的煞气，看向他的眼神也钦佩起来。

    “二叔，我们去那边坐。”秦傲东搀扶着秦刚走到一边，然后转头看向叶辰，挑衅道：“神棍，怎么样？赶紧把我们秦家的钱还回来。”

    叶辰撇撇嘴，说道：“钱倒是可以还你们，但秦刚怕是没命花了......”

    “什么！”秦刚顿时大惊。

    叶辰冷冷的看他一眼，说道：“你看看你的手掌，是不是有一道红线。”

    秦刚脸色难看，赶紧翻起手掌，一看顿时呆住。

    只见他手掌上，竟然真出现了一条淡淡红纹。

    这条红线，从手掌的生命线开始，一直延伸伸到手臂上！

    秦刚大惊失色：“这是什么，我以前没有的。”

    叶辰冷声说道：“这就是你的生命线，秦家煞气冲天，于敬海做的法，是用你的命去化解！三天后，这条红线延伸到你手肘上，到时候你就死了！用你一生行善积累下来的德行，去换秦家一脉延续。”

    秦刚听到这话，顿时吓得呆在当地。

    秦傲东也是一阵慌乱，连忙看向在场的众人。

    在座的大师们，看到这一幕，也都是轻轻点头，秦刚，确实活不过三天了。

    秦傲东噗通一声跪在地上，冲着于敬海求道：“于大师，求求你，再救救我二叔吧！”

    于敬海神色倨傲，冷笑道：“道法已出，怎么可能收回，用秦刚一条命，换你们一家人的命，你应该感谢我。”

    秦傲雪也是脸色发白，咬着下唇纠结了半晌，才噗通一声跪在叶辰面前，开口道：“求求你，救救我爸吧......”

    叶辰瞥了她一眼，淡然道：“你们秦家既然选择相信于敬海，那就跟我无关了，凭什么让我出手？”

    秦傲雪眼圈红红，咬着牙说道：“如果你能救我爸，你的任何要求，我都答应你......”

    叶辰呵呵一笑，说道：“我对你没什么兴趣......”

    秦刚也跑了过来，跪在了叶辰面前，哭喊道：“叶大师，我被猪油蒙了心，全都是秦傲东这个丧门星蛊惑我。”

    说着话，秦刚一把拉过秦傲东，耳光不要命似的朝他脸上抽去。

    秦傲东连连躲闪。

    秦傲雪也是一把抓住了叶辰的腿，哭道：“你就救救我爸吧，求求你了......”

    叶辰叹了口气，说道：“行了吧，都站起来，刚才是吓唬你们的，一点事没有，幸亏你爸身上带了惊煞符，要不现在哪还有空打秦傲东。”

    秦刚一脸惊疑，从怀里掏出惊煞符，开口道：“是这个符起了作用？”

    叶辰点点头道：“红线很快就消退了，凭于敬海这两下子，想攻破我的符，还差得远。”

    秦刚低头看向自己的手臂，果然见红线已经暗淡了许多，而且在逐渐消退，不由大喜，开口道：“谢谢叶大师，要不是你，我今天......”

    叶辰摆摆手，说道：“是你自己运气好，而且带着符过来了，要不然，我也懒得管你死活。”

    说完之后，叶辰转头看向于敬海，开口道：“现在结果显而易见，你还不认输？”

    秦傲东此时也终于反省了过来，连忙跪在地上，不住口的给叶辰道歉。

    于敬海脸色发青，狠狠的瞪着叶辰，开口道：“凭些小手段，就敢说自己赢了？我本想饶你一命，谁知道你冥顽不灵，最后给你一次机会，交出砗磲，跪地道歉！”

    他不想动用最后的底牌，但事已至此，叶辰已经击败了他，使他的静心布局付之东流！

    而且，一旦动用底牌，就算是他，也没法完全控制，此地众人，可能都要死！

    叶辰脸色也逐渐转冷，说道：“如果我说不呢？”

    “这可是你逼我的！”于敬海话音刚落，便从身边的箱子里，拿出一只黑色瓷坛。

    几只黑色的蚊虫，从坛中飞出，瞬间扑到摆在桌上的肉菜，大嚼起来。

    宋婉婷脸色古怪，说道：“这......于敬海还养蚊子？”

    众人都看着那黑色蚊虫扑在肉上，画面诡异无比，在座的大师都是莫名其妙，完全不知道是怎么回事，互相询问。

    但就在片刻间，被黑色蚊虫吃过的肉菜，竟然迅速变色，从肉里钻出无数更细小的黑蚊！

