    

    第192章九大势力

    秦铭看着那空中还在有着波动的仙门封印，眼中闪过一丝冷光。

    仙门封印可能快要开启了。

    现如今，他倒是还不知道，这仙门封印的对面，究竟是什么情况。

    但是，这仙门封印在波动之中。

    而且，法则海洋的封印，也是有着一些裂缝浮现。

    这些法则封印的裂缝浮现，已经是要比之前，多了不少了。

    要是这样一直下去的话，恐怕要不了太多的时间，这些法则海洋封印之上的裂缝，可能也会比之前变得更多。

    要是一直这样的话，整个法则海洋的封印，应该是快要解封了。

    秦铭轻声道：“必须要在仙门封印破除之前，将整个凡俗界统一才行。”

    “只有这些气运之力的出现，才会真正的突破到金仙层次。”

    秦铭轻声喃喃道。

    真仙，天仙，金仙。

    现如今，在他的麾下，这些神魔大将的修为，都已经到了半步金仙的境界了。

    在整个荒古界之中，倒是不算弱。

    但是，整个荒古界之中，除了大秦皇朝之外。

    还有着其他的一些顶尖的势力。

    这些顶尖的势力，才是整个荒古界之中，从上古流传下来的存在。

    这之前的时候，在对付那鬼魔宗的时候，只是那一个小小的鬼魔宗之中，所爆发出来的力量，都让大秦皇朝有了一些威胁了。

    在最开始的时候，三大魔宗，都是直接被覆灭了。

    然而，剩下的最后的一个鬼魔宗。

    却是出现了一个鬼帝。

    也就是鬼魔宗背后的顶尖强者。

    也是整个鬼魔宗，之所以在西方大陆之上生存的原因。

    最开始的时候，虽然听说了一些鬼帝的传言。

    但是，那个时候的秦铭，也没有放在心上。

    却是最后没有想到，在那个鬼魔宗之中，遭受到了一些威胁。

    鬼帝的存在。

    很有可能是从另外的其他的大世界之中进入荒古界的强者。

    开辟出来了一方属于自己的小鬼界。

    甚至于，整个鬼魔宗都没有完全的覆灭。

    鬼魔宗的宗主，也是逃入到了小鬼界之中。

    那鬼帝最后有出手了一次，也让秦铭感受到了一些危机。

    九大顶尖的势力。

    三大魔宗，鬼魔宗，血魔宗，天魔宗。

    还有另外三大宗门，东皇宗，北寒仙宗，飞仙宗。

    还有就是另外的三大殿，妖神殿，东皇殿，天神殿。

    这也就是整个荒古界之中，从上古时代流传下来的顶尖的九大势力。

    这其中，在荒古界之中，没有进入虚空之中隐藏的，也就是三大魔宗，还有就是北寒仙宗，妖神殿，这五大势力。

    其中，三大魔宗都已经被镇压，除了鬼魔宗还有强者隐藏在小鬼界之中，等待着仙门封印开启之外，剩下的其他的势力，基本上都已经被完全的覆灭了。

    可能还有一些零星的强者存活，但是也不被现如今的秦铭所放在心上。

    飞仙宗则是在虚空之中，已经被镇压了下去。

    北寒仙宗这一次也是被大秦皇朝覆灭，整个北方大陆，也掌控到了大秦皇朝的名下了。

    整个荒古界，可以说，自从四百年前的神武皇朝，有勉强统一了整个荒古界，建立了神武皇朝之外。

    现如今，距离神武皇朝当初的情况，大秦皇朝已经是最为接近的了。

    甚至于，现如今的大秦皇朝，还要超过了当年的神武皇朝。

    在当年，比当年的神武皇朝，可能还要更强大一些。

    当年的神武皇朝，也不过是凡俗皇朝。

    只是勉强将中部大陆统一。

    其他的一些大陆，虽然有所分封，有诸侯国的存在。

    但是，却也只是名义上的存在。

    而且，现如今秦铭甚至于有怀疑，这神武皇朝，很可能就是当年的九大势力推出来的一个傀儡。

    只不过，现如今，秦铭感知着大秦皇朝的气运之力在增强。

    尤其是似乎模糊之间，感知到了一丝世界意志一样的力量，在汇聚他的身上。

    这让他的心中，有着一些模糊的猜测。

    只不过，还没有很清楚究竟是怎么回事。

    想要真正的弄清楚这一些的缘由，可能只有等着真正的将整个荒古界都统一之后，才能够知道是怎么回事。

    “去东方大陆。”秦铭道。

    “诺。”

    金翅大鹏恭敬道。

    随后，大秦战舰，直接撕裂虚空，朝着东方而去。

    北方大陆。

    则是被大秦皇朝的旗帜落下。

    有着众多的修仙者的入手。

    大秦学府，自然是会在最快的时间之内建立起来。

    这样的话，整个北方大陆，也只会在最短的时间之内，都纳入到大秦皇朝的统治之中。

    而且，还不会遭遇什么太大的风波。

    整个北方大陆，都可以在很短的时间之内，呈现出一个平稳的过渡。

    在大秦战舰离开之后。

    没有多久的时间。

    那原本大秦战舰所在的位置。

    有着数道身影降临。

    在感知了一番天地之间遗留下来的波动之后。

    有人冷哼道：“大秦皇朝，竟然敢灭了北寒仙宗，现如今，九大势力之中，仅仅是已经被这大秦皇朝所覆灭的，已经是有三方势力了，至于那鬼魔宗，也是只剩下鬼帝还在，可以说，现如今凡俗界之中，已经只剩下妖神殿一方了。”

    有人笑道：“这不是好事吗？凡俗界的势力，能有什么用？那天魔宗，血魔宗，还有这北寒仙宗，连进入虚空的能力都没有了，有什么资格和我们齐名？”

    “而且，这不是你们想要看到的吗？真正的出现一方强者，将整个荒古界都统一了起来，引起更多的世界意志的关注，这样才能够真正的谋夺下来有用。”

    “呵呵，你们难道就不怕这大秦皇朝，会脱离掌控？”

    “脱离掌控？你是在说笑吗？这大秦皇朝之中，也就是一些真仙、天仙级别的修仙者罢了，这样的势力，也会对我们造成影响？”

    有身影冷笑道。

    这个时候，有人沉声道：“仙门封印快要开启了，这大秦皇朝的事情，等着解封之后再对付，现如今，这大秦皇朝如果能够汇聚更多的世界意志，这也是好事。”

    这人开口之后。

    剩下的一些身影，此刻都是安静了下来。

    显然这人是有着一定的威严。

    这人只是看了一眼大秦皇朝离开的方向，轻声道：“就看你们能走到哪一步了。”

    轻笑一声。

    这些身影，也是消散在了空中。

    ……

    对于北方大陆之上的这些聚集，秦铭不知道。

    他现如今，只是在大秦战舰之上。

    体悟着混沌世界的变强提升。

    这一次，吞噬了青铜王座。

    秦铭的混沌世界，变得更加的稳固了一些。

    秦铭也是在体悟这些改变。

    不过是短短的时间之后，就已经是有了感悟。

    “是因为在这冰封王座之中，是有着空间之力的存在吗？”秦铭轻声喃喃道。

    空间之力。

    到了金仙级别之后，才会出现的法则之力。

    这之前的时候，对于这些法则之力，他还有着一些迟疑。

    现如今看来，却是有了改变了。

    思索着这些。

    同时，秦铭也是轻轻的握了握手掌。

    咔擦。

    这个瞬间。

    在他的前方视线之中，赫然是出现了一道清脆的声音响起。

    咔擦！

    他的手心所在的位置，这个时候，赫然是直接出现了破碎。

    一缕细小的空间裂缝浮现。

    “这是空间之力？”秦铭看着这些力量波动，轻声喃喃道。

    眼中也是有了一丝惊讶。

    在这之前，他有是得到过神通。

    是空间之主的神通。

    能够在皇城范围之内，有着无敌领域。

    可以禁锢空间，破碎空间。

    不过，那是在神通的力量之下。

    而且是系统赐予的力量。

    这让秦铭的心中，是没有多少的感觉。

    只要动用系统神通，就可以做到破碎空间的程度。

    然而，现如今，这是空间之力。

    是秦铭自身所动用的力量所达到的层次。

    在感知到了这些之后，秦铭的脸上也是有了笑容，“也就是说，日后不需要在皇城范围之内，也可以动用空间之力了，可以空间破碎，还有短距离的空间穿梭了。”

    秦铭轻笑道：“半步金仙境啊！”

    修为达到金仙级别的最明显的特征，就是感悟一丝空间之力。

    现如今，整个世界都还没有完全的统一镇压。

    就已经到了这一步了。

    这让秦铭的心中，也是有着笑意。

    继续这样下去，等着统一镇压了东方妖神殿之后，统一了东方大陆之上的人族。

    可能他的修为还有力量，能够出现一个新的蜕变了。

    而且，最让秦铭心中有着一丝期待的。

    则是世界意志的关注。

    在这之前的时候，秦铭对于这世界意志，还只是一个模糊的感知。

    只是有感觉，等着他的修为完全的提升之后，应该会出现一个新的巨大的改变了。

    在秦铭这里思索修为变动的时候。

    同时，在海洋之上。

    妖神殿所在方向。

    妖神殿汇聚众多妖族。

    悬浮在众多妖族上方。

    而此刻，妖神殿主在大殿之中，脸庞之上，则是有了一丝冷光和迟疑，“怎么回事？发生了什么事情，为什么会有一丝心惊肉跳的感觉？”

    此刻，妖神殿主的脸色难看，轻声喃喃道。

    抬头看向中部大陆方向。

    妖神殿主的脸色极其的难看。

    这之前，他就是一直在等待之中。

    是想要等着其他两方的汇聚。

    飞仙宗还有北寒仙宗的人到了之后。

    才是大战真正爆发的时候。

    而且，三方在汇合谈论的时候，有着决议，战场是挑选在无涯海之上。

    这里是妖族的地盘。

    海洋之中的妖族，也是在妖神殿的掌控之中。

    只要能够在无涯海之上。

    虽然看似妖族没有多少。

    但是，在无涯海之中，却是早已经聚集了大量的海中妖族。

    而此刻，妖神殿主的脸色却是极其的难看，喃喃道：“怎么回事？到底发生了什么？”        

