    罗伊此时此刻的心情相当不错，少年慵懒的坐在蒸汽导车里，哼着小曲看着玻璃外面的风景。

    少年对面坐着一位局促不安的小女孩。

    她看起来和安娜有七八分相似，身着朴素的亚麻布衣，鹅蛋般的脸蛋脏兮兮的满是灰尘，大眼睛里满是惧意。

    女孩正是安娜唯一的妹妹丽莎，他被亨特卖到了距离贫民区不远的一处富豪家中，成为了一名女佣。

    不过那家富豪也没苛待她，只是按照普通的标准安排给了小姑娘一些日常的清洁工作而已。

    罗伊登门拜访了一下，与那家富豪进行了一场和谐而无聊的谈话后，便以原价格的两倍（八枚流银币）买下了丽莎。

    在回家的道路上，小女孩一直在惴惴不安，她就如同一个商品一样被卖来卖去，没有固定的居所。

    原本呵护她的父母和姐姐都不在身边了……丽莎低下头，大眼睛里浮现出了水雾，可她强忍着声音，生怕啜泣声惹怒了面前的贵族大人。

    罗伊静静的看着面前一言不发的小女孩。

    她和安娜一样，在小小的年纪经历了父母的离别，经历了恶毒亲戚的虐待，就如同牛羊一般被上层的人物肆意支配着，无法反抗自己的命运。

    在这座梦幻般的蒸汽之都里，如同伊莱一家的人究竟还有多少呢？

    没有人知道答案，也不会有人在意这一点。

    少年思绪发散间，车辆已经到达了伯爵庄园。

    “下车吧。”罗伊率先走出了车厢，回头朝着小姑娘温和的笑了笑：“丽莎，今天开始，你就是我的第二位女仆了，希望你在这座庄园里过得开心。”

    小女孩怯怯的下了车辆，大眼睛不安的打量着陌生的环境。

    “作为你的……嗯……上级，我特意为你准备了一个小惊喜。”

    罗伊接着说道，只见少年伸了伸懒腰，他的语调微微上扬：“从今往后，你不会再孤身一人了。”

    丽莎呆呆的站在原地，她看到另一个娇小的身影从少年的前方扑了过来。

    “丽莎？丽莎……丽莎！”小女仆一把搂住了丽莎，安娜将额头抵在了对方的肩膀上，泣不成声。

    “姐……姐姐？”丽莎低下头，小女孩怔怔的看着自己脏兮兮的布衣将对方精致的黑白蕾丝裙染成了灰色。

    她的肩膀微微颤抖了起来，下一刻，晶莹的泪滴解脱了束缚。

    罗伊眯了眯眼睛，刹那间，他看见害怕、不安、惶恐、悲伤、委屈等等一系列的情感从丽莎的眼泪中绽放了出来。

    泪滴落在了少年脚下的影子里，这一刻，明明少年立在原地一动不动，可他的影子居然轻颤了起来。

    罗伊轻轻叹了一口气，少年挪动了几步，恰好走到了三人的影子能够重叠的角度。

    这一刻，罗伊的影子发生了变化，那黑色的轮廓张开双臂，轻柔的抱住了丽莎和安娜相拥的影子。

    【信徒人数：3】

    ……

    晚餐期间，看着少年身后两位几乎一模一样的小女仆，加里当时就震惊了。

    “居然又多了一个……罗伊哥，你真的好禽兽！”

    小胖子下意识就将自己脑海里的想法说了出来，下一刻，小胖子捂住了自己的嘴，因为他看到罗伊黑着脸，撸着袖子就走了过来。

    “你这个满脑子污秽的小胖墩我看是又欠收拾了……”

    罗伊逮住了想要逃跑的加里，毫不留情的下了黑手，对着小胖子腰部的痒痒肉就是一顿狠挠。

    “啊哈哈哈哈哈我错了罗伊哥哈哈哈哈哈……”

    残酷的刑罚整整持续了几分钟，最终实在忍无可忍的老管家走了过来，经过劝阻才将二人分了开来。

    看着瘫软在地的小胖子，罗伊冷冷的放下了袖子，目光扫过餐桌前的所有人：“你们其他人不会也是这样想的吧？”

    “哪有未成年的贵族用两名女仆来放纵的，不像话。”一位少女不屑的转过头：“作为你的三姐真是感到羞耻。”

    “罗伊啊，你这样身体会吃不消的。”一位年纪大一点的少年严肃开口：“在你成年之前，你得学会节制才行。”

    “你……你们……”

    大热天的，罗伊只感觉到浑身发抖手脚冰凉，这个世界还能不能好了？眼泪就快不争气的流下来了，我到底要怎么解释你们才能满意？

    哼！安娜，丽莎，我们走！”少年气呼呼的离开饭桌，扭头就走：“我们不和思想污秽的人一起吃饭。”

    “没错没错！罗伊少爷说的对！姐姐，我们走！”

    只见新来的小女仆丽莎露出了小虎牙，虽然她听不懂众人在说什么，但她还是学着罗伊的姿势双手抱胸，如同跟屁虫一样紧跟在了少年的身后。

    而安娜脸色通红，她提起裙摆朝着众人歉意的弯了弯腰，然后转头追了过去。

    三人大摇大摆的离开了众人的视线，留下餐桌上的霍华德子嗣们面面相觑。

    ……

    两位小女仆腮帮子鼓鼓的，两个人坐在红木书桌前，正在专心致志的朝着盘子里的草莓糕点发起进攻。

    “到底是小孩子，就是对这种东西没有抵抗力。”罗伊看着两位小女仆的可爱吃相笑了笑，随意往嘴里塞了几个肉块开始咀嚼。

    “把肉块和蔬菜扔进锅里胡乱煮熟就端上来了啊……”

    少年摇了摇头，在天朝美食的洗礼下，罗伊的味觉标准被拉得太高：“唔……这个世界的厨师的烹饪手法真是菜的不谈……”

    “罗伊少爷！罗伊少爷！草莓糕点可好吃啦！分你一块！”

    这一刻，看到少年有些失望的表情，丽莎立即就凑了过来。

    小女仆双手捧着一块小小的糕点，女孩的大眼睛眯起，咧开嘴露出小虎牙开心的笑着，脸颊上沾了奶油也浑然不觉。

    “啊！丽莎，说了多少次了，你要懂得礼仪！”

    安娜着急的放下了糕点，却看到少年拿着纸巾，轻轻擦去了丽莎嘴角的奶油。

    “没事的，你们不用学其他仆人那样循规蹈矩。”罗伊温和的笑着，接过了丽莎手中的糕点放进了嘴里：“再说了，小丽莎习惯的这么快还是一件好事呢。”

    少年做着鬼脸，逗得小丽莎咯咯发笑。

    壁炉里的火焰将温暖的光洒满了小小的房间，安娜小口小口的啃着糕点，她出神的看着妹妹那活泼的笑脸，不知不觉间，安娜的嘴角也挂上了笑意。

    她好久好久，都没有体验过如此安心的感觉了。

    ……

    晚餐过后，简单收拾了下餐具，两个小女仆就被罗伊赶去了属于她们自己的房间里。

    罗伊独自一人待在卧室里，少年的眼瞳深处微微荡起了海洋的波澜。

    【风暴之主的权柄收集进度，当前进度：0.03％】

    如今他的信徒已经变成了三人，加上安娜和伊莱提供的信仰之力，风暴之主的权柄由0.01%提升到了0.03%。

    提升了三倍，虽然在现世中不明显，但一旦罗伊回归了神国，他对于风雨的操控能力就会变得更强。

    并且罗伊已经拥有了属于自己的兵种噬梦之狼，而且还是被猩红之月加强过，能够对抗“真相余波”的噬梦之狼。

    也就是说，罗伊终于能够在自己的国度里行走了。

    “是时候会一会那群无臂的怪物，去做系统第一个发布的任务了……”

    “系统。”少年轻声呼唤：“回归永潮国度。”

