    大汉。

    中心世界中。

    “与三国世界的对战如何了？”刘邦开口问道。

    下方，刘协闻言立刻开口道：“回禀祖宗，已经吩咐诸位将军，只杀，不灭。”

    “一切都在按照上神的意思，尽可能的内耗，朝着两败俱伤而去。”

    听到刘协的话，刘邦微微点头，其他九个大汉帝王也都没有说话，他们并没有去关注这场神土内乱。

    因为没必要！

    一切都是算计，都是预谋好的闹剧，他们只需要保证这场大战，诸天万朝是真真切切的伤筋动骨，内耗严重就行了。

    至于惨烈程度，没有人去关心。

    到了现在，诸天六朝的皇帝，包括上神在内的所有人都在等，等旧神趁着这场内乱，入侵神土！

    “诸位祖宗，刘协有一个疑问，不知当讲否？”抬头看了一眼上方老神在在的列为祖宗一眼，刘协小心翼翼的问道。

    虽然是在询问，不过他的目光始终都放在了刘询身上。

    虽然知道大汉十帝没有一个简单的，但至少这位祖宗给他的感觉更亲民一些。

    至少不会动不动就对他冷嘲热讽，要么就是大声喝骂。

    “你且说来听听。”

    刘询儒雅一笑，抬手示意刘协说话。

    其他人瞥了一眼刘询，没有说话，反正如今诸天六朝的目的已经达到，上神的要求的做局演戏也已经做全。

    现在闲来无事，他们也不建议听听刘协的想法。

    权当是消磨时间了。

    得到刘询肯定，其他祖宗又没有反对，刘协心中顿时一喜，深吸一口气后，正色道：

    “上神要我们做局，可如今诸天六朝也确实在假戏真做，诸天六朝的损失也没有一个是假的。

    这时，倘若旧神真的大举入侵，我们该如何应对？”

    说到这里，刘协语气微微一顿，道：

    “各位祖宗，刘协怀疑，上神应该已经有了应对之法，否则不肯能让我们以这种加戏真做的方式来做局的。”

    “不知刘协猜测，是否如此，请诸位祖宗指点。”

    听到刘协的一番话，刘询眼底深处，有一抹赞许之色浮现而出，其他九大帝王，除了刘邦外都是诧异的看着下方的刘协。

    刘协此番话，虽然看似是在询问，却是一语道破了这场布局背后隐藏的一个疑点。

    其实能看穿这些，并不是什么难事。

    他们任何一个都注意到了这一点，但刘协这个一直被他们嫌弃的后世子孙居然能看到这里，是他们所没有想到的。

    这时，刘询继续开口道：

    “你心里应该有一套自己的猜测吧，不妨全说出来。”

    闻言，刘协一愣，继而眼底浮现出一抹喜色，当即恭恭敬敬的弯腰一礼，然后整理了一下仪容后，这才道：

    “是。”

    说完，刘协继续道：“诚然，如今神土内耗严重，任谁心中都会疑问，那就是这种假戏真做的局，有什么意义呢？”

    “旧神如果真的打过来，我们也确确实实无力抵抗。”

    “一旦出了问题，那后果将不堪设想，上神不可能不清楚。可上神依旧让我们这么做了，这是不是可以认为……”

    “上神其实有其他后手打算呢？”

    说到这里，刘协语气微微一顿，看向高台诸位祖宗。

    刘询微微点头，道：“你所猜不错，上神的确有准备后手。”

    除了神土意识的存在这一点苏辰没有告诉诸天六朝外，其他的苏辰都已经将自己与安河的计划提前透露给了六朝皇帝。

    这些，刘协自然是不知道的，但现在他竟然自己猜了出来，这不由得刘询等人惊讶。

    刘协并没有他们认为的那么不堪！

    “果然如此！”刘协神色一肃。

    “你还猜出了什么，都说来。”刘询想要看看刘协能看到多远，心中升起了考校的意思，示意他继续。

    其他人也都将目光放在了刘协身上。

    头回被这么多看不起自己的祖宗们注视，刘协心中顿时升起前所未有的自信，正色道：

    “刘协猜测，上神应该有其他目的。”

    “我们抛开战场布局本身不说，因为诸天六朝已经耗损严重，单我们了解到的旧神统治下的诸天万朝的实力就在我们之上。

    上神依旧做局引旧神入侵，那他肯定有其他手段应对。”

    “可如此一来，那意义何在呢？”

    “既然有应对旧神统治下的诸天万朝的手段，为何不直接使用，反而还能规避旧神入侵神土这种不必要的风险。”

    说到这里，刘协深吸一口气后，道：

    “所以，刘协猜测，上神绝对有着旧神之外的目标，而这个目标不妨猜测的大胆一点，它或许才是上神真正的敌人！”

    “这个敌人的存在，上神从始至终都未告诉我们。”

    一口气将心里所有的猜测吐出，刘协心中情绪激荡，看向上方的大汉十帝。

    此时，包括刘邦在内的大汉十帝，看着刘协的目光终于变了。

    刘协不简单！

    这些种种，他们自然早就看出。

    而上神或许有其他敌人，这个敌人还一直对诸天六朝隐瞒，这个猜测也朱元璋想出来的。

    之后他们诸天六朝的帝王私下里交流之后，这才一直认为朱元璋的猜测的确是真的。

    可刘协竟然能想到这一层面，实为不简单！

    “你可还有其他想法？”

    此时，刘询不再将刘协当做一个单纯的后辈，而是将其看做一个有想法的帝王。

    闻言，刘协面上一沉，而后道：

    “有是有，不过刘协始终觉得自己的那个猜测过于荒诞，不知当不当说……”

    听到刘协还真有想法，刘询没有出声，而是看向中间位置上的刘邦。

    “你且说说看。”终于，刘邦开口了。

    “是。”

    刘协深吸一口气后，道：

    “我猜测，上神之所不告诉我们这个‘敌人’，或许是在防备诸天六朝也未尝不可。”

    “假设我的猜测是真的！

    上神的确是在防备诸天六朝。那么上神防备的这个‘敌人’身上，或许有什么是诸天六朝不能知道的东西！”

    “而这个东西，要么是这个‘敌人’本身，要么是敌人身上，有什么是对我们诸天六朝有利的东西。”

    一番话说完，大殿之上一片寂静。

    许久之后，这时，只听刘邦开口道：“假设你的猜测是真的，你觉得诸天六朝给如何？”

    闻言，刘协直接脱口而出道：

    “不如装糊涂，就当不知道。上神的力量不是我们所能抗衡的，到了这个地步，说明上神根本不怕我们有其他动作。”

    “上神手中肯定有着控制诸天万朝的手段，我们……”

    “好了，你先下去吧……”刘协话还没说完，就听汉武帝刘彻突然开口。

    刘邦也在这个时候，重新闭上了双眼。

    “我……”刘协看向刘询，却发现刘询眼底闪过一抹失望之色，顿时知道自己说错话了。

    “刘协告退。”刘协眼底浮现一抹黯然之色，躬身告退。

    “废物，丢尽了我的脸！”刘协走后，汉光武帝刘秀突然怒声道。

    *

    **

    ***

    PS：说一下，本书快要进入收尾阶段了，大家还有什么想看的，或者说觉得还有什么坑没填的，都可以在书评区说一下啦~~~

