
　　完颜哲康眼睛里燃烧着一团怒火，他说：“二哥，你虽然武艺高强，但是可别忘了弟弟我，手里可有二十万铁浮屠！”

　　“我这一次会率领全军南下，攻打洛阳城！逼迫皇帝砍下仇人狗头，再把他的公主、未来女帝亲自送到我的手里！”

　　看着志在必得，信心满满的完颜哲康，身为兄长的完颜鹤敛哈哈大笑：“好，不愧是我的弟弟！”

　　“既然如此，那哥哥我祝你马到成功！”

　　……

　　说到马，完颜哲康留下的这匹赤兔马，李元克费了几十个人的力气，才将它束缚住，并且带到了任野位于城外的军营。

　　骏马和女人，永远都是男人追求的目标。

　　当然，李元克不缺马。他是打算降服这赤兔马，送给任野。

　　“砰！”

　　这是李元克第十一次，被赤兔马甩出马背。

　　当他怒火中烧爬起来，打算继续冲上去的时候，有一只大手突然伸来放在了他的肩膀上。

　　李元克猛然转头，只见任野不知何时已经站在他身边。

　　“从山上回来了？”李元克问。

　　“嗯。”任野点点头。

　　任野平时虽然看着浪荡，但在训练士兵方面极其严格。

　　他都是身体力行地训练士兵，带着士兵进山高强度训练，效果显著。

　　任野笑盈盈地对着李元克说：“万物皆有灵性。越是容貌出众的女子，越不会被那些庸俗的手段折服，马也一样。”

　　“它刚刚失去了主人，正是需要安抚的时候，而你硬着要翻上去想骑它，它不踹你才怪。”

　　“以前有一个圣贤说过，女人和马一样，都渴望强者。”23sk.Com

　　“只有向它证明你比它强大，它才会让你上它的身，骑着它驰骋。”

　　说着，任野一步一步地走上前，靠近这体型高大且威猛的赤兔马！

　　赤兔马比一般的骏马外形更为硬朗，身上的肌肉纹理鲜明，那血红的颜色更是艳丽夺目！

　　眼看着任野不断靠近，赤兔马打了一个响鼻，发出了一种类似威胁的声音。

　　然而，任野的脚步并未停下，脸上的笑容也是愈发灿烂。

　　眼看着任野直接走向赤兔马，李元克当下眉头一皱，连忙开口提醒：“小心，它会踢人！”

　　结果，任野却贱不兮兮地说了一句。

　　“对付极品马儿，有些时候就跟追求国色天香的女子一个样儿。”

　　“她们想踢，那就让它踢！”

　　说话间，赤兔马突然发出一声长嘶。

　　它前面两个蹄子迅速抬了起来，随后狠狠踢向任野的胸膛！

　　就赤兔马的冲势和力道，马蹄的攻击力丝毫不下于一个外家高手的全力一掌！

　　赤兔马的体型，本来就比一般的汗血宝马还要高大威猛，它这一双前蹄突袭任野的胸膛，如果被打中的话，不死也伤！

　　“砰！”

　　随着一声重响，赤兔马的一双前蹄，居然结结实实地踹在了任野的胸膛上！

　　然而，令人没有想到的是，任野却坚如磐石，稳如泰山！

　　矗立在原地，一动不动。

　　脸上笑容，依旧。

　　反倒是他看着赤兔马的眼神里，流露出了一份不屑之色。

　　尽管不清楚赤兔马是否听得懂人话，但任野还是挑衅开口。

　　“蠢驴，你就这点本事？”

　　赤兔马似乎听懂了任野的挑衅言语，迅速跳了下来，后退了几步，在原地猛然打转！

　　旋即它的后马双蹄，突然抬起，朝着任野的脸，急速踹出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第138章 被骂成蠢驴的赤兔马免费阅读。https://www.23sk.com 