    大战进行没多久，十大妖圣便已个个负伤，身上的鲜血如瀑布般喷涌而出，染红了整片大地。

    只是，祂们谁都没在乎，依旧一副悍不畏死的样子，与十尊大巫搏杀着。战局至此，已是能够看出，十大妖圣落败身死，也是早晚的事了。

    玄冥祖巫给祂们留下的创伤，实在是太严重了。

    严重影响了十大妖圣的战力发挥，以至于祂们面对十尊大巫时，陷入了被动之中，不得不苦苦支撑着。

    明知必死，十大妖圣依然没有选择逃走，这般悲壮之气，着实让人动容。

    可事实真的如此吗？

    就见战局愈发激烈之际，白泽且战且退，渐渐向自己记忆之中的一处秘境退去。

    轰！

    待离那秘境不远之际，白泽突然寻个机会，硬是挨了相柳一击，被祂狠狠的打飞了出去。

    而祂跌落的方向，也正是那处秘境所在。

    帝俊昔日告诉祂的秘境。

    “杀！”

    见白泽负伤，抱着趁你病要你命的想法，九凤骤然舍弃自己的对手，与相柳联手，一并杀向了倒在地上的白泽。

    轰隆隆！

    霎那间，铺天盖地般的神通，从二人的手中轰出，将倒在地上的白泽淹没。

    其余九尊妖圣想要出手救援，却是被八尊大巫拼死挡住，只能眼睁睁的看着白泽，被相柳九凤两尊大巫联手撕成碎片。

    但闻砰的一声，就见漫天血雨飘落，却是妖圣白泽的身体，被生生打得爆开。

    呼～～

    一阵微风吹过，漫天血雨回落，白泽的身体重新浮现。

    只是，与之前相比，祂的气息萎靡了不少，嘴角有血迹留下，脸色更是苍白无比。

    显然，祂已是受了重伤。

    “哇”的一声，白泽忍不住呕出了一大口鲜血，但祂的脸上，非但没有丝毫的悲伤，反而露出了一抹诡异的笑容。

    甚至于，到了后来，祂干脆直接笑出声，哈哈大笑起来。

    “哈哈！”

    白泽忽现癫狂之举，反倒让相柳九凤二人迟疑起来，摸不清楚状况，一时竟是不敢向祂出手。

    莫非，这白泽被祂们打傻了？

    不应该啊！

    不止是巫族一方，就是妖族方面也是被白泽的举动搞懵逼了，不由的停下了手上的动作。

    老大，好端端的，你笑什么？

    这是战场啊，正在生死决战，摆脱你严肃一点好不。

    突然发生的变化，竟使得战场诡异的陷入了平静之中。一时间，寂静的战场之中不停的回荡着，白泽那畅快的笑声。

    “装神弄鬼，杀！”

    沉默许久，见白泽仍旧没有动作，相柳心中一沉，再次朝祂杀了过去。

    不过，

    就在这个时候，异变突生。

    就见白泽猛地收起笑声，张口吐出一大团精血，落入身下，那一座普普通通的火山之中。

    下一刻，

    惊人的变化发生了。

    无尽的神光爆发从火山之中喷涌而出，将此地映衬成了璀璨的金色。

    然后，就见金光之中，一道道神纹以火山为中心，迅速的铺陈开来，转瞬之间，就笼罩了方圆数百万里的虚空。

    轰隆隆！

    天地轰鸣声中，一股霸道绝伦的皇者之气，轰然爆发，以一种扫荡寰宇之势，向着十尊大巫横扫而去。

    “不好！”

    在这股强横的力量下，十尊大巫毫无反抗之力的，就被狠狠的震飞了出去，跌入虚空的最深处。待其重新起身，已经是重伤在身了。

    “太一！”

    就在这股力量浮现的瞬间，本以离去的后土娘娘，与太清圣人两尊圣人，竟是同时浮现，向着那座火山看去。

    下一刻，其余的圣人，以及风紫宸紫微大帝这两尊混元大罗金仙，也是赶来了此地。

    之后，洪荒所有的大神通者，都是到了。

    祂们全都立身于金光之外，一脸惊疑不定的望向了火山深处，那股皇者之气传来的方向。

    能让众人如此重视，当然是因为，那股气息来自于一个神，一个传说之中的神，东皇太一！

    没错，帝俊留下的手段，不是用来复活自己的，而是用来复活东皇太一的。

    “是东皇大人，不是陛下！”

    这个时候，莫说是别人了，就是连发动帝俊后手的白泽，也是一脸的震惊之色。

    当初，帝俊交待祂的时候，可没说这是为太一准备的。

    那一日，白泽正在闭关，帝俊突然出现在了祂的面前，交给了祂一团精血，并说若祂陨落之后，迟迟无法复活，可持这团精血前往一处秘境。

    而帝俊所说的秘境，就是祂脚下的这处火山。

    帝俊陨落无数年之后，依旧没有复活的趋势，白泽思及帝俊当年的话，便借着此次机会，赶来了此地。

    至于那团精血，自然就是白泽吐出的那团。帝俊留下的后手，再不济也不是白泽的精血所能发动的。

    事实上，帝俊所留下的那团精血，乃是祂在太阳星中，耗时亿万年采集的先天太阳本源。

    那其中所蕴含的力量，几乎可以媲美一尊半步混元的存在。

    而那火山，也不简单。

    其看似普普通通，可实际上，里面却是被帝俊悄然布下了十日焚天之阵。

    而大阵之中，那一直被炼化的，是妖族成立至今，斩杀的所有强者的先天本源。

    妖族成立至今，斩杀了不知道多少的强者，而那些强者的本源，则是被帝俊暗中收集了起来。

    以十日焚天之阵炼化，使其溯本归源，化为最为纯粹的本源之物。

    死在妖族手上的大神通者有多少？简直多的不可思议，这些强者的先天本源，哪怕还只是其中的一部分，那也强大的有些离谱。

    在加上帝俊的精血，这两股力量合在一起，帝俊的目的，怕是不止是要复活太一，而是复活一尊巅峰状态的太一。

    惊变，

    什么是古来未有之惊变，

    这就是了。

    太一复活，那可真是超乎想象的大事。

    ……

    …………

    “啧啧啧，道友为了对付寡人，真是舍得下血本，竟然不惜复活东皇太一。”

    “就是不知道，那太一归来之后，是先找我人族的麻烦，还是先找诸位道友的麻烦？”

    瞅了一眼火山深处的先天本源，风紫宸摇了摇头，朝三清等人讥讽道。

    祂当然知道，哪怕是让人族胜了，三清都不可能动手复活东皇太一。眼下这种情况，分明就是祂们搞砸了。

    这并非是五圣的本意。

    可明白归明白，但这并不影响风紫宸以此来讥讽圣人。

    谁让祂们玩砸了呢？

    闻言，五圣的脸直接就黑了下来，但却没有出言反驳。

    因为这次，确实是祂们玩砸了。

    在请上古妖族出手之前，三清以及接引准提等五圣，就已经把洪荒天地仔仔细细的探查了无数遍。

    直到确定天地之中，再无帝俊太一留下的后手，祂们才放心的请出上古妖族。

    可没想到，纵使千防万防，祂们也是没有防住妖族竟然还有这一手。

    讲真的，这座火山祂们之前也不是没有见到过，可在帝俊的后手发动之前，任凭祂们如何查看，也是没有发现此处的异常。

    不得不说，帝俊不愧为天帝，这隐藏东西的手段，真是高明，连圣人都瞒过了。

    这样想着，风紫宸正惊叹于帝俊的手法之高明，可突然的，祂从那神纹之中，感受到了一股熟悉的气息。

    那气息，高渺而又淡漠，若是再深邃一些，简直就与道祖身上的气息一般无二。

    嗯？

    道祖？！

    想到这里，风紫宸心中微微一震，想到了一个可能。然后，祂转头朝三清看去，果然看到祂们的脸更黑了。

    风紫宸能感应到道祖的气息，那身为祂们嫡传弟子的三清，自然也感受到了。

    事情至此，便已真相大白。

    非是帝俊的手段高明，让圣人发现不了，而是道祖的手段太高明了。

    当年，出于自己的恶趣味，道祖曾在分宝岩上留下了不少的小玩意。

    这些东西，怎么说呢，威力或许不是很强，但功能绝对是稀奇古怪。

    有逃命用的，有隐蔽气息用的，也是攻击用的……总之，只有你想不到的，没有它做不到的。

    看如今这情况，显然是帝俊得到了可以隐藏气息的宝物，并用在了这里，也难怪圣人发现不了问题了。

    这一波啊，三清是被自己的师尊坑了，脸不黑那才怪呢。

    ……

    …………

    “勾陈道友，莫要说风凉话了，难道你愿意看到太一归来？”强压怒气，准提圣人对风紫宸说道。

    若说在场中人，谁最不愿意看到太一归来，那就非准提圣人莫属了。

    就如风紫宸说的那般，东皇太一归来之后，要是报仇，那第一个目标怎么也轮不到人族。

    人族将妖族视之为死敌，但妖族却不这么认为，他们的死敌是巫族。要是报仇，第一个当然要找巫族。

    那第二个，当然就是我们的准提圣人了，没祂放出十金乌，后面哪里会生出这么多事。

    有此因果在，准提道人自然不乐意见到东皇太一归来了。

    “哼！”

    闻言，风紫宸冷哼一声，却是没有继续说话了。

    此时，人族正处于关键时期，祂当然也不乐意太一于此时归来。

    “诸位，出手吧。”

    “在犹豫下去，太一就真的要回来了。”

    扫视众人一眼，太清圣人出言说道。祂欲合众人之力，强行打断帝俊的后手。

    复活，是需要时间的，越是强大的存在，需要的时间也就越久。而这段时间，就给了外人破坏的机会。

    强行打断帝俊留下的后手，就算无法阻拦太一归来，也能削弱祂的实力，使其无法以巅峰状态再现。

    “合该如此。”众人，也就是其余五圣，风紫宸以及紫微大帝，纷纷点头称是。

    祂们，都不愿意看到太一归来。

    不过，在点头的时候，风紫宸却诧异的看了太清圣人一眼，祂觉得太清圣人的反应有些不对，太平静了，就好像对这种情况，早有预料一般。

    这件事，处处透着古怪啊。不由的，风紫宸暗自琢磨了起来。

    没错，太清圣人确实很镇定，因为眼前的情况，完全都在祂的预料之中。

    圣人又怎会犯如此简单的错误？

    祂们要是真的想阻止白泽，白泽又岂会有发动帝俊留下后手的机会？

    一个念头，

    就能将白泽定在原地。

    还想吐出精血，做梦的吧。

    白泽之所以能够如此轻易的完成自己的计划，皆是圣人刻意为之的结果。

    圣人对于帝俊，一向是不惮于最大的恶意去揣摩的。故此，就是翻遍了洪荒大地，祂们也不认为，自己完全破坏了帝俊留下的后手。

    洪荒里面，肯定还有帝俊留下的东西，只是祂们发现不了罢了。

    思来想去，圣人觉得，帝俊的后手，应该与上古妖族有关，因此，祂们就打算以上古妖族为饵，引出帝俊的后手。

    若是成功了，便可一举废掉帝俊的后手，解决一心腹大患。若是失败了，那也无妨，正好可以用上古妖族来对付人族。

    左右都于祂们有利，那圣人为何不用？

    而这，是其余圣人的想法。

    至于太清圣人，祂想的就更深了一层。祂在用此法，验证自己心中的一个猜测。

    一个非常大胆的猜测。

    太清圣人怀疑，太一已经复活过了，只是一直没有露面而已。

    这般猜测，并非是空穴来风。

    首先，混沌钟自太一陨落之后，就消失不见了。那谁敢保证，太一的真灵是消散了，而不是躲在了混沌钟里面。

    其次，不知怎的，就在前一段时间里，太清圣人总是莫名的想到混沌钟。

    这是心血来潮！

    不然的话，好端端的，祂没事想混沌钟干什么？

    最近，怕是有关于混沌钟的大事发生。而与混沌钟有关的事，那除了东皇太一之外，太清圣人也想不到别的了。

    为此，祂打算趁此机会，一试东皇太一，看看祂究竟有没有复活。

    帝俊与太一的兄弟之情，甚是深厚，若是祂们对帝俊的后手出手，那太一见了，肯定是要出手阻止的。

    只是，事情往往有些出乎预料，太清圣人还是低估了帝俊太一的兄弟之情。

