    “什么，放阿敏回去？”

    辽阳城外二里的荒野，曹文诏紧握铁枪，看着带领女真骑兵到处碰壁的阿敏，眼神变幻。

    半晌过后，他确认道：

    “总督真是这样说的？”

    标兵非常确信的点头，道：

    “台台说了五个字，放阿敏回去。”

    “传我命令，给奴骑开一个口子！”

    曹文昭咬牙说完，再看了一眼阿敏，心中万般不愿，但这毕竟是熊廷弼的命令，肯定也有其道理。

    命令一下，其余的将领也都炸开了锅。

    “放这个奴酋回去？”

    “总督是怎么想的，我们倾城而出，打了这一仗，好不容易抓了他，就这么放回去，未免也太便宜他了！”

    很快，曹变蛟催马赶来，远远便是喝问：

    “舅舅，为什么要放走奴酋？”

    曹文诏抬起头，收起眼神中的不甘，用坚定地目光看着自己这个作战悍勇的侄子，道：

    “是总督的命令，让你放你就放！”

    “好，我放就是——！”

    曹变蛟杵在那一会儿，声音中带着不甘心，但还是抱拳遵守了命令。毕竟，给他们下令的是熊廷弼。

    要不是这位辽东经略在辽阳城中运筹帷幄，也打不出这种大胜。

    此时，阿敏眼见突围无望，身旁的女真骑兵一个个倒在明军马下，又恨又恼，一时间被逼得手忙脚乱。

    谁能料到，守城尚且不足的明军，竟然会提前全军出城埋伏自己，这种玩命仗，也就只有那个熊蛮子会打！

    女真骑兵虽然战斗力很强，明军也损伤不小，但毕竟是仓促遇伏，人困马乏，眼看大势已去。

    阿敏十分不甘心，自己连战连捷，竟马失前蹄败在了辽阳城下！

    这时，甲喇额真扎特赶到他身边，道：

    “二贝勒，北侧山林的明军似乎还没有完全列阵，乱糟糟一片，奴才觉得，这是我军突破的缺口！”

    阿敏也望过去，发现了这种情况。

    北侧山林的明军伏兵不知为何，居然露出了一个破绽，如果不是明军将领布阵时的疏忽大意，就一定是熊廷弼故意留下来的圈套。

    可此时的阿敏已经别无选择，他能猜到冲进去的结果，但却别无它法，只得横眉瞪眼，挥刀下令：

    “向北侧山林进军，和这些明军拼了！”

    ......

    阿敏与扎特互相掩护，率领残余的正黄旗骑兵竟相奔北侧杀去。当然，途中他们也尝试了从其它方向突围。

    可这些辽阳的明军，阵如铁壁，令行禁止，完全不是其它地方那些女真骑兵一冲就散的乌合之众。

    阿敏领军在前往北侧的路上，连续撞了几次，根本撞不动曹文诏的军阵，反倒又折损不少。

    这样一来，阿敏也只得认命，自己的生路唯有北侧。

    直到这个时候，阿敏才屈辱地认识到，并不是自己的女真骑兵太强，而是以往的那些对手太弱。

    辽阳明军，经过熊廷弼的亲自整顿，野战时自己居然冲不破他们的封锁，这实在令人意外。

    阿敏好容易杀到北侧山林，却见到这里的明军居然一哄而散，没有派出任何兵马前来阻拦。

    这时，扎特赶来，凝重道：

    “二贝勒，北侧缺口怕是明军的圈套。”

    阿敏又何曾不知，可他也没有其它选择，身边残存这数百骑，已经尽都被打破了胆，就算回去也不可能阻止溃兵再战了。

    这一战他败的实在是惨，回去后只怕也是颜面尽失，再也不能统领正黄旗这支骁勇善战的努尔哈赤亲卫了。

    明知是圈套，也要拼死一战了。

    阿敏一声怒吼，率领最后的正黄旗女真骑兵，风卷残云地冲进山林，转瞬间消散无踪。

    主将消失在山林之中，余下的零散后金军，更不是明军的对手，真正是来一个杀一个，来两个杀一双。

    明军在曹文诏、曹变蛟等将领的率领下，这一夜算是在旷野之中杀了个痛快，等到找不到后金兵了，才是收拾战场，鸣金收兵。

    这一战打的昏天黑地，明军总算是扬眉吐气，在旷野之中狠狠收拾了自诩无敌的后金军。

    这一战之后，辽东经略熊廷弼的大名，才算是传遍了后金的每一条街巷，成为女真人公认的大敌。

    熊廷弼在大敌当前，强敌压境时审时度势，跟努尔哈赤玩心理战，利用阿敏的求胜心切，兵行险招，剑走偏锋，下了一盘大棋。

    熊廷弼知道，想要战胜努尔哈赤没有那么容易，可要想战胜他手下的诸多贝勒，却是非常简单。

    努尔哈赤常利用辽东明军将领的心态取胜，熊廷弼这次也是有样学样，他知道只要战胜了阿敏，就能重创后金军。

    逃到山林中的阿敏很快发现，山林里竟然什么也没有。

    他带领如同惊弓之鸟的数百骑，木讷地行在山林之间，就连耳边吹过的风声，仿佛都是明军对自己的嘲笑、讥讽。

    熊廷弼居然直接放走了自己…

    阿敏不知道，从此刻起，他的心中已经对熊廷弼这个名字，有了一丝难以名状的恐惧。

    一句话，他被这一战打服了。

    他觉得只要对方领军的是熊廷弼，自己都绝无战胜之理。

    ......

    后金军大营，还并不知道先锋大败。

    两蓝旗、两白旗，两红旗，还有镶红旗各部，俱都先后回到大营交出战绩，看着堆积的明人首级，努尔哈赤欣喜不已。

    他已将城外明军据点逐一拔掉，战况在向他的计划有条不紊的进行，下一步就是夺取辽阳。

    努尔哈赤命书记官一一记录众贝勒功勋，预备战后与前功一并封赏。

    可直到处理完这些事，去辽阳城探路的先锋军还没有回来。

    范文程侍候在一旁，见努尔哈赤有些担忧，笑道：

    “汗王不必担忧，二贝勒所部两万大军，想是沿途追杀明朝的散兵游勇，耽搁了路程。”

    努尔哈赤点头，依旧隐隐不安。

    直到第二天一早，阿敏才狼狈不堪地回到后金军大营，去时的两万大军，只剩下了三百余骑。

    努尔哈赤昨夜已有探报，他强压怒火，只等阿敏自己主动承认罪责，好在众人面前为他求情，温声道：

    “敏儿，你昨日前往辽阳探路，实在探不出来就算了，我们在城中还有细作。你这样夜不归营，也不知道派亲兵送信回来，怎能让为父的不担心？”

    “你说，昨夜到底干什么去了？”

    “父汗，昨日辽阳明军出城列阵，一番大战，如同惊弓之鸟，四散而逃，跑的比建州山里的兔子还快，叫我如何追得上？”

    “我已命各部分散追击，想来过不几日，也就都归营了。”

    阿敏还在垂头编排瞎话，全然不知众贝勒脸上的精彩神情，还有努尔哈赤脸上的愤怒尽显。

