    叶夭夭和叶宸风，一同开口道：“是，爷爷！”

    屋子里头，所有人都往外走。

    杨氏看着叶瑞，原本是想说句话，结果叶瑞看她的眼神非常陌生，只看了一眼之后，就头也不回的走了，杨氏顿时心如刀绞。

    叶璇璇其实一点都没有意外，杨氏为了留在这个家里，会抛下自己和弟弟，毫不犹豫就断绝关系的事儿，因着早就知道杨氏是个什么人，她反而不觉得伤心，便也是一句话都没说，离开了此地。

    曹氏看了许久的热闹，看着杨氏这个她素来就瞧不起，还喜欢跟自己呛声的弟媳杨氏，终于还是做回了低贱的妾室，她的心情也是好的很。

    她还对着叶南潇说了一句：“四弟，恭喜你，终于还是迎回了贤妻，三嫂很为你高兴！”

    叶南潇虽然被父亲教训了，还被儿子骂了，心里多少有些不悦，但是想着总算是说服父亲，接回了郑氏，曹氏的样子又是真心恭喜自己，他也撑着笑脸说了一句：“多谢三嫂！”

    这般又是气得杨氏一阵脸绿。

    等他们都一走。

    晋国公扫了一眼仆人们，管家也赶紧带着仆人们都出去。

    接着，晋国公看向叶宸风，开口道：“跪下！”

    叶宸风顿时就跪下了：“爷爷！”

    叶夭夭心里明白，因着她现在领了太子妃印，爷爷才没让自己也跪下，但是爷爷也是一样想罚自己的，所以她也不等爷爷开口，自己老实地跪了下来。

    晋国公看着她倒是老实，原本有些生气，心里头的火倒是消了几分。

    他看着他们兄妹二人，问道：“郑氏可是你们接回来的？”

    一开始他还没想明白，郑氏原本都已经被送出京城，在乡下的庄子里头了，怎么就忽然回来了，而且看样子是已经回来了不短的时间，已经同南潇有了不少牵扯，但是在意识到郑氏的脸痊愈了之后，他就已经明白了，当初请了多少名医都没治好郑氏的脸，如今却好了，除了是夭夭做的，还能是谁？

    再想想杨氏总是同夭夭作对，他心中的猜测，便又落实了几分。

    叶宸风赶紧开口道：“爷爷，四婶是孙儿接回来的，是孙儿自作主张，同夭夭没有关系！”

    晋国公冷着脸道：“没有关系？要是没有关系，郑氏的脸是怎么好的？郑氏重新得了你四叔的青眼，夭夭你之前就知晓吧？你们兄妹两个倒是好得很，你们就半点没想过，把郑氏弄回来，会弄得家宅不宁？”

    晋国公欢迎郑氏这个儿媳妇回来是不错，但是这并不代表，他喜欢自己的孙子们，暗中做这种会挑拨一家和睦的事情。

    叶夭夭开口道：“爷爷，夭夭知错！”

    方才杨氏闹起来的时候，叶夭夭没敢落井下石，没敢多说一句话，也没敢帮着说几句赶紧把杨氏送走，就是因为她知晓，爷爷就是一开始想不明白，这事儿她跟哥哥参与了，后头也是会想明白的，肯定是要教训他们的。

    要是她刚刚还插嘴了，这会儿爷爷肯定更生气，更是要罚他们。

    叶宸风从一开始就知道，把郑氏接回来，是会闹得家中不安的，当初找夭夭去帮郑氏治脸的时候，他就已经有这种觉悟，眼下听着晋国公斥责。

    他当然也只敢低着头道：“爷爷，对不起！孙儿不是故意搅得家中不安的，孙儿只是……只是感念四婶当年，待孙儿那样好，待夭夭也那样好，孙儿不得不帮四婶一把，但到底还是闹成了这个样子，传出去了，外头知道四叔又换了发妻，怕是要笑话我们家，这都是孙儿的错，孙儿愿意认，只是夭夭一开始是真的不知道的，也是孙儿求夭夭去帮忙治好四婶的，爷爷您惩治我就是了，还请爷爷饶了夭夭！”

    晋国公冷嗤道：“你倒是知道护着她！”

    叶夭夭心里也是感动得紧，哥哥当初也都只是让自己帮着治好四婶的脸罢了，帮着四婶想主意回到这个家里的人，其实是自己，但是哥哥却是把责任一力承担了下来，他当真就是不管什么时候，都护着她的好哥哥。

    叶夭夭自也是赶紧道：“爷爷，您不要听哥哥乱说，这事儿是我参与的多，四婶后头同我说话，都不让哥哥听的，您要罚还是罚我吧！夭夭也就是觉得，杨氏在这个家里，根本就教养不好瑞弟弟，她还总是无事生非，弄出许多事端来，夭夭也的确有私心，她总是寻夭夭的不痛快，夭夭也不喜欢她。而郑氏本就良善，又对我们兄妹有恩，所以就……但不管怎么样，闹得家中不宁，让爷爷今日烦心也是真的，爷爷要怎么罚，孙女都认。”

    叶宸风道：“爷爷，夭夭这是不懂事乱说话！帮四婶治好脸，是我引着她去做的，此事我这个兄长一力承担，您不要怪她！”

    爷爷若是要罚，那肯定是要动家法的，夭夭一个姑娘家，哪里经得住鞭子，他皮糙肉厚，多受些罚也是无妨，断然不能让夭夭挨打。

    晋国公看着他们兄妹互相维护，又是生气又是欣慰。

    最终开口道：“行了，起来吧，我也不是不明理的人，杨氏的确是个祸端，眼下虽是家宅不宁，但也是一时，她一直给老四做正室，瑞哥儿的性子怕也是要被她教坏，我们这个家日后，怕是一辈子都不宁。你们既然知道认错，这一回我就不罚你们！”

    叶夭夭顿时松了一口气，同叶宸风一起道：“谢谢爷爷！”

    晋国公又看了叶夭夭一眼：“你如今都是领了太子妃印的人，我一个小小的晋国公，也不敢罚你！”

    叶夭夭赶紧起身，过去抱着晋国公的胳膊道：“爷爷说的是什么话，就算做了太子妃，我也是爷爷的孙女，爷爷想什么时候罚我，孙女都是认的！”

    晋国公这才被哄舒服了，掩不住嘴角的笑容，起身道：“行了，不早了，都回去休息吧！”

    叶夭夭：“是！”

    晋国公走了之后。

    叶宸风倒是冷着脸，是少见的生气神色，斥责了叶夭夭一句：“下回有什么事，哥哥担着就是了，不要跟我抢着认罪！你一个小姑娘，那家法你受得住吗？你还敢笑！我的话，你听清楚了没有？”

