    这群蜂拥而来的齐县百姓们，心中都有忐忑和激动的情绪在交织！

    叶氏钱庄这种冒着傻气的操作，真可谓是前无古人后无来者。

    以至于齐县百姓们不由得害怕，叶氏钱庄会搞个“限存”——只有跑得最快的那批人才能获得年利率，后面的搞不好还得交管理费！

    所以谁都不敢落后，反而一个比一个跑得快！

    “来了！”叶云见到远处犀牛般狂奔而来的人群，一个闪身钻进了钱庄里，低声道：“各就各位！”

    施老等九人面色一肃，立刻站到了柜台后面，准备开具银票、收纳银钱。

    下一刻，熙熙攘攘的人群裹胁着烟尘冲了进来。

    “我要存！我要存！”

    “别挤！谁推我？”

    “娘希匹的，你咋插队？”

    无比忙乱的气氛在钱庄之中暴走，九个钱庄管事、伙计齐齐上阵，清点银钱、开具银票，并且在银票上全部注明了所属的年利率。

    叶云则趁机带着周管家从钱庄后门偷偷溜了出来。

    “去，带三十个兄弟，维持一下钱庄的秩序，顺便告诉来存钱的齐县百姓，叶氏钱庄开门迎客，有多少收多少，一视同仁。”叶云吩咐一个陈青的副手。

    那副手领命，匆匆去了。

    “走，我们去看看王林。”

    叶云想到这个为叶家商会独当一面多年的齐县分管事，面色又沉凝了下来。

    幸亏王林只是重伤而未死，以他四品修为，几个月时间应该能修养恢复。

    若是前一波袭杀中王林死了，叶云恐怕就没现在这么沉得住气，要直接捶死张磊，再去计较赵王府的暴怒反扑了。

    王林的宅邸在齐县正中心，豪华程度比叶云在齐县临时居住的强了不止一筹，就算和齐县之中的豪门大族比起来，也丝毫不逊色。

    亭台水榭、曲径通幽、走角飞檐、移步异景，无不体现出宅邸主人的雅致和高贵。

    只不过今日这宅邸有些不同。

    叶云一步跨入，就感觉到杀气扑面而来，暗中有至少七把上了弦的劲弩瞄准了他身上各处要害，等看清他的面容之后，这才连忙移开了锋芒。

    两百多名叶家军精兵布控这一座院落，堪称是守得水泼不入，连只麻雀都很难飞进来。

    若是张磊的手下敢再来进犯，想离开就很困难了。

    即便是三品武者，被成建制的精兵包围，也只有饮恨当场的份儿。

    不到宗师境界，武者在军队面前，依旧是脆弱的。

    即便是周管家这等宗师，也只能做到来去自如、不会失陷于军阵之中，但要想正面对抗军队，依旧是痴人说梦。

    陈青很快来到了叶云身边，躬身道：

    “老爷，我刚安排妥当，还没来得及回去禀报。”

    叶云缓缓点头，说道：

    “带我去看看王林伤得如何？”

    陈青领着叶云，一路穿过亭台回廊，来到了一座飘着药香的院落前。

    王林正躺在床上，面色苍白，赤裸的上半身缠着一条条洁白的绷带，胸腹间有三片沁出的殷红。

    卧房中还有一位老医师，正守在个药炉旁边，煎熬其中黝黑的药液。

    见到叶云出现，王林吃了一惊，在床上挣扎着起身，口中虚弱道：

    “老爷……不知老爷到来，有失远迎……”

    叶云连忙上前两步，压住了王林，叹息道：

    “你有伤在身，不必起来。”

    “事情我都已经听说了，这笔账，我会替你讨回来的。”

    王林眼圈一红，险些落下泪来，嘶哑着嗓子道：

    “老爷以大局为重，现下还不是对张磊动手的时机……”

    昨夜那场三品强者袭杀中，王林死了多位家人，其中还有两个刚出生不久的女儿。

    他自然是恨极了张磊，但还没忘记自己的职责。

    叶云冷笑了一声：

    “赵王张痕乃皇亲国戚，对他的忌惮，不论什么时候，都不嫌少。”

    “不动手，就永远没有动手的时机。”

    “张磊这样对我们出手，已经不是生意和势力范围上的较量了。”

    “而是不择手段、你死我活的战争。”

    “放心吧，张磊为此付出代价的时间，不远了。”

    “我这次来，主要还是担心你的伤势。”

    叶云扭头问那老医师：“这位先生，敢问王林管事伤势如何？”

    老医师起身对叶云施礼，道：

    “老爷折煞老朽了，老朽刘庆志，也是叶家商会的人，承蒙王林管事和老爷垂青，能在齐县安安稳稳开个医馆。”

    “王管事伤势颇重，歹人在他心口、丹田、小腹留下了三道致命伤，幸亏王管事修行奇门功法日久，在受创之际偏转了内脏位置，避开了要害，否则早已殒命多时。”

    “这四品修为和奇门功法，着实救了王管事一命，而今这状况，算是皮肉之伤，两三月当能康复，经过老朽秘药治疗，不会留下太大后遗症，只不过今后战力可能会受到些许影响。”

    叶云听到这话，才算是松了口气。

    今后齐县不再是赵王府和叶家倾轧的正面战场，王林也不需要像以前一样提心吊胆了，战力受到影响有轻微下滑，并不耽误王林在齐县为叶家商会主持大局。

    叶云道：

    “没事就好，这些天你切不可走动，乖乖在床上养伤就是。”

    “我已经从临近县城抽调了人来暂时接手你的工作，等你伤势好了之后再操劳吧。”

    王林长叹一声：“属下真是惭愧，眼看这些日齐县杂事正多，是属下最该帮老爷分忧的时候，却成了这副样子……”

    叶云晒然一笑，摆手道：

    “无妨，正好涉及到了钱庄的生意，必须我亲自来，才能见到成果。”

    王林想了想，奇道：

    “我们先前污了赵王府的名声，但也连带着整个齐县的钱庄产业受了严重打击，属下先前觉得只能徐徐图之，难不成老爷有什么妙计，能在短时间内扭转颓势不成？”

    叶云笑了笑，将今日自己在钱庄做的事情，当成一桩趣闻讲给了王林，算是安抚的同时转移一下老王的注意力。

    “老王，你能不能看出来，老爷我意欲何为啊？”叶云不无显摆之意，考较道。

