    六进三，三场比赛分别进行，一场结束，休息十分钟，进行下一场。

    第一场，长城大学vs凤翔大学。

    这场比赛，网络上议论和热度也是最高的。

    今天的现场观众超过三十万，其中十之八九都是上京人。

    长城战队，作为同城战队，关注度和人气最高也很正常。

    长城战队五个主力，四个炼化地榜妖灵，全国高校荣耀联赛历史上就没有这样豪华的阵容。

    前无古人，只怕也后无来者。

    并且这其中，还有叶秋和詹天宇这样天赋和人气都超高的选手，想不引人瞩目都难。

    比赛虽然瞩目，但对输赢，观众们其实没有异议。

    哪怕是凤翔战队的粉丝，也不敢奢望自家的战队能创造奇迹。

    其实不只是观众，就连凤翔战队的队员，甚至是教练也放弃了希望。

    “进入前六，我们已经胜利了，你们表现得很好，我们和长城战队还是有一定的差距，这场比赛别想胜负，主要是展现我们的实力，展现凤翔大学的风采。”

    见到队员们仿佛认命放弃，一副忧心忡忡，郁郁寡欢的样子，教练如此安慰道，然后依次拍了拍众队员的肩膀。

    没有战术安排，没有激励，只有简单的安慰。

    在教练看来，面对这样变态的阵容，只要坚持久一些，不输的难看，就可以了。

    “等会如果被压制，不用想着战术，直接尽可能释放你们最强大的魂技。”

    教练犹豫了一会，说道。

    这场比赛起码有超过十亿人直播观看，现场有超过三十万的观众，各大财团和势力，荣耀所有高级俱乐部负责人都到了现场。

    这一场比赛的表现，很有可能直接决定队员们未来的发展。

    这也是他让队员们不考虑战术，尽力展现自己魂技的原因。

    “嗯。”

    见教练这么说，队长周鸣微微一愣，很快便明白过来。

    正如教练所说，进入前六已经是胜利了，他们应该争夺第四第五，而不是前三。

    这一届，超级天才众多，妖孽也不少：半兽人云凯，荆棘魔龙叶秋，六臂天魔詹天宇，蜘蛛侠黄天泽，还有一个同阶无敌的林风。

    想要进入前三，本来就不太可能。

    所以，抽签不管抽到哪一所大学，结果都是一样的。

    只是长城战队最强，相对的他们展现的机会最少。

    自我安慰了一番，凤翔战队进入了比赛场地，虽然观众们百分之九十九支持长城战队，不过还是给予了鼓励和欢呼。

    这让队员们稍稍有些人安慰，不过未等队员们挥手感谢，欢呼声和尖叫声猛然放大百倍，那恐怖的声浪，如同海啸一般席卷全场。

    五人转头看去，在万众瞩目之下，长城战队在队长詹天宇率领下，正缓缓走进比赛场地内。

    “哎！”

    周鸣深呼吸一口气，和队友对视了一眼，同时露出苦笑。

    虽然知道人气有差距，但这么明显的区别，让他们想哭！

    上京人，太不友好了！

    此时，主持人的声音响起：“比赛即将开始，赛前五分钟，两支战队按照惯例，来到比赛场地中央，进行握手问候。”

    握手问候，这是比赛之前的一个小环节。

    突出友谊第一，比赛第二的竞技精神。

    此时屏幕中出现队员们握手的画面，都是脸上带着礼貌的微笑，只是一方轻松随意，一方无奈凝重。

    握手结束，视线交流，简单点头，没有交谈，更没有放狠话，两支战队重新分开，彼此相距二十米的距离。

    当裁判哨声响起，战斗开始。

    “吼！”

    一声声嘶吼陡然响起，战斗刚开始，双方并没有立刻进攻，而是在原地，快速妖灵附体，进入妖变状态。

    体育中心上方4块巨大的屏幕，清晰捕捉到这些画面。

    这也是最为炫酷，最能点燃观众情绪的画面。

    无疑，观众们关注的是长城战队这边。

    在观众注视下，叶秋第一个进入妖变状态。

    伴随着一声蕴含龙威的嘶吼，一股黑色的暗流在叶秋身边围绕，他的身躯膨胀开来，双手不断膨胀，青筋涌现化为龙爪，一根龙尾自其尾椎骨窜出，微微摇晃，如同钢铁长鞭一般，漆黑的鳞片蔓延至全身，逐渐形成一身漆黑的铠甲，一根根锋利的尖刺从他的尾巴延伸至额头，一对黑色羽翼自叶秋身体两侧不断生出，那对羽翼，翼展有两米多长，如同漆黑的利刃，原本漆黑的双眸变成一对赤金的竖瞳，透着一丝冰冷和疯狂。

    在叶秋身旁，是队长詹天宇。

    原本身材高大健壮的他，妖变后更是高达两米三，全身黝黑，油光发亮，皮肤上还有血红色的神秘纹路。

    在他的后背和肚子两侧，各自延伸出两只手臂，如今的詹天宇，一共有六只手臂，如同神话中的魔神一般。

    这六只手臂长度明显不同，变化出来的四只手臂，明显要长三四十公分，后背的手臂最长，每一只手臂上遍布鳞片，五边形的鳞片黝黑阴森，透着一股寒意。

    妖变后，他从背后取出武器，原本肩膀的两只手臂握着长剑，肚子处的两只握着长刀，后背上的两只手，握着两柄圆柱形的锻造锤。

    杨凝冰炼化的是地榜的雷龙兽，妖变后，她的身形拔高，更为修长，一对大长腿非常吸引人目光，在她的眼眸中央出现了如同竖线般的瞳孔，呈暗紫色，一对羽翼从她背后伸展开来。

    这对羽翼长达两米，闪烁着金属的光泽，羽翼微微煽动，使其漂浮在众人的上方，一道道激射的雷电在身体表面穿梭，发出令人心悸的劈啪声。

    在杨凝冰正下方位置，是火法陈兴，他炼化的是地榜的太阳狮，妖变后，他的肌肉膨胀变大，头发变长变粗，看上去有些狂放，脸上浮现一道道暗红色的纹路，眉心出现了一个如同火焰般的符号，摇曳着，仿佛在燃烧。

    与此同时，他的双眸也变成暗红色，仿佛两颗暗红色宝石，最为奇异的是他的身后，出现了九颗火球，火球围绕在一起，散发炙热的温度。

    作为队伍治疗师的郑亚妮，相比队友，她没有什么变化，只是双手上方，多了一朵巴掌大小，蓝白色，晶莹剔透的莲花。

    莲花的四周有雾气和雪花萦绕，看上去有些神秘。

    比赛刚刚开始，还没真正展开战斗，但长城战队已经将气氛点燃。

    观众们并不是第一次见到叶秋等人妖灵附体的画面，昨晚新秀挑战赛之前也见识过，但再次见到，依然让人震撼。

    四个地榜妖灵，一个八品治疗系妖灵，武道境界，叶秋四品巅峰，詹天宇六品神拳境，其余三人，都是五品铁骨境。

    还没动手，叶秋五人的气势便让凤翔战队感受到何为绝望。

    这阵容该怎么打？

    如果不是直播，不是为了展现实力，众人都想直接投降了。

    凤翔战队四人炼化九品妖灵，一人炼化八品妖灵，虽然不是地榜妖灵，但也算是顶级妖灵了。

    妖灵的实力也都不弱，但和长城战队一比，直接被碾压。

    不管是天赋技能和妖灵都没有可比性。

    虽然妖灵并不能决定一切，在战斗中，魂技和战斗技巧比起妖灵更为重要。

    团队作战中，配合远比个体实力重要。

    但长城战队这五人，哪一个是只有天赋，没有实力的庸才？

    至于配合，更不用说了。

    一种无可奈何和绝望的情绪在凤翔战队中蔓延开来。

    能进入前六，凤翔战队的队员们自然不是心智脆弱之辈，但凡能看到一丝赢得可能，绝对不会出现如此绝望的情绪。

    “杀！”

    作为队长的周鸣最先压下心中的情绪，发出一声怒吼。

    其余队员听到队长的怒吼，很快便回过神来，他们面面相觑，同样发出一声怒声，疯狂释放自己最强大的魂技。

    面对长城战队这样的阵容，众人根本找不到弱点。

    远程攻击有杨凝冰和陈兴，近战有詹天宇和叶秋，叶秋还是战斗法师，远攻和近战兼可。

    他们平时训练的战术配合，在绝对的实力面前，没有太大的意义。

    正如教练所说，即便赢不了，那就战出该有的风采。

    没有战术，那就展现自己最强大的魂技就好了。

    伴随着五颜六色的光芒绽放，凤翔战队五人或近或远，几乎同时释放自己最强大的攻击魂技。

    长城战队的队员们微微一愣，不过很快便猜到对手的想法。

    他们同样，释放魂技。

    一时间，狂风暴雨，电闪雷鸣，巨石滚落，火焰四溅，各种魂技绽放，你来我往，画面炫酷，引起观众阵阵惊呼。

    三分钟后，凤翔战队五人退出妖变状态，瘫倒在地，身上有些焦黑的痕迹，看上去极为狼狈，但其实没受什么伤，只是魂力和体力都已经透支。

    战队席中。

    “啥都没有看到。”

    当裁判宣布比赛结束，长城战队胜利，俞桥一脸无奈道。

    长城战队五个主力，其中最为重要的叶秋三人是联盟的一员，其实力和炼化的妖灵以及魂技，他们都一清二楚。

    他们真正想看的是长城战队的战术。

    战术配合才是比赛的关键。

    但凤翔战队，根本没有给长城战队发挥战术的机会，不仅如此，甚至魂技都没有展现几种。

    两支战队，几乎就是站在原地，疯狂释放魂技。

    这完全就是没有什么章法的回合战。

    凤翔战队五个主力，几乎将自己的魂技释放了一遍，或许是知道自己必败，因此就展现自己的实力了。

    这比拼的就是谁的妖灵等级高，魂技威力大。

    看似打得很激烈，各种魂技纷飞，你来我玩，画面绚丽，有些观众确实喜欢看这样的战斗，但对他们来说，却很无聊。

    看得想打瞌睡了。

    “虽然没有技术含量，不过我就喜欢看这样对轰，简直直接！”

    “不愧是长城战队，赢得很轻松啊！”

    “有些无聊的比赛，都没看到叶秋的钻石魂技。”

    “这阵容真的太变态了，简直就是全明星阵容，根本没有弱点，谁能赢啊！”

    “看来这一届又是长城大学得到冠军了。”

    “魔星是没有希望了，红云还有一些可能，不过机会也不大。”

    “这阵容，确实让人绝望！”

    观众们一边欢呼，一边议论道。

    比赛没有期待感，也不是很精彩。

    但这不是凤翔战队实力不行，不给力，而是他们的对手实在太变态。

    三分钟的比赛，长城战队五人脸不改色，发型都没有乱，凤翔战队虽然有些狼狈，但也没有人受重伤，至始至终，两队的治疗师都没有出手治疗的机会，战斗就结束了。

    赛后依然是握手问候的环节，等两支战队离开比赛占地，短暂休息十分钟，第二场六进三的比赛开始。

    这场比赛，魔星大学vs明志大学。

    相比长城大学vs凤翔大学，这场比赛欢呼声没有上一场轰动，但在林风等人看来，要精彩的多。

    起码有战术配合，不是简单的释放魂技。

    魔星战队的阵容没有长城大学那么豪华，但也很强，主力五人，都有五品的武道实力。

    其中两人炼化地榜妖灵，两人炼化九品妖灵，一人炼化八品妖灵。

    而明志大学五个主力，也都有五品武道实力，清一色九品妖灵，并且都是法系职业，没有治疗师。

    五个法系阵容，很显然，明志大学的战斗风格便是远程攻击，法系轰炸，输出超高。

    这场战斗，打了十分钟，没有出现什么碾压的局面，也没有出乎观众预料，双方都有人受伤，最终魔星大学胜利。

    相比长城大学和魔星大学，真正有悬念的反而是红云大学vs中南大学。

    中南大学是老牌军校，除了三大英雄学院外，在十所大学中，中南大学的实力最强。

    在37届全国高校荣耀联赛中，中南大学也曾击败过红云大学和魔星大学，获得过五次季军，一次亚军。

    中南大学和红云大学是老对手，一个是军校，一个是半军校，不管是教学风格还是实力，差距都不算大。

