    “我们必须完成那样的任务，这是必须的，是必须的，没有任何生物能阻止我！没有！”

    它自称自己也是来自于三个世界之一。

    也就是除了绒球和先祖之地外的另外一个世界。

    “它们三个正在快速地脱离关系，我必须把它们整合到一起，知道吗？”

    这种大型的骨架……琳已经抓到了一只。

    经过检测，琳发现它是一种很有意思的生物。

    琳觉得应该可以把它称之为‘多界之骨’。

    因为在它空心的‘骨架’内部有着许多的……装置。

    这些装置类似于琳的‘梦境之脑’每个装置虽然只有十多厘米大小，但是里面都储藏着一个……广阔的世界。

    也就是类似琳做出来的梦境世界，里面有各式各样复杂的生物，并组成了各种各样文明并有着自己的生态系统。

    可以说每个装置之内都储藏着一个丰富多彩的世界，而在一个大型骨架体内有数千个……这样的装置，因此也可以说它体内储藏了数千个世界。

    这些世界大多数都是类似于正常虚空的翻滚者，也就是球形的，不过琳也有在一些装置里发现了比较特殊形状的世界。

     每个装置内的世界都是独立的……和别的世界并没有接触关系，不过这只是在最初时候。

    当这些世界里的文明发展到一定程度时，这个世界就会与别的同等发展程度的世界连接。

    这样导致的结果一般都是它们会相互打起来。

    因为同时会连接多个世界，因此一般会有多个世界在同一时间卷入战争。

    在这种战斗中胜利后，获胜的世界会获得‘升格’，也就是与别的更强的世界进行连接，并再度进行战争，至于战败的世界则回复成原始状态重新发展。

    这些世界间有许多个……文明等级，像是什么一级文明二级文明之类的。

    升到最高等级，并战胜与自己交战的所有文明后，它们便可以获得‘诸界支配者’之类的称号。

    获得最高称号的世界，可以进入一个特别的地方，那就是大型骨架的‘脑部’。

    在这个特殊的位置，这个世界里的生物可以知晓一切。

    它们在这里就能知道，原来过去它们所有的战争，文明的发展，以及所有的一切……

    全都是用细小的装置模拟出来的。

    不过即使是模拟出来的文明生物，只要足够复杂它们也能形成自己的意识。

    而胜利后，它们将获得支配一切的权利，它们能随意地修改别的世界的设定，控制它们的世界规则等等。

    当然并不能消除掉别的世界，除了这个之外什么都能做。

    同时还有另外一个重要的功能，那就是它们能主导整个……身体的运转。

    这个胜出的世界负责控制‘多界之骨’本身的活动，像是摄食之类的。

    当然它本身并不一直都是骨架，骨架准确的说是这些世界装置的容器。

    容器本身是类似机械的结构，它已经设定好可以由胜出的世界控制，当然它们也有改造这个容器的权利。

    它现在是侏儒骨架的造型，主要就是最近胜出的世界改造成这个样子的。

    一个胜出的世界在取得控制权后，它们会获得上一个获胜世界所留下来的各种资料，像是它们怎么控制整个身体活动，又做了什么之类的。

    这种奇妙的设置让琳感到这个‘多界之骨’非常的有趣。

    当里面有胜利世界控制整个身体时，如果这个世界做的好它可能能一直控制下去。

    但也有些时候，胜利的世界……会对发现它们自身是模拟出来的事情，感到非常的震惊，并且开始崩溃。

    崩溃通常是世界里的‘生物’们纷纷开始自杀。

    如果它们崩溃了的话，这个位置就会立即让给另一个胜利的世界。

    除了崩溃之外，胜利的世界因为任何原因消失，或是无法继续控制下去的话，那这位置就会立即让给新的一个胜利的世界。

    反之如果一个世界一直控制的很好，那就不会有任何世界来取代它。

    它能永远掌握控制权。

    但根据琳目前的调查，似乎‘多界之骨’中没有出现过长久有控制权的世界。

    每个世界的控制都有一段时间，然后它们就会无法继续控制下去并且让位。

    无法继续控制的原因有很多，有些是因为感觉……没有意义。

    这应该是因为它们之前打败了那么多世界，不断发展爬升最后成为最强者，但是却发现这只是个……开始。

    最初获胜世界都会接过控制权并且控制‘多界之骨’的整体活动，但在长久之后它们……就会觉得这没有意思，无论它们做什么，它们都只是装置里模拟出来的一点……信息而已。

    对于多节之骨所处的真实世界，它们能影响的极为有限。

    因为它们虽然能控制‘多界之骨’活动，但这种控制并不完美，它们虽然能修改别世界的设定，但不能毁掉多界之骨体内的世界装置，同时也不能修改整个系统。

    也就是不断让世界战争并且选出胜利者的这个……整体系统设定。

    慢慢的，获胜者们就会感到自己还是被一套规则控制着，它们会失落然后放弃控制。

    放弃了之后通常是自杀。

    有些世界则是想逃出来，它们想方设法脱离‘多界之骨’，让自己变成真实生物。

    一般它们是把自己的世界装置给挖出来，或者想办法给自己制造真实的‘躯体’……接着转移过去。

    不管怎么样，它们都会脱离‘多界之骨’。

    一直以来都没有任何世界能长久控制，琳在‘多界之骨’的控制室内发现了很多过去的……这些世界的记录。

    而最近一次控制多界之骨的世界文明，则和以往的世界都不太样，它们可以说是‘觉醒’的。

    通常一个世界在爬到最后胜利者之前，它们都不知道自己是模拟出来的。

    但是在极少的情况下，有些文明在获得最后胜利前就发现自己是模拟的……生物。

    这种情况可以被称之为‘觉醒’。

    它可以立即获得控制者的位置。

