    第二天。

    周一。

    唐艳一大早就收到了徐漫亲自送过来的歌曲。

    她昨天也是加班到半夜才全部制作好。

    把这首份量十足的新歌紧紧握在手里，唐艳什么也没说，只是轻轻的笑了笑，然后便快速赶往公司。

    在这个时候，说什么都是多余的。她们现在要做的就是按时将这首歌发布出去，然后伸开双手迎接来自四面八方的赞美。

    “唐总监！”

    “唐总监！”

    来到公司后，很多工作人员跟唐艳打招呼。

    她面带微笑的一一回应。

    其实她也感受到了公司上上下下弥漫着的紧张气氛，其实她也知道所有工作人员的心弦都绷得紧紧的。

    前两天外界的各种声音对公司里里外外都造成了不小的影响，让很多人都感受到了巨大的压力。

    虽然没有人跟她说，但她还是能从他们的言行举止中察觉出他们的疑惑和不解。他们想不明白，《光年之外》明明是被九九音乐拒绝过，他们为什么还要跟徐漫合作？

    唐艳没有解释，她也没必要解释。

    时间终会证明一切的。

    来到办公室后，她将《光年之外》打开听了一遍，然后便笑了起来。

    再然后，她就这样静静的坐在自己的办公室，享受着这份暴风雨前的宁静。

    该安排的她都安排好了，现在她要做的就是耐心等待着十点的到来。

    在距离十点还有半个小时的时候，她起身走了出办公室，来到了楼下的某个部门。

    “唐总监！”

    “唐总监！”

    刚进入办公室，一众工作人员都将目光投了过来。

    他们的目光中多少都带着一丝紧张。

    唐艳点了点头，将歌曲交给工作人员。

    工作人员忙接了过来，一刻也不敢耽误，迅速忙碌了起来。

    上传到后台，制作各种直达链接等等等等。

    其实所有人都想打开听一听的，但因为唐艳一直站在身后，他们都强忍了下来。

    在距离十点还有十分钟的时候，这间办公室忽然有阵小小的骚动。

    总经理来了。

    “准备得怎么样了？”总经理看着唐艳，云淡风轻的问。

    “一切都已准备就绪。”唐艳看了他一眼，试探着问道：“要不您先听一听？”

    “也好。”总经理轻轻点头。

    唐艳笑了一下，示意工作人员播放。

    早就想听一听这首歌的工作人员很迅速的点了开来。

    音乐很快响了起来。

    整个办公室也都安静了下来，生怕会错过什么细节。

    几分钟后，总经理赞赏的点了点头，直接转身离开。

    “行了，你们忙吧。”

    除了唐艳外，没人注意到他在转身的时候大松了一口气。

    看着他的背影，唐艳嘴角弯起一道好看的弧度，转瞬即逝。

    而总经理的一句话也将处于极度震撼之中的一众工作人员惊醒。

    在回过神来后，他们用一种不敢相信到了极点的目光看着唐艳，眼中弥漫着掩饰不住的骇然。

    这就是徐漫的新歌？被九九音乐拒绝的那首？

    开什么玩笑呢？

    迎着他们震惊的目光，唐艳笑了笑，说道：“都调整好情绪，十点马上就要到了。”

    一众工作人员忙做了几个深吸呼，这才强下行心头的惊骇。然后，他们的目光也都变得灼热起来，隐隐的竟都是有光芒在闪烁。

    他们知道，自己的公司要爆发了！

    ……

    外界。

    虽然网络上关于徐漫新歌的声音还是一片混乱，但随着十点的到来，越来越多的人也都将目光投向了天天音乐。

    三天时间的议论和宣传，所有在关注此事的人都很迫切的想听一听这首歌，都很迫切的想知道它到底是怎样的质量。

    被一家巨头公开拒绝，然后又被另一家巨头公开接受，这操作着实很谜啊！

    网友们在等。

    媒体们在等。

    几大音乐平台在等。

    九九音乐的肖航也在等。

    甚至有一些广告商也在关注着。

    58分……

    59分……

    十点整。

    天天音乐首页的海报微微一闪，迅速换成了一张全新的海报。

    海报上的徐漫是一个在录音棚录歌的形象，她的眼睛没有看向镜头，但几乎所有人都从她身上感受到了一种叫自信的状态。

    只是在这个时候已经没人去关注这些。

    所有人都迫不及待的点了进去，出现在他们眼前的是视频和音频两个链接。

    几乎所有人都点开了视频链接。

    “啪嗒！”

    随着按键的落下，眼前的界面也是陡然变换。

    出现在他们面前的是一个视频画面，画面里的徐漫是在录音棚的录制现场。

    她画着淡淡的妆容，精神状态极好。

    来不及让他们多想，音乐前奏响了起来。同时，歌曲信息也出现在了屏幕上。

    有不少人特意留意了一下词曲人的信息。

    《光年之外》。

    作词：邓紫棋。

    作曲：邓紫棋。

    邓紫棋？

    在看到这个名字的那一刹那，几乎所有人都微微的皱起了眉头。

    这个名字好陌生啊！

    也就是在他们疑惑的时候，一直跟着音乐在拍打节奏的徐漫轻轻开口，一道无数人久违的美妙声音在他们耳边响了起来。

    “感受停在我发端的指尖，”

    “如何瞬间，冻结时间。”

    听着第一句入耳的歌词，一众普通网友都流露出一个带着些许讶异的表情。

    这歌……听着好像还不错啊！

    不仅仅是这些普通网友，就算是那些同样在关注着此事的资深音乐人听到这个曲子后也都不自觉的流露出了凝重的表情。

    外行听热闹，内行看门道。作为业内人士的他们很快就意识到这首歌根本不像外界议论得那么不堪。

    这起码是一首在及格线上的作品！

    在所有人都不看好它的现下，能达到及格线已经可以说是一个巨大的惊喜了！

    就连对音乐造诣不怎么深的肖航此刻也是不自觉的皱起了眉头，似乎也意识到这首歌没想象中那么差。

    “缘分让我们相遇乱世以外，”

    “命运却要我们危难中相爱。”

    “嘶——”

    听到这句歌词的时候，原来只是微微皱眉的韩闻脸色终于是陡然大变！

    他猛的瞪大了眼睛，用一种不敢相信的震惊目光看到画面中的徐漫，脸上更是少有的流露出了惊慌的神色。

    这怎么可能！

    这怎么可能！！！

    这首歌怎么可能会有这样的质量？

    不是说它是新人写的吗？？？

    然后，更让他震撼的还在后面。

    “我没想到为了你我能疯狂到，”

    “山崩海啸没有你根本不想逃。”

    画面中的徐漫彻底爆发，极具穿透力的声音透过屏幕传送到无数人的耳中。

    像是被压抑了许久的她似乎是拼尽了全力来唱这一句。

    听着这句歌词，肖航痛苦的闭上了眼睛，内心已经极度绝望。

    这一刻，他脑海中已是一片空白。

    他知道，他玩脱了！

    几分钟后，他们九九音乐将会成为整个乐坛的笑话。

    这份耻辱他们可能永远也洗不去了……

    同一时间，网上也直接爆炸！

    “哇！！！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这开什么玩笑呢？”

    “我听到了什么！我听到了什么！！！”

    “不敢相信！简直是不敢相信！”

    “我的天呐！她回来了！她真的回来了！”

    听到副歌高朝部分的网友们直接沸腾！

    他们张大着嘴不敢相信的看着画面中的徐漫，脸上表情那叫一个精彩万分！

    他们都被惊呆了！

    他们怎么也没想到，这首歌居然会是这样的质量！

    不是说这首歌没唱片公司要吗？

    不是说徐漫在给歌坛抹黑吗？

    说好的这是一首烂歌呢？

    这到底是怎么回事？

    到底是哪个环节出了差错？

    在愣了一会后，这些网友们的表情就变得有些疯狂起来。

    这下玩大了，有好戏看了！

    有很多人会不知道该怎么收场了！

    比这些网友们还要激动的则是徐漫的歌迷们。

    在听完这首歌后，他们都被震撼得久久说不出话来。特别是在看到徐漫拼尽全力演唱的画面时，他们内心更是久久不能平静。

    他们做梦也没想到，那个万一真的出现了！他们想要的奇迹真的出现了！

    她真的又出了一首有机率爆红的歌曲！

    一曲唱完，在经过短短几秒的寂静之后，全网沸腾！

    《光年之外》、徐漫新歌等热词直接爆榜。

    天天音乐更是罕见的以弹窗的方式进行全网推送。

    各大媒体也是疯狂报道。

    《徐漫新歌爆冷！》

    《徐漫真的回来了！》

    《徐漫新歌震惊歌坛！》

    《徐漫打了整个乐坛一记响亮的耳光！》

    在这一次的报道中，这些媒体们是一点也不吝啬他们的赞美之词，什么她打了一个漂亮的翻身仗，什么王者归来，什么乐坛复苏有望等等等等。

    就连之前那些没下限的媒体也像是得了失忆症一般把之前的嘲讽忘了个一干二净。他们甚至是看热闹不嫌事大的把一些诸如徐漫让整个乐坛都成为了一个笑话，徐漫以一人之力搅动了整个乐坛之类的话也大肆报道了出来。

    距离新歌发布才短短几分钟的时间，《光年之外》就以着令人眼花的速度轰动了全网！

