    “救命！二小姐救命啊！”

    “奴才说的都是真话！绝对没有半句假话！求安亲王饶命啊！求二小姐救救我们！”

    两名下人眼见着自己就要被廉夜和申庚二人给拖走，下场是什么根本不用多想，所以他们二人吓得连连大声求饶，即便身上再痛，也仍是不断地挣扎着。

    两名国公府下人的求救声，终于是惊醒了人群里的一人，她当即紧走两步越众而出，正是奉国公府的二小姐，受封为瑞荣县主的雷曼荷！

    此时的雷曼荷仍旧是那副清冷高雅的模样，只是眼底却染上了些许难辨的神色，眉间也轻轻蹙了起来。

    她抬眼对上武泽辰，目光仔细看着这个满脸冷峻的男人，心中难免升起几分不安和怯意，强自镇定地开口道：“安亲王，您这么对待我们国公府上的下人，恐怕不太合适吧？他们只不过是据实说话，为何要因此而丧了命？难道连说真话都不允了？”

    接着，她又转眼看向站在武泽辰身侧，始终被武泽辰拉着手的夏洛潼，眼底掠过一抹晦暗不明的光芒，清冷说道：“安亲王妃，您若是怕人议论，那就该规矩自身的言行，而不是等到被人揭穿了，才想到要杀人灭口。”

    雷曼荷对于自己吩咐下去的事，还是有几分把握的，虽然不明白安亲王为什么会不肯听下人的证词，而是执着地维护安亲王妃，但雷曼荷相信先前的布置必定是完成了的，所以此时她才有底气说出这样一番话来。

    不过此时她的语气会如此强硬，甚至在面对安亲王妃之时还有几分争锋相对，究其原因还是被武泽辰的态度给气到了！

    堂堂威震四方的安亲王，自己看上的男人，为何眼光竟会如此之差？！

    雷曼荷实在想不通，武泽辰到底看中了夏洛潼哪点？那身好看的皮囊吗？还是那唯一能拿得出手的琴技？仅仅只是这些就能让武泽辰死心塌地的维护，甚至如此让人羡慕的信任？

    在她看来，夏洛潼除了这两人，几乎没有其他能再拿得出手的东西了！身世卑微低贱，能比得上京中哪个贵女？！

    正是因为极度地瞧不起夏洛潼，所以此时武泽辰对其的维护，落在雷曼荷的眼中才会如此刺眼，如此让她感到耻辱和气愤！

    相比起雷曼荷心绪的起伏，被她所仇视的夏洛潼反倒是算得上平和了。

    自出了屋门起，夏洛潼就一直在不动声色地观察着这位瑞荣县主，奉国公府的掌上明珠，嫡二小姐雷曼荷。

    相比起已是身为太子妃的嫡长女，雷曼荷并不像她嫡姐那般优雅高贵，处处透着亲和端庄，雷曼荷的性子就是简单直接的高冷，很少有京中贵女的被她看得上眼，并且能接近她身边的。

    嫡长女的太子妃身份，几乎在出生的时候就已经定下了，所以从小到大，嫡长女都是以太子妃的身份为目标在教养，处处都透着严格。

    相比之下，嫡次女雷曼荷则要幸福许多，没有这份重担压在身上，过得自是要轻松许多，也更得家中宠爱，说是奉国公府的掌上明珠也不为过。

    也正是因为在这样的环境中长大，又有如此深厚的背景，家中还为她请封了县主身份，如此种种让雷曼荷养成了谁都瞧不上眼的性子。

    夏洛潼看着这样的雷曼荷，心下暗道难怪，越是这般性子的贵女，越是会觉得寻常男子配不上自己，要找就要找最好的，而京中最好的，且年龄还算合适的，总共也就那么几个，结果这就瞧中了安亲王武泽辰了……

    只是这瞧中了有夫之妇，还直接下手暗害原配正妻，妄图抢夺别人夫君的女子，夏洛潼可实在是无法提起丝毫好感，甚至只有厌恶。

    即便是在大周这样男子三妻四妾的朝代，这种行为也同样是被人不齿的。

    看着雷曼荷眼中的敌意，夏洛潼缓缓勾起唇角，扬起一抹冷笑：“你是什么身份？区区一个外姓县主，也配这般同本妃说话？教本妃规矩？还真当自己是皇室之女了？”

    雷曼荷一听夏洛潼竟然这么说自己，当即就沉了脸，但还不等她再开口说些什么，就听夏洛潼又继续说道：“奉国公府上还真是好教养，府上的女儿竟是个抹黑旁人的好手？一点证据都没有的事，就敢随意往旁人身上泼脏水，还真是让人大开眼界。”

    雷曼荷被夏洛潼说得一肚子气，眼中满是冷厉之色，但在身份一事上，她确实无法反驳。

    安亲王妃的位份尤在她之上，确实要高出自己许多，若不是习惯性瞧不起夏洛潼的出身，刚才她也不会下意识地说出那样一番话来，让夏洛潼抓到了把柄攻击自己。

    雷曼荷虽然是奉国公府的掌上明珠，受尽了宠爱，但却不是个没脑子的人，所以即便再怎么生气，她也忍住了心头的怒意，略过了那关于身份的内容。

    揪着今晚的事，雷曼荷冷声开口说道：“如今有府中两名下人作证，安亲王妃又怎能说是泼脏水？难道下人的证词就不算证词了？”

    边说着，她边瞥了武泽辰一眼，继续说道：“再说了，我们只是想让安亲王妃说出张公子的下落而已，为何安亲王妃百般不愿？难道张公子出了什么事不成？”

    虽然很遗憾李氏的布置没能成，此时看来夏洛潼一点事都没有，根本没有中那迷情香，就更没有与张公子发生点什么了。

    但这番布置和机会不能白费，就算不能让武泽辰对夏洛潼产生怀疑，若是能让夏洛潼在武泽辰心中的位置降低一些也好。

    此时雷曼荷心中就是这么个打算，虽然与李氏的目的不同，但出发点却是一致的，那就是抹黑了夏洛潼，将她的名声搞臭！被京中众人所不齿！

