    第75章傅影帝的“超强”运气！

    【各位友友们量力而行，有钱掏钱，没钱就点点爱心什么的，不强制哒~】

    【对对对，这一点非常重要，咱们玩的是开心，要是因为打赌倾家荡产就不好了！】

    见其他两组已经开始商量,言灵将傅景擎拉到一边，低声问道，“虽然咱俩的积分比较多，但保险起见还是别玩了吧？”

    万一输光，她晚上吃什么？喝什么？

    之前吃的火锅，早就因为跳舞消化掉了。

    【卧槽，言婊你好逊,你不玩我瞧不起你！】

    【我家灵灵用你瞧得起？不想玩就不玩，决定权在嘉宾！】

    【玩吧，玩吧，你要是不玩，我的欢乐就没有了！】

    【录节目不玩游戏，就像拉屎不带纸！】

    “你怕破产？”傅景擎好笑的反问道。

    言灵瞪他一眼，“你不怕啊？”

    “有些事情，不努力一下永远不知道结果，如果你怕，我上。”

    在他傅景擎的字典里，从来就没有怕字。

    本想着激一激言灵让她参加，可没想到对方却紧张兮兮的抓住他的手臂，“那你转转盘的时候一定要谨慎，谨慎，再谨慎，争取每次都转到十二，快速到达终点，获得胜利！”

    ‘千万不要辜负我的期望！’

    傅景擎：“……”

    好吧，这一套在言灵那里根本不起作用！

    他无奈摸摸她的小脑袋,宠溺道，“我尽力而为。”

    【妈妈咪啊，言灵这么怂？连精神病都不怕，她怕玩游戏？】

    【灵宝儿以前穷惯了，所以现在喜欢精打细算。】

    【别人都是男主外，女主内，到哥哥这里，全都反过来了。】

    【哥哥奥利给，一定要赢个大满贯回来！】

    【傅影帝好会撩，如果换个搭档，他还会这样吗？】

    其余两组都让女生玩游戏，就傅景擎这组是男生。

    当两女一男站在转盘旁边的时候，王美玥淡笑着走上前介绍规则，“这个小游戏不仅考验的是运气，还可以预测出你与伴侣未来可能遇到的困难，请诸位谨慎应对。”

    “和叶豪之前讲的一样，三位需要转动转盘，每次转盘停止,指针指向哪个数字，代表三位的小爱心便前进几格,率先到达终点的可以获得三百积分加一顿免费的豪华晚餐。”

    “在玩游戏过程中，小爱心可能会停在惩罚格中，只不过这次并没有特殊任务，而是需要按照指示去行事。”

    话音刚落，两位工作人员就将一张惩罚单贴在答题板上。

    看到内容后，言灵的嘴角忍不住抽搐两下。

    ‘跟婆婆吵架，打伤公公，扣除十积分。’

    ‘因为生孩子问题与丈夫争吵，扣除五积分。’

    ‘跟爱人生下一子，奖励一积分。’

    ‘做家务不小心摔断腿，回到原地。’

    孟叶豪查看出端倪，“PD，PD，你确定玩完游戏，我们还能有饭吃？”

    这些惩罚，不止狠，还很扯，扣积分的占三分之二。

    宁弈也急的大叫，“你这样搞我们，今晚你牙肯定……”

    还没说完，他的嘴就被王美玥堵住，“小弈，说话前请三思，我牙绝不能再出事了！”

    【哈哈哈哈，妈耶，笑尿了，王导今天早上绝对刷牙刷出血了！】

    【弈崽的乌鸦嘴，谁遇到谁害怕！】

    【瞧给导演吓的，都顾不上录节目了！】

    镜头里的王美玥已经松开宁弈，继续笑眯眯的解释说道，“你们刚才已经决定要参赛，如果中途退出，可是要扣除全部积分的呦~”

    “导演，你好腹黑啊！”言灵站在一边幽幽开口。

    王美玥轻咳两声，装作严肃的模样，“好了，闲聊结束，请旁观嘉宾用五积分来换取专属于你们那组的小爱心。”

    【节目组好狠，还没开始玩就开始扣积分了！】

    【怪不得之前让嘉宾们决定要不要参加，原来是在这里等着呢！】

    【别墨迹！快开始！！！】

    言灵等人不情不愿的交出积分，然后站在棋盘旁，等待着游戏开始。

    之前的小游戏全是积分高的先玩，所以这次王美玥打算换个方向。

    经过协商，转转盘的顺序分别是魏菲，俞仙，傅景擎。

    在魏菲转动转盘的那一刻，聂子桑直播间的打赏通道也瞬间开启。

    一时间，粉丝们纷纷涌入直播间，疯狂打赏。

    魏菲转出数字10，前进十步，俞仙紧接着转出数字8，前进八步。

    孟叶豪将橘色小爱心放在相对应的位置后，激动的对魏菲比个大拇指，“菲菲好样的，干巴爹！”

    宁弈对俞仙转动出来的结果也非常满意，“俞姐很棒，请继续保持！”

    言灵眨巴眨巴眼睛，将王美玥手中的喇叭抢过，“傅总加油，傅总抛个12点出来吧，我相信你。”

    傅景擎勾唇一笑，随意一转，在言灵的呐喊声下，指针慢慢停在1的位置。

    【哈哈哈哈操，1点？我没看错吧？傅影帝转出来1点？】

    【这运气我给跪了！】

    【都赖言婊，要不是她叽叽喳喳的，傅哥哥怎么可能这么惨？】

    【？？？傅影帝转出来的，跟灵灵有啥关系？】

    【用妈妈的一年寿命换取哥哥下次转运！】

    【真是孝出强大啊……】

    “噗哈哈哈，灵姐，快把你的粉色小爱心往前挪一步。”宁弈不怀好意的调侃道。

    孟叶豪也是被逗的哈哈大笑，“小灵美女，你要是懒得走，我帮你移动也行，哈哈哈……”

    言灵把喇叭丢掉，双手叉腰，脖子一梗，“我下轮一起走！”

    没几秒钟，傅景擎又转出来一个数字1。

    俞仙刚才转出的数字是6，她悻悻然的看着身边的男人，小心翼翼的开口，“傅影帝，这才刚开始，也许你下次运气就变好了。”

    魏菲转出来的是数字7，一直居高不下的她也有些不好意思，“傅…傅影帝…加油……”

    “哈哈哈哈，小灵美女，两轮一起走也才能走两步，要不然你再等等？”孟叶豪一边笑，一边给出忠心的建议。

    言灵气得不行，朝着傅景擎大喊，“你要是再敢转出1，我就让你断子绝孙！”

    (本章完)

