    君宝仔细读完混沌圣戒传来的信息，这才知道现在圣戒的能量是多么庞大，功能也如此恐怖。现在自己手上戴着一个小型的宇宙，要是引动里面的能量为己用的话，毁掉外面这个宇宙根本不成问题。

    ”靠，老大，你怎么突然弄出那么大的声势啊“君宝身前突然出现一个二十岁左右的光头男人，身材胖胖的，看那样子有点滑稽。

    君宝被吓了一跳，大骂道”你个小王八蛋怎么突然变得那么大，对了，你怎么来到这里的“。

    眼前之人正是青年版小光，这家伙仍然是胖嘟嘟的样子，不过样子却没有小时候那么可爱了。小光撇撇嘴说道”我是神戒的器灵，刚才你引动混沌大道法则的时候，神戒就已经把我传送过来，后来我也跟着神戒一起进化，搞得现在身体也跟着长大。哈哈，以后本少爷就可以放心的泡妞了，***也完全能发挥作用啦“。

    ”打住，打住“君宝赶紧喝止道”你刚才说什么来着？我引动混沌大道法则，然后你就被传送过来？我靠，有那么神奇吗？那，那你是不是可以带我出去了“。

    ”不行“小光白了一眼，说道”我正在睡觉的时候，突然被一个漩涡卷进去，然后就晕过去了，醒来就发现我已经回到本体里面，而且偶的身体也跟着长大咯“。

    君宝有些失望的说道”出不去那就惨了，哦，我在这里呆了那么久，外面过了多长时间？“。

    小光算了算，歪着脖子答道”从你们出发那天起，直到我被送到这里之前，应该过了一年零十天吧，而且我晕过去的时候也没用多长时间，正确的时间应该不超过一年半“。

    ”啥米“君宝张大嘴不可思议的样子，问道”我都在这里呆了一千多年了，外面才过了一年多，这…这阵法还含有时间法则，NND，实在是牛叉哦“。

    ”对了，老大，你现在感觉到这里面的变化吧“小光得意的说道”如今我的防御比起老憨还要强，连猛男也破不开俺的防御，以后咱们三个人的顺序要颠倒过来啦，我要排行老大才行，哈哈“。

    ”切“君宝竖起中指，打击道”你再怎么排还不是要叫我老大，得意个球啊“。

    小光立即点头哈腰的说道”老大，你是我心中永远的老大，以后泡妞还要仰仗您老人家呢，呵呵，希望您多照顾一下小弟才行哦“。

    ”唉，就你这身材，我看挺难的“君宝上下打量小光那肥仔，不停的摇头叹气，看到肥仔要发火，他马上转移话题道”快去看看龙一和龙五怎么样了，要是他们俩都挂掉那就麻烦啦“。说罢，拉着小光瞬移来到静修殿，看到龙一和龙五都盘坐在那里聊天，看上去神情十分轻松的样子。

    ”哟，不错啊，竟然修炼到神皇初期了“小光突然喊了一声，让龙一和龙五马上转过头看过来。

    ”哇，少爷，这死胖死是谁啊，咋那么恶心呢“龙五不自觉的喊了一声，龙一想阻拦已经晚了，赶紧捂着脸躲到一边避难，省得待会连累自己。

    ”龙五，你刚才说谁是死胖子“小光咬牙切齿的走过去，准备要蹂韧这该死的家伙，居然敢把宇宙第一情圣说成死胖子，看来他是没药救了。

    君宝早就躲得远远的，双手抱胸站在角落里准备观看的精彩的训人表演。

    ”咦，你是小光老大？“龙五发现不对头，赶紧上前拍马屁道”小光老大，一日不见如隔三秋，现在我可是一千多年没见到你啦，想不到你变得那么英俊潇洒，美丽动人，哦。不对，楚楚动人，呀，也不对，应该是美貌与智慧并重的超级大帅哥，以后宇宙第一情圣这个称号非你莫属啦“。

    小光一字一句的问道”说完了没有？“。

    ”说完了，哦，不不，还没有“看到小光气势越来越盛，龙五赶紧后退几步，眼里也开始透露出恐惧。

    ”呀我打“小光胖胖的身体突然飞起来，一个漂亮的大鹏展翅俯冲而下，一拳砸在龙五的左眼上。

    ”啊…哦…死啦“龙五发出一系列的惨叫声，终于奄奄一息的躺在地上，嘴里不断吐着白沫，那张脸肿得像猪头似的大脸看样子比起小光还要胖上不少。

    ”龙一啊，你们怎么修炼到神皇期的，这速度也未免太快了吧“君宝和龙一不知道什么时候已经聚在一起，私下里偷偷聊了起来。

    ”呵呵“龙一不好意思的挠挠头道”其实我们也不知道是咋回事，研究空间阵法的时候境界突然提升到神皇初期，不过当时能量没提升，后来不知道为什么整个神殿里面都充满了一种灰色的灵气。一开始我们还不能吸收，到后来突然感觉脑海里突然多了一套转化这种灰色灵气的法诀，我们就一直按照这个法诀来转化，最后就变成了现在这个情况“。

    ”不是吧，这样也行？“君宝颇为惊讶，继续问道”你们现在的实力跟神皇中期的人物有得一比，吸收那么多混沌灵气确实很牛逼了，一般不到圣人是不能吸收混沌灵气，你们提前吸收确实比较厉害。对了，现在感到有什么不妥吗？“。

    ”没有“龙一摇头高兴的说道”现在我的肉体能量已经达到极品神器的强度，以后单独对上那些神皇根本不需要害怕，哈哈“。

    ”笨蛋“君宝瞪了一眼，教训道”神皇期的人物很少去比拼肉体，白痴才会那么做，要知道境界越高就会对法则之力理解越高，神界神君期以上的人物基本都是比拼法则，空间法则，时间法则，最厉害的法则就是这两种，你现在领悟了几种？“。

    ”啊“龙一傻呼呼的说道”我…我才领悟了几种空间法则，其他的还没领悟到“。

    ”那就对了“君宝点头道”要是你领悟了大部分的空间法则，还有初步领悟时间加速法则，那么你就会晋级到神皇中期，领悟时间停止法则就会提升到神皇后期，至于时间倒退法则那就是圣人的神通了，你还差得十万八千里。你想想，要是你跟神皇期的人物对战的时候，人家弄个时间停止，即使你肉体是极品神器，照样被人家打得毫无还手之力，哼哼“。

    ”哇，原来法则之力这么恐怖啊，看来以后我要多领悟时间法则才行了，要不然出去跟人打架吃亏死了“龙一觉得自讨没趣，赶紧跑到角落里又开始闭关了。

    ”老大“小光潇洒的背负双手走到君宝面前，说道”现在我们是不是继续探查这个大阵啊，要不然等到什么时候才能出去哟“。

    ”呃“君宝看到小光那么急，连忙劝道”你老大我现在体内还有东西要处理，要不然俺会有危险滴，要是你耐不住寂寞你自己先出去看看，等我把体内的能量吸收完我再出去找你“。

    ”好吧“小光郁闷的说道”我一个人好像有点无聊，不过不要紧，反正我现在能通过圣戒的空间通道瞬间回到这里，也不担心迷失方向。我走之前顺便给你布置一个时间停止区域吧，你在里面修炼不会花多长时间滴，嘿嘿“。

    ”呃？“君宝有一次惊讶的问道”你现在掌握了什么东东？好像挺牛逼的啊，快跟老大说说“。

    ”佛曰，不可说，不可说“小光摇头晃脑的说了一句，但看到君宝要发飙，赶紧陪笑道”呵呵，刚才开个玩笑，抱歉抱歉。小弟不才，现在已经能借用混沌大道法则了，等到这里面的宇宙完全成型，那我就是这个宇宙的主脑，成为这个新宇宙的混沌大道法则，以后想干嘛就干嘛“。

    ”日哦，你现在比老大都牛逼啦“君宝习惯性的摸摸那个光溜溜的头，感叹道”以后维护世界和平的使命就交给你啦，老大我要光荣退休了，呵呵“。

    ”切“小光竖起中指，不屑的说道”老大你也太能扯了，维护世界和平这种事我可做不来，还是交给耀宇来做吧，哈哈“。

    ”一年没见到耀宇了，不知道他现在开始修炼没有“君宝脸上露出欣慰的笑容，他对自己的这个儿子很满意，这小家伙完全跟自己小时候一样，甚至比自己小时候更加聪明，青出于蓝而胜于蓝啊。

    小光看到他笑得很开心，也跟着笑道”耀宇现在开始修炼圣诀了，不过他好像要自己创造功法，后来我跟猛男三人都阻止他了，没想到他居然不听劝，反而根据体内的能量创造出了一套不下于圣诀的法诀，呵呵“。

    ”那就好，每个人都有自己的路，由他去吧，反正我不可能照看他一世“君宝感叹了一下，对小光道”你布置的静止空间在哪？我要去修炼了“。

    小光白了一眼，说道”老大，你是圣戒的主人啊，你不会自己看吗？不跟你说了，我闪“。白光一闪，小光立即消失在君宝面前，气得他差点想把小光抓回来扁一顿。

    君宝心神跟圣戒取得联系，马上找到了时间停止区域。看到那个地方，他又想开骂了，小光这混蛋竟然把时间停止区域设在混沌空间的上空，混沌灵气最密集的地方，里面的暴乱气流也很厉害，稍有不慎就被气流刮走。

    不过这种小问题也难不倒君宝，只是稍微麻烦点就是。飞到混沌空间上空，随手变出几块神石摆下一个防御阵法和一个聚灵阵法，君宝拍拍两手坐下来，心神进入识海中准备开始这次全新的修炼。

