    在最后时刻，格列斯曼接到德容的直塞球，打进了巴萨的最后一个进球。

    终场哨声响起。

    整个伯纳乌球场嘘声四起。

    0：6的比分，让皇家马德里的球迷们无法接受。

    翻开皇家马德里的历史，上一次，皇家马德里在主场被对手打进六球，那还是在1950～1951赛季的马德里德比战中主场3∶6不敌马德里竞技队。

    不过，起码那场比赛，皇家马德里也进了三球。

    今天这一场比赛，彻底的把皇家马德里队钉在了耻辱柱上。

    当然，钉在耻辱柱上的还有两个人，一个是让梅西受伤下场的马塞洛，一个是受伤下场的皇家马德里队长拉莫斯。

    在赛后得到的消息，梅西的伤势并不严重，由于被铲的那只脚并不是支撑脚，所以只是轻微的韧带撕裂，但是梅西也需要至少三周的修养，甚至有可能会错过与马德里竞技的生死战。

    在比赛结束之后，不到两个小时的时间，西班牙足协就给出了这次判罚的后续处罚。

    10W欧元的罚款。

    8场国内赛事的禁赛。

    也就是说，马塞洛已经告别了今年的西甲联赛，不过，皇家马德里后面的欧冠比赛，他还是可以参加的。

    马塞洛由于之前受伤，这场比赛是刚刚复出，结果，一张红牌，将自己和皇家马德里再次推向了舆论的风暴中。

    另一位舆论中的焦点人物，正是拉莫斯。

    拉莫斯赛后被检查出，左脚跟腱严重撕裂，这个赛季的比赛基本上就已经报销了。

    赛后，几乎所有的评论员，都开始对拉莫斯的受伤展开了分析。

    经过一帧一帧的还原现场的视频，也很难界定李明宇的这一脚是否是故意。

    毕竟拉莫斯自己向后踹的这一脚，就是一次故意犯规，李明宇微微跳起，躲过了这一脚，落下来的时候，正好踩到了拉莫斯的跟腱位置。

    就算是皇家马德里的评论员，都只能用天意来形容这次拉莫斯的受伤。

    不过，后续的发展，让整个西班牙足坛都轰动了起来。

    种族歧视。

    这是整个世界，尤其是西方世界最晋级的话题。

    一个录音在这场比赛结束之后三个小时，在网络上彻底的引爆了。

    “嗨！小子！”

    “你是在叫我吗？”

    “黄披猴子，下半场都我注意一点，别太跳了！”

    录音只有短短的十秒钟，里面的对话也只有三句话，但是包含的内容，则是让整个西班牙足坛发生了一次大地震。

    拉莫斯，竟然说出了这样的话，还被人给录了下来。

    一时间，皇家马德里陷入到了舆论风暴之中。

    皇家马德里的主席办公室。

    弗洛伦蒂诺狠狠的将自己最心爱的杯子摔在了地上，看着面前瑟瑟发抖的球队经理，恶狠狠的说道，“去，不管你用什么手段，赶紧把这件事给我压下去，皇家马德里队不能出现这样的问题！”

    球队经理赶紧离开了主席办公室。

    弗洛伦蒂诺站在窗户前，看着外面的球场，眼中闪过了一丝怒气。

    皇家马德里的公关团队开始发动了一切手段，希望能够把这件事给压下去，毕竟，三天之后，皇家马德里还有一场重要的欧冠四分之一决赛要打。

    质疑这段录音的真实性。

    怀疑录音被人为的剪切过。

    拉莫斯在医院，也是接受了媒体的采访，信誓旦旦的说道，“我从来都不是一个种族主义者，所以，这种话是不可能出自我的口中，我怀疑是有人想要抹黑我！”

    而当记者来到巴萨的训练基地，想要采访一下另一位当事人李明宇的时候，则是遭到了巴萨方面的拒绝。

    一时间，舆论似乎有了翻转的可能性。

    不过，第二天一早，西班牙裁判协会公布了现场主裁判的一份录音。

    “黄陂猴子，看来你一点都不老实啊，等会你给我小心点，千万不要给我机会！”

    “这些话，我都记下了！”

    短短的两句话，彻底点燃了所有人的怒火。

    实锤了。

    这段对话，正好当时离着拉莫斯不远的主裁判身上的麦克风记录了下来。

    在赛后主裁判回顾的时候，发现了这一段对话，于是马上提交了上去。

    据一位不愿意透露姓名的前西班牙裁判在一次参加节目的时候，直言不讳的说道，“西甲的所有裁判，几乎都是皇家马德里队和巴塞罗那队的球迷，你从事裁判职业是因为喜欢足球，如果你喜欢足球，我觉得没人会没有自己支持的球队。因为这两支球队是胜者。但这不意味着他们执法比赛时就没有职业精神。”

    最后，这位前西班牙裁判给出了一个明确的数字，“90%是皇家马德里球迷，10%是巴塞罗那球迷。”

    而这场比赛的这位主裁判冈萨雷斯，恰好就是一位巴塞罗那的球迷。

    所以，他在获得了这份录音之后，毫不犹豫的就上交到了裁判协会。

    结果，这件事就彻底的被定性了。

    种族歧视。

    在西方社会是一种非常普遍的现象。

    但是在西方国家，种族歧视又是一个很大的禁忌。

    用一句话来概括，就是“能做不能说”。

    拉莫斯就是说出来，还被抓住了，这就没有办法了。

    西班牙足协马上开出了另一份处罚通告。

    对拉莫斯处以20W欧元的罚款，并且禁赛10场。

    这个判罚一出，整个西班牙乃至整个欧洲足坛都震惊了。

    因为这是近些年来，因为种族歧视被判罚的最重的一次。

    由于在2011年和2012年，连续发生了两起著名的种族歧视案件。

    一个是苏亚雷斯种族歧视埃夫拉，最后被被处以禁赛8场，罚款4万英镑的处罚。

    另一个是特里种族歧视小费迪南德，最后被处以4场禁赛、22万镑的罚款。

    随着种族歧视有愈演愈烈之势，所以，欧足联在2013年，终于酝酿出惩处种族歧视的方案。

    如果有一个球员或者一个俱乐部官员种族歧视其他人，他们将会处以至少10场比赛的禁赛。

    这些年来，由于这项方案的出台，种族歧视已经变得非常少了，最起码，没有让人抓到把柄。

