    多维时空是什么？

    在普通人的理解中，谈到多维空间也许就感觉很科幻，或者会想到穿越时间、穿越空间，等等，再继续思考就到了神灵的层次，只要在发展想象力，就能想到更多的东西。

    但是，在顶级数学家、理论物理学家眼中，多维时空就只是一堆数据、解释、列式、分析而已。

    爱德华-威腾能很轻松的谈多维时空，还依靠数学的方式去解释，因为他经常对超弦理论、M理论进行研究，而支撑超弦理论存在的核心，就是多维时空的存在。

    M理论则是超弦理论的进一步深化，理论的提出是为了能实现物理规律的大一统。

    但无论是超弦理论，还是更近一步的M理论，都是以弦理论发展起来的，而最初的弦理论就有多维时空的概念，而且高达了‘十一维’。

    十一维，很难想象了。

    大多数人最多也只能想象四维空间（不包括时间线，只存在于理论中），十一维是根本无法想象出来的，顶级的理论物理学家也是一样，他们也只能靠数学的方式表达分析，并以其他低纬度来做对比，去向其他不理解的人，解释高纬度的概念。

    赵奕也无法想象更高维度的空间，超过四维的列式就会变得极为复杂，所以和爱德华-威腾一起研究多维时空，也只是基于‘比三维高一维度’，而不是做太复杂的维度研究。

    研究最基础的定义就是，“质量点来自四维空间。”

    这是爱德华-威腾的观点。

    爱德华-威腾认为质量点来自更高的维度，但也不去想象来自五维或更高，五维的物质太过脱离想象，只能先以四维为基础。

    赵奕的看法则是‘不确定’，他不确定质量点是否来自多维空间，还是说质量点只是三维的能量点结合，后者是新理解方式的产物。

    通过新的理解方式，以光子和空间的关系进行思考，就可以继续扩展想象，广义上空间吸收能量，才会支持宇宙不断的扩张。

    从粒子跳跃到空间，再跳跃到整个宇宙，新的理解方式可以用来解释很多东西。

    不管通过什么样的方式进行理解，数学上的表达都是一样的。

    这也是赵奕和爱德华-威腾一起研究的原因。

    他们对于宇宙、理论物理、弦理论的看法存在差异，但并不影响两人一起做数学研究，对质量点的表达上来说，不管是来自四维，还是三维能量结合，并不会影响数学表达。

    两人一起对质量点的拓扑形态，一起进行耐心的架构、分析，希望找到一个完美的表达，把质量点的拓扑形态，全部反应到黎曼猜想和费马定理规范下的载体上。

    如果对他们研究做一个总结，大概标题就会是--

    【基于弦理论构造，质量点的拓扑形态，在黎曼猜想和费马定理规范下的映射。】

    显然。

    这是一个很复杂的研究。

    赵奕和爱德华-威腾一起做的数学工作，别说是普通人看不懂了，就连专业的数学家都看不懂。

    比如，周立。

    周立是燕华大学理学院的支柱，线性偏微分方程的研究工作上，也拥有国际级的影响力。

    周立知道赵奕和爱德华-威腾一起做研究，也就过来看一下他们的工作，只呆了不到半个小时，他就直接走出了房间。

    因为，看不懂。

    虽然一大堆的符号、列式、应用，他都能明白过来，结合在一起说的是什么，就完全不知道了。

    当周立恍恍惚惚走下楼时，正巧碰到了阮文烨过来。

    阮文烨是和高层领导一起来的，高层领导听说赵奕做多维空间研究，也关心的想过来看一下，他是很低调的过来，并没有带什么人，装扮就是个普通的大学老师。

    周立恍惚中没有能认出高层领导，甚至对阮文烨也只是打个招呼，“来找赵奕啊！”

    “对。”

    阮文烨点头问道，“周教授，你刚下来？怎么样？”

    周立满是迷茫的抬起头，看了下天上的白云，叹道，“云，太高了，我，摸不了！”

    他说完摇头走开了。

    “啥玩意？”阮文烨还以为是听错了，他看着周立的背影，用力掏了掏耳朵，小声道，“周教授……这人，有病吧！摸不到云，不会去爬山啊？坐热气球也行！”

    “还是说，有其他意思……”他边往前走着，边琢磨着，“摸云？云？难道是周教授，老了老了，还被某位少女拨动了心弦？”

    “噗嗤！”

    高层领导跟在后面，都听的笑出了声，他马上捂着嘴黑了脸，“咳咳……这么说别人不好吧！我看周教授，挺老实的人，不可能的，绝对不可能。”

    “是，哈哈~~”

    阮文烨连忙点头应声，还是忍不住笑了几声。

    他们一起来的。

    阮文烨还是在理论组做研究，但他代表的是反重力团队，高层领导来大学这边看看，就干脆叫上了他，到时候有什么学术问题，也能让阮文烨帮忙‘翻译’一下。

    他们一起走到门口的时候，钱虹赶忙过来做了个噤声的手势，解释道，“赵院士说不能打扰。”

    阮文烨看向了高层领导。

    高层领导道，“好吧，我们就在这里等一会儿。”

    他们没有等到两人结束讨论，而是等到了邱成文。

    邱成文是听说爱德华-威腾来了，还和赵奕一起做研究，也就赶过来看一看，没想到碰到了高层领导。

    “你们这是……”邱成文有些不解的问道。

    “赵奕说不能打扰。”阮文烨有点无奈的说道。

    赵奕都说了不能打扰，肯定是研究处在重要时刻，或者正是有灵感的时候，过去打扰肯定是不好的。

    邱成文走到了门口，看向了钱虹，“我能进去看看吗？”

    钱虹想了一下道，“但是，要小声一点吧。”她主要考虑邱成文是顶级数学家，也许能直接参与到讨论中，或者给研究带来帮助。

    “好。”

    邱成文推开门走了进去，发现赵奕和爱德华-威腾正在争论，他仔细听了好几句，知道是拓扑学的问题，并没有太过在意。

    他走到沙发旁边，看到了茶几上有一叠草稿，拿起来扫了一眼，随后就被吸引住了。

    因为，看不太懂！

    邱成文比周立要强太多了，他也研究过理论物理，爱因斯坦质能方程的研究上，还取得了国际级的成果，还和史蒂文-霍金讨论过相关研究。

    但是，理论物理的学科太多了，邱成文对弦理论只有粗浅了解，并没有耐心去研究过。

    所以一大堆和弦理论有关的列式、分析，甚至牵扯到‘自定义性质’的质量点，邱成文就有点看不明白了，他对着一个列式思考了许久，抬起头发现赵奕还在和爱德华-威腾争论，叹着气走出了房门。

    邱成文倒不像是周立，感慨自己的差距大，实际上，他认为看不懂是正常的，因为没有研究过弦理论，里面肯定还有一些‘研究成果’在内，就更加不可能看懂了。

    但是他还是看懂了，两人具体在研究什么。

    弦理论、M理论、多维空间，还有一些粒子边界理论中能量的问题。

    “应该是架构多维空间的物质吧？”

    邱成文看了几个列式，结合两人的讨论，差不多就能知道了。

    在旁边站了许久，发现两人一直都在讨论，他就干脆走出了房门，高层领导和阮文烨马上围过来问道，“里面怎么样？”

    “他们正讨论着。”

    邱成文用力抿抿嘴，继续道，“内容，很玄奥。”

    “所以，国外有人说，科学的尽头就是上帝，我感觉他们是在研究上帝……”

    他的语气带着点玩笑意味，也不知道是在讽刺科学，还是讽刺弦理论的研究。

    邱成文继续道，“不过，其中的数学很厉害，这些数学放在一起，就算他们明天说，研究出了依靠高维理论逻辑，设计对抗地球引力的飞行器，我也一点不奇怪。”

    他是肯定其中的数学价值。

    阮文烨张着嘴愣了一下，随后和高层领导、钱虹对视一眼，轻咳一声笑道，“我也不奇怪。”

    “嗯。”

    “赵院士，什么都有可能啊！”

    高层领导也跟着说了一句，心道邱成文果然是邱成文，进房间转一圈差点就猜中了。

    最后几人都没有和赵奕说上话，因为赵奕和爱德华-威腾的讨论太认真了，他们不止是讨论，还会发生一大堆的争论。

    往往遇到一个复杂问题时，就很容易持有不同的观点，因为看待的角度不同，只有数学逻辑是一致的。

    两人的研究废寝忘食，也投入了百分百的热情，因为他们找到了解决问题的方向--

    反推导。

    利用分析黎曼猜想和费马定理的规范，来反推到包含质量点拓扑形态的映射。

    很快。

    一个星期过去了。

    房间里的草稿堆的到处都是，他们就坐在一大堆的草稿中间，钱虹等助理们都没办法帮忙整理，因为有些草稿整理了一下，就不容易翻找，干脆让他们自己来整理。

    这天房间里猛地传来一声呼喊，“完成了！”

    “完美！”

    “逻辑形成了闭环！”

    “这也许是我这辈子，做的最完美的工作，简直是上帝的杰作！”

    外面的人走了进来，就看到爱德华-威腾拿着个本子，上面写着极为复杂的列式，他带着激动继续喊道，“没错，上帝的杰作，我就是上帝！”

    “不！”

    “我们都是上帝！”

    “哈哈~~”

    爱德华-威腾有理由激动，他们花费了大量的时间，构造出了质量点在多维空间中的拓扑表达，也就等于破解了高维空间的物质形态，对弦理论、超弦理论都会是极大的完善。

    “这会是弦理论的第三次革-命！”爱德华-威腾兴奋道，“抱歉，用‘革-命’这个词，其他人都这么说，但是，我相信这次‘革-命’，会是最成功的，有了质量点的表达，就可以继续推导质量点突破三维的方式。”

    “那么下一步就能够联系量子物理，破解希格斯场、对粒子的运行进行预言……”

    他发散起了想象力。

    这些确实是可能发生的，多维空间的质量点表达构造出来，仅一步就可以联系量子物理，再继续进行‘粒子核心的数学构造’，把粒子的边界理论，和弦理论结合在一起，并且一起进行了拓展。

    如果继续研究下来，肯定会牵扯到量子物理的内容，就能以基础的理论，推导出一些现象。

    比如，粒子对撞。

    粒子对撞会发生什么呢？会检测出什么呢？高强度的粒子对撞，会在什么位置发现新东西呢？

    等等。

    这些都可以用数学方法去研究出来，当然前提是，他们所构造的内容是正确的。

    但不管怎么说，能继续研究让构造出的数学，可以被现实的实验证明，而不是单纯只是数学，也是个巨大的突破了。

    赵奕也非常的兴奋，但他的兴奋和爱德华-威腾不同，他是从研究中找到了破解空间的灵感。

    这个问题的核心依旧是质量点，他把质量点看做是‘能量针对空间吸收’的抵抗方式。

    当构造出了质量点的多维形态表态，再结合神灵的密码以及完成的空间阻隔数学体系，他就可以推导发生空间阻隔效应时，质量点的‘形态变换’，并以此来完成光子产生‘空间阻隔’效果的形态。

    这个研究的意义就在于，他会知道光子在什么情况下，能够最大化的建立空间阻隔区域，什么情况下会激活空间罩开启。

    等等。

    在解析了质量点表达好，能推导出的内容太多了。

    这会是理论的完善，也会成为技术的巨大提升。

    “也许能大大缩小反重力装置，并且增强效果，同时也能实现，让空间罩随时随刻开启……”

    赵奕深吸了一口气。

    有一件事，他必须要做出提醒，“爱德华，你有一句话说错了。”

    “什么？”爱德华-威腾不解的问道。

    “你说这是伟大的弦理论成果，实际上，我认为，这是最伟大的数学成果，而不单单是弦理论。”

    “为什么？”爱德华-威腾顿时不满道，“赵奕，你仍旧不相信弦理论吗？我们都已经做的这么完美。”

    他抽出一张稿纸，惊叹的说道，“看看，完美的逻辑，惊人的巧合！”

    “是啊，你说的对，确实很惊人，但是，你要知道，我们最初做的质量点表达，是在数字逻辑的基础上的，以数学规律为基础……”

    “你明白了吗？”

    “再提醒你一点，我已经证明了费马猜想，现在它被称作是费马定理。”

    “……”

    爱德华-威腾猛然张大了嘴，好半天才说道，“也就是说，我们证明了黎曼猜想？”

    赵奕很肯定的点头。

    “……”

    爱德华-威腾愣了好半天才道，“为什么我一点都高兴不起来呢？去-他-娘的黎曼猜想，我希望被全世界认可的是弦理论，它会抢风头的！”

    赵奕耸了耸肩，“难得，我们的感觉完全一样。”他也同样不感觉兴奋，因为黎曼猜想只是附带的，可不管其他的研究是什么，黎曼猜想肯定会抢风头啊。

    两人顿时一起怒骂起来，“去-他-娘的黎曼猜想！”

    “F-U-C-K！”

    “混-蛋黎曼！为什么要有个猜想，还被我们证明了……”

    阮文烨站在门口听着忽然有点想哭，这两个家伙……

    也太凡尔赛了吧！

