    ?“九品紫芝、水仙玉肌骨、望断秋肠露、魔心草、天心花、仙灵果......嘿嘿，齐了。”

    幽暗的山洞之中，传出嘀嘀咕咕的声音。

    巨大的烧烤架旁边一个巨大的木桶之中浸泡着一只全身黑色毛发，没有一丝杂色的小老鼠。

    一阵阵怒骂之声从林雷与迪莉娅口中传出，伴随着桶里泡着的贝贝不断发出的‘吱吱声’，异常的诡异。

    “叫什么叫，能够给本老祖填饱肚子，是你们莫大的荣幸。”幻化成孩童的王健一巴掌将刚刚转醒的林雷与迪莉娅再一次拍晕过去。

    “首先选用颜色新鲜的鸡，鹅，猪、牛、羊、蛙，菜，水果等可食用性食品，用此法腌泡烤制。”

    翻看着《厨神秘典》的王健摇了摇头，没有这些东西，就用老鼠代替吧，也不知道味道能不能合我口味。

    他一边翻书，一边伸出手指在木桶之中蘸了点汁水，放在口中尝尝。

    “烧烤，让食物腌制入味是能不能烤出绝美烤肉的灵魂——厨神笔记。”王健一边读，一边似有所悟的点点头“多腌一会，应该可以更加入味。”

    伸出手，从木桶中提出眯着眼的鼠型贝贝，王健作势拿出小刀装作要给贝贝开膛破肚的样子。

    “且慢，这位大人，老鼠肉是酸的，不好吃，如果您愿意放了我们，我贝贝愿意请大人去城中最好的餐厅随便点。”贝贝眼看就要挨刀了，不敢再装睡，一个鲤鱼打挺饭起身来连忙喊道。

    王健一脸不屑的看着贝贝“你个穷光蛋都被我抢光了，上哪有钱请我吃饭，算啦，酸就酸吧，将就填饱肚子就行了。”

    贝贝看着自己三人空荡荡的手上，连带着初静送的加上帝翼恶魔给的，被这小混蛋抢的是干干净净啊，一块墨石都没给自己三人留下。

    看着王健再次拿着刀子对着自己比划的贝贝灵机一动：“大人，就不劳驾您动刀了，免得待会玷污了您的手，烤肉我见过的，您放开我，我自己叼着签子，随您烤如何，至少我死去的时候还是全尸。”

    王健呵呵冷笑一声，心想看你小子能玩出什么花样。

    放开贝贝的王健，转过身去，假装要去拿签子。

    “就是现在。”贝贝手中突然出现一把黝黑的匕首，对着王健脑袋便要扎下，只是下一秒，匕首便如同扎到钢板一般，无法寸进。

    贝贝看着被王健两指夹住的神格匕首，阿谀的笑道：“大人，如果我说我是开玩笑的，你信吗。”

    看着贝贝露出阿谀的笑，王健一拳便将贝贝打晕了过去。

    王健笑呵呵的看着他的杰作；“鼠崽子，虽说女大不中留，但是凭借现在的你还不够资格，我这花费十三种灵药配置的太上锻体散，你可别给我浪费了。”

    下一刻，王健提着贝贝便一把扔到烧烤架上。

    熄灭的炭火再次燃起，只是这一次，火光如一轮太阳一样璀璨，甚至三色焰火隐隐有转变为金色的神焰。

    “也不知道小初静看上了你哪里。算了，林雷都有四灵魂变异，我的女婿候选者自然也不能太差，我来帮你一把。太上老君在八卦炉里用三味真火炼出个金刚不坏加火眼金睛的孙猴子，我这用太阳真火辅以太上锻体散，也不知这小子肉身可以成长到哪一步。”

    一道黑色影子忽然出现在了王健的前方，而后渐渐凝实。此人穿着很朴素的黑色长袍，那黑色长发披散开来，胡子也长到胸口位置。看样子，就像一个老年人。

    “大人，这小子不知道如何冒犯到您了，我替他向您赔个不是，毕竟贝贝这孩子也是您看着长大的。”贝鲁特恭敬的对着王健为贝贝求情。

    “啧啧，你这黑暗上位神分身从幽兰府赶来得花费不少时间啊，这么快就赶来你怕是就在不远处看着这一切吧。”王健看着贝鲁特很是不满的说到。

    “大人说的是，一般的困难我是不会现身的，只是大人您可不可以先把贝贝放下来，这都......”贝鲁特一脸焦急的看着被王健用神火烤的滋滋冒油的贝贝。

    看着不动声色的王健，贝鲁特一把从烧烤架上将贝贝提起，为其检查身体。

    “咦，这是？贝贝一个中位神的身体强度居然接近主神器了，这怎么可能。”

    “贝鲁特啊，你说你一直关注着林雷贝贝他们？”王健笑呵呵的对着一脸震惊的贝鲁特问到。

    下一秒，贝鲁特的黑暗神分身便被王健当成皮球般，在这坚不可摧的山洞石壁上来来回回。

    踏马的，你关注着什么，这贝贝勾搭我的小棉袄的时候，你怎么不出现。

    伴随着王健的‘肺腑之音’停下，被王健蹂躏成一个巨大的黑球的贝鲁特重新变回人身。

    “大人，照这么发展下去，这从今往后，我们也算是亲家了吧。”贝鲁特一脸奸笑的拍了拍身上的土，对着王健说到。

    随着一道流星划过天际，收起脚来的王健，看着被贝鲁特重新放回烧烤架的贝贝，心中突然冒起一股怒火。

    毕竟老丈人看女婿，越看越生气，虽说还不是，但是看那初静跟贝贝成天在一起厮闹，瞎子都看得出这已经超越了正常的友谊。

    ......

    夜幕降临，山洞之内的林雷已然转醒，身上的绳索已然消失，唤醒沉睡中的迪莉娅，两人从熄灭的篝火之上将烤的半熟的贝贝抬下。准备趁着这会王健不在赶紧逃离。

    抬着贝贝一路疾跑到洞口的二人突然止步。

    “真香啊，算了，抬着他赶紧滚蛋。没想到这小子是弑神鼠，真给他杀了，恐怕会被那贝鲁特惦记上。”装作一脸深沉的王健对着林雷二人怒斥到。

    林雷赶紧检查着贝贝的伤势，虽然通过契约可以明显的感觉到贝贝还活的好好地，但是看着眼前这个邪恶的孩童，林雷生怕贝贝哪里已经被他割来下酒。

    看着带着贝贝一路飞奔的二人，王健笑呵呵的低语道：“还想要钱？就这点钱连我那十三味药材的领头都不够。”

