    第二场比赛毫无悬念的结束了。

    依旧是20分钟出头的一场比赛，但最终出现的伤害图却让无数观众为之惊呼。

    伊泽瑞尔的伤害冠绝全场，20分钟，两万一的输出在职业联赛上可谓是相当夸张了。

    而且没有对比就没有伤害，纵观全队十个人，可以发现伊泽瑞尔一个人的输出几乎抵得上Sac这边其余几人的输出总和。

    4396已经没有人拿出来调侃了。

    因为在有Sac这支队伍的比赛中，4396的伤害值已经算是很高了。

    比如这一把的皇子，1400的输出。

    双方上单的输出也都在不到两千左右的样子。

    霞三千千出头的伤害。

    卢锡安也就六七千。

    兮夜的卡萨丁最惨，一个中单刺客英雄却只有两千多一点的输出。

    这也不能怪他，中期之后他就没法玩了，或者说WE全队都没法玩，只能瑟缩在防御塔下面当沙包。

    “我太难了。”

    兮夜揉了揉发酸的手。

    这场比赛时长短，但操作负荷却一点都不小。

    因为他无时无刻都在点鼠标走位再走位。

    然而没啥用啊。

    该凉还是要凉。

    赛前解说们都说着WE有机会，但实际上给出的预测比分都是3比0。

    Sac现在就是一种在LPL赛区强出天际的感觉，纵观各大赛区各个有实力的队伍的态度，他们貌似都已经将Sac列为了他们在S7赛季世界总决赛上要翻过的大山。

    现如今WE已经在研究冒泡赛的对手了。

    两场比赛下来让他们看的很清楚，想要在决赛中让二追三打赢这种状态的Sac几乎是一件不太可能的事。

    不过就在这时，他们接到了Sac那边传来的换人消息。

    在第三场比赛中，Sac采取了轮换，将adc位置上的老贼替换了uzi。

    换做是一般的队伍，在关键局中换人绝对会引来粉丝们的质疑甚至狂喷。

    各种什么收钱了的节奏也会铺天盖地的涌现而来。

    但轮换发生在Sac身上时，却无人会感觉不妥。

    因为Sac从历史的战绩上来看，哪怕做出了轮换，也仍然会获得胜利，失败的场次极少。

    WE这边，大舅子稍稍的松了口气。

    打老贼对他而言比打uzi肯定要舒服，这是毋庸置疑的。

    但现在的问题是……他们拿不到自己最擅长的那套体系，Sac别的不说，前两场属实把他们的大嘴扇子妈体系给针对的死死的……

    “实在不行的话最后一场你拿个薇恩，我们尽可能打4保1的体系，康帝一直住在下路。”

    教练想了想说道。

    大舅子其实算是LPL的所有adc选手中玩薇恩比较多的了。

    他拿出薇恩的场次甚至比uzi还要多些。

    薇恩的对线能力的确有点拉跨，要是打uzi大舅子还真不敢用。

    但打不是怎么以对线著称的老贼他还是有点自信的。

    “看情况吧，这的确算是一个还可以的办法。”

    队员们点了点头表示同意。

    现在他们的心态就是，能从Sac手底下拿下一盘就不亏。

    第三场对局迅速开始。

    这一波，拥有优先选边权的WE选择了紫色方。

    Sac五人神色如常，优先拿到两个赛点，这对队内的任何选手而言心态都是比较放松的。

    然而令WE众人诧异的是，处于蓝色方的Sac战队居然没有选择ban掉之前他们所针对的大嘴和卡尔玛，转而ban掉了纳尔、还有上把发挥一般的大树，最后一手则是针对到了辅助位置上的布隆。

    反观WE这边，则是针对了亚索、船长、还有洛。

    在ban人结束的时候，WE队员们脸上都露出了笑容。

    “他们又觉得他们行了。”

    弹幕又开始善意的刷起屏来。

    ban人阶段的确大大出乎了WE众人的预料。

    包括教练在内。

    他们在紫色方，意味着一二楼直接可以秒锁掉卡尔玛和大嘴。

    这简直就是送上门来的战术体系啊！

    “这把机会来了！等会记住了，一定要毫不犹豫……噗。”

    WE教练说着，却是陡然间看到Sac一楼秒锁了卡尔玛。

    “哇我吐了。”

    兮夜已经不知道自己今天第几次有这种想要呕吐的感觉了。

    合着放出来Sac这是要自己拿？

    “大嘴和露露。”

    WE教练咬咬牙，毫不迟疑的说道。

    一个卡尔玛不足以影响到他们的整体体系。

    有露露的加速在就已经足够了，而且他们已经打定主意，这一把的康特位就留给兮夜来选择，就连英雄都预想好了。

    “他们上当了。”

    香锅喃喃道。

    “先选人吧。”

    风哥笑了笑。

    Sac的二三楼分别敲定了霞，和一个非常冷门的英雄，龙女。

    这一英雄出现时，甭管是观众还是解说都吃了一惊。

    龙女是真的很久没有登上比赛舞台了啊。

    仔细想想，这英雄上次被拿出来用的时候应该还是S5赛季吧？

    S5也算是打野登场数目最多的一个赛季了，什么努努、蔚之类的都能上场。

    随着比赛版本的推进，打野其实越来越难了。

    “龙女吗？说实话我也没玩过龙女，也很少看有人在rank里玩，这个英雄现在前期刷野速率是有点问题的。”

    米勒若有所思的说道。

    “的确，野怪的血量这两个赛季都有所加强嘛，所以龙女这个英雄的确蛮尴尬的，首先这个英雄前期不具备任何的回复能力，打野怪非常伤，W技能的伤害在没有E技能的情况下也比较低，这也就导致龙女开启W时，一个W的持续时间打不完buff。”

    “那这样Sac应该会比较被动吧，刷野很伤意味着龙女的刷野路线基本就定在下半野区开了，这样双人组还能帮忙打一打，如此一来Sac中路和下路要选择强势的英雄，WE这边打野一定要强势……喔，WE锁定了盲僧！”

    “龙女前期要小心了呀，前期两个英雄在野区碰撞的话，龙女完全没有胜算。”

    解说们的评价很中肯。

    WE的教练迅速调整了战术，四保一不一定要选择一个笨重的坦克打野，保证adc输出环境的话，防止对面突进也可以做到。

    盲僧这一把的作用已经定型了，前期如果顺的话团战里就承担一个开团的作用，如果不顺，那就站在adc身边就好，谁过来突进就把谁给踢走。

    