一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十五章可怕的变量

    “卑鄙无耻也是实力的一部分，成王败寇，输了就是输了，你狡辩有用吗？这只能怪你自己准备的没有我充足！”

    “况且你发动的黑龙袭击当中，暗使了多宝大帝研究的邪冥刺，你以为我不知道？要不然，我也不至于受此重创。”慕容紫俊嘴里疯狂涌着鲜血，模样好不狼狈。

    他指了指脚底！

    他的靴子不翼而飞，俩只裤管炸裂，露出破碎的皮肤，此刻有黑气从他破碎的血肉里冒出，他一边吞服大量丹药，一边压制伤势和驱散体内黑气。

    “在那关键一刻，幸亏我动用神辉地板，才抵消了邪冥刺绝大部分的威力。否侧，只怕是我中了你的暗算才对。哈哈哈……挺搞笑的，神辉地板原本是你父亲研究而出，在我满月的时候，他亲手送到北燕。如今为我挡住关键一击，促成了你的失败，你还是回家找你的爹算账去吧，嘎嘎嘎……”

    慕容紫俊一边笑，嘴里的鲜血哇哇流个不停，极为癫狂。

    他真的太兴奋了，他终极击败了与自己齐名的齐元，证明他是迎娶萧晗的最佳人选。

    “你……”

    齐元听完，一头气昏过去，吓得北齐重臣赶紧抬上皇楼，让大辽的御医和炼丹师诊治！

    “恭喜北燕太子，慕容紫俊获胜！”公孙长兴宣布比赛结果。

    慕容紫俊在万众瞩目下，从斗台走了下来。

    此战他获胜不假，不过，付出的代价实在太惨了点，体内还弥留着齐元的黑龙气，战力严重受损。

    但他不会退，他都走到这一步了，怎么甘心退出！

    “好了，接下去，秦浩、轩辕无极、周悟道以及紫俊太子请再次登台，进行本轮最后一战。此战过后，剩余俩人迎接帝武榜第一强者和第二强者降临。即便不幸失败在第一强者手里，也会获得帝武大赛的季军资格！”

    众人稍作休息，公孙长兴再次让比赛进行。

    秦浩、轩辕无极、周悟道和受了重创的慕容紫俊，重新回到台上，抽取各自对手。

    与紫俊太子比起来，秦浩他们的状态，实在是太好了点。

    一剑劈死杀万刀后，秦浩基本没有太大消耗，有消耗也早休息够了。

    轩辕无极和齐小瓜的比赛，不战而胜，更没损伤。

    至于周悟道，他被轮空了，完好的不能再完好。

    看着三人整齐的衣装，再看看自己的样子，慕容紫俊心里恨不得把齐元家的老祖宗槽一遍。

    打开各自手里的玉签。

    这一轮也充满了戏剧性！

    第一场，周悟道对阵轩辕无极。

    第二场，秦浩对阵慕容紫俊。

    “好了，现在秦浩和紫俊太子先下台吧！”公孙长兴道。

    话语落，所有人的目光，皆聚焦周悟道和轩辕无极俩位至高天才身上。

    他们是帝武大赛最耀眼，战力最神秘，也是公认最强的选手。

    不知道若打起来，究竟谁会更胜一筹！

    秦浩和慕容紫俊点点头，准备离开。

    “不用，这一场我会复制和段子绝比赛的样子，一招送周悟道滚回东洲！”

    轩辕无极霸气无比的挥挥手，示意秦浩和慕容紫俊不用走。

    不由得，秦浩和慕容紫俊皆停下步子。

    “哦？一招送我滚回东洲是吗？”

    陡然，俩道凌厉的眼神，从周悟道的瞳孔内爆闪而出，如俩根厉刺，深深钉进对面轩辕无极的双瞳内。

    轩辕无极身躯一震，步伐踉跄后退几步，意识险些被这俩道凌厉的眼神击碎，脑海陷入一片混乱，并且一股股鲜血，止也止不住，从口中染红了胸前衣襟。

    当着百万人的面前，下一秒，轩辕无极做出一个让人震撼无比的动作。

    “对不起，我为自己狂妄又愚蠢的言语，向您表达真诚的歉意，希望您能原谅我，我认输！”

    扑通！

    轩辕无极跪在了周悟道的脚底，整个人瑟瑟发抖，惶恐到极点。

    他不敢抬头，不敢再有一丝触碰周悟道眼神的想法。

    此时轩辕无极的脸上，涌满了前所未有的恐惧感，冷汗流了一背。

    “南域大国的天才不过如此，还算你有自知之明，滚吧！”

    周悟道随便一抬腿，踹在轩辕无极的脸上，把对方的尊严狠狠践踏，也是把他踢下台去。

    反观落台的轩辕无极，仿佛受到魔鬼惊吓的小姑娘，卷缩在地上颤抖不停，根本不敢反抗一声。

    这一幕，简直让百万人疯狂了！

    “不会吧，轩辕无极竟然会直接认输？”

    “而且被周悟道踹在脸上，尊严也不要了！”

    “更是不敢有半丝反抗！”

    “这还是那个击败了段世子的嚣张家伙吗？”

    “抱歉，段世子，我貌似戳到你的痛处了！”小九不好意思的冲轮椅上的段子绝嘿嘿一笑。

    此时叶水寒、齐小瓜、秦云他们，可谓震惊的很。

    实在不明白，轩辕无极拥有那么骇人的实力，甚至实力不比周悟道弱多少。

    却为什么如此惧怕对方，在对方一个眼神之下，恐惧到产生阴影的地步。

    太匪夷所思了点！

    还是说？周悟道一开始就隐藏了绝大部分修为，他表现出来的强大，其实仅仅是自身的一小部分。