
　　“我知道，是亲爱的宏君，电话来的还真的是及时呢，我刚刚回公寓，就连包包都没有放下呢。”那边传来中森明菜十分欢快的声音，还夹杂着一些窸窸窣窣的声音，想来应该是在放自己的东西。

　　看了看时间，已经是晚上十点多了，木村宏关心的问道“今天才开始工作，就这么忙碌了吗？”

　　“是呢，谁让你的明菜那么厉害呢，单曲销量总是第一名，想要不忙碌那都是不可能的。”中森明菜十分傲娇的说道。

　　去年十一月中旬才发行的《眼泪不是装饰品》，就算到了今年依旧还在热销，虽然销量比不了去年，可是在排行榜上她依旧是第一位，可见这个妮子现在的统治力，真的是，自己不出，没有谁能和她争锋，就连松田圣子似乎都不行了。

　　“是，是，是，明菜最厉害了，可是这样的话，那岂不是没有时间见面了？”销量好也意味着中森明菜的繁忙，这样一来，虽然两个人就在东京，可是见面的机会都很难得了。

　　那边中森明菜也没有了刚才的高兴，情绪有些低落的说道“是啊，太忙了也不是很好，就连和宏君见面的机会都没有了，明天一早就要飞往福纲宣传呢，之后还要去关西，好几天都没办法回来了。”

　　几乎就是国内到处跑，虽然霓虹是个小国家，可是它南北很长，导致旅途的话也并不是很轻松的一件事情。

　　虽然木村宏不用全国去宣传，可是接下来他同样也很忙，新年结束了，同样在东京，居然都没有机会见面。

　　这是木村宏不能认可的，有的时候，不能见面只是伪命题，主要还是看人有没有能动性，木村宏看了看钟表，下定了决心，说道“有机会见面的，有点事情，明菜，我先挂电话。”

　　“唉，就要挂嘛，宏君有什么紧急的事情吗？我还有很多事情没和你说呢。”听到木村宏要挂电话，中森明菜很不开心，她还有很多话要说呢。

　　“嗯，我知道，先挂了。”说完直接挂了电话，拿起已经脱掉的外套，带上墨镜和口罩，出了家门，开上车，直接出去了。

　　路过一个花店，木村宏买了九朵玫瑰花，然后又去买了和牛寿司，之后驱车前往中森明菜的公寓。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么嘛，居然直接挂了我的电话，哼，讨厌的宏君，也不说有什么事情。”公寓里，中森明菜气呼呼的，她还有很多话要说呢，想告诉宏君，过年回家都干了什么，吃了什么，可是这个家伙说有事直接挂断了电话，真的是可恶。

　　心思细腻敏感的她，不由得开始想“难道是因为我话太多了，所以宏君有些烦躁了，挂断了电话？”

　　“明天要想办法回一趟事务所，和宏君见面看看到底怎么了。”中森明菜暗暗下定了决心，然后脱了衣服，去浴室洗了个澡。

　　把头发吹干，她看着电话，又拿了起来，想要给木村宏打过去，可是又害怕他真的有事，自己打过去那不是打扰到他了吗，又把电话放下了，就这么来来回回的纠结了好几回。

　　“叮咚，叮咚。”就在这个时候，门铃响了，正纠结着要不要打电话的中森明菜听到门铃声，有些奇怪，这个时候了，谁会来找她，要是经纪人或者助理有事，都会提前给她打电话的。

　　悄悄走到门口，透过猫眼往外看，就看到木村宏两只手藏在背后，微笑着站在那里。

　　“啊，是宏君。”中森明菜万万没想到木村宏居然会出现在她的公寓门口，原来他说有事，是直接过来她这里了啊，还真的是浪漫的宏君，真的会制造惊喜。

　　赶紧打开公寓的门，也不管自己只穿着睡衣，外面有多冷，直接扑到了木村宏的怀里，喊道“啊，宏君，你怎么来了？”

　　看着穿着单薄睡衣的中森明菜扑到自己的怀里，木村宏赶紧一把抱住了她，然后把她抱回了公寓，斥责道“不知道自己的身体啊，居然就这么跑出来，要是感冒了怎么办？”

　　要知道现在可是冬天，虽然因为洋流的缘故，冬天的东京温度依然是零上几度，可是中森明菜那是什么身体，身体素质还可以，可是抵抗力么，实在是太差了，这么单薄的出去，不感冒那都不可能。

　　“嘻嘻，只是没想到宏君突然过来，太高兴了嘛，再说了这么一会，也不会感冒的。”中森明菜很是高兴地说道，搂着木村宏，就是不松手。

　　这样的话，木村宏就很不方便了，他手上还拿着东西呢，怀里还有个人，他赶紧说道“知道你高兴，快点松开我，我可有给你买花还有宵夜呢，你要不要啊？”

　　“要，在哪里？”听闻木村宏还买了花和礼物，中森明菜赶紧松开了，然后就看到木村宏一个手里拿着花束，另外一只手拿着一个餐盒，立刻全都抢了过去，脸上全是笑容，小脸都皱成一团了。

　　“真是的，来就来嘛，干嘛还要带礼物，人家多不好意思啊。”说着，踮起脚，在木村宏的脸上亲了一口，就把餐盒放在桌子上，然后就去吧玫瑰花插在花瓶里，哪里有一点不好意思的样子。

　　坐在沙发上，打开餐盒，木村宏就看着中森明菜哼着歌把花插插好，然后放在餐桌上，炫耀着和他说道“怎么样，宏君，我的花插得还可以吧？”

　　“嗯，很不错，没想到明菜居然还有插花的手艺。”木村宏夸赞着，实际上，中森明菜就是把花插进了花瓶里，顺带让它们围着瓶口环绕一圈，但是他还是夸了，女朋友做什么，问了你，夸就是了。

　　“嘿嘿，和妈妈学过两天，好了，有点饿了，我们来吃夜宵吧。”说完坐在了木村宏的旁边，夹起寿司，沾了酱油，然后用很轻柔的声音说道“宏君，来，张嘴。”

　　这还投喂上了，木村宏也没有客气，张开嘴，一口吃了下去，然后他也夹起一个，给中森明菜来了一个投喂。

　　两人开始玩起了投喂游戏，都不吃自己夹的，一定要吃对方的，吃了好几个，中森明菜就不吃了，毕竟她要保持体型，夜宵吃太多，那可不行，剩下的自然要由木村宏来消灭掉了。

　　之后两人又坐在沙发上聊起了两人回家之后经历，这一次回家，中森明菜过得很开心，去了寺庙参拜，还去店里帮了忙，显然是度过了一个她觉得很完美的假期。

　　自然，木村宏也把自己回家的事情说了一下，听闻木村宏家里人已经知道了她的存在，中森明菜一下子就从木村宏的怀里弹了起来，很紧张的问道“啊，宏君家里的人已经知道我啦，那，那……。”

　　看中森明菜那紧张的样子，木村宏知道，她肯定是担心自己的家人会对她有什么不好的印象，木村宏抓着她的手说道“没事的，我家里人都很喜欢明菜的，而且他们现在也不会干扰我们的，你不用担心，就算要担心，那也得等到结婚的时候。”

　　可是中森明菜一点都没有放松，反而面色严肃的说道“那也要不了多久了吧？”

　　嗯，什么意思，什么叫要不了多久了，难道她就有结婚的想法了，木村宏忽然察觉到自己发现了一个很大的问题啊！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢这是什么啊？的100点打赏，谢谢dosy的100点打赏，谢谢Roy_Crowley的100点打赏，谢谢小kjia的200点打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十九章发现大问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 