
　　无名走进寻道阁，一个店员就走上前，温和的笑道：“欢迎光临，客人需要点什么？”

　　“我先看看。”无名对店员微微点头，接着微笑道。

　　那店员同样笑道：“里面请。”

　　无名走在前面，店员跟在后面，寻道阁内部的结构有点像希望哨站里的图书馆，同样是螺旋结构。

　　不过并没有书籍，而是放着一块块玉石，并且玉石存放的柜子有一层半透明的光幕，播放着修炼这门功法之后的效果。

　　“如果是从来没有接触过修行的人，应该怎么选？”无名对身后的店员问道。

　　那位店员回答道：“那必须先测试客人的体质，看看客人更适合内求法还是外求法，然后再根据详细的情况进行选择。”

　　“内求法和外求法？”

　　无名立即想到邪眼法师之前的解释，巫师是外求，而法师是内求。

　　他问道：“所以修行界目前一切能力都分为外求和内求？”

　　“还有内外皆求，只是这种体系比较少人修行。”店员笑着回答道，完全没有露出鄙视或者不耐烦的神色。

　　无名问道：“那我该去哪里测试？”

　　“请跟我来。”店员笑道。

　　两人转了一圈，回到入口旁边的一个小摊位。

　　“客人，您可以在这里测试自己适合外求法还是内求法。”店员介绍道。

　　无名点点头，在另外一位店员的指导下购买了测试服务，那店员取出一顶帽子，微笑道：“客人，请戴上帽子。”

　　这帽子的外形有点像草帽，但周围有着大量的眼睛，看上去十分的诡异。天籁小说网

　　无名接过帽子，在确定帽子对自己没有任何威胁后将帽子戴上，片刻帽子就传来干脆的声音：“外求法-完美、内求法-完美、内外皆求法-完美。”

　　“这是什么意思？”无名看向两个店员，不解的问道。

　　而两个店员则一脸惊讶的看着无名，好一会其中一个反应过来，赶紧回答道：“客人，您是我那么多年来见过最天才的天才，你适合所有的修行功法，任何修行体系都跟你完美的契合！”

　　“那一般情况下应该是什么样？”无名将帽子取下，好奇的问道。

　　接着两位店员就详细为无名解释，一般情况下，人都会根据心性、体质、灵魂等等，划分出适合的体系，一般适合内求的肯定不适合外求，适合外求的不适合内求，而内外皆可则属于例外中的例外，属于极少数。

　　在划分出适合体系后，每个体系的资质又分为：极差、略差、及格、优秀、惊人、完美。

　　资质如果被判断为极差，那么没有机缘的话，哪怕有神级功法也修炼不了。

　　而略差，则是在这个体系里也许有一种适合他，已经可以开启自身的修行之路。

　　及格，虽然听上去好像不怎么样，毕竟只是堪堪及格，但实际上这说明对方在某一项修行中已经是非常优秀的存在。

　　比如修行外求法，也许他不适合以吸收灵气为根基的修仙体系，但却极为适合以外物强化自身的巫师体系。

　　简单来说，在某种体系里，这种人已经算是天才了。

　　然后就是优秀，有好几种体系都适合，甚至可以将不同体系同修，形成更为神奇的职业。

　　惊人，不但能够同修，而且绝大多数都是资质极佳，神藏空间里很多强者都是这个档次的存在。

　　比如尊盟的几位大神天尊，每一个都有着惊人的资质。

　　最后则是完美，适合一切功法，已经是常人难以想象的资质，而像无名这样内求法、外求法、内外皆求法都是完美的，两位店员从业数千年是从未见过，所以两人刚刚才失态了。

　　“哦哦哦，原来是这样，看来我资质还不差。”无名在听完两位店员激动的解释后，一脸平静的点头道。

　　他的本质是梦河，而梦河链接着众生，几乎每一秒都有无数的灵魂进入梦河，有无数的灵光被梦河吸收。

　　用一句装逼一点的话来说，那就是：他就是一切生灵的终点。

　　因此，他的资质好一点都不奇怪，资质差那才是离大谱。

　　“既然全都适合，我们去看看功法吧。”他对那位店员笑道。

　　那位店员这一刻真的服了，如果换做是他的话，知道自己所有资质都是完美，恐怕早就欣喜若狂，怎么可能像无名那么平静。

　　果然非常之人必有非常之处。

　　接下来，在店员的带领下，无名再次回到功法区，在螺旋的高塔内，划分出了四个区域，分别是内求区、外求区、内外区以及禁法区。

　　禁法区并不是说不能修炼的功法，其实大多数都是已经过时的功法，比如马甲流的功法，在过去肯定是神功，但放在如今却是鸡肋，自然被纳入到了禁法区，一般人都不会费时费力去修炼这种吃力不讨好的功法。

　　尤其是进入神藏空间的人都知道，有一位大佬不喜欢马甲流，自己修炼马甲流，万一以后遇到那位大佬，岂不是平白惹对方厌恶？

　　因此，现在还修炼马甲流的修行者一般都是邪魔外道居多。

　　在店员殷勤的解说下，无名了解到不少还没来得及了解的信息。

　　无名听完店员的讲解，问道：“邪魔外道该怎么定义？”

　　“客人放心，神藏空间很安全，尤其是尊盟统治下的区域，邪魔外道进来必死，客人完全可以在这里好好修行，不比担心邪魔外道。”店员没有回答邪魔外道的定义，而是笑着扯开话题。

　　无名心里若有所思。

　　他也没有刨根问底，而是笑道：“好的，我们先去外求区看看吧。”

　　“请跟我来。”店员笑道。

　　两人都心照不宣，没有继续刚刚的话题。

　　他们来到外求区，无名好奇道：“外求区都有什么功法？”

　　“几乎是包罗万有，比如能石超能体系，可以说是最为简单粗暴，但又潜力无穷。”店员带着无名走到一块金色的石头面前。

　　这石头放在柜子里，有一层层的能量隔开，屏幕里播放着石头的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【277】资质免费阅读。https://xs.23sk.com 