    第11章 贪婪

    一位身穿昂贵服装的妇女呆愣愣地跪坐在冰冷的地板上，此时她的衣服已经被黑褐色的血液染得面目全非，就如同一个街边的乞丐，身上还散发出阵阵恶臭，早已不是之前那个不可一世的富婆。

    她的眼里充满了绝望，随后便是麻木，一丝希望也没有的，她的前方已经有一个行尸扑了过来，留着哈喇子，张开了腐烂的嘴咬向了她，可她像是没看到一般，丝毫未动。

    眼里只有即将死亡的颓败，她已经历过无数次这样的事情了，心里早已麻木，连动弹一下的勇气都没有了。

    果然，在行尸要扑向她的时候，一把锋利的砍刀直接将他拦腰折断，喷洒出的血水又撒了她一脸，但她对这扑面而来的恶臭充耳不闻，甚至懒得擦拭，因为她知道她又要去下一间房间了充当诱饵的角色，这样的生活，真的没有一丝希望。

    “峰哥，你可真牛逼，又是一击毙命。”西装男子熟络地开始了吹捧。

    “小事，这些都是垃圾，给我送经验的，去给我看看有没有东西在里面，找到钥匙赶紧走，我不想在这个鸟不拉屎的地方多呆一刻。”峰哥一边擦拭着他的砍刀一边指挥着西装男。

    西装男赶忙低头哈腰连声恭维，进了房门，一脸嫌弃地看了一眼贵妇，踩着满地的血水，捏着鼻子绕了过去。

    但他们的运气似乎并不怎么样，仍旧没有东西。

    见西装男并没有搜刮出什么有用的东西，道了一声：“真他妈倒霉。”便又向着旁边的房间出发了。

    西装男薅抓着贵妇的头发拖着向下一间房子前进，她的身上全是恶心的血液，要不是峰哥命令他带着这个拖油瓶，他是一点不想碰，只能压下心中的厌恶感，拖着她前进。

    又来到一扇破败的房门前，峰哥熟悉的踹开大门，在屋内响起了阵阵回声，这次并没有冲出一只行尸，不过他们还是很小心，将诱饵扔了进，贵妇拖着长长的黑色血迹滚了进去。

    但过了一会儿，里面却没有什么动静，峰哥和西装男以为这间是个空房子，就在他们想要进去的时候，房子里传出了一声异响，一道诡异的黑影猛然间窜了出来。

    随后便听见了贵妇的惨叫声，峰哥先是观察了一下，发现是一条体型巨大的狗，心中虽然有些警惕，但并没有太过紧张，因为这条狗完全沉浸在撕咬猎物的兴奋中，竟然没有察觉到他们两个人，他的后背正对着峰哥。

    低骂了一声：“傻狗。”

    提着刀大步流星地冲了过去，直接了断地砍在了它的头上，峰哥以为这一刀必定能让它尸首分离，但他低估了这条狗的防御力，刀锋刺破了他的皮肉，同样被它坚韧的脊骨挡住了，发出一声类似金属碰撞的声音。

    峰哥大骂一声：“”真他妈硬。”

    雾行犬感受到来自脖颈处的疼痛，迅速抽身后撤，巨大疼痛让他变得更加的疯狂，耸着鼻子，满嘴的獠牙全部暴露在空气中，它的眼睛已经彻底的变成了针尖，满含杀气的望着打伤自己的人类。

    峰哥看它虽然受到了伤害，但却没有失去行动能力，果断的开启了他的技能——钢铁之躯。

    他又不是傻子，能硬扛他一刀，绝对不是他以普通人的身体力量能够应对的。

    开启技能的瞬间，他的身躯似乎镀上了一层银白色，他的力量也获得了大幅度的提升，虽然名字叫钢铁之躯，其实就相当于在体表镀了一层铁皮，技能等级并不高，力量提升倒是挺大，这让他能与这只受伤的雾行犬掰腕子

    峰哥曾经是当过混混，打过群架，带着一股狠劲儿，深知狭路相逢勇者胜的道理，提刀就冲了过去，冲着它的面门就是一刀，雾行犬也不傻，四肢猛然发力向后倒去，想要暂避锋芒。

    就在它要躲开的时候，两道锁链死死的锁住了它的后肢，让它的闪避动作为之一滞，也正是这一停顿，让它硬生生的挨了峰哥一刀，在钢铁之躯的加持下，峰哥的这一刀威力着实不小，宽大的刀神刀刃嵌进了他的头颅，雾行犬连一声惨嚎都没有发出便倒在了地上。

    峰哥得意一笑，他的这两个技能每次都是百试不爽，一个增强自身，一个限制敌人，简直就是一个必种的能力，只要砍到怪物的弱点，都能一刀毙命，简直不要太爽。

    看着自己支线任务又增加了一个贡献，心中不由大喜，无视躺在墙上惨嚎的妇女，对着门外的西装男招呼了一声：“进来，给我找找有什么有用的东西。”

    听到峰哥猖狂的声音，西装男赶忙一阵小跑，点头哈腰的来到了峰哥的面前，看着倒在地上的雾行犬，西装男咽了咽唾沫，这东西可不是那些行尸能比的，这个峰哥真的强，看来自己是跟对人了。

    献媚地道：“峰哥，您先休息休息，我来给您打扫战场。”

    峰哥对于西装男的鳄鱼奉承极其受用，摆摆手，让他去找，自己如同一个监工那般盯着西装男。

    很快他就发现了在角落里的保险柜，他开始四处寻找钥匙，峰哥的手电筒非常的亮，西装男也不愧是社会精英人才，细致的观察力让他很快发现了雾行犬脖子上的钥匙，赶忙扯下来，如同献宝一般地给了峰哥。

    “峰哥你瞧，这有钥匙，应该是开那个保险柜的。”

    峰哥看了一眼，笑眯眯的道：“做的不错，继续努力。”说完一把抢过钥匙，自顾自的走向了保险柜。

    顺利打开保险柜后，就看到了上面的大厅钥匙，他的笑容更加灿烂，发现还有两层有东西，抬手摸了摸，拿出来一瞧，看着手里的两样东西，不自觉的喜出望外，今天这波真的是来对了，这奖励可真丰厚，然后他全部都收进了系统背包里。

    西装男看着峰哥在那里开宝箱，他也十分的羡慕，但他知道自己不可能得到，先不说自己没有一点贡献，就算有，就以峰哥的为人，多半是不可能分给他一毛钱，他只能在旁边眼巴巴的干看着，他也看不真切，只是看到了一道长条形的物体，不知道是什么，不过肯定是好东西呀。

    尝到甜头的峰哥，笑得非常开心，心中的贪婪也在不断的放大，就只是解决了这条狗就有如此丰厚的奖励，对于自己这个高手来说，简直就是白送的。

    看着躺在墙角处被雾行犬咬断了一条手臂，身上也被抓伤了很多处，正在不停地哀嚎着妇女，邪恶一笑：还没死，那就还有利用价值。

    可不知怎的，走廊处突然传来了“哒哒”的声音，似乎是皮鞋或是雨靴接触地面的声音，那声音不仅传遍了整个楼层，还响起了阵阵，诡异的回声，在这黑暗的氛围里，显得更加的恐怖了。

    哒哒……哒哒……

    越来越近了

    峰哥听到这个声音，眉头不由一皱，原本这个楼层他也算是摸清了，只有进入房间才会遭受到攻击，走廊里是不会出现生怪物的，可现在门外绝对不可能是他们几个玩家，那么只有一个答案，那就是怪物出来了！

    而且如此平稳的脚步，也不像是那些行尸能发出来的，那么很有可能是这里的boss，看了看躺在地上的狗子，贪婪的舔舐了一下嘴唇，仅仅是杀死一只精英怪就爆出了两件对于他来说非常有用的道具，那么杀死这个boss，那不得一步登天吗，在内心中无限的贪婪引导下，他拉着还在不断哀嚎的妇女就出了门。

    来到走廊，一把将妇女甩到了地上，拿起他的强光手电朝着声音的来源照了过去，他看到了一个人影，穿着黑色袍子，带着兜帽，披着破旧的斗篷，四下无风，可斗篷却在不停的舞动着，有帽子的遮掩，看不清真切，但是他那鲜红的眸子就能知道他肯定不是人，即使看到了峰哥，他也是不紧不慢地迈着脚步，似乎并不担心眼前的人会逃跑。

    峰哥看着这个怪物，心中犹如被浇了一盆冷水，那抹贪婪迅速就被浇灭了，如果是其他东西，他可能还会拿诱饵先去吸引注意力，然后自己再配合自己的技能巧妙击杀。

    但他之前听说过这个藏在斗篷下的怪物，是人类向着深渊堕落的一种怪物，拥有一部分人类智慧的同时还兼有强大的力量。

    虽然没有见过他出手，但是在上次噩梦空间里，在几个玩家的只言片语中有过这个怪物的消息，不难推断出这个怪物的棘手程度，峰哥也不想冒险去做这样的事情，他也不清楚自己能否杀死他。

    于是他果断选择了逃跑。

    (本章完)

