    徐岁宁跟陈律打算在a市领证，徐父徐母在知道这件事情之后，就把徐岁宁的户口本给寄了过来。

    　　两个人也就顺带在a市待了几天。

    　　徐岁宁去了一趟公司，公司如今主要也不是她在负责，负责人委婉的告诉她：“经营状况，不太好。后续恐怕只会更加……，你也知道，陈总要是非要打压咱们，那咱们是没有还手的余地的。”

    　　徐岁宁回去跟陈律商量了一下，决定把公司给转让了。

    　　徐岁宁思来想去，公司正好有苏婉婧的股份，所以联系了苏婉婧。

    　　见面的时候，苏婉婧的精神状态依旧不太好，肖冉也没在她身边跟着。

    　　“怎么肖冉没有陪着？”徐岁宁有点担心。

    　　“他有事。”苏婉婧说，“公司你转让给我吧。”

    　　徐岁宁看见苏婉婧眼底着实疲倦，看了陈律一眼，他就了然的去了一边，不知道跟谁打了个电话，没过多久，徐岁宁就看见肖冉来了。

    　　肖冉看了眼苏婉婧，却没有往日那番不着调的言论，只是搬了椅子，坐在她旁边。而是开口随意的跟陈律闲聊起来：“你爸这回恐怕是对你来真的。”

    　　陈律不动声色的说：“显而易见。”

    　　他又看看徐岁宁，又说：“你们什么打算？”

    　　“过两天领证。”陈律也没有隐瞒。

    　　肖冉顿了顿，然后似笑非笑道：“恭喜。”

    　　“之后要是有需要你帮忙的地方，还得麻烦你。”陈律道。

    　　肖冉看着陈律，他可一直不是个随便开口求人情的人，这么问显然是真有麻烦他的意思，恐怕也是关于未来事业的，不过肖冉不是个乐善好施的人，所以他也没应，只含笑道：“那也得看是什么事。”

    　　陈律便换了个话题，聊起了肖式最近的行情。

    　　最近的肖氏，可没有之前那股子劲儿了，大抵是因为苏婉婧怀孕了，老板肖冉的心思都花在了孩子身上。

    　　肖冉也随意应付着，就是没有跟苏婉婧说一句话。

    　　徐岁宁就察觉出来了，皱了皱眉，跟肖冉并排走在一起的时候，提醒了一句，“你可别辜负苏老板。”

    　　肖冉扯了下嘴角，说：“我们之间，可没有我辜负她的份。”

    　　说完话，他就跟上了在前边走的苏婉婧，问：“回去？”

    　　“嗯。”苏婉婧应着，脸上却没有半点情绪。

    　　肖冉的笑意浅了下去，眼底染上了一层霜，有的女人就是你再怎么伏低做小，也看不见你的好。

    　　但他什么都没有说，只是沉默的跟苏婉婧上了车，他在发动车子的时候，笑得慵懒：“苏老板，你这样挺没有必要的。”

    　　苏婉婧掀掀眼皮，平静道：“觉得恶心的人并不是你。”

    　　肖冉的笑意就更加明显了，就是冷意也明显，他的车子慢慢发动起来，在街道上行驶着，他语调更冷：“苏老板，你不会以为我跟你领证，是把你当菩萨供起来，不靠近你半步吧？”

    　　苏婉婧没有说话。

    　　“你猜我跟你领证是为了方便什么？为了孩子的出生考虑？你太天真了，苏老板。”

    　　肖冉说完这句话，笑意急转直下，他冷酷而又轻描淡写的说：“结婚不过是，为了方便弄你。我要不哄着你让着你，你以为你能拒绝我什么？”

