    段舍离很清楚，这样另类的决策，先天就存在重大缺陷。

    十年时间里，绝大多数力量用于扩充人族入魔基数。

    意味着大地神廷本身始终弱小，很可能根本撑不到十年以后。甚至一、两年内被覆灭都毫不奇怪。

    然而鱼与熊掌不可兼得。初世与今生所知信息都摆在那里。想要真正逆转人族消亡绝境，而不是苟且只求一时安稳。这是他目前能够想到的最有效模式。

    所以明知风险无比巨大，他也只能说服自己，去硬撑住这十年。

    “先解决有没有，再解决好不好。这决策虽然处处都是漏洞，但起码的原则还是符合暗世实际状况。”

    “顶过去就好了，先苦后甜也算是必经的过程嘛！”

    ……

    段舍离用类似这样的心理建设，来给自己不断加油打气。

    幸亏他还有“意识全景图”可用，实施如此庞大构想，算是多少具备一点点基础。

    具现魔刀“妖娆”，调出大地使徒三大权柄异术之一的意识全景图。

    他上次去援救顾大掌柜等人时，便感觉晋阶渊魔六爻“接天”境界后，威能再度大幅增强的意识全景图变得非常好用。

    但到目前为止，他还从没发挥过其全部功效，只是用它来观察周边情况。最远距离也就是去接顾大掌柜等人那次，不过三百多里而已。

    从理论上讲，此刻的意识全景图，已经能够呈现出地表所有陆地范围之上的情景。眼下就该是发挥其最大功效的时候了。

    随着体内磅礴浩大魔力不断注入，脑海中意识全景图以寿城为中心，飞速呈现出方圆千里内所有细节。紧接着继续朝四面八方不断扩展，需求的魔力支持也越来越多。

    渊魔六爻“接天”境界，魔躯已和脚下大地如同一体。无论体内消耗掉多少魔力，脚下大地就源源不绝的补充进来多少。

    在无穷无尽魔力贯注之下，意识全景图呈现范围从方圆千里，很快扩展到万里、十万里、百万里。继而超过大安朝全部疆域，跨越茫茫大海，来到另外四座完全陌生的大陆。

    最终，呈现出地球全部陆地情景的意识全景图，化为完整意识沙盘。固定占据了段舍离脑海中一小片区域，以供他随时调用查看。

    不得不承认，已经殒灭的妖娆魔神实在威能莫测。所留大地使徒权柄异术，当真是超级方便好用！

    大安朝疆域最为广大，占据了后世欧亚非三座相连大陆全境。段舍离初世里号称辗转血战百年，其实到过的地方，连大安朝全部疆域的五分之一都没有。

    此刻他在意识沙盘上匆匆浏览，打算先大致形成个粗略印象。可即便如此，仅仅大安朝所在疆域，就耗费了他大半天的时间。

    而越过浩瀚海洋，另外四座大陆的情况更为复杂。

    其中后世北美洲大陆之上，此时还是原始部落时期。无数大小部落，在邪祟异类侵袭下到处奔逃迁移，混乱不堪根本理不出丝毫头绪。

    后世南美洲大陆稍好点，此时已是城邦农奴时期。然而因为交通条件限制，各处城邦基本孤立不相统属。整片大陆上万座城邦各自为政，遭遇邪祟异类侵袭之际，还不忘朝周围相邻城邦使坏。

    后世南极洲大陆，因为本纪元气候异常温暖湿润，此时并非冰天雪地。反而因为土地极其肥沃，以致草木繁茂，物产特别丰富。

    南极洲大陆面积较小，整片大陆被一个多神教国家统治，名为“深云国”。其国主及上层权贵，都已在暗世开启前几夜死去。国内陷入巨大的分裂混乱，许多教派打着各种各样神明尊号，彼此割据乱战。

    后世大洋洲从地理上最为封闭孤立，四周都被汪洋大海隔绝。但此时却发展的最好，居然已经进入早期工业化，以多铆蒸钢为代表的帝国时代。

    其上有三个彼此实力接近的国家相互制衡，“天方帝国”、“光辉帝国”和“苍穹帝国”。

    帝国对民众和资源的动员组织能力，要远远强于封建国家。因而这三个帝国面临大量邪祟异类侵袭，此时还能勉强支撑运转。

    只是多年相互战争的积怨，让他们彼此防备的意识根深蒂固，几乎不可能形成合力。

    第一次关注大安朝疆域外情形，段舍离也感到很新奇。其余各大洲陆发展脉络，与后世情形截然不同。

    但仔细想想也对，不同纪元时代，发展脉络相近才奇怪，差别极大反倒是理所当然。

    仅仅粗略了解过七大洲概况，一天一夜的时间便已经过去。

    段舍离发现，接踵而来的问题更加难以解决。

    想要达成尽快扩充地渊人族入魔基数的目的，就不可能按部就班行事。等大安朝这边花两、三年时间布局好了，再去另外四座洲陆。那里的人族数量，大概率已经锐减到了无法挽回的程度。

    所以七大洲布局，必须尽快完成。最好是在半年之内，都能安排到位。

    这就带来两个极大的难题：第一，怎么跨越茫茫大海，让一定数量作为扩充种子的大地行者，能安全抵达另外四座大陆。

    第二，这些明显来自异国他乡的外来者，如何顺利融入当地，能大量扩展入魔人群基数。

    这两个难题他眼下没有任何头绪，但从战略角度讲，又必须尽快解决。

    段舍离想的头疼，索性把几个比较重要的人手依次找来，和他们一一交流沟通。

    这样既能换换脑子，也能看看他们有没有更好的建议。

    其中白骨家臣莫叔和青芽，是根本无所谓的。反正段舍离做什么样的决定都好，跟在身边全力支持就行了。

    虞有年、邱总镖头和文六，则完全派不上用场。老虞现在满脑子都是即将成亲的美事，属于暂时失灵状态；另外两个遇事冲锋陷阵可以，涉及战略性问题，那就跟没长脑子一样。

    真正能够深入理解问题，并提出有效建议的。

    只剩下前衡国大将军过文亭，以及前宴然楼大掌柜顾千里，两个人而已。

    ……

