
        布莱恩大踏步的走了进去，一直走到了那个老头儿的身前，然后，没过多久，几个人从房子里走了出来，跟在布莱恩和那个老头儿的身后走了出来。

    无畏佣兵团的人已经过来了，还有麦克格雷戈的人，他们把房子围了起来，距离只有不到五十米。

    黑魔鬼已经出来了，杨逸和安东对视了一眼，然后杨逸低声道：“你们都待着别动，随时准备开枪，我和安东出去。”

    说完后，杨逸呼了口气，他慢慢站了起来，然后和安东慢慢沿着没有地雷的道路走了过去。

    黑魔鬼的那些人手上拿着一个起爆器，还有一个人竟然抱着个纸箱，纸箱里面放的是c4，因为那个抱着纸箱的人主动亮出了里面的东西。

    有个身后背着把步枪，手上拎着把ak74步枪的年轻人走了出来。

    脸上经过轻度伪装，能够隐藏自己的本来面目，不过在一群五六十岁的人之中，那个年轻人还是很容易能区分出来，他就是那个黑头套。

    布莱恩走了过来，然后他对着安东道：“我们的声誉一向良好，这次也不能例外。”

    杨逸没有作声，安东点了点头。

    布莱恩是为了保护杨逸，现在他是带头的，而他和谁说话，那么谁就是除他之外最重要的人，那么，如果黑魔鬼要开枪的话，首先打死布莱恩，然后就该是安东了。

    但是杨逸觉得这么做其实没什么意义，有那个黑头套在，第二个挨枪还是第三个其实也没什么差别了。

    布莱恩叹了口气，然后他沉声道：“这些人不能死，因为他们掌握着对我极为重要的东西，既然他们不能死……”

    安东沉声道：“明白，既然他们不能死，那就只好让雇主去死了。”

    布莱恩这次说的是真心话，杨逸听的出来。

    这就是有所求的无奈了。

    对于布莱恩来说，他真的宁可死，宁可付出一切代价，也不能失去找到凯特的机会。

    布莱恩低声道：“只要没人知道，那污点就不是污点了，动手吧，不，等一下。”

    布莱恩转身看着那个老头儿，道：“你是谁？我见过你但我不知道你的身份。”

    这句话有些问题，杨逸想了想，然后他明白布莱恩为什么问了。

    这句话其实是替安东问的。

    那个老头儿微笑道：“我是安托万的队长，是的，我就是雅列宾。”

    安东竟然什么反应都没有，真的什么反应都没有。

    布莱恩看了看安东，安东戴着个墨镜，所以布莱恩无法清晰的看到他的眼神。

    指了指名叫雅列宾的老头儿，布莱恩一脸轻松的道：“看着我和这个老家伙，如果你们觉得有必要，就把我和他一起炸成碎片。”

    说完后，布莱恩笑道：“现在你们知道我不愿意待在里面了吧，好了，现在我们两个去谈，至于你们，穿迷彩服的人都属于德约，好了，你们动手吧。”

    布莱恩的声音并不大，但他这句话的意思很明显了，可以动手了。

    雅列宾伸手和身边的人要过了纸箱子，里面全都是诈药，然后布莱恩和他一起往旁边站了站。

    无畏佣兵团的人现在肯定很纳闷，或许他们以为已经谈成了，不过他们现在怎么想都无所谓，因为他们的死期到了。

    奇妙吧，这世界有时候就是这么奇妙。

    安东突然低声道：“看好了，穿黑衣服的都是我们的人，如果伤了我们的人，那就把你们全都干掉！”

    水组织的人穿的都是黑色的战术服，无畏的人穿的是迷彩服，还有德约的嫡系也是，区别还是很明显的，而这正是杨逸他们有意选择的结果。

    说完后，安东转身就是一枪，他朝着无畏佣兵团的人开火了。

    杨逸在对讲机里低声道：“动手！”

    说完后，杨逸就要开枪，这时他已经无暇关注那个黑头套了。

    杨逸开了一枪，然后他单膝跪地，打算以跪姿射击，但是他还没有开枪，就听着身后啪啪啪的响了三声。

    三个无畏佣兵团的人瞬间倒地。

    于是杨逸忍不住斜眼看了看。

    那个黑头套，他在开火，而且他在边打边走。

    站姿，背后一把带着瞄准镜的步枪，看枪型是m14的改型，但不属于杨逸见过的任何一个型号，很明显是专门定制的。

    在战斗中去观察一个敌人的枪，呃，肯定是敌人，但现在暂时不是敌人，可能过一会儿之后就又是敌人，不管怎么样吧，终究是敌人。

    这个黑头套的枪绝对是定制枪，看着上面硕大的瞄准镜就知道肯定是用来远距离射击的，但这都不是关键，关键是他背着一把订制的狙击步枪，可他正在射击的却是一把ak74。

    黑魔鬼这帮人果然不是盖的。

    杨逸知道黑魔鬼厉害，利用一下黑魔鬼的战力把无畏佣兵团解决掉是最好的选择，但是真正的和黑魔鬼并肩作战时，感受到的刺激和在监控画面里看到的可就不一样了。

    看着屏幕的时候是敌人，现在暂时是并肩作战的战友。

    都知道猪队友会害死人，那么有个神对友呢？

    有个神队友当然就可以躺赢了。

    那个黑头套，就那个黑头套，他简直就不是人。

    无畏佣兵团的一个小队离杨逸他们很近，当交火已经开始后，无畏佣兵团的人当然不肯坐以待毙，所以他们立刻开始反击。

    但是那个黑头套，他就一个人，一把枪，朝着无畏佣兵团聚集的一个灌木丛就开火了。

    一枪一个，一枪一个，在无畏的人开始反击后，那个黑头套迅速向一旁躲避，他的战术动作极为熟练而快速，然后，他又开始射击了。

    开枪打死了第二个人，然后他就听着身边枪声快的不像话，于是杨逸又忍不住看了一眼，然后他就见那个黑头套在连续的扣动扳机，而向着无畏佣兵团的方向看去，就见不管是趴着的还是站着的，只要视线所及之处，无人可以生还。

    作为战友而不是敌人和那个黑头套一起战斗时，就没那么强的压迫感了，取而代之的是轻松，难以言喻，无法形容的轻松感。

    杨逸只打死了两个，而那个黑头套打死了至少有二十个人，无畏一整个小队几乎都是他打死的，就是扣扣扳机，动动枪口，于是无畏的人就死了，看起来很平淡，既不惊险，也不刺激。

    那个黑头套，他简直就不是个人。

    他就像神一样。
  