    牧建安正要去钟成弘房间开会，正好碰到回来的夏汐梓，便叫她一起过去。

    算算时间，应该是帝都传来消息了，夏汐梓没有犹豫，跟他一起来到钟成弘的房间。

    站在门口，就听到印季同愤怒的声音，“他们到底怎么一回事，难道就让我们在这里忍气吞声吗？”

    郭良哲劝说的声音，“好了，现在生气又有什么用，之前我们有理由等帝都的决策，如今帝都回应我们，我已经没有理由再罢工了。”

    除非，他们不想再要这个身份。

    钟成弘见牧建安和夏汐梓过来，把帝都传过来的信件给他们看，“说说你们的想法？”

    牧建安看了一眼，在听到印季同愤怒的声音，他们就已经猜到了结果，并没有多少失望和难受，“秦家做事太过份了，好歹我们也是知名专家，来阮城受这样的气，想想都不甘心。

    钟主任，你说我们要怎么做，我们都听你的。”

    钟成弘看向夏汐梓。

    夏汐梓对上他的眼神，知道他在等自己的答案，轻点了一下头。

    不管怎样，大家一起从帝都来阮城，都得一条心。

    钟成弘把自己的想法说了出来。

    为了避免再受秦家的冤枉气，他们在做任何事之前，都得留一手，以免以后发生不必要的麻烦。

    也算是给自己留一条后路。

    对于，大家并没有意见，赞同钟成弘的提议。

    秦家。

    秦德佑看着帝都发布下来的命令，脸色铁青，抬头狠狠的看了两个儿子一眼，怒声道：“这就是你们的安排，逼的他们罢工，往上面打报告。

    你们真以为，秦家无人可敌，没人管束。

    还是你们认为，国家团队研发不出人工大脑，人工心脏，人工肺。

    我告诉你们，不是他们研发不出来，而是他们还没有往那方面去研发，等他们那天想起，你们真以为Z国还有我秦家的舞台。”

    国家之所以没有插手，而是调五名专家过来协助，一是赞成他们研发，会批一半资金给他们，二是他们要了解三项研发的最新进展，就算三项研发成功，名誉国家要占大头。

    看似秦家吃亏，秦德佑知道，他们挣了。

    就算他们只喝一口汤，秦家的名声也能名震全球。

    后面带给秦家的利益不可计量。

    秦明达低头不语，可嘴角却勾起不屑。

    他没有父亲想的那么遥远，只知道三项研发是他秦家的，所有荣耀都得成为秦家。

    秦昊强却有些明白父亲的苦心，要是秦家真的能吞下三个项目，他们也不会报上国家，答应国家的要求，接受五位专家的协助。

    秦家没有大量资金撑着三项研发，也赔不起，只能找外援，而国家最适合不过。

    秦家又能在国家面前刷好感，又能给国家带来这么好的名誉，以后秦家不管做什么，都会受国家的支持。

    “爸，我等会亲自去请他们回来，明天给他们重新安排工作。”

    秦德佑看了一眼小二儿，他的脑回路还是不错的，一点就通。

    不满的看了一眼大儿子，他那点小心思，他又怎么猜不到，心眼小，格局不大，成不了大事。

    “好好跟他们谈谈，不管他们有什么要求，都要满足他们，不管如何，他们在外，也是被人追捧的对象，来我们秦家，却受这样的气，给点甜头还是要的。”

    秦昊强点头，“我会安排好。”

    秦明达有些不悦，凭什么还要亲自去请他们，还要给他们甜头。

    明明是他们罢工在先，有错的也是他们才对，反而让他们去请人，真是给他们脸了！

    “爸，你太看的起他们了！”

    秦德佑冷哼一声，冷冷的看着大儿子，“太看的起他们，怎么，你能比他们还要厉害，你是能写出什么方案，还是能独自研究，不能就给我闭嘴，出去！”

    秦明达脸色铁青，死死握拳，不情不愿离开。

    太过份了，哪有父亲这么说儿子的！

    秦明达离开后，秦德佑看向小儿子，说道：“钟成弘他们这些年，一心搞研发，脾气有些古怪，可要是秦家和他们几人一同出去，大家只会跟他们打招呼，而不是秦家。

    你哥哥想的太过简单，格局又小，如今安抚他们的工作只能交给你。

    等三项研发成功，秦家地位将会往上爬几层，到那时，秦家才是真正的名门贵族，跟帝都华家一样，能受到世人追捧。”

    秦昊强点头，他理解父亲的意思，心里已经有了底，“爸，你放心，我会安排好。”

    秦德佑满意的点头，“你去安排吧！”

    秦昊强站在原地想了一下，说道：“爸，上次说的事，进展如何？”

    秦德佑叹了一口气，摇头，“聂院士你不是不知道，想邀请他有些难。昌副院士更别说了，他醉心搞科研，联系了一些人，都没有结果。”

    秦昊强失望道：“就真的没办法了吗？”

    秦德佑叹息摇头，“竹月非要留在工程院吗？她就算进不了秦家实验室，我也可以给她安排别的去处。”

    秦昊强满脸无奈道：“竹月和靳泽的感情很好，要是让他们分开，孩子应该不愿意，最好的办法，就是留在工程院。”

    秦德佑语气沉重道：“我再想想办法。”

    秦昊强想到一人，“菩梅的女儿不是在工程院工作吗？或许她能帮忙。”

    秦菩梅是秦德佑的大女儿，嫁进荆家，生有一儿一女，儿子在国外留学工作，女儿前两年在工程院毕业，凭借自己的实力留在工程院工作，很受上面器重。

    要是她能出面，或许有周转机会。

    “有空我会叫她来秦家，问问她的意见。”

    一封帝都回复的信件，使四人坐立难安，很想不顾一切收拾东西回帝都。

    “钟主任，你说我们要怎么办？”

    秦家已经得罪，工也是他们主动罢的，现在厚着脸皮回去……

    其他几人闻言，脸色也很不好看。

    就这么让他们回去，他们拉不下这个脸。

    钟成弘看向夏汐梓，这里面，也只有她最淡定了，“汐梓，你说说。”

    夏汐梓轻敲着桌面，含笑道：“等。”

    郭良哲皱眉，“等，什么意思？”

    牧建安也看向夏汐梓，等着她的解释。

