    第153章 来自貂蝉的震慑

    但是他还是太小看戴威的毒舌了。

    只见这时的戴威转头看向了戴风，一脸天真的问了一句：“父皇，你有比我小的女儿吗？皇爷爷他说要了解一下！”

    太上皇：“....”

    戴风：“....”

    这爷俩是被整无语了，脸色沉的能滴下水来。

    之后齐声吼道：“你给我闭嘴！”

    戴威对两人根本就不太意，摆了摆手道：“算了，不让说就不让说了。正好我还有正事要干呢！”

    说着也不管两人是个什么反应。

    摆了摆手，就向殿外走去。

    这种被无视的感觉，别说戴风了，就是太上皇也是脸皮抽搐不已。七八十岁的人了，还从来没有想今天这般被打脸过。

    而且还是当众打脸，感觉能好才怪。

    “你...“

    太上皇与戴风两人刚要出声，却又齐齐将话给咽了回去。

    因为这个时候，貂蝉手一抬，圣莲再一次出现在了她的手中。同时，两黄两紫四黑一红九个魂环，从她的身上升了起来。

    “嘶...”

    大殿之中响起了一阵倒吸冷气的声音。

    在场有一个算一个，都算得上是见多识广的人。可是这代表着十万年的红色魂环，还从来只是在资料中看过。

    除了武魂殿的大供奉之外，却从来没有听说过哪个人物也拥有过。

    哪怕上一任教皇千寻疾也是一样。

    对了，还有那个曾经轰动一时的昊天斗罗唐昊，可那小子，完全就是走了狗屎运，遇上了一只十万年的化形魂兽。

    不仅仅给他生了孩子，还对他献祭了。

    否则，这天下不可能存在，第二个拥有十万年魂环的人物。

    至少，让他们的认知中是这样的。

    可不管是千道流，还是唐昊，对他们而言都是传说中的人物，可以说只听其名，却从来没有见过其人。

    所以，何曾有机会见过真正的红色魂环？

    所以，这今天他们也算是涨了一回见识。

    “咕噜...”

    太上皇与戴风这两爷子咽了一口唾沫，因为这个时候，貂蝉可是锁定着他们的。

    那滔天的气势，真是压的他们快要喘不过气来了。

    特别是戴风，毕竟他只是一个魂斗罗。

    可不像太上皇，是一个九十五级的超级斗罗。但是，戴风心中的震惊，远没有身为超级斗罗的太上皇强。

    因为只有身为超级斗罗的太上皇，才能真正体会到，眼前这个美的不像话，更是年轻的不像话的小女子。

    到底强到了何种地步。

    这绝对是他见过的人之中，最强大的存在，一点都不输给武魂殿千道流那老东西。

    “哼..”

    貂蝉冷哼一声，之后扫了一眼太上皇与戴风道：“不得对我家少爷不敬，哪怕你们是他的父皇与皇爷爷也不行。再有下次...”

    话声一落，气势再已经为化了实质。

    戴风这时连开口都办不到了，眼神之中满是惊恐。额上全是冷汗...

    就是太上皇，身体都有一些打颤。

    皇太后在一边眼神之中充满了惊骇。虽然，貂蝉的气势没冲着她来。可是太上皇的反应，她可是看在眼里。

    她也是最了解太上皇实力的人。

    所以，此时心中也是翻天覆地的。眼神之中除了惊骇，就是惊喜。

    不管这女子对戴风与自己老伴是一个什么态度，只要她对戴威好，这就足够了。

    而他们现在要做的，就是全力消除与戴威之间的隔阂，到时候他们星罗帝国，他们戴家与朱家，将多出一位真正站在世界顶点的超级强者。

    有她在一天，就可保星罗帝国风平浪静一天！

    最重要的是，让他们拥有了下面武魂殿的底气。到时候，一个白金主教再敢在他们眼前放肆，直接打的连他妈是谁都记不起来了。

    他妈更是认不他来。

    “刷...”

    戴威抬腿出了大殿，貂蝉这才散去了气势，之后转身跟上了戴威。

    “呼..”

    戴风一颗提着的心这才放了下来，更是深深的吸了一口气，让自己缓缓。

    不仅仅是他，太上皇也是松了一口气。

    “啊这...”

    在场的都不是傻子，戴风与太上皇刚刚的样子，他们都看在眼里了。哪里还不明白，身为魂斗罗的戴风，还有身为九十五级超级斗罗的太上皇。

    就在刚刚被压制的都不敢动弹。

    这就恐怖了！

    戴风这个魂斗罗实力的皇帝也就算了，毕竟他们都已经知道，这位年轻的不像话的绝色美女是一位封号斗罗。

    但是，太上皇也是一位封号斗罗啊！

    而且还是一位九十五级的封号斗罗，竟然也被在气势压制了。哪这个就不是一般的恐怖了...

    所有人将头低的要有多低就有多低，此时此刻，他们心中都明白了一件事。

    整个星罗帝国，惹谁都可能，千万别惹那个二皇子，否则下惨绝对会比那个鬼龙公爵好不到哪里去。

    “父皇...”

    缓过来之后，皇帝戴风转头看向了太上皇，心中一脸的疑惑。不过眼神之中依旧带着恐惧与惊骇。

    太上皇没有出声，只是看着戴威与貂蝉离开的背影，陷入了沉思之中。

    到是皇太后，在一边道：“不用问了，能单凭气势就压的你父皇不敢动的，我只见过一人办到过。那就是武魂殿的大供奉千道流...即便是，那武魂殿二供奉，九十八级的金鳄斗罗，也做不到。”

    “所以....”

    皇太后没有再说下去。可是，意思已经再明确不过了。

    可是这一句话，可是将整个大殿之中的人，都震的都有些反应不过来了。

    一个个不由惊呼起来：

    “什么？”

    “怎么可能？”

    包括戴风在内，他们之后心中已经明白貂蝉非常的强大。可是却没有想到，竟然是强到如此。

    这完全可能说是人间绝顶。

    天下间再无敌手！

    就是有，顶多也只能和她打一个平时。

    什么千道流？

    让他去死吧！就他也能和这位比？

    同为极限斗罗，一个百多岁的人，一个只有二十出头，根本就不在一次层。

    退一万步，就千道流这个年纪，还能活多少岁？

    只要千道流一死，这天下还有谁能与她相斗？

    或许，也只有那传说之中，拥有双武魂的教皇了吧！

    (本章完)

