    第583章 怪物巢穴   

    死了！   

    前一秒那个还在吹嘘半兽人不死之身的声音，此刻就像是被喂了苍蝇似的，许久都说不出一句话了。

    

    几乎是眼睁睁的看着，第一个打头阵的半兽人，就这么死掉了！   

    连一丁点儿的痕迹，都没有留下。

    

    “这就是你引以为傲的怪物？”

    

    “就是如此的废物？”

    

    “垃圾！”

    

    林涛终于开口了，一张嘴就满是嘲讽，各种劈头盖脸的戏弄和不屑。

    

    他想要持续刺激这个声音，找出这个家伙的所在！   

    只有干掉这个家伙，才能真正的摆脱这个困境！   

    至少，也可以找到真正的暗龙会成员，而不是和一群怪物，在这里浪费时间！   

    而就在黑暗的尽头，一个独立的空间里，有着一群人，正在盯着各种各样的仪器，同时观察着林涛的行动。

    

    那个故意嘲弄林涛的声音，也正是来自这里，一个女人的口中。

    

    “这个林涛，果然是非同一般！”

    

    “我们的半兽人，如果只有几只的话，根本不是他的对手！”

    

    “不过，还好我们准备了更多！”

    

    女人满脸冷笑的盯着屏幕上的林涛，得意洋洋的说道：“林涛，今天就是你的末日到了！”

    

    “黑女，你要小心！”

    

    “林涛似乎正在锁定你的气息，你现在说的每一句话，都可能成为他捕捉你的线索！”

    

    “一旦你被锁定了，我们都要一起完蛋！”

    

    这时候，一个带着眼睛的中年人，提醒了一句。

    

    “呵呵，就凭他？”

    

    “他也配？”

    

    黑女却是一脸的不屑，压根儿就没将林涛放在眼里。

    

    瞧她的模样，如果不是安排了这些半兽人，恐怕就打算自己出手，轻轻松松的将林涛干掉！   

    一了百了！   

    中年人似乎也已经习惯了这样的回答，只是淡淡一笑，没有再说什么。

    

    沉下心来，继续忙碌自己的事情。

    

    而此刻的林涛，已经是处于几十头半兽人的包围之下。

    

    放眼望去，密密麻麻的身影，虽然还都是人类的模样，却是长出了野兽一样的獠牙利齿，就连行动，也像是野兽一样攀爬。

    

    而不是直立行走。

    

    完全就是将林涛当做了眼中的猎物，正在小心翼翼的靠近，随时准备发动致命一击。

    

    “这群家伙！”

    

    林涛看着这一幕，对于暗龙会的厌恶，瞬间达到了极点。

    

    简直比当时北海市的罗刹会，更加可恶！   

    罗刹会杀人如麻，贩卖器官，已经是罪不容诛。

    

    可是暗龙会呢？

    

    居然是将这些普普通通的正常人，当做了试验品，一方面实验了西方帝国的药剂，将他们打造成了类似修道者的模样。

    

    随后，又利用自身的黑暗之力，搭配着各种各样的兽血之类的东西，生生将这些人类，变成了这样一幅，人不人鬼不鬼的模样！   

    简直就是罪大恶极！   

    理应凌迟！   

    “可笑！”

    

    “真是太可笑了！”

    

    黑女的声音，再一次响起。

    

    她竟然是将林涛的心思，都看透了，毫不客气的嘲讽道：“你现在连自保都难以做到，竟然还在这里做着想要凌迟我们的美梦？”

    

    “林涛啊林涛，之前咋没有发现，你是这样一个，天真愚蠢的人呢？”

    

    还有读心术？

    

    林涛的心头一沉，虽然并没有被黑女的话术影响，却还是吃了一惊。

    

    除了精神异能之外，如今的林涛，对于这种读心的异能，最为忌惮。

    当你的心思，都能被对方看穿的时候。

    

    即便是力量最强，也都是毫无意义。

    

    除非，可以做到即便是预判到，也无法抵挡的攻击。

    但是就目前的情况，他连人在什么地方都找不到，还谈什么反戈一击呢！   

    完全就是痴心妄想。

    

    “现在该怎么办？”

    

    林涛的心中，似乎是陷入了迷惘之中。

    

    黑女看着这一幕，越发的狂喜。

    

    “瞧瞧，林涛已经废了！”

    

    “他已经完全被我的读心术吓呆了，根本没有任何的抵抗之力了！”

    

    “还说什么要和我作对？”

    

    “真是白日做梦！”

    

    “老头子，你还是抓紧研究新的产品，到时候，林涛这样的天赋，可不能浪费了！”

    

    “让龙国的那群家伙看看，自己引以为傲的龙国未来之星，以那样的形态出现在他们的面前，该是怎么样一副有趣的场景！”

    

    是这里！   

    林涛的造化金光，化作千丝万缕，朝着四周弥漫扩散，一丁点儿都没有浪费。

    

    就将所过之处的半兽人，全都串联了起来。

    

    “给我吸！”

    

    造化金光之中的黑暗之力，骤然爆发出可怕的吸力，就将这些半兽人体内的黑暗之力，牵扯出来，毫不犹豫的吞噬一空。

    

    紧跟着，龙运之力和仙人之力，裹挟着可怕的雷霆之力，轰然涌出。

    

    就将这些吞噬而来的力量，进行荡涤洗礼，将其中的杂质，尽可能的清理干净，随后送入自己的体内，迅速炼化。

    

    如此过程，干脆利落，并且仅仅是耗费了几分钟的时间。

    

    大片大片的半兽人，就像是失去了支撑的根基，不断的倒下去，再也没有办法站起来了。

    

    “这……怎么可能？”

    

    “林涛的身上，竟然会有黑暗之力，还有最克制黑暗之力的雷霆之力？”

    

    “这是怎么做到的？”

    

    “异能吗？”

    

    “异能也只能释放寻常的雷霆电光而已，根本无法对我们这种级别的黑暗之力造成影响，可是他！”

    

    黑女已经激动的不知道该说什么了。

    

    眼前的一幕，就像是无形的耳光，狠狠抽在了她的脸上。

    

    将她之前放下的豪言，一股脑儿的塞了回去！   

    轰！   

    炸裂开来！   

    黑女的心态，都差点儿崩了！   

    可是林涛的行动，却是一刻都没有停下来，还在不断的操控着造化金光凝聚的蛛网丝线，朝着半兽人弥漫。

    

    仿佛这个专门为他打造的怪物巢穴，并不是他的地狱，而是他的猎杀场。

    

    所过之处，那是一个寸草不生！   

    仅仅是几分钟的时间，这些半兽人，竟然就损伤了大半。

    无一例外，全都是被抽空了力气，像是烂泥一样瘫在地上。

    

    再也爬不起来了！   

    更让黑女吃惊的是，此刻林涛的心中，竟然是没有任何的异样想法。

    

    只有无比纯粹的一个字眼。

    

    杀！   

    

    

