
    良久，在无数目光的注视下，天际上紧拥在一起父女，终于是缓缓的松开。

    “阁老，艾薇儿公主。”

    在松开小灵儿之后，秦逸尘的目光也是看向了后方的两人，轻笑着道。

    “没想到短短几年没见，秦小友已经成长为了一个能够独当一面的强者了。”

    阁王也是微微点头，笑道。

    在他眼中，也是充满了感慨之色，在几年前，秦逸尘还不过是一个连尊级都未曾达到的小辈，没想到，才几年没见，后者竟然已经成为了圣级中级的强者！

    这种进步，在精灵一族中，完全能够称为旷世奇才了。

    不过，他也知道，人族与精灵族有所不同，人族的寿命远不如精灵一族，但是，他们的天赋，却是足以让得精灵族都望而兴叹。

    “阁王说笑了，晚辈这点本事，还入不了前辈的法眼。”

    秦逸尘也是谦虚的笑道，脸上并没有什么沾沾自喜之色。

    “大哥哥。”

    在一旁，艾薇儿的身形一动，也是飘然而至，在那张美伦初显的俏脸之上，也是布满了惊喜之色。

    “公主殿下。”

    秦逸尘对着后者微微点了点头，他的心中也是一片的感慨。

    此时，在艾薇儿身上所传出的波动，已经达到了圣级强者的层次，这也是让他不得不感叹精灵族的神奇。身为王室精灵，一旦接受了生命之树的洗礼，便会发生翻天覆地的变化，眼前的这个女孩，再也不是之前那个弱不禁风的艾薇儿了，从她身上隐隐传出的王室精灵独有的威严，在时刻提醒着所有人，将来

    ，她也将会成为精灵族的顶梁支柱。

    “大哥哥直呼我的名字便可了。”

    面对秦逸尘的这般称呼，艾薇儿似乎有些不太习惯，她也并未隐藏这种情绪，而是直接开口道。

    “公……艾薇儿，看来这几年你的进步也不小啊。”

    秦逸尘微微点了点头，也没有推脱，而是笑道。

    望着天际上那如同许久未见的老友一般，交谈着的几人，无数强者的脸上也是布满了惊愕之色。

    在雷妖一族的那些大能脸上，更是有着一抹难以掩饰的喜色。

    谁都没有想到，那个被地境至强者与王室精灵都尊敬不已的小女孩，竟然会是秦逸尘的女儿，而且，看他们那般畅聊的模样，秦逸尘与那个地境至强者、王室精灵之间的关系还不一般。

    “阁老，不知可否下去一叙？”

    在聊了少许之后，秦逸尘似乎也是察觉到这片惨烈战场上的尴尬气氛，当即，他也是对着阁王轻笑一声，邀请道。

    闻言，众多雷妖一族的大能都是不由的竖起了耳朵。

    在之前，面对雷妖老祖的感谢，阁王都是将其推开，显然是不想与雷妖一族扯上关系，不知道在面对秦逸尘的邀请时，后者又会是如何态度？

    在众多目光的注视下，阁王的目光也是不由的看向了下方，在其脸上，似乎也是有着一抹犹豫之色。

    虽然眼前这里的战局似乎已经有些明显了，但是，如果答应秦逸尘的邀请，就相当于是站在了雷妖一族这边，说实话，在阁王心中，实在是不愿意参与到这种事情之中去。

    “阁爷爷？”

    而就在阁王还有些犹豫之际，在秦逸尘身旁的小灵儿却是一嘟嘴，脸上似乎有些不开心的神色。

    “都依秦小友的。”

    见到小灵儿这般模样，阁王忍不住苦笑一声，摇了摇头后，轻笑道。

    旋即，秦逸尘身形一动，在无数惊愕的目光注视之下，阁王三人紧随其后，直接是对着雷神城落了下去。

    即便经过之前那种生命之力的洗礼，在雷神城的上空，还是有着无数的血气缭绕，看上去凄惨无比。

    “唉……”

    见到这幕，阁王也是轻叹一声，旋即袖袍一挥，一股浩瀚的绿芒便是呼啸而出，如若漫天光雨一般倾泻而下。

    “这是……”见状，无数雷妖一族联盟的强者都是微微一愣，旋即，他们便是发现，在这些绿色光芒的洗礼之下，原本他们所受的创伤，竟然是以一种肉眼可见的速度恢复了起来，虽然体内的伤势并未因此恢复，但是

    ，这种如若治愈之光一般的洗礼，依旧是让得不少强者都忍不住发出了畅快的呻吟之声。

    见状，秦逸尘嘴角也是勾起了一抹笑意，旋即直接是对着他暂住的歇息之处落去。

    望着那直接落入雷神城中的四道身影，天际上的邪苍渊，面色也是一片的阴沉。

    虽然阁王并未说出他会帮助雷妖一族，但是，后者的这般姿态，已经足以说明他的立场了。

    向来不参与万族大陆之间事情的精灵一族，竟然在他们斗得你死我活之际，进入了雷妖一族联盟的总部。

    即便现在，大邪皇族联军，能够战胜雷妖一族联盟，但是，他们肯定也不敢攻入雷神城！

    在那里面，可是有着一尊地境至强者啊！

    万一他们不小心打扰到那个小祖宗，那尊地境至强者肯定会震怒，到时候，他们肯定吃不了兜着走。

    更何况，在损失了血狰一族的力量之后，战场之上，大邪皇族联军的顶尖力量，已经逊色与雷妖一族联盟了！

    而且，在阁王的治愈之下，雷妖一族的联军已经恢复了不少，即便大邪皇族的军队能够战胜他们，也肯定会付出惨痛的代价。

    而只要雷妖老祖抽出身来，他们还会更狼狈！

    “邪皇主。”

    此时，那七尊至强者也是看到了形势的不对，目光都是不由的看向了邪苍渊。

    在他们目光的注视下，邪苍渊的面色变得更为难看，因为他早已发现，在那个小女孩称呼秦逸尘之际，这个老东西便是让自己的军队悄然的往后撤了，显然，他们已经失去了继续战斗的勇气。

    “这些墙头草！”

    见到他们这般模样，邪苍渊心中忍不住一阵的怒意，如若不是现在离不开这些家伙的支持，他真的想将这些老东西一个个的斩杀立威！

    然而，败局已定，此时再继续战斗下去，也是毫无意义了，最后，邪苍渊也是黯然的挥了挥手，示意撤军。在这一刻，邪苍渊原本年轻的面庞，似乎都是老了许多。
