    

    
“这小子可真是阴魂不散啊。”齐宥看着笑眯眯跑过来的齐钰，忍不住在叶珍珍耳边低声说道。

    
他只想和自家珍珍过过二人世界，两人一块泡泡澡，骑着他的汗血宝马“追风”，在玉泉行宫外头那片广袤的地儿好好溜达溜达，连儿子惇儿都被他“撇开”了。

    
毕竟，还不到半岁的孩子，既不能泡温泉，也不能跟着去骑马，那自然不可能打扰他和珍珍了。

    
可偏偏半路杀出个程咬金，坏他好事儿。

    
“五哥。”齐钰满心欢喜的跑了过来，却见自家五哥一张臭脸，一副不想理他的样子，顿时呆了呆。

    
五哥这是嫌弃他了吗？

    
“珍珍。”

    
就在此时，齐宥听到有人在喊叶珍珍，等他转过头的时候，才发现齐钰的正妃蒋婵在丫鬟们簇拥下往这边来了。

    
这一刻，齐宥太想“打死”齐钰了。

    
他自己死乞白赖跟来也就罢了，大不了他到时候不管齐钰便是，干什么都只带着叶珍珍，想必齐钰也没那个脸横在他们夫妻中间讨人嫌。

    
可这臭小子居然把蒋婵也带来了。

    
这就意味着……

    
泡澡的时候，他不能和珍珍一块了……

    
还有……他也不能带着珍珍共乘一骑了。

    
原本美美的计划，全都泡汤了。

    
“婵姐姐来了。”叶珍珍看着笑容满面的蒋婵，笑着喊了一声。

    
一旁的齐宥听了之后，心里更加郁闷。

    
说起来还是怪他，一直不能给叶珍珍正妃身份，导致叶珍珍居然撇开他，叫蒋婵姐姐，叫陈妍光妹妹……

    
这辈分全乱套了。

    
叶珍珍当然知道齐宥在想什么呢。

    
毕竟，他们俩人昨儿个夜里还兴致勃勃的商量了一番，商量着去了行宫之后，要怎么玩儿。

    
结果现在，突然多出齐钰和蒋婵来，一切肯定会发生变化……

    
齐钰非常喜欢缠着她家王爷……

    
至于蒋婵，叶珍珍也不可能撇开她，所以，他们家王爷觉得遗憾，觉得郁闷，那也是正常的。

    
众人在驿站里歇息了一会儿后，便各自上马车了。

    
陈妍光虽然很想跟着他们一块去行宫，最终还是作罢了，她不放心她家母亲。

    
准确的说，她是不放心父亲，怕父亲私底下给母亲使绊子。

    
她家母亲从前倒是厉害，可自打生了重病后，一切都变了，她若不守在母亲身边护着她，出了事会抱憾终身的。

    
叶珍珍和齐宥的马车在前，齐钰和蒋婵的马车在后，众人浩浩荡荡王玉泉行宫去了。

    
就在他们走后不久，一位身穿黑衣黑裙，戴着黑纱斗笠的少女突然出现在了官道上。

    
她浑身上下给人一种阴冷至极的气息，以至于在官道上来回走动的人们，都下意识离她远一些，不敢靠近。

    
那少女盯着远去的众人，过了好一会儿才突然转身上了后头的马车。

    
就在她踏上马车的那一瞬间，风突然将她的面纱吹起，露出了她那张精致绝伦的小脸来。

    
“啊！”路边有两位背着箩筐，衣着朴素的妇人突然失声尖叫起来。

    
因为他们看到那黑衣少女脖子上居然环着一条蛇。

    
少女微微皱眉。

    
被发现了？

    
这两位农妇看到了她的脸，为了隐瞒她的身份，自然得杀人灭口。

    
那两位农妇被吓坏了，下意识奔跑起来。

    
少女上了马车后，轻轻抬了抬手，顿时有两条细细的小蛇从她袖口里钻出，飞快从马车的缝隙里爬了下去，追着那两位农妇去了。

    
“主子？我们直接去玉泉行宫吗？”坐在外头的赶车少年压低声音问道。

    
“绕道去，不能被人发现。”黑衣少女沉声说道。

    
“是。”赶车的少年应了一声，挥舞着马鞭子，赶着马车慢悠悠的往官道上去了。

    
此时的叶珍珍和齐宥，正憧憬着去到行宫之后的美好日子，却不知，危险已悄然来临。

    
玉泉行宫是离京城最近的行宫，因为这边有天然的汤池，加之四周风景极佳，依山傍水，夏日里天气也凉快，所以……皇帝偶尔会驾临行宫游玩，特别是天热和天冷的时候。

    
天热可以来避暑，天冷可以来泡温泉。

    
因为皇帝来得多，所以这玉泉行宫一直打点的很好，有宫女和太监常驻在这儿，行宫里样样都不缺，随时准备迎接皇帝和皇家众人到来。

    
因为只有百里地，众人坐着马车，京城的官道又好走，所以还不到午时，就到了这玉泉行宫。

    
玉泉行宫很大，有很多座宫殿。

    
齐宥和齐钰分别住进了他们以前常来时住的寝宫。

    
正如齐宥所说，这玉泉宫什么都有，加之早有宫女和太监们打点好了一切，所以叶珍珍根本不需要费神。

    
到了之后用了午膳，她便带着孩子去歇息了。

    
“我们这寝宫得净房里带着一个汉白玉池子，可以在里头泡澡，寝宫后头还有一个露天的大池子，也可以泡，四周都是围墙，外人是看不见的。”齐宥看着叶珍珍，柔声说道。

    
叶珍珍点了点头，等孩子睡着之后，跟着齐宥一块去寝宫后头看了看，发现那池子果真不小，池子上面飘着淡淡的水汽，空气当中弥漫着一股子淡淡的硫磺味。

    
作为一个医术极高的人，叶珍珍针对这些味道是很敏感的。

    
等走近了之后，那硫磺味儿也越来越浓了。

    
叶珍珍坐在池子的边缘，伸手摸了摸里头的水。

    
“怎么样？”齐宥笑着问道。

    
“有点烫！”叶珍珍低声道。

    
“这池子里的水都是地下冒出来的，奴才们知道我们要来，打开了石头让水注满了整个池子，水是刚刚放了不久的，肯定还有些烫，等冷一些，咱们就可以下去了。”齐宥笑着说道，还冲着叶珍珍眨了眨眼睛，意思再明显不过了。

    
叶珍珍忍不住白了他一眼。

    
这可是青天白日，而且这池子在这个院子里，他们家王爷脑子里在想什么呢？

    
“王爷自个泡吧，我去屋里的池子泡。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
她打算泡一两刻钟，去去乏，然后陪孩子小睡片刻。

    
“珍珍，咱们一起吧！”齐宥连忙拉住了叶珍珍的手。

    
“不要。”叶珍珍直接拒绝了。

    
想骗她？

    
没门儿！

