    砰！

    厚厚的冰石之下，猛地伸出一拳。

    “呼——”

    “呼呼呼——”

    余青山踉跄地从冰石里爬出，急忙看向四周。

    “师叔——”

    “韩兄弟——”

    几声大吼之下，不远处的一堆冰石也开始晃动起来……

    砰！

    陆韶探出头来，急喘几口粗气。

    “老余！”

    “师叔！你没事真是太好了！”

    “韩狄呢？”

    两人开始疯狂地刨挖冰石，幸好很快就发现了韩狄的身躯。

    “还有气！”余青山用手指往鼻前探了探后，立刻坐于其后，开始输入真气。

    不一会儿，韩狄缓缓睁开了眼睛。

    “余老哥、陆兄……”

    “韩兄，你现在感觉怎么样？”

    “我没事……是我拖累你们了……”

    “别这么说，我说了，一起进来的，就要一起出去！”

    “陆兄……”

    简单调整之后，三人各自恢复了不少，尤其是韩狄，已基本能行动自如了。

    “刚刚究竟发生了什么？”余青山皱眉道，“我就轻轻搭了一手，那些冰柱就……”

    “韩兄你怎么看？”陆韶看向韩狄。

    “在下所学有限，此地的种种情况已经超出了我的认知……”他摇了摇头。

    “不管怎样，我们终究是大难不死，既然还活着，就要找机会出去。”

    “不错，我们继续往前走吧。”

    余青山清点了一下黄金的数目，确定没有遗失后，三人继续向前进发，寻找离开这里的出路。

    一地的冰石碎屑大幅延缓了三人的脚步，走了近一个时辰后，他们才再次来到平滑之处，放眼望去，前方依旧是一片茫茫无际的冰原。

    陆韶抬头看了看，一眼望不到顶，但他确定此刻依旧是在地下。

    也就是说，巫族人在地底开辟了一处巨大的空间，人工造出一片冰原，作为族长的长眠之地……

    对陆韶来说，无论是前世还是今生，这都是一件难以理解的事情。

    余青山向后看了看，皱眉道：“不知道还要多久才能走出这里……”

    “我时刻在留意，可以肯定的是，我们一直是在往前走的，没有迷失方向。”韩狄肯定道。

    “那就好，继续走吧。”

    不料，三人刚一抬脚，一阵阴风毫无征兆地吹了过来……

    三人纷纷抬起手臂挡于面前，其势之猛，几乎将他们掀起。

    不知过了多久，疾风才渐渐退去，就在三人放下手臂之时，他们惊讶地发现，周遭突然变暗了……

    方才还是明光一片，此刻已是夜幕垂垂，就像一下从白天到了傍晚。

    “你们看！”

    陆韶和余青山还没反应过来时，韩狄惊喊一声，手臂颤抖着指着前方。

    二人抬眼看去，立时大惊失色。

    “这……是什么？”

    如同凭空出现一般，十丈之外，一棵参天怪树兀自矗立着……

    “树？”

    三人走近，俱倒吸一口凉气，鸡皮疙瘩一下从脖子蔓延到脚跟。

    其干之粗足有十人合围，光滑的外皮一点也不像一棵树应有的模样，反而更像人的肌肤。

    最诡异的是，这棵巨树没有分枝，更没有树叶，而在主干三丈高处，生长着二十根像手臂一样的藤蔓。

    每一根藤蔓尖端，各自缠绕着一根约一丈长短，一臂粗细的圆柱形木桩，缓慢而无序地蠕动着。木桩的材质与主干几乎一致，某种程度上看，这些悬浮的木桩倒像其分枝。

    陆韶睁大眼睛，这样的场面完全超出了他的认知。

    突然，韩狄连退数步，一屁股坐在了地上，满脸大汗。

    “怎么了？”他的模样让陆韶和余青山各是一惊。

    “原来……传说是真的……”

    “传说？什么传说？”

    他吸几口气后，才颤抖道：“相传，巫族有一棵神树，叫做‘巫王木’……”

    “巫王木……”陆韶转头看向那巨树，“就是这棵？”

    “十有八九……”

    “巫族神树，为何看上去如此怪异？”余青山皱眉问道。

    “因为……传闻这是一棵可以复生亡者的妖树……”

    “复生亡者？”陆韶和余青山双双瞪大眼睛。

    “我在秘记中看到过，通过巫族特殊的手法将亡者送入巫王木之内，再在其周边放上祭献之物，树内的亡者通过汲取祭献之物，就会在某一个时刻醒过来，也就是获得重生……”

    陆韶一怔，立刻凝目看去。他隐隐看出，那主干似乎像人的心脏一样，隐蔽而有节奏地跳动着，而它每跳动一下，二十根木桩就会明显地收缩一下。

    “那些木桩里的……就是祭物？”他皱眉道，“那主干里，装的又是什么……人？”

    韩狄缓缓站起，沉声道：“这里是虫人蛊洞，巫族历任族长的墓穴……”

    “难道……”陆韶咬了咬牙齿，“不是吧……”

    “我还听过一种说法，说巫王活了一千岁，而之后的历任巫族族长的寿命都是固定的一百岁……”

    “二十根，每一根代表一百年，也就是两千年，巫王活了一千年，加在一起，正好是三千年，也就是巫族的历史……”陆韶眯了眯眼睛。

    “这二十根木桩里装的……都是巫族的历任族长？”余青山这时也明白过来，“那主干之中装的就是……”

    “巫王！”三人异口同声道。

    他们明白，此刻十有八九已到了虫人蛊洞的核心地带！

    陆韶进一步上前，抬头观察着那些悬浮的木桩，心中依旧充斥着无数疑问。

    如果韩狄在秘记中看到的内容都是真实的，巫王木就是巫王用来复活自己的工具，那么巫族的历任族长看上去就像天生被选中的祭品。

    他们的使命就是复活巫王？

    他们死后就被送到这里来，供巫王汲取？还是说，他们生下来就被装进了木桩之内？

    又是什么奇诡之法能让每个人的寿命都固定在一百岁？

    就在他思考之际，一滴金色粘液从其中一根木桩上落下，掉在了他脚前。

    他一惊，急忙向后退步……

    就在这时，一条裂缝在那根木桩上迅速蔓延，木屑像雪花般落下。

    咵啦……咵啦……

    木块大幅掉落，不一会儿，一根一臂粗细的木桩便脱落干净……随之显现的，是一具怪异、狰狞、恐怖的身体。

    然而对于这副身体，三人却并不觉得陌生……

    “骨人！”

