    第1129章最后一天（终）

    长谷美惠已经被暂时收押至牢房了。

    宫慧也没有再让人将她从牢房里提出来，押到审讯室受审了，她直接去了牢房。

    对于打自己男人主意的女人，她向来都不会有好脸色的，这方面宫慧的心眼儿比针鼻子还小。

    “我是该叫你长谷美惠，还是继续称呼你一声素清呢？”

    “素清其实是我母亲给我起的名字，十岁之前,我用的都是这个名字，长谷美惠是我父亲给我取的，我不喜欢。”

    “不喜欢，还要做这些事儿？”

    “一个十岁的小女孩，有选择的权力吗？”长谷美惠反问道。

    “像你这样的人应该不少吧？”

    长谷美惠眼睑微微一闭合，这个问题，她回答不了,因为,她确实知道一些跟她差不多的人。

    她们的父亲或者母亲一方来自中国或者高丽等不属于日本的国家，这些人或者小的时候不在日本生活，或者长大后，去另外的国家生活。

    他们不管做什么事，拥有什么身份，都有一個名字：间谍。

    “为什么如此煞费苦心的接近罗耀？”

    “如你所想。”长谷美惠微微一笑，没有正面回答。

    “就凭你，一个从肉.体到灵魂都散发这腐烂恶臭的蛆虫，不过是披着一张漂亮的人皮罢了。”

    长谷美惠脸色微微一白，如此恶毒的语言，她还是第一次从别人对她的评价中听到。

    “怎么,你想说，你所做的一切都是身不由己，或者为了你心中那所谓的帝国梦想。”宫慧道,“一个国家如果想要靠侵略别的国家，奴役别的人民而达到自己强盛的目的，这只能带来的是短时间的昙花一现的荣光,当这一切褪.去之后,衰败和灭亡不可避免,这是历史的规律，不信你可以多读一些历史书，历史会帮你找到答案的。”

    “我跟你废话这么多干什么，真是浪费口水。”说完宫慧懊悔一声，“我是来问你，你拿把狙杀吕威的枪藏哪儿了？”

    “那把枪太惹眼了，我随手就藏在了青果林那间木屋的房梁上，那里你们应该不会再去，是最安全的。”长谷美惠说道。

    “确定？”

    “当然，我有必要骗你吗，我人都被你们抓了，一把枪而已，又不是什么多贵重的东西。”

    “好，我会派人去取，但若是你敢骗我，后果伱懂的，我是女人,可不会怜香惜玉。”

    “我知道。”

    ……

    “枪在青果林木屋的房梁上！”

    “这女人还真是会藏东西，趁现在天还没黑,马上派人去取吧……”张小正听了，啐骂一声。

    “不，不急。”罗耀却一伸手阻止了。

    “怎么了，罗副主任，这枪可是刺杀吕威的重要证物。”张小正一脸不解的问道。

    “张副官，我们现在遇到的日谍现在都有一个特点，就是非常擅长利用我们给他们的人传递消息，这一招可是太厉害了，之前我们就吃过一次亏，不能再由对方牵着鼻子走了。”罗耀说道。

    “那你的意思是？”

    “枪，这么重要的证物我们当然要拿走，但是我们也得把剩下日谍挖出来！”罗耀说道。

    “调派人手，秘密潜入青果林，守株待兔。”罗耀说道。

    “我知道怎么做了。”张小正脑子一转，明白罗耀的意思。

    “还是我去吧，我有经验。”宫慧插进来一句道。

    “小慧，你所里的工作怎么办？”

    “没事儿，所里的事儿，筱雨可以帮我盯着，处理不了的可以去找王维君，一时半会儿问题不大。”宫慧解释道。

    “那好，万事小心。”

    “放心。”

    “张副官，这个案子现在看来，差不多破了，至于文件，追回的可能性不大，我们先回去找何主任汇报一下。”罗耀跟张小正商量一声道。

    “嗯，我跟你一起过去。”张小正点了点头，虽然说直接找老头子汇报是最好的，可是老头子不是想见就能见到的。

    两人驾车直接往上清寺而来。

    何耀祖得知二人过来，直接把下面的会见给推掉了，让副官领着他们二人进入自己办公室。

    诡异莫测的案情，离奇的破案过程。

    何耀祖听的都觉得自己脑子有点儿用不过来，这个案子若是让他去查的话，别说五天这么短的时间了，就是给他双倍时间，也未必能把这么复杂的案情给搞清楚。

    案子现在破了，盗窃的案犯也抓到了，问题是，绝密的文件追不回来了。

    这虽然有心理准备，但当知道文件追不回来的时候，还是有些失望的。

    日本人如果拿到美方跟中方签署的武器出口协议以及清单的话，一定会依据这份清单给美方施加压力的。

    虽然美方跟中方做生意是美方的自由，但美方国内也有很大的政治力量不愿意得罪日本，愿意用孤立的政策置身事外，谁都不得罪。

    这份协议和清单肯定会给美方造成一定的影响，甚至会影响到清单上的武器交付。

    而现在山城方面是急需要这批武器和物资来提振士气和实力。

    这个节骨眼上，发生这样的事情，实在是有一种雪上加霜的感觉。

    “小正，攸宁，你们辛苦了，这五天来，你们怕是吃不好，睡不安稳，总算是把案子给破了，我一定上报委员长给你们请功。”何耀祖说道，文件被盗，跟罗耀没有半毛钱关系，人家是过来帮忙破案的，案子破了，虽然文件追不回来，但那错不在罗耀，罗耀又不是神仙，五天内把如此复杂的案子厘清，还抓获了盗窃的案犯，挖出了公馆内的害群之马，这可是实实在在的功劳。

    “未能追回文件，卑职辜负了委座的期望。”

    “你不用这么说，这个案子换个人来，五天之内都未必能破，你能把它破了，就很厉害了，而且还一举抓获这么多潜伏日谍，你是有功的。”何耀祖说道，“现在回去好好休息吧，至于抓获的日谍，稍后等我请示委座后，再下达处置的命令。”

    “是，卑职告退。”

    罗耀和张小正退了出来。

    “张副官，咱们还是先回公馆吧，案子虽然差不多查清楚了，但还是要站好最后一班岗。”罗耀说道。

    “好。”

    回到黄山公馆，天色已经黑了。

    还不等坐下休息，喝上一口水，门外就来人报告，说是夫人有请。

    没办法，两人只能稍微洗漱了一下，把自己稍微拾掇了一下，赶紧跟着来人去见夫人。

    夫人自然也是关心案情，毕竟案子发生在她所住的云岫楼，这公馆若是都不安全了，谁还敢继续住下去？

    当得知跟在自己身边做事多年的清洁女工居然很早就被汪氏收买后，夫人自然是异常的愤怒。

    身边的人都被渗透了，很明显审查不够严格，才让居心叵测的人给混进来了。

    还要只是清洁女工，关系比较远，若是她身边服侍的侍从丫环呢？

    这要是出事儿的话，她岂不是随时处在危险当中？

    夫人倒是对罗耀和张小正没说什么，甚至还夸赞了好几句，尤其是罗耀，更是夸赞他年少有为。

    但是，随后没过多久，罗耀就看到戴雨农的车驶入了黄山军事禁.区。

    张小正早就习惯了，有些幸灾乐祸的幽幽的对罗耀说道：“夫人生气了，你们戴老板倒霉了。”

    “你觉得接下来我有好日子过吗？”罗耀喟然一叹道，戴雨农要是挨了骂，肯定不会放过自己的。

    说到底，这特么跟他有什么关系？

    半个小时后，戴雨农狼狈的从云岫楼里走了出来，一路直奔罗耀所在的临时办公的地方而来。

    显然是带着怨气来的。

    “先生，快喝口水，这天实在是太闷热了。”罗耀注意到了，戴雨农短袖背心都湿了，显然被训的不轻，老头子和夫人暗地里的安全都是有军统负责的，明面上的警卫工作才是侍从室方面。

    老头子和夫人身边都有军统的特工保护的，都是高手。

    戴雨农憋着一口气呢，刚要骂人，就让罗耀一杯凉白开给堵住了，挨了半个小时的训，汗流了一背，岂能不渴，接过来，“咕咚咕咚”两三口就直接下肚了。

    “先生，夫人也知道，这天底下就没有密不透风的墙，时间长了，总会有缝隙的，这公馆上上下下几百号人，谁也不能保证一个都不会出问题，何况人心是善变的，咱们没办法控制人心，那太难了，但是可以从制度上去解决一些问题，让我们的敌人能少钻我们的空子或者无法钻空子就行。”罗耀看戴雨农喝完水，连忙伸手接过空杯子，抢先说道。

    “那你说怎么办？”

    “这个安全审查方面的工作，学生可是不擅长，您可别为难学生了。”罗耀忙道。

    “夫人说了，案子虽然办的不完美，但能把案犯捉拿归案，很不错，军统有你这样的青年干才，后继有人了！”

    罗耀闻言，心中一突，说自己是青年干才，这没什么问题，但要说“后继有人”那就意义不一样了，这话是不是夫人说的他不知道，万一不是，是戴雨农故意加的，那就麻烦了。

    “学生还不是先生手里的一块儿砖，哪里需要往哪里搬嘛！”

    “刚才夫人还问我了，你可曾婚配否，你猜，我是怎么回答的？”戴雨农斜睨了罗耀一眼，拿捏一声道。

    “先生如何回答的？”罗耀感觉心脏漏了一拍，哆嗦了一下。

    “我说你志在为党国建功立业，尚未考虑个人之事，这也是我军统上下所有人的信念。”

    罗耀松了一口气，若是没后面那句话，那还真怕会横生多好波折来。

    “攸宁，若是夫人真想为你撮合一门婚事，你怎么说？”戴雨农忽然认真的问道。

    “先生，学生心有所属，这您是知道的，这辈子断然不可能在于其他女子有任何瓜葛！”罗耀正色道。

    “行了，我知道了，案子破了，专案小组也就解散了，撤了吧？”

    “委座给了五天时间，还有一点儿扫尾的工作，明天一早我再离开也不迟。”罗耀说。

    “随你吧。”戴雨农是憋着一肚子气来，但此刻被罗耀连消带打之下，已经消失的差不多了。

    送走戴雨农，罗耀回到临时办公室，案子的扫尾工作就是卷宗和证据的固定和整理。

    这个到时候是需要移交出去的，至于说移交哪个部门，现在还不知道，但总归是要整理出来的。

    还有案件的总结报告，这个也需要罗耀亲自来写，这也是他的责任。

    这也是一个对案件从头至尾的梳理过程。

    ?  ?求双倍月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

