    牛渚，徐琨营帐。

    年纪三十许的徐琨正在闭目沉思。

    吴县来的文书他刚刚看完。

    他是吴郡富春豪族徐真之子，徐真年轻时与孙坚情如兄弟，孙坚把自己的胞妹许配给了徐真，后孙氏生下一子一女，便为徐琨及徐灵伊。

    徐琨少任州郡，当时天下扰乱，徐琨就主动去吏追随孙坚，随着孙坚征伐，立下了不少功劳，后孙策渡江，徐琨也主动投奔孙策，常为先锋。

    当初孙策渡江时，刘繇部将樊能、于麋驻于横江，张英屯于当利口，互为犄角阻拦孙策，孙策一时间进退无法。

    此战中，多赖徐琨之力，孙策才顺利击破樊能、张英，得以渡江踏入江东。

    一开始孙策为赞徐琨之功，表徐琨为丹杨太守。

    可是孙策舅父吴景从袁术处归来后，因为吴景曾任丹杨郡守，宽仁得众，吏民所思，就又命吴景为丹杨太守，而调徐琨身边任用。

    在年初又将其派来牛渚镇守。

    频繁改任，徐琨心中很清楚，这是因为他手中得兵马甚多，孙策嫌其太重而已。

    因此，他还错过了最疼爱的妹妹的婚礼。

    制衡是每个人主都会的手段，这点徐琨懂，徐琨没有因为以往的事心中腹诽过孙策。

    孙策对他虽不如他几个宗族兄弟那般信任，但是对他也算有情有义，职位，封赏一点没有亏待过他。

    在得知徐灵伊钟意孙翊后，也不顾张昭劝谏，力主促成了孙翊和徐依的婚事。

    要知道当时不止张昭不赞成这个婚事，就连孙母吴氏也有微词。

    吴氏原本为孙翊的找的是毗陵恽氏嫡女，可就在孙策的主张下，徐灵伊顺利成章成了孙翊的正妻。

    想到表弟孙策横死，徐琨心中也很悲痛。

    他不仅是徐琨的表弟，还是徐琨倾心敬慕的主公，只是徐琨此时没有落泪，他的眼泪早就在当年孙坚死的时候留光了。

    他不再是当初那个莽撞的少年，他年逾三十，如今是富春徐氏的族长，他要考虑的事情很多......

    孙策身死，孙翊继位，这对整个江东大部分人来说都是噩耗，但对徐琨来说，却隐藏着重大的机遇。

    他的妹妹是孙翊正妻，他既是孙翊的表兄，又是孙翊一系的外戚，如今孙翊执掌江东，这让徐琨的心中有点火热。

    特别是身前书案上还摆着另一份文书，那是孙翊召其入吴的檄令。

    想到此，徐琨起身对着身旁的亲卫统领命令道，“从军中挑选十数健儿，随吾入吴。”

    亲卫统领问道，“敢问将主，何时出发。”

    徐琨毫不迟疑的道，“即时。”

    亲卫统领一愣，从徐琨的态度知道了事情的紧急性，连忙领命准备去了。

    在亲卫长走后，徐琨复又坐下，长吁一口气。

    徐家能不能更进一步，就看他这个妹夫了。

    徐琨爱听人讲史，他懂得一个道理，豪族或者寒族要想晋升为世家，最快的途径只有一个，

    唯攀龙爪，附凤翼尔。

    ...

    吴郡，乌程。

    定武中郎将孙暠在得知孙策的死讯后，反反复复看了几遍，确认无误后，命人将信使带下去好生款待，待房内无其他人后，孙暠脸上渐渐浮现喜色。

    孙暠是孙翊叔父，孙坚胞弟孙静长子，年纪比孙策略小一岁。

    孙暠自小就勇气过人，同辈子弟中武力除了孙策外，唯有他最高。

    因此孙暠一直自视甚高，孙暠的性格又颇为骄矜，孙氏各位宗亲中，数其最为桀骜。

    当初孙策平定吴郡后，遣书邀孙暠之父孙静来助，孙静带着家属在钱塘与孙策相会，就在那时孙暠及其弟孙瑜加入了孙策的军中。

    在刚来到孙策军中时，孙暠就私下对身边人说过，“似此小子，无甚优异，徒赖二伯父威名耳。设使吾处之，也可为之。”

    言语中显露出毫不隐藏的替代孙策之意。

    后来随着孙策陆续平定江东其他几郡，威望越来越高，孙暠心中的那副心思也渐渐藏在心底。

    现如今，孙暠觉得老天都在帮他。

    他兴奋地对妻子张氏说道，“如今讨逆薨逝，江东上下人心浮动，郡县动荡，讨逆又择了那黄口小儿继位，他才十七岁，有何能力可以当此重任，值此时机，正是汝夫君建功立业的时候呀。”

    在孙暠看来，孙策一世英明，可是死之前却做了一个愚蠢的决定。

    若是孙策择孙贲继位，孙贲是这一辈孙氏兄弟中年级最长者，早年就跟随孙坚，战功彪炳，自己也许还能暂且听命，以待时机。

    但他却选择了孙翊这个黄口小儿，纵使是孙权这个长弟继位，孙暠都不会顺从，何况年纪更幼的孙翊呢？

    在孙暠心情振奋之下，其妻子张氏却满怀忧虑，她出身吴郡张氏，名门之后，见识不同一般妇人，她对孙暠劝道，

    “文书中备言三郎继位之后所为，观之不是无能之辈，而且文书中也说道吴县众臣都已认可孙翊，大势在彼，恐不可图也。”

    面对妻子张氏的泼冷水，孙暠心有不悦，他嗤道，“此文书为张子布所写，他为了稳定人心，定然化虚为实，矫言惑众，如此计谋，安能欺我乎？

    想那孙翊，年纪甚幼，又一直养在府中，岂能有文书中所言那般才干。张子布骗的了旁人，可欺不了我。”

    张氏还欲再劝，孙暠不耐烦得摆摆手，“汝一妇人，不识大略，想那二伯一系，已出两位猛虎，这次难道还能出一龙乎？”

    孙暠就不信了，孙坚十七岁斩盗闻名，孙策十七岁丧父暗藏心志，结交江淮俊杰而闻名，那孙翊今年也十七岁，一般年纪下，难道还能如其父兄一般，也在这个年纪闻名当世吗？

    孙家的大旗，应该轮到我孙暠扛起来了。

    ...

    据此不远的吴郡富春县孙家故里中。

    儒士打扮的孙静手中紧紧攥着文书，脸上不停的变幻神色，有心痛，有担忧，有彷徨。

    最后都深深化为一声叹息。

    孙静身后的第三子孙皎眼睛红通通的，看向孙静说道，“父亲，策兄天不假年，实乃我孙氏一族之不幸，但请您不要太过悲伤，策兄临死前择翊弟继位，今翊弟得群臣拥戴，孙氏一定会度过这次危难的。”

    孙皎宽言安慰父亲，不料却迎来孙静的怒斥。

    “什么翊弟，君侯如今为江东之主，你怎么如此没有礼统。以下呼上，是为大不敬。”

    孙皎见孙静发火了，吓得一下子跪在地上，连连叩头告罪。

    “儿子失言，儿子失言。”

    在连叩数次头后，孙静这才怒气稍息，让孙皎起来。

    他苦心对孙皎告诫道，“君子慎独，要记住君臣之礼。”

    孙皎虚心接受，点头称是。

    看着这个刚刚成年的第三子，孙静见里外无人，对孙皎吐露了自己的心声，

    “吾不忧少主能否保守江东，能得张子布如此推许者，少主必非凡人，正因为如此，我才更忧虑汝之大兄呀。”

    孙皎听后疑惑，孙暠受孙策信任，屯镇乌程，官拜定武中郎将，乌程地处吴郡腹心，向来安稳，又有何忧虑呢？

    孙静又叹了口气，孙皎不解，那是他不了解他的长兄。

    可是身为父亲的，哪里会不了解自己的儿子呢？

    孙暠一向狂妄桀骜，孙策在时就多出大逆之语，如今少主继位，孙暠是肯定不会服气的，按照他那冲动的性格，直接起兵都有可能。

    他曾经多次斥责孙暠，孙暠非但不听，还越发我行我素。

    孙静察觉到这位儿子将来可能会给他带来灾祸，

    因此在孙策平定会稽，表他为奋武校尉时，他坚辞不受，向孙策告老，言及自己思念祖宗，不想远离故土，请求孙策让其在家乡留守无职无分即可。

    这是孙静的自保之策，远离江东权力中心，以免被惹祸上身。

    但看来如今，有些灾祸是避不掉的了。

    孙静对孙皎言道，“汝去收拾一下，吾即日带你入吴。”

    孙皎听后大喜，自成年后，他也想向诸位兄长一般跟随孙策四处征战，建功立业。

    只是往日孙静一直不让其入吴，只让其修心养性，如今孙静突然转变心意，肯带其一起赴吴，孙皎甚为心喜。

    他向孙静拜退后，便去准备去了。

    看孙皎那副心喜的样子，孙静心中爱子之情踊跃。

    如果真有那一天，自己只能断臂自保了，自己有五个儿子，不可能因为一子而使其余四子俱废，

    只希望到时候，这位为众臣夸赞宽仁的少主，能够念及亲情，不行株连了。

    哎。

