    

    药慎行和许一城是非常好的朋友，许一城致力于文物保护，所以药慎行受许一城的影响颇深。

    后来一直醉心文物的保护。

    直到战争的爆发，为了保护文物，药慎行不惜牺牲自己的生命，他答应和日本人合作，而日本人也给了他一个称号“老朝奉”。

    老朝奉这个名字就流传了下来。

    对于第一代老朝奉宁辰是尊敬的，而自药慎行之后，第二、第三代老朝奉才是无恶不作的坏人。

    赝品帝国只是其中一个缩影罢了，第二、第三代老朝奉致使无数文物珍宝流失海外，是真正的罪人。

    ………

    药慎行对宁辰找上门来并不意外，上次五脉遭遇的变故，而宁辰和许一城之间的交易，药慎行也略有耳闻。

    五脉基本上没有损失，作为代价，就是药慎行需要为宁辰，解出真正的曜变天目茶碗。

    药慎行作为五脉玄门药家的掌门，见到这种级别的古董，自然也非常感兴趣，所以这么看来，五脉不仅没有损失什么反而有点小赚。

    “宁先生，您来了啊！稍等！”

    药慎行非常恭敬地把宁辰请进屋，泡了一壶上好的茶，随后转身去柜子里取出了曜变天目茶碗。

    宁辰打眼一看，扑面而来的灵气，足以证明这只茶碗的不凡，那神秘而深邃的颜色只有绝世孤品才有！

    “宁先生，不客气的说您这只碗，价值无量啊，五脉这点底蕴，在它面前都不够看。”

    药慎行目光火热地说道。

    “不仅如此，给这只碗作假的人，技艺更是炉火纯青，我也是费了十几天的功夫才解开此宝的，您看，一点瑕疵都没有！”

    宁辰接过曜变天目茶碗爱不释手，就这么一只小破碗，全世界只有一两件价格自然会高一些。

    可如果说，它能超过五脉的底蕴，那还真是小看五脉了，作为古董界的泰山北斗，五脉的底蕴超乎想象。

    宁辰收起曜变天目茶碗端坐如山，药慎行见宁辰没有离开的意思，不由得小心翼翼地问道：“难道…您今天还有其他的事要吩咐？”

    “肾先生说对了，我正有事相求。”宁辰看着药慎行的目光慈善多了这厮察言观色的本事确实厉害。

    药慎行脸一黑：“我姓药…”

    宁辰摆了摆手：“这些都是小事，我今天来是想请你帮我做几件赝品，你看怎么样？”

    药慎行拂袖而起，义正言辞说道：“宁先生，你怕是搞错了什么，五脉从来不做赝品。”

    宁辰：“……”

    你怕是不知道真香定律！

    虽然药慎行现在还没成为老朝奉，但关于赝品这一块蛋糕五脉早就脱不开关系了。

    五脉既然是判定真假与否的权威，药慎行又怎么能保证，五脉所有的人都不会以假乱真，以次充好呢？

    林子大了什么鸟都有，这个道理，亘古不变，有些事一般人不懂，可像药慎行这样的人都心里明明白白的。

    有真就有假，赝品永远都禁不掉，哪怕是放在主世界，科技如此发达，淘宝上还不是一堆假货？

    这是潜规则，只不过以他的身份，不能堂而皇之的说出来罢了，否则五脉的招牌就砸了。

    宁辰换了一种说法：“你看这样，要不你给我介绍个门路，我亲自去谈这笔生意，保管跟五脉没关系。”

    药慎行依旧拒绝：“不行。”

    宁辰登时就脸色不好，“老小子，你是不是不给面子啊，你们五脉专门打假的，不知道谁会制造赝品？

    我看你们不仅是不把我放在眼里，还是不把吴处长放在眼里啊，吴处长最近还想搞一次拍卖会，我本来念着你们五脉上次的功劳给压下去了，看来我是好心当成驴肝肺了！”

    药慎行听吴郁文还要搞一次拍卖，脸霎时就绿了，贪得无厌啊，这种事就是一锤子买卖，那个傻子会在同一个地方栽两个跟头？

    再来一次，五脉真就完了。

    “宁先生，您就行行好吧，五脉，真的是经不起折腾了！”药慎行苦笑着对宁辰说道。

    “那我这事，你看…”

    药慎行犹豫道：“您弄这么假货，我确实很为难的，一件两件我倒是可以帮你问问…”

    “停！你少来啊，真当我不懂呢？我可以明确地告诉你，这批赝品绝对不会流入市场，它们有更重要的使命，事关重大，你要是不给我办妥了，我就让你们五脉变成绝脉！”

    宁辰下了最后通牒。

    药慎行心里则在犹豫，关于赝品，他确实有些不为人知的秘密，古往今来赝品造假就没断绝过。

    为此药慎行想尽了办法打击赝品，可收效甚微，直到最近，药慎行想到了一个好主意。

    既然赝品不能彻底断绝，还不如，由他来控制赝品的源头，由他来控制所有赝品的流通！

    这是一个疯狂的想法，也可是个，天才的想法，一旦成功，对古玩界就会产生一次翻天覆地的变化！

    所以药慎行打入了一个赝品基地，他已经成功的控制了这个势力，下一步就是由他利用五脉的势力，打击其他赝品源头，从而壮大自己。

    只是目前这一步，还处在理论中，药慎行一个字也没向外透露过，他也不知道宁辰为什么偏偏找上可自己…

    一想到如果不听宁辰的话的后果，药慎行就左右为难，难上加难，实在是太难了啊…

    “怎么样考虑清楚了没有，五脉，还是帮我做赝品？”宁辰悠哉悠哉的喝着茶然后问道。

    “说吧，做什么赝品，多少件？”

    宁辰就喜欢他这种识时务的人才，说话就是痛快，“不多，赝品五花八门大概就几万件。”

    药慎行嘴角一抽：“门在那边！”

    开什么玩笑，张口就几万件赝品，真当他是神仙呢？宁辰也知道有点难为药慎行了。

    当即说道：“我也没说都让你做，你可以把任务包出去啊，这样一来，哪个势力在做赝品，五脉不就可以顺藤摸瓜给他们灭喽？当前提是得完成我交代的任务。”

    药慎行看着宁辰难以置信地道：“你可真是阴险，卸磨杀驴玩到你这种程度的，也是没谁了！”

    “瞎说，我这也是在帮你，你看，不如我们长期合作一下，我还可以给你起一个名号，叫‘老朝奉’怎么样？”

    “老朝奉？听着不错…”

    ps：求收藏，求推荐～        

