    坦白地讲，看到之前塔罗会的评价我是有点错愕的，我有想过会有人说塔罗会变得重复，不够有趣了，但没想过会这么多人说，这么激烈。

    塔罗会的问题，我很早就总结过了，大概第二部结束时第三部结尾时都有讲。

    为什么不写，第一，因为会造成时间被割裂成一周一周的小单位，事情发展被碎片化，固定化，程序化，第二，作为一个成员实力不强的组织，缺乏合作行事，还只能藏在水面的组织，彼此间的联系不够紧密，能够交换的信息会逐渐不足，以克莱恩为主体，除非，一周之内，把大部分成员的故事和经历都弄成支线而不是日常轮一遍，但这会造成什么样的阅读体验，相信不用我多说。

    第三，作为一个会议，有神灵的会议，表面的逗比和搞笑，都是可以一票否决的，不会考虑的，塔罗会过去不会，现在不会，将来也不会，出现插科打诨的情况，所以，有趣点和反应往往只能集中在脑内，当信息含量不够，程序越来越固定，又没有新人加入时，重复和一定的乏味是不可避免的，但这不就是开会的常态，笑，如果没有那些脑内交流，全部是简单的问答交流和肢体动作，相信我，开会会枯燥无聊一百倍。

    所以，我一直在说，很多时候，塔罗会我会跳过去，会略写，就是这个道理。

    那为什么要写，当事情的信息涉及成员心态的成长、想法的改变、性格的塑造时，就不得不写，如果事后遇到相应情况时再补，那肯定会显得突兀，不够柔和，读者会缺乏心理准备。

    其实，岛屿和星空深处这两个名词各自的解读时，我写的时候是很满意，觉得很有趣味的，因为这不仅仅是从性格出发，还涉及了各自见识、学识、情感倾向的不同，很有意思，而且，一个正常人知道了这是涉及罗塞尔大帝的重要问题时，听到了相应的内容时，怎么可能不试着理解和猜测，不做才不正常，戴里克不正常是因为根本理解不了罗塞尔大帝对外界人的重要意义。

    还有，从好久前的塔罗会开始，除了最重要的消息，我都尽量一次只详细写一到两个，最多三个，其他都一笔带过，可不管再怎么样，那一笔还是要的，要不然人物就神隐了，就淡化了。

    至于各自脑补是否夸张的问题，魔术师是因为与道恩.唐泰斯见过面，背后说过坏话，且自觉是不是欠了对方的钱，加上合作时，格尔曼.斯帕罗展现出来的利落和疯狂，害怕是不可避免的，另外，她并不清楚法老木乃伊会象征什么隐患，有想询问下作用的好奇心不是很正常吗，之所以后来不问，不是觉得这是八卦，这是坏话，纯粹是觉得不要随便打听别人的秘密，嗯，不要拿上帝视角来说尴尬。

    倒吊人的畏惧则源于实力的差距，以及对方眷者的身份，就像在职场一样，你如果得罪了领导的心腹，是不是会担心被踢出公司，被自生自灭，被打击报复？

    有的时候，留白是有韵味，可不写清楚，真的会被喷得狗血淋头，毕竟读者不是来做阅读理解的，就像这次，贝尔纳黛为什么要这么问问题，想一想隐含的态度想一想两边地位的对比，就能明白是什么原因了，然后，她就被智障了。

    真的，有的时候被指责真的很懵，能帮贝尔纳黛排除两个错误选项，我都觉得小克心灵已经很柔软了，要是被对方因此猜出真相，那才是麻烦大了，冷酷一点，完全就直接要求换问题，说目前的日记并没有体现。

    还有一次，我看到有人说，奥黛丽塑造太天真太幼稚，总是嘟嘴什么的，不符合人设，我很汗颜，觉得好像没这么写过啊，赶紧一个个开文档，挨个检索“嘟”字，结果发现，全文只有一次嘟嘴，是休。而奥黛丽只有几次小幅度鼓腮帮子，可就算成年人，有的时候不也会不自觉做这样的动作？

    写到这里，写了这么多，最后还是得诚恳地说声对不起，因为，归根结底还是我的问题，没能写清楚，让人理解不清，没能写得更有趣味，更好地充淡重复和单调，造成阅读体验不佳，都肯定是作者的问题，是作者的失败，没有任何理由和借口，必须总结经验，寻找办法，目前是肯定较长一段时间不会有塔罗会，这不是现在想到，是原本就预备的，我随时在准备跳时间线。。嗯，之前是因为写道恩.唐泰斯，日常比较平淡，如果转到别的成员那里，又不和克莱恩有什么关联，会直接充淡主线，视角会转得非常凌乱，这是之前尝试的结果，等克莱恩出来，有了比较刺激的事，也就能自然地把其他成员的情节展开，小太阳那边我都压了好久的进度了。

    最后，再说一句，弄到要写单张解释这么多，是作者最大的失败，继续反思去了。