    周岭和澹台颖颖盯着角落里的赵澜天。

    赵澜天不自觉吞咽了一口唾沫。

    在两个大佬的眼光之下，显得尤为楚楚可怜。

    谁能想到，自己的兄弟和自己的女……自己喜欢的女人会联起手来这么看着自己。

    “我脸刚刚弄花了吗？”赵澜天紧张说道。

    “说，你来之前做了什么，为什么刚刚那些粘液人形体都会死死盯着你！”澹台颖颖冷酷说道。

    我能做什么？

    不就老老实实和那些赤阳魔兽在斗兽场里大战吗？

    为什么我会出现在这里，连我自己都不清楚呢！

    还有，为什么林兄，你不是外轮境吗，怎么一下子实力变得这么强了？

    现在，整个箜冥遗迹，我不是又实力排在最后一名了？

    “算了，我们先离开这里吧，那些粘液人形体还不确实会不会去而复返！”

    毕竟，还有着赵澜天这个香馍馍在，那些粘液人形体不见得真的就会完全放弃了。

    周岭和澹台颖颖带着赵澜天往大鼎外走。

    他们冲出大鼎，来到了祭坛之上。

    原想着可能还要跟那头修士境的赤阳魔兽来一场大战，才有可能顺利离开。

    然而，来到祭坛，整个都是静悄悄的。

    那些赤阳魔兽保持着石像的状态，寂静无声。

    哪怕是周岭在这里弄出再大的动静，竟然都再没有任何石像苏醒过来。

    几人也搞不清楚这里究竟是什么情况，连忙离开这里。

    ……

    剑墟山。

    “八师兄，你让周岭拿到了七师兄的面具！”糖九儿睁着大眼珠子看着眼前的邋遢道人，有些愤怒道。

    “给小师弟也是一样的！”八师兄哄道。

    “你为什么要这样做，那是七师兄留个远殊和尚的！”糖九儿皱眉说道。

    “这小师弟不是和远殊在一起吗，他们谁拿到都是一样的！”八师兄继续哄着糖九儿。

    “可是，这样会打乱七师兄的计划！”糖九儿说道。

    “不会的，我保证！”八师兄信誓旦旦说道。

    ……

    赤阳魔塔之外。

    随着时间的推移，在斗兽场里，经过了艰苦地战斗之后，很多人都难以坚持下去，选择了退出赤阳魔塔。

    但是，他们也已经拿到了不少的遗迹点。

    算是收获很大。

    “奇怪了！枪破天，令九凤这些冥罗级别的天才还没有出来吗？”

    “废话，那些可是冥罗级别的天才，你以为像我们这样不一会儿就出来了？”

    “这些人还不知道在斗兽场里能够坚持多久呢！得到的遗迹点，那得是多么庞大，让人羡慕！”

    “到了冥罗级别，需要的资源也是巨大的，不多拿一些遗迹点不是白跑一趟！”

    四周很多人议论纷纷。

    虽然他们已经拿到了让自己满意数量的遗迹点，但此刻依旧留在这里，想要看看这些冥罗级别的天才能够坚持多久出来。

    尤其是很多人都完不了。

    赤阳魔塔里面，可是还有着澹台颖颖。

    箜极天才！

    整个箜冥遗迹能够得到这样评价的，也不过才仅仅只有五位而已。

    平时几乎难以见到。

    那么这位箜极天才又会在赤阳魔塔之中留下什么样的传奇呢？

    很快，他们就见到了！

    在那赤阳魔塔之中，一位女子轻踏而出。

    一根隐形的丝线穿过天际，这女子踏着这丝线飞快掠出，若不是有人的眼尖，怕是都要错过这般情景。

    “快看，澹台颖颖出来了！”

    “她出来的怎么比那些冥罗级别的天才还要快！”

    “你懂什么，箜极的天才岂能是用冥罗去衡量的？”

    “可是，为什么澹台颖颖还有一根丝线吊着一名男子？”

    “怎么可能，你一定是看错了！”

    “这哪能看错，这男子还很熟悉，真是云宗的赵澜天啊，前些日子他哥哥还在万碑山出了事情，现在还在酒楼里面躺着呢！”

    “这一个外轮境的，在箜极遗迹垫底的家伙，怎么会跟箜极的天才扯上关系呢？”

    “等等，这后面怎么还有一个少年？”

    “这少年时谁，怎么好像从来没有见过！”

    “这步法的速度竟然如此迅捷，连澹台颖颖都可以追上！”

    “难不成箜冥遗迹又出现了一个不得了人物，可是事前怎么会一点征兆都没有啊！”

    “箜冥遗迹里有哪些人，咱们再熟悉不过了，除了那些可怕的箜极天才见得少以外，其余的哪里不熟悉？”

    “这难不成是一个新人？”

    “新人怎么可能有这种实力！？”有人连忙否决。

    ……

    澹台颖颖走出赤阳魔塔。

    此次赤阳魔塔之行，她的目的远远没有达到。

    关于心中好奇的真相，一点没有解开。

    反而是分散成了更多大大小小的疑惑。

    不过，她想，她大概知道谜底的突破口是在哪里了。

    不论是周岭，还是赵澜天都充满了谜语。

    尤其是周岭！

    澹台颖颖在走出赤阳魔塔之后，继续向前。

    此刻，她携带着赵澜天，丝毫没有停下的意思。

    大有一副要带着赵澜天逃跑的样子。

    周岭顿时意识到了不对，连忙追上去。

    但澹台颖颖丝毫没有停下的意思，反而是速度越发快。

    “澹台姑娘，你还是先放下赵兄吧！”周岭望着前方的澹台颖颖说道。

    以他如今的实力，配上踏天步，速度并不比澹台颖颖慢。

    他心里也一阵无语。

    这澹台颖颖在想什么，竟然直接给赵澜天绑架的样子。

    此刻的赵澜天像是一只上钩的鱼儿一般，在澹台颖颖的灵气丝线下一荡一荡的。

    不过，以周岭对赵澜天的了解，这货指不定还在为自己被心中的女神给带走而多么开心呢！

    甚至，巴不得自己能够跟自己的女神而独处而感到开心。

    所以，自己为什么要追呢？

    周岭的速度渐渐慢了下来。

    还是成全赵兄吧！

    就看赵兄能不能够抓住这个机会了！

    然而，随着周岭脚步慢下来，前方的澹台颖颖却是心中大为不诧。

    怎么就不追了?

    你们好歹也是朋友。

    朋友被这么掳走，就这么轻易就放弃了吗？

    友谊的小船能够这么轻易翻掉吗？

    澹台颖颖最终的目标，还是周岭啊！

    虽然赵澜天身上也有秘密，但明显周岭更神秘！

    但现在周岭不追了，自己该怎么办？

