　　“好东西，这可是曾经上剑宗的无上之宝，蕴含有着远古时代最为精妙的剑术，

　　这青衣男子看到楚风眠将那无上剑气，收取的一刻，突然猛然大手一挥，他手中的灵剑，突然出窍。

　　一道剑光，便是已经向着楚风眠猛然一剑直接斩了过来来。

　　无数剑锋，顿时将楚风眠给围困住了。

　　“小子，你的什么身份？也敢收取这无上剑气？也不掂量掂量你自己，速速将这无上剑气交出来！我可以饶你一命。”

　　这青衣男子，打量了一眼楚风眠的境界，便是极为嚣张的开口道。

　　他的境界，足足是有着生死境三重的地步，是一尊已经度过了生死大劫的武者。

　　这种度过了生死大劫的天才，在面对神力境武者的实力，便是占尽优势，也怪不得他居然如此狂妄，一出手便是就要来让楚风眠交出这一道无上剑气。

　　“你是，天剑宗弟子？”

　　楚风眠看到眼前这青衣男子，就连在的一身青衣之上，似乎是刻画有着一道剑锋样子，不由的开口道。

　　这交锋的标志，楚风眠自然清楚，代表的正是七大宗门之一的天剑宗。

　　“哦？小子，看来你还知道我的身份，既然如此，那你应该清楚了吧，乖乖将这无上剑气交出来，这样的宝物，你还不配拥有！”

　　那青衣男子听到楚风眠道破了他的身份，脸上的狂傲便是更甚了不少。

　　七大宗门弟子，放在九域，便是一向高人一等的存在。

　　在这青衣男子看来，既然他已经是将自己的身份暴露了出来，那楚风眠应该就要乖乖将无上剑气要交出来的。

　　不要说他的境界，本来就在楚风眠之上，单单是他七大宗门弟子的身份，都不是其他宗门弟子，敢去招惹的。

　　“果然，除了天剑宗的弟子外，没有其他人，会跟你们一样白痴！”

　　楚风眠口中，淡然的开口道。

　　他的一双眼睛，看向这青衣男子，这青衣男子，已经是一个死人了。

　　他既然敢出手对付楚风眠，在楚风眠的心中，便是已经将他判下死刑了，如今既然他更是七大宗门的弟子，那更是坚定了楚风眠，要杀了他的心思。

　　生死境三重的境界？别说是生死境三重，眼前这青衣男子就算是生死境巅峰的武者，楚风眠一样足以将他斩杀。

　　“小子，你这是在找死！”

　　青衣男子听到楚风眠的话，眼神凌厉，看向楚风眠的目光，都是蕴含有着无尽杀意。

　　“一个不知道哪里出来小子，也敢挑衅我们天剑宗的威严？今日我就要让你死在这里，既然给你一条活路你不要，那你就去死吧！”

　　青衣男子怒喝一声，猛然出手，随着他手中剑锋的闪动，就在楚风眠身边的数道剑锋，便是不在围困楚风眠，而是直接斩杀过来。

　　这一道道剑锋，发出嘶嘶响声，令人听见，都是心中畏惧。

　　“微末剑术，也敢来跟我抗衡？别说是你，就让你们天剑宗的老祖宗来，都不敢在我面前出剑！”

　　楚风眠看到这青衣男子出剑，冷笑一声，顿时运转起身体之中的灵力，右手五指，如同五把利剑一般，直接猛然斩了过去。

　　楚风眠的五根手指，一抓挥动，这每一根手指都运转这一种玄妙极致的剑术。

　　“嘶！”

　　五道剑光，同时斩出，就在楚风眠身边的无数剑锋，被直接粉碎，这五道剑光，更是直接向着那青衣男子，斩了过去。

　　“什么？”

　　青衣男子后退连连，脸上露出难以置信的表情，他的一双眼睛都是极为震惊，双眼瞪大，似乎无法相信眼前楚风眠的实力。

　　楚风眠以手指为剑，打出的剑术，居然就足以是将他的剑术打破。

　　“这是什么剑术？我们天剑宗里都没有记载过的剑术！”

　　青衣男子不由的喃喃自语一声。

　　天剑宗，便是如今九域剑道第一的宗门，如今九域中大部分的剑术，都是从天剑宗中，流传出来的。

　　可以说他们天剑宗的弟子，一个个出来都足以号称剑道宗师都不为过。

　　但是眼前碰到楚风眠，碰到这样一个还没有度过生死大劫，仅仅神力境的武者，居然跟他交锋剑术，都胜了他。

　　尤其是甚至楚风眠，都没有出剑，以手指为剑，动用的剑术便是就有着如此威力。

　　这让他简直一时间有些无法相信。

　　“好小子，看来你也是得到过不少的机遇，你身上的剑术，应该都是来自远古！”

　　青衣男子脸色变化这，眼神中的贪婪更甚。

　　“很好，已经很久没有人足以逼我动用全力了，今天我杀了你，你的一切奇遇，也将归我，还有这无上剑气，也都将属于我，倒时候放眼九域，我的剑术足以无敌！”

　　青衣男子一边说着，一边他身上的气息，已经是开始节节攀升起来。

　　“天剑孤影！”

　　青衣男子的身影动了，他的身影突然分化千万，每一道身影，仿佛都是他的本体，手持灵剑，纷纷向着楚风眠斩杀过来。

　　这一道道的身影，几乎根本无法看穿，一同斩杀过来，似乎是想逃，都无法逃走。

　　“给我去死！”

　　这一道道身影，纷纷打出无数剑光，斩杀而来。

　　“雕虫小技，天剑宗的剑术，都不过是旁枝末节罢了，在这个时代作威作福惯了，还真以为自己是什么剑道名门了？”

　　楚风眠冷哼一声。

　　万年前，提起剑道，自然想到的便是剑道之主，他的师门，才是真正的剑道名门。

　　没想到这万年之后，天剑宗便是彻底崛起，成为了无上巨头。

　　但是敢跟楚风眠拼剑术，让天剑宗的老祖宗来，都不配。

　　“今天我就让你明白，什么叫做真正的剑术！”

　　楚风眠一步踏出，直接迎了上去，在他的手心中，祖龙至尊剑当场出窍。

　　剑锋出窍，一道剑光便是随之斩出。

　　这剑光斩出的一刻，顿时化为一道万米剑气，席卷而去。

　　青衣男子的无数虚影，都被席卷进去，全部泯灭。

　　“噗！”

　　这无数虚影，全部毁灭，只留下那其中一道本体，胸口都被打碎，吐出无数鲜血。

(本章完)

