    梁音还记得沈七月和她说这件事时的情形，那时候周慕寒刚和白蕊宣布交往没多久，也是她和周慕寒开始闹僵的时候。

    梁音对这个消息嗤之以鼻，因为她好歹也算是和周慕寒从小就认识，见惯了他对所有人都傲慢无礼的模样，根本不相信这样的男人会亲手给别人做饭，更别提什么粉色的保温盒，于是便劝沈七月不要人云亦云。

    沈七月被她嘲笑之后很是不甘心，于是拉着她要去食堂亲眼看看，结果刚走到宿舍楼下便撞到了从外面回来的白蕊，白蕊见到她满脸娇羞，有意无意的炫耀着手中的饭盒，说法也和沈七月一样，说是周慕寒送来的他亲手做的晚餐。

    梁音一阵无语，心想不过就是一顿饭，也值得你这么炫耀，于是懒得再听，转身便走，结果也不知怎么便撞到了白蕊，她手里的保温盒直接摔在了地上，饭菜撒了一地，白蕊顿时急的哭了起来，周围的同学见状也都围过来看着热闹，梁音道歉也不是走也不是，一时间尴尬无比。

    没想到这件事第二天就传开了，恰巧当时学校有个设计比赛，白蕊也不知道发什么神经又突然退赛了，顿时校园内便各种传言，说什么梁音看不惯白蕊和周慕寒交往，明里暗里给白蕊使绊子，甚至利用家里的势力给学校施压让白蕊退赛等等！

    之后周慕寒便找上门和梁音大吵了一架，具体吵架的内容她已经不记得，但却记得自从那次之后梁音便和周慕寒结下了梁子，互相看不顺眼。

    周慕寒自然清楚梁音说的这件事，但他印象更深刻的是梁音后来和自己吵架的事情，关于给白蕊送饭他已经不太记得，挑了挑眉：“那一定是沈七月记错了，她那个人一向不靠谱。”

    “嘿！”

    听不得别人说自己闺蜜的不是，梁音也来了脾气，上前一步便站在他面前：“明明是你当时的女朋友自己四处炫耀的，怎么就成了七月不靠谱了？”

    以当时白蕊那个得意劲儿，恐怕全学校的人都知道这件事。

    周慕寒转过身，停下动作挑着眉毛看着梁音，语气中带着几分调侃：“我怎么听出了几分酸意啊，你这难不成是秋后算账？要是这样的话我可是也有不少旧账要找你算呢！”

    以当时梁音和叶唯辰光明正大的程度，可比要他和白蕊要高调的多~

    一听他这么说，梁音的底气顿时泄了不少，她连忙轻咳一声：“你少岔开话题，我们现在说的是你给被人做饭的问题，我刚刚问你的时候你还迟疑了一下，说明你心里就是有鬼！说，到底对我撒什么谎了？”

    周慕寒笑着抬手在她脸上掐了一下，真的是爱死了她这副斤斤计较的模样：“我没撒谎，我发誓我绝对没有给别人做过饭！”

    “真的？”

    梁音半信半疑。

    “嗯。”

    周慕寒点头，语气无辜：“因为我根本就不会做饭。”

    梁音：“……”

    “所有能吃的东西我只会做煮面，是因为周沐沐小时候总是缠着我煮面给她吃，所以这也是我刚刚在你问问题的时候犹豫一下的原因，因为我不确定周沐沐算不算你口中其他的女人。”

    梁音倒是没想到这样一句话还能惹出周慕寒这么多解释，不觉好笑：“那你说没有的意思，是因为周沐沐不算女人？”

    “嗯。”

    周慕寒低头继续手中的动作，声音温柔了几分：“她在我心里永远都是个小女孩。”

    他话音落下，梁音嘴角的弧度也跟着落下，她想起自己刚刚在周家老宅打了周沐沐那个耳光，他作为哥哥，应该很心疼吧。

    这样想着她不禁有些心虚和愧疚，于是后退了两步重新站在门口，半晌才低低开了口：“对不起。”

    她当时真的是气疯了，完全没想到辛微竟然会暗地里还打梁氏的主意，又恰逢周沐沐在那里口不择言，于是没忍住便直接动手打了过去。

    但现在想想其实后悔的很，毕竟周沐沐才十九岁，又刚刚失去奶奶，她不管怎么说是她的嫂子，无论如何也不该在这个时候动手。

    “不用对不起，你是她的嫂子，在她做错事的时候教训她是应该的。”

    周慕寒语气没变，说这话也是出于真心，说实话周沐沐确实被周母带的有些是非不分，他听的那些话也想打她，但他和梁音的区别就是，他虽然知道周沐沐该打，但无论如何也下不去那个手。

    所以梁音这一耳光，也算是代他打的。

    梁音听她这么一说，心里的愧疚更重了一点：“改天我会找个机会和她道歉，说清楚今天的事。”

    “说清楚可以，但这巴掌就别被她打回来了。”

    周慕寒说话间已经把面放进了锅里，回头看着梁音：“我还喘着气呢，姑嫂之间不用这么满是硝烟的。”

    梁音见他这样心里不觉有些暖意，痒痒的让她有些刺激，于是慢慢走上前站在他眼前站定，抬手环上他的脖子，垫脚亲了一下，歪头眨着眼睛：“这是谁家的老公男友力这么Max啊？好羡慕哦。”

    周慕寒看着她眼神中故作无辜的挑逗，喉咙动了动：“还煮着面呢？”

    “所以呢？”

    “你的肚子还能再忍两个小时？”

    “如果我说忍不了呢？”

    梁音又向前凑了凑，弯弯的眉眼俏皮又可爱，像是对周慕寒在做着无声的邀约。

    周慕寒舔了舔嘴角，深吸一口气努力压制一下：“那你就回客厅做好等着我煮好面，吃完再来亲我。”

    “这样啊。”

    梁音点着头，但手腕却没有要松开他的意思，她歪头看着周慕寒，忽然笑嘻嘻的攀上他的耳边，小声的说了一句话，周慕寒跟着身子一顿，随后一只手直接揽住她的腰肢将人从地上拖起，另一只手直接关了电磁炉的开关，随后直接打横将人抱起，沙哑的语气带着几分恶狠狠：

    “这是你自找的！”

