    对于宁阑晋升为阳顶学府第三府主一事，院长、长老们的态度显然比较一致。

    在学府之中，正常的晋升之路，应该是从学员到执事，从执事到普通长老，再从普通长老到执律长老或者院长。

    至于晋升为府主，则非常罕见。

    毕竟，一所学府的府主数量，只有两位到三位。

    而宁阑，是以学员的身份，直接晋升到府主，中间跨过了几个级别。

    就因为他在武道实力上非常强大，所以这些院长、长老，几乎没人反对。

    在众人陆续发言后，萧云主持表决程序，此提议，获得全票通过。

    看到这样的情景，宁阑有些哭笑不得，他对府主之位，其实并没有任何渴求。

    府主、长老乃至执事，对他而言没什么区别。府主的薪酬确实会高出很多，可宁阑已经是观星境修为，又是四级丹师。那点薪酬，已算不得什么。

    这个世界上，终归还是实力为尊。

    只要实力够强，那即便只是散修，也一样能得到足够的尊重。

    宁阑也清楚，萧云府主他们，是想将他留在阳顶学府，所以才将他放到第三府主的位置上。

    担任了府主，以后阳顶学府若是有什么事或者是遇到什么困难，他就很难置身事外。

    表决结束。

    萧云面向宁阑，拱手道：“请宁阑道友，担任阳顶学府第三府主。”

    程前院长、方坤院长、华明长老等等人员，全部站起身，向宁阑微微躬身。

    他们表情肃穆，同时出声说道：“请宁阑道友，担任阳顶学府第三府主。”

    宁阑也从座椅上，站了起来。

    他望向大殿内众人。

    沉默了片刻，才开口道：“诸位让我担任第三府主，也可以。但是，我可没有时间和精力，参与管理学府的工作。”

    萧云连忙轻笑说道：“宁阑府主放心，学府内一切琐事，都不需要你过问。”

    文修也笑声道：“宁阑府主才十七岁，就已是观星中期境界修为，将来肯定是要突破到望月之境的。他的精力，自不能浪费在学府杂事之上。”

    “文修长老所言极是。”

    “宁阑府主，你只管专心修行武道即可。学府的日常运转，还是由我们负责。”

    其实，如果宁阑真要管理偌大的阳顶学府，他们可能还不放心。毕竟，十七岁的年轻人，又没有任何经验。

    宁阑点了点头道：“好，那我就恭敬不如从命了。”

    大殿内，又传出一阵恭贺道喜声。

    重新坐下后，宁阑目光微微一转，向萧云问道：“萧云府主，之前你说孟语晖殿主，已被罢免圣殿职务。此事，与我们阳顶学府有关吗？”

    圣殿原第三殿主孟语晖，一直与阳顶学府关系亲近。

    如果是因为阳顶学府，导致他被罢免了殿主之职，那阳顶学府就不能无动于衷。

    萧云轻叹着点了点头道：“孟语晖殿主，反对圣殿决议取缔我们阳顶学府，第一殿主欧阳少纪，便启动了对他殿主之职的罢免程序。当然，欧阳少纪明显是早有准备，今日之前，他就已经拿到了超过三分之二圣殿理事签名的相关罢免书。”

    “欧阳少纪主持的，在我们阳顶学府召开的圣殿殿主会议上，他直接取出罢免书，罢免了孟语晖第三殿主职位。”

    宁阑皱眉道：“如此说来，孟语晖殿主被罢免，确实与我们阳顶学府有直接关系。”

    萧云等人，都点了点头。

    沉吟之中，宁阑又问道：“能不能让圣殿方面，恢复孟语晖殿主的职位？”

    既然可以罢免职务，应该也能恢复。

    孟语晖是因阳顶学府才被罢免，失去圣殿殿主身份。那学府，也该尽力去挽回。

    萧云摇头，露出无奈神色说道：“只怕是有些困难，主要还是看第一殿主的态度。”

    “今天发生的事，无疑是令欧阳少纪殿主丢了脸面，他心中肯定不悦。”

    “而且，欧阳少纪殿主与孟语晖殿主，两人之间的关系本就很微妙。据我所知，那位第一殿主，早就想将孟语晖殿主替换掉了。这一次，不过是利用郡城王家，推动了此事的进展。”

    “这般情况下，我们阳顶学府想要那欧阳少纪，恢复孟语晖的殿主身份，希望恐怕不大。”

    宁阑皱了皱眉。

    萧云府主的意思，他大概明白了。

    就是说，孟语晖的殿主身份能不能恢复，主要就看欧阳少纪的态度。若这位第一殿主愿意，就没什么问题。若不愿意，其他人也莫可奈何。

    第一殿主，终究是圣殿的领头人。

    按萧云府主的说法，此事确实很难办成。就算是宁阑，也不能去强迫欧阳少纪。再者说，若是打起来，他多半不是观星巅峰境界的欧阳少纪对手。

    宁阑轻笑了笑，说道：“不管怎样，还是要试试看。孟语晖殿主，是我们阳顶学府的朋友。这两天，我就去郡城一趟，见一见欧阳少纪殿主，看看他的态度。若实在不行，也只能等以后再寻机会了。”

    萧云道：“那就辛苦宁阑府主了。虽然希望不大，但试一试也无妨。”

    院长、长老们，也都点头称是。

    议事结束，殿内众人散去。

    一些消息，在学府之中迅速传开。

    原学府长老陈守云，担任木春学院新院长。原执律长老程前，担任火焱学院新院长。原土游学院上院弟子宁阑，担任学府第三府主。

    前两个消息还好，可这最后一个消息，确实是令整个学府都为之沸腾。

    十七岁的学府府主，这在岭南郡甚至是整个牛酉洲地域，怕是都没有第二个。

    不少年轻弟子，受到了激励，暗暗发誓，一定要发愤图强向宁阑府主学习。

    宁阑晋升府主后，在学府内，也有了新的居所，是一座中等规模宫殿。

    宫殿新挂上的牌匾，写有宁阑本人名字。

    萧云府主，亲自带着宁阑熟悉这一处新居所。

    而学府内的众多普通长老和执事，也开始忙碌起来，准备重建在大战中被毁坏的大量房舍。

    大约是一个多时辰后，宁阑到了学府用于招待贵客的客居峰。

    暂时没有离开阳顶学府的孟语晖，此时就待在客来阁内。

