    白鼋跑得飞快。

    她是个极要面子的人，同样是一个极小心眼，更兼一根筋的拧巴人。

    胤垣和她对上眼了，她就有点王八吃秤砣的意思了。

    胤垣和卢仚‘一见如故’，卢仚一口一个‘大嫂’喊得亲切，白鼋也就把卢仚当自家人了。

    自家小弟在自家地盘上，被人欺负了？

    这不仅仅是打了胤垣的脸，更是打了她白鼋这个剑门少宗的脸。

    只要是在剑门的地盘上，她白鼋怕谁？她怕谁啊？她甚至敢拎着大宝剑站在剑门的祖师大殿里，扯着嗓子喊——‘谁敢惹我’？

    所以，她一溜烟的窜到了菡萏楼附近，眼看着大群剑门弟子放出剑光，乱杂杂扫向了一名身形魁梧、手持一只小唢呐的大汉，白鼋的眼珠子一下子就红了。

    双眼圆瞪，眼珠凸起，白鼋挥动着大宝剑，嘶声冲进了大群剑门执法弟子的队伍，抡着宝剑就是一通乱劈乱砍。

    ‘噗嗤’声不绝于耳，剑门执法弟子们被杀了个措手不及，白鼋手中宝剑喷出十几丈长的紫色剑光，其色泽艳丽宛如霞光霓虹，威力巨大堪称无坚不摧。

    紫色剑光所过之处，大片剑门执法弟子的胳膊、肩膀、小腿、大腿‘哗啦啦啦’的被剑光斩断，鲜血喷得漫天都是，更有执法弟子的护体飞剑都被紫色剑虹一扫而过, 一口口精工锻造，更用精血温养多年的上好飞剑, 就这么被斩成了两段。

    弹指间, 数百名剑门执法弟子被砍得支离破碎, 更有人胸腹之间挨了一剑，肠肚破开, 内脏都涌了出来。

    虽然没有人殒命……

    倒不是白鼋下手克制，而是这些剑门弟子感觉势头不好，他们极力闪避, 这才避开了白鼋不分青红皂白的痛下杀手。

    他们闪得快，这才避开了杀身之祸。

    至于白鼋的出手，那是一点儿都没有手下留情的。。

    四下里无数修士齐声哗然，一個个瞪大眼睛, 不可置信的看着眼前这一幕——在剑城，居然有人敢袭杀剑门弟子？唉哟，这事情，闹大了！

    能在剑缘盛会期间, 跑来剑城参会的, 全都是元灵天各大宗门、各方势力中有头有脸的大人物，起码也是一个实权长老的级别, 否则你连进门的机会都没有。

    能够坐上实权长老位置的, 无不是艺高人胆大的典型。

    看到白鼋放手砍杀, 四周围观的修士不仅不四散躲闪，反而越发向前凑了过来, 一个个有滋有味的看着白鼋一边乱砍、一边乱骂。

    梧桐叟都被白鼋突然的动作吓得有点呆住了。

    直到数百名剑门弟子浴血, 梧桐叟这才一指点出，一道黄彤彤的剑芒挡在了白鼋面前, 他厉声喝道：“少宗，这些弟子正在维持剑城戒律……你……为何？”

    ‘呛琅琅’一声脆响，梧桐叟放出的剑光被白鼋一剑斩断。

    梧桐叟面皮一红, 身体微微晃了晃, 骇然看向了白鼋手中那柄剑光四射的大宝剑。

    这是何等神器？

    梧桐叟可是半步天人境的修为，他放出的剑光有多么坚固, 可想而知……寻常照虚空境界的修士, 手持一件后天灵宝全力激发, 大概也就和他的一道剑光威力相差仿佛。

    白鼋居然轻松一剑将他的剑光劈断？

    面皮受损什么的, 梧桐叟都不在乎了，他只是直勾勾的盯着白鼋手中那柄紫色长剑，绞尽脑汁的盘算着，剑门压箱底的剑器中，可有这么一口紫色长剑？而且，威力大得如此匪夷所思？

    想了许久，将记忆中剑门的诸多神兵利器逐一在脑子里过了一遍，梧桐叟确信，剑门记录在册的神兵利器中，没有这口紫色宝剑。

    梧桐叟吧嗒了一下嘴。

    就算你是当代掌教的女儿，你也不能这样吧？

    哎，哎，山门里的那群老鬼在搞什么？居然将这样一个脾气暴虐，居然朝自家弟子下狠手的小娘儿，扶上了‘少宗’之位？

    以后，白鼋就是下一任的剑门掌教？

    梧桐叟激灵灵打了个寒战，似乎看到了白鼋在祖师大殿上拔剑，将无数长老、执事砍得人头滚滚的模样。

    “少宗！”梧桐叟大喝一声，语气中就多了几分怒意。

    “谁给你们的胆子，让你们斗胆冒犯我的人？”白鼋缓缓挥动着长剑，目光不善的盯着梧桐叟：“你们今日不给我一个合情合理的解释，镇守剑城的所有本门所属，从梧桐叟以下，全都给我去后山万年寒潭好好的清醒清醒。”

    梧桐叟瞪大眼睛，一脸懵逼的看着白鼋。

    啥？

    谷滕

    我可是堂堂半步天人境的剑门太上长老，你一个还没有掌握实权的少宗，想要将我发配到后山万年寒潭受刑？

    能修成半步天人境，梧桐叟也是活了快小一万岁的老古董了，他收录的门人弟子不知多少，在剑门中，好些实权执事就是他的徒子徒孙。而在剑城，更有他的一批心腹门人帮他打点方方面面的事务。

    任何一个半步天人境的太上长老, 都堪称一座山头。

    此刻梧桐叟这山主，居然‘被少宗当众欺辱’……梧桐叟门下一众心腹弟子同时怒喝一声, 一道道凌厉剑意冲天而起，过百名照虚空境的剑修同时上前一步，一道道百丈长虹寒光闪烁，同时锁定了白鼋！

    远处酒楼中，突然有人鼓掌叫好。

    然后，那叫好的人估计是被人捂住了嘴，‘呜呜’了两声就不见了动静。

    四下里一片哗然，更多的修士腾空而起，目光炯炯的盯着这边。更有修士取出了一些类似于宝镜、宝珠、琉璃之类的宝物，分明是一些‘留影秘宝’，显然要将今日剑门内讧的事情录制下来，然后向天下传播。

    真是……

    喜闻乐见嘿。

    剑门少宗和剑门太上长老火并，杀得门下弟子残肢断臂、血流成河……好些修士连这段影像的名字都想好了。

    白鼋看到这等场景，心头怒火越发飙涨。

    她气得浑身直哆嗦，手中长剑震鸣，她的怒骂声更是响彻云霄：“果然古人说得对，老而不死是为贼……梧桐叟，你这老贼，你要造反么？”

    “看你生得这贼眉鼠眼的模样，就知道你心存反骨，活该被抄家灭族、九族夷平的下场！”

    “还有你们，你们这些不知道死活的东西……你们知道我是谁么？知道我是谁么？你们敢将剑光指向我……你们要陪着梧桐叟一起死，我成全你们！”

    梧桐叟气得面无人色。

    他的门人弟子们更是一个个气得浑身直哆嗦！

    可怜见的。

    梧桐叟是半步天人境的剑门太上长老啊……半步天人境的修为，就算他脱离剑门，在元灵天随便一个地方圈一块地盘，就能建立洞府，开辟道场，称宗道祖，从此纵意逍遥！

    被称之为魔道巨擘，在元灵天没人敢招惹的散修魔头戊侽公，他也不过是半步天人境而已！

    而梧桐叟的这些门人弟子，跟着他最长时间的已经有好几千年，在场的跟他修行时间最短的，也有数百年时间……他们都是照虚空境的大能！

    这上百个门人弟子，放在元灵天的其他宗门，起码也都是一个实权长老的位置。

    他们就算脱离了剑门，以他们的修为、手段，跑去哪里也都吃香的喝辣的，如果找一个世俗仙朝的话，他们绝对是国师级别的人物，什么荣华富贵、朝堂权柄，那都是唾手可得。

    你白鼋当着这么多外面修士的面，说要杀梧桐叟满门？

    这，这，这……

    梧桐叟双眼发红，浑身剑意已经化为宛如实质的凌厉寒芒，好似熊熊燃烧的烈焰，一圈一圈的朝着四周扩散开去。

    ‘锵锵’剑鸣不绝于耳，梧桐叟身边好似多了无数柄无形的利剑，将下方的建筑劈得支离破碎，在地面上撕开了一条条长达数里的深深剑痕。

    “白鼋！”梧桐叟咬着牙，嘶声道：“你，过于骄纵，今日我要好好的教教你，什么叫做尊师重道！”

    后方，卢仚、胤垣已经冲了过来。

    卢仚厉声喝道：“尊师重道，也要讲道理吧？白鼋少宗温婉如玉，有君子之风，大度谦和，有雄主之范，岂是蛮横霸道不讲理的人？”

    这马屁，拍的好，白鼋的小脸蛋一下子就抖了起来，斜着眼朝着梧桐叟冷冷一笑。

    卢仚脚踏水云飞驰而来，厉声喝道：“事情的前因后果还没弄清楚，这位老人家在这里倚老卖老，又是什么道理？”

    一旁的阿虎恰到好处的吼了一嗓子：“少爷，那边的两只黑皮瘦猴子，想要强抢三位小姐，我们出手阻止，他们就要杀人……俺用少爷给的唢呐，给了他们一下狠的，结果这老头子就跑出来‘拉偏架’！”

    阿虎大声嚷嚷：“那两个黑皮瘦猴子，好像是他们剑城的什么大主顾，说是每年都要从他们这里订购很多飞剑的……所以这老家伙就不管不顾的，说是我们没道理，要抢走少爷赐给我的唢呐，还要将我们抓起来哩！”

    青柚三女调戏了片刻，从影楼二少爷的攻击中回过一口气来。

    青柚脚踏流光腾空而起，朝着卢仚点了点头，清冷甜美的声音传向了四面八方：“这个叫做梧桐叟的老家伙，不是个正经的老头子……他拉偏架，还窥觑我们的唢呐……他和那个黑衣老鬼显然是老相识，他们想要将所有罪名都扣在我们头上呢。”

    卢仚冷笑了一声，狠狠看向了梧桐叟。

    白鼋整个人一下子就精神了起来，她厉声喝道：“哈，破坏规矩的人，是你啊？老家伙……梧桐叟，你怎么敢作出这样的事情来？”

    “两位长老，将梧桐叟，给我拿下！”

