    林子溪看着身边的这个神情坚定的男人，为自己说话。

    看到了这种照片的时候，最该生气的人其实应该是萧战天才对，但是他坚定的选择了相信自己。

    林子溪内心触动无比，眼眶有些微红，看着萧战天。

    赵雪冷哼轻笑一声说道：“你相信，你相信有什么用？现在证据确凿，还有这么多人指证林子溪，光你一个人有用么？也要大家相信啊！”

    “一个赘婿而已，他要是不相信他老婆的话，他能怎么样？林子溪要是倒了，他不是一样跟着倒霉么？哈哈哈哈。”徐博轻蔑的对着萧战天哈哈大笑嘲讽说道。

    现场的宾客开始对萧战天安慰劝解。

    “这照片都出来了，现在说什么也都是无用的，你还是接受事实吧。”

    “是啊，我知道你是接受不了打击，但是事实就是如此，林子溪不值得。”

    萧战天并未理会这些话语，而是从自己的公文包之内，拿出了一份文件出来，展示在大家面前。

    “各位，这是徐博和星辉集团的账目往来记录，还有其余四个人的，他们这无五个人，最近半年，与星辉集团都没有业务往来，请问，这笔转账是用来干嘛的，想必大家也是很清楚的吧。”

    宾客接过了账目明细，确实看出了端倪。

    “五个人的账目上同时多出了一笔五万的转账金额，还是同一时间，这也太巧了吧？”

    “看来，真的有可能是有预谋的啊。”

    “我们到底应该相信谁啊？”

    “赵雪，你账目到底是怎么一回事？”

    宾客开始懵圈了起来，不知道事实到底是如何的。

    赵雪蹙眉，内心烦躁不已，心想，这萧战天到底是从哪里弄来的这些账目往来记录的？

    现在不是想他怎么弄来的账目明细，最重要的是要怎么解释这笔转账。

    猛地，一道灵光闪过，赵雪面色欣喜的解释说道。

    “各位，要我解释这账目往来记录很简单，那是因为林子溪意图盗取我们星辉集团的机密，这五位都是来给我们通风报信的，对于有恩于我们星辉集团的人，我们转账五万，没有什么问题吧？”

    “对啊，如果真的是按照徐博说的那样，林子溪真的是想要窥探星辉集团的机密，那星辉集团确实应该奖励他们的。”一个宾客点了点头，觉得赵雪说的很有道理。

    萧战天面色愠怒，瞪向了赵雪，冷冷说道：“你这巧舌如簧不去当编剧，当真是可惜了。”

    赵雪冷笑一声，很是嘲讽的样子说道：“哼，我说的不过都是事实而已，只是没有想到，你对你这妻子这么包容啊？都给你带绿帽子了，你还能这么镇定呢？换我是你啊，现在我早就跟她离婚了！”

    徐博也是哼笑一声说道：“说不定这个赘婿就是习惯了呢，喜欢被带绿帽子的感觉。”

    “一个没有任何背景的人，成为了远东集团的经理，你们难道不觉得奇怪么？说不定就是靠着自己的老婆上位呢，也不知道这林子溪已经被多少人给上过了……”

    徐博话没说完，一道残影从他的脸上忽闪过去，“啪！”的一声响起，所有人都惊呆了。

    只见萧战天满脸怒意，眼眸里迸发出渗人的寒意，整个楼层，骤然降低了数个温度，让人觉得不寒而栗。

    不少宾客看到这一幕的时候，吓得都缩在了角落，不敢直视萧战天的眼睛，那双深邃的眼眸，就好像会吃人一般。

    徐博捂着自己扇歪的脸颊，一脸不敢相信的看着面前的萧战天，登时面目狰狞的恼羞成怒起来。

    “你他么的敢打老子？一个臭biao子，一个靠女人上位的废物！你有什么资格敢对我动手？”

    萧战天眼光散发这红色的杀意，又是一巴掌扇了上去。

    “啪”的一声，徐博被扇的原地转了好几圈，整个人感觉脑子“嗡嗡”的，找不到东南西北。

    徐博扶着墙晃了晃脑子，脸上的两个掌印左右一边各一个，无比的对应。

    徐博怒视着面前的男人，指着萧战天咬牙恶狠狠的说道：“你他娘的，还敢打我？！”

    萧战天怒意盛天，双目通红，气势逼人。

    “我打你心里没点数么？说我可以，但是敢侮辱我的妻子，扇你两巴掌算是轻的了，要不是因为今天是子溪开业，我非废了你不可！！”

    徐博被萧战天的威慑力吓得倒退了两步，鬓角流下一丝冷汗，心中有了退怯之意。

    但是看着现场这么多人，徐博咽了咽口水，捏紧了拳头，鼓足了勇气，指着萧战天喝道：“你……你敢对我动手，我要报警！我现在就要报警！把你们这一对奸夫yin妇给都抓起来！你们的等着吧！”

    说罢，徐博掏出了手机，拨打着报警电话。

    打完之后，徐博气势凌人的指着萧战天还有林子溪吼道：“督察马上就来，你们等着坐牢吧！”

    萧战天冷笑一声，丝毫不在意的样子，拿出了手机，缓缓说道：“各位，在等督察赶过来之前，我给大家看一个精彩的视频吧，相信你们一定会喜欢的。”

    萧战天将手机与大厅的投影仪连接上后，墙上的大幕布便播放出来一段视频。

    视频里面是一对男女拥抱在一起，摇摇晃晃的走在酒店的走廊上，两个人看起来像是喝醉酒一般。

    “小美人，这次我帮你把林子溪解决了之后，你打算怎么感谢我啊？”

    这个声音一出来，徐博的脸色都变了，整张脸都煞白了起来。

    赵雪也是一副活见鬼的模样，吃惊的看着幕布，不敢相信。

    萧战天按下暂停键，嘴角邪魅一笑，看向了角落里面心虚到不行的两个人插嘴说道。

    “这个声音，加上视频，相信你们应该知道，这个视频的男女主角是谁了吧？”

    大家的眼光齐刷刷的看向了赵雪还有徐博。

    萧战天再次按下了播放键。

    “照片的事情你解决好了么？”赵雪娇声说道，全身上下就好像没有骨头一样，贴在了徐博的身上。

