    凌风抑制住了内心的兴奋，跟在慕容杰和慕容帅的身后，来到了慕容家准备的客房。

    凌风刚想要进去休息，但却被慕容杰给拦住了。

    慕容杰眼中战意十足，忍不住说道：“既然都遇到了，那怎么说也得切磋切磋，我倒是想要看看，你到底是凭什么杀了慕容海他们那么多人。”

    慕容帅在一旁说道：“其实我也很好奇，毕竟我们大部分时间都在慕容家内修炼，很少走出去，平日里也只是相互切磋，或者跟一些家族供奉切磋，很少遇到你这样的外人。”

    慕容家避世不出，他们很少遇到外人，如今好不容易遇到了个年纪相仿，实力也不俗的外人，他们自然是一时间技痒，想要切磋比试一番。

    凌风见到慕容杰和慕容帅并没有恶意，只是单纯的想要切磋切磋，他也没有拒绝。

    凌风站在慕容杰的面前，淡淡的说道：“动手吧！”

    “动手？在这里？”慕容杰打量了一下四周，他可不想毁了慕容家的房子，于是纵身一跃来到了院子里，对着凌风勾了勾手说道：“这里正合适。”

    “真是麻烦！”

    凌风有些无奈的笑了笑，紧接着懒洋洋的走到了院子中，看着严阵以待的慕容杰，淡淡的说道：“出手吧！”

    “小子，你别嚣张，我现在就让你见识见识我的厉害，”慕容杰重重哼了一声，强大的气势瞬间从其体内释放了出来。

    下一刻，慕容杰直接一拳朝着凌风快速的轰了过来，只见其周身气势达到了顶点，所有灵力都汇聚在这一拳之上。

    一拳轰出如同蛟龙出洞，威力十足。

    凌风却是脸上没有任何表情，慕容杰有着元神境二重的修为，天赋实力的确很强，但这种程度在凌风面前却是根本不够看。

    凌风甚至没有调动体内灵力，仅凭肉身力量，一拳迎着慕容杰的拳头轰了上去。

    “砰！”

    一声巨响传来，两个拳头撞击在了一起，慕容杰拳头上释放出来的灵力，直接被凌风这一拳给震散了。

    慕容杰见状顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，还没等他反应过来的时候，只感觉到一股巨力从凌风的拳头上传来，慕容杰暗道一声不好，紧接着直接被震得倒飞了出去。

    一旁的慕容帅见状顿时倒吸一口凉气，他知道凌风的实力会很强，可万万没想到会这么强，仅仅只是一个照面，慕容杰竟然就被轰飞了。

    慕容帅连忙上前接住了后退的慕容杰，慕容杰也稳住了身形。

    此刻的慕容杰只感觉到自己手臂发麻，甚至都要没有知觉了，凌风那一拳的力量要是再大一些，他的手臂就断了。

    “你没事吧？”慕容帅有些担心的看着慕容杰。

    慕容杰摇了摇头，此刻的慕容杰为了面子，强装镇定，实则内心已经翻起了惊涛骇浪，他怎么也没想到凌风竟然这么强，他竟然连凌风的一拳都接不住。

    凌风朝着慕容杰一抱拳，笑着说道：“承让了！”

    慕容杰也没有继续出手，他知道自己不是凌风的对手，两个人之间的实力差距很大，凌风已经给他留面子了，继续出手也是自取其辱。

    慕容杰直接转身跟慕容帅一起离开，只是走的时候，右手手臂还在不受控制的颤抖。

    “这个家伙真的这么强？”慕容帅有些震惊的看着慕容杰问道。

    他自然看出了慕容杰落入下风了，否则以慕容杰的性格，也不会一句话不说，转身就离开。

    慕容杰点了点头说道：“很强，最起码比我强一大块，我不是他的对手。”

    “难怪这小子能够斩杀了慕容海和慕容仙，实力果然不一般，”慕容帅感叹了一句。

    慕容杰哼了一声说道：“我们不是他的对手，有人能够收拾他，不要忘了，慕容海还有个哥哥呢。”

    “你是说慕容天？”慕容帅问道。

    “不光是慕容天，三长老那一脉可是有很多人呢，他们跟我们不一样，他们跟慕容海的关系可都很好，现在是不知道这个消息，等知道了之后，绝对会来找这小子的麻烦。”

    “你觉得他们和这个凌风孰强孰弱？”慕容帅好奇的问道。

    慕容杰摇了摇头说道：“不知道，我自从上一次败给慕容天之后，就再也没有跟他交过手了，甚至都好久没有看到过他了，不知道他的实力现在达到何种地步了。”

    “不管怎么样，我们就等着看好戏好了，”慕容杰笑着说道。

    慕容帅也笑着点了点头。

    而凌风这边，慕容杰和慕容帅离开之后，他立刻回到了房间中，坐在床上静静的等待着。

    下一刻，一道黑影从窗户窜了进来，直奔着凌风这边而来，速度奇快。

    这道黑影正是分别了许久的小黑，凌风之前察觉到的那道熟悉气息，就是小黑的气息。

    凌风有些惊讶的看着小黑问道：“你怎么会在这里？我还以为你出事了呢。”

    “本帝是那么容易死的吗？我命硬着呢，”小黑昂首挺胸的说道。

    凌风弹了小黑脑袋一下，紧接着问道：“别说那些没用的，快说说到底是怎么回事？你怎么出现在这里了？而且我感觉，你的气息强了很多，想必实力恢复了不少。”

    小黑闻言感叹了一句说道：“这可就说来话长了。”

    “那你就长话短说，别在这里卖关子了，”凌风连忙催促道。

    小黑闻言瞪了凌风一眼，紧接着说道：“本帝跟你误入虚空之中的时候，我被虚空乱流给袭击了，之后就昏迷了。”

    “等我醒来的时候，我就已经出现在了慕容家附近了，当时的我身受重伤，十分虚弱，幸好在这里找到了疗伤的地方。”

    “现在我不仅身上的伤痊愈了，修为实力也恢复了很多，比之前还要强了，也算是因祸得福了，”小黑得意的说道。

    “看样子，寻常的元神境都很难是你的对手了，”凌风说道。

    小黑闻言傲然道：“那是自然，等本帝完全恢复了，别说是元神境了，神游境也只是一巴掌的事情。”

    凌风白了小黑一眼，撇了撇嘴说道：“你就吹吧你。”

    “本帝什么时候说过大话？”小黑顿时瞪了凌风一眼，紧接着摇头鄙夷说道：“夏虫不可语冰，井蛙不可语海。”

    “你信不信我打你？”凌风顿时瞪了小黑一眼。

    小黑被吓得一缩脖子，紧接着说道：“走，我带你去一个地方，那里对你来说是一次大机缘。”

    “什么地方？”凌风闻言顿时瞪大了眼睛，眼中满是惊喜与好奇之色。

    小黑连忙说道：“到了你就知道了。”

