    直播间被汹涌冒出来的弹幕彻底淹没。

    没几秒种，服务器直接崩溃，整个直播间黑屏。

    似乎是等不及程序员抢修，所有人立马转战微博。

    医学界几乎所有的大佬全部都在微博上恭喜顾芒拿到冠军！

    Z国历史上第一个医学国际竞赛冠军！

    郁仲景：【恭喜京城大学拿到冠军。】

    任校长：【恭喜我校赴极境洲国际生理学大赛拿到冠军，恭喜顾芒同学拿到个人项第一。】

    汤教授：【恭喜我校拿到冠军，恭喜顾芒同学拿到个人项第一。】

    黄教授：【恭喜京城大学成为国内第一个冠军团队，这么多年，我们总算有冠军了。】

    ……

    这些平时默默无闻的医学研究人士，全部都在微博上冒头。

    这些大佬的名字并不如明星的知名度广，很多人都不知道他们是谁，但是网友们不懂就问。

    于是每条微博下面都有普及这些大佬的资料的网友。

    郁仲景——脑科第一人，第一个进入医学组织的Z国医学院士，曾完成高难度脑科手术，医学成就斐然……

    任校长——中华医学会代理会长，著名病毒专家……

    汤教授——国内第一台机器人微创手术完成者，改变国内传统手术第一人，其医学人工智能实验室是国家级重点实验室……

    黄教授——著名药学家，中医科学院首席科学家，首席研究员……

    关于顾芒得奖的话题早就被顶到了第一名，热度还在暴涨。

    而带着直播间最新消息的网友瞬间把这一热度彻底推向高潮。

    顾芒的采访视频播放量不到一分钟，播放量破千万。

    底下评论不到二十分钟破十万条。

    “我操！真的假的？大神从来没打算参加比赛，名字被故意加上去的？”

    “大神都那么说了，还能有假？太不要脸了！”

    “要我看到自己名字莫名其妙出现在比赛名单上，肯定炸了！让我去参加比赛，不用经过我同意吗？”

    “大概了解过这个比赛，竞赛团队出发去极境洲前一天才会公布名单，这时候赛前培训早就结束了，顾芒没有培训过就能这么轻松拿到第一了吗？确定不是炒作？”

    “对对对，我也正想不通，而且国外医学很多竞赛题目的角度和我们国内的有些不太一样，培训是必不可少的。”

    “同疑问，看视频，顾芒右手受伤了，打了石膏，比赛最后一轮她怎么操作的？”

    “单手操作临床模拟也可以？这么牛逼的吗？是不是吹过了？”

    网上的质疑声越演越烈。

    这时候，一个新注册的微博账号带着一条视频忽然出现。

    视频正是顾芒操控着手术机器人进行临床模拟。

    女生单手操作，手底下格外熟练，精准又平稳，手术机器人在她的操控下灵活敏捷，整个模拟过程仿佛一场视觉盛宴。

    传统模拟操作画面都十分血腥。

    但机器人手术完全避免了这些问题，所有的模拟过程都以三维图呈现在操控台屏幕上，出血极少。

    模拟过程清晰明了。

    这个视频被上传微博，网上吃瓜的医学生集体都震惊了。

    “机器人手术系统？！顾芒用这个去参加比赛？！”

    “她进的不是京大中医系吗？再说机器人手术系统这个是研究生以上才能接触的，顾芒只是大一新生吧？！！”

    在京大的这群学生眼里，顾芒现在和神没什么区别。

    看见这些质疑声，全部都冲锋陷阵一样的去维护顾芒。

    “高考至今唯一的满分状元，我已经说倦了！”

    “不好意思，刑科所第一女法医gm不需要上中医系基础课，耽误大神时间。”

    “京大大一第一次考试S级难度，及格的都没几个，大神全部满分，高数直接跨系虐人，数学系因为大神一个外系满分到现在都水深火热，你跟我说大神只是个大一新生？？？”

    “顾芒一直在医信专业上课，去极境洲之前刚在京大附属医院负责了一台手术，术后数据评估，创造了医院机器人手术记录。”

    “大神在医信专业只学了不到三个月，了解一下。”

    “等等，刑科所第一女法医gm是顾芒？”

    “在医信三个月就能负责一台手术？速成班？”

    “跨系虐人什么鬼？！”

    关于顾芒的记录只在京大内部流传，外头对顾芒在京大的情况几乎一无所知。

    今天京大这群内部知情人员不只爆料，成绩单这种证据也往出扔。

    就连刑科所法医部的人不好好配合刑侦大队破案子验尸，跑出来凑热闹承认顾芒就是他们刑科所的人。

    然而就在医界因为顾芒大地震之后，微博莫名其妙又冒出来无数圈外大佬。

    兰庭执行总裁季衡：【恭喜京大在国际生理学大赛获得冠军，恭喜G神个人项第一。】

    设计师协会官博：【恭喜顾芒夺冠。】

    盛听：【恭喜顾神拿下第一个国际医学竞赛冠军】

    X声工厂官博：【恭喜老大夺冠！#白野超话#】

    一条接着一条，看的所有人都快不知道“恭喜”这两个字怎么写！

    八竿子打不着的各大圈子顶级人物因为顾芒一个人今天全凑在微博上。

    大佬齐聚的后果就是继直播间崩了之后，微博也崩了。

    ……

    京大。

    校长办公室。

    任校长怔怔地坐在电脑面前。

    自从把顾芒送去医信专业，他基本没怎么关注过顾芒的情况。

    可他怎么也没想到，他知道顾芒在医信的学习状况是通过微博热搜。

    顾芒去医信不到三个月，就已经完成一台手术，数据评估比汤教授这个老师还要高。

    他点进去微博热搜页面。

    被搞炸的微博已经恢复正常。

    #她只是个大一新生#爆

    #顾芒#爆

    #学神#爆

    #白野营业我就跪着听！！！#爆

    #别编舞了出道吧！#爆

    ……

    其中第一条热度高到离谱！

    “我们对大神最大的误会就是，她只是个大一新生[跪]”

    “不知道有人到底在质疑啥，是忘了顾芒的高考成绩？[跪]”

    “大神这是杀完京大，直接杀到极境洲了？[跪]”

    “hhhhc，我现在很同情那个故意把大神名字加到比赛名单上的人。”

    “xswl真想问那人脸疼不疼……”

    “别那人那人，人家有名字，极境洲长老会冷璇冷长老——”

    “下半年的瓜田是被这位冷长老承包了吗？”

    国内网络上网友上蹿下跳吃瓜。

    极境洲这边的网络同样一片混乱。

    只要冷璇这两个字出现，底下全是无数谩骂，强烈要求冷璇下台，要求长老会除名冷璇。

    会议室里。

    霍执把眼下网络上的现状发了链接到每一位长老面前的平板上。

    他走到另一头主位坐下，“都看看。”

    所有长老先是互相看了一眼，才点开链接。

    然后在看到全网抵制冷璇的舆论，面色皆是大变。

    冷璇是医学界顶端的人物，医界最重要的就是口碑和名声，否则没有信服力，在医界几乎寸步难行。

    很明显，冷璇现在名声又臭又烂。

    总长老盯着链接里的采访视频，狠狠一拍桌子，“那个记者是怎么回事？！问那种问题？”

    “重要吗？”霍执反问，“事情闹大了，都说说自己的想法，怎么解决？”

    会议室安静无比。

    霍执扫了一圈现场的人，“没人说话是吗？那我来说。”

    所有人看着霍执。

    “医学会马上出官方公告，解除冷璇所有职务，即刻任命新的会长。”霍执淡淡道，“冷璇从长老会除名。”

