    “基本属性已经提升的差不多了，距离我们的突袭时间还有三个小时，你可以稍微休息一下，睡个小觉或者熟悉一下自己的房子。接下来是我个人的意见，加油。”

    小玛格用毛巾擦去头上的汗水，对自己的教练竖起一个大拇指。

    离开了健身房，小玛格发现每个见到自己的人都在跟自己打招呼。

    超房子大战的胜利让她累计了不少声望，在这座地城，她已经算是一个名人。

    接受着其他人的问号，小玛格直接回到玛格的家，发现这里已经堆满了各种写真。

    写真的正面是陆凡的，背面则被加印成自己的。

    而玛格则在一堆写真中间，用算盘飞快的计算着自己可能得到的利润。

    “这一次强势出手，借小玛格的东风狠狠的卖上一笔。赢了财富自由，输了下海摸鱼。”

    看着已经被工时腐蚀了的玛格，小玛格淡定的说道：“姐姐，你知道举报资本家的方式有几种么？”

    “咱们母女情深，你不要这么吓唬我啊！”

    “所以我才建议你去自首啊。你现在把这些搬出去，下一秒钟就会被举报然后吊路灯。免费发送出去吧，至少能让你混个楼主当当。”

    “开什么玩笑，我可是把我全部工时都投进去了！”

    “歪，是领袖吗？”

    “我送，我送！”

    玛格哭着将这堆写真送出去，回来后没好气的揉了揉小玛格的头：“回来了，想吃什么？”

    “树叶沙拉加糖水。”

    “五分钟。”

    玛格没有提小玛格即将出征的事情，只是像往常一样准备晚饭，静静的看小玛格吃完。

    吃完饭后，两个蚂蚁坐在阳台吃着水果，看城市的灯光，说着没营养的废话，任凭时间一点点流逝。

    在集结时间还有半个小时的时候，小玛格才收回目光，带着玛格给她准备的小水杯，准备出发了。

    门口，玛格看着小玛格穿上靴子，忽然问道：“非去不可么？”

    “我是王牌。”

    “那……回来想吃什么？”

    “照旧就行了，妈妈。”

    说完这句话，小玛格红着脸跑出门，向着集结点跑了过去。

    在集结点，两座房子已经等在那里了。

    自己的老对手，黑曜石乐队已经整装待发。

    她们坐在自己的房子中间，张开锋利的牙齿得意的说道：“我们还以为你不来了呢！”

    “别想取代我的位子！”

    回顶了一句，小玛格拍了拍自己的房子，然后让房子展开，坐了进去。

    虽然房子也可以自己战斗，不过有人住在里面会大幅度提升房子的战斗力。

    被房子包裹着的小玛格感觉自己和斯通连成了一体，彼此在精神层面合二为一，让她和斯通不分彼此。

    而在房子机器人外面，领袖则开始进行最后的作战指示。

    “外面的蚂蚁已经大部分归入我方，他们已经打通了一条通道，从这里直接通往上层。通道的地图我们已经发给你们了，之后按照地图行事。”

    “本次作战的目标只有王族，编号201，她的资料你们都见过了。不要攻击过多的目标，但必要时刻可以使用武力排除一切危险。记住，你们的安全才是最重要的。”

    “王族有很多手段，而且编号越靠前的，年代越久，手段也越多，所以在行动时一定万分小心。面对王族时不用犹豫，直接击杀即可。”

    “本次作战小玛格作为前锋，黑曜石乐队作为支援。倒数计时开始，5、4、3、2、1。行动！”

    当领袖喊出行动后，头上的天花板猛的张开一个深洞，负责挖洞的蚂蚁撤去了屏障，对下方的两名房子驾驶员做出了可以通行的指示。

    在地板下方弹射装置的作用下，两栋房子直接被弹入深洞，然后一路向着上方冲去。

    穿过蜿蜒的通道，小玛格率先跳出了地底，来到了熟悉的城市前方。

    站在看台上，她望着远方的城市，忍不住感慨道：“又回来了，真快啊。”

    “别感慨了，拉我一把！”

    将背后的黑曜石乐队拉出来，对方蜷缩着身体看着远方，狞笑着说道：“下一步怎么办？队长？”

    “根据资料显示，王族在大贤者处，我们去那里！”

    用意念控制着自己的房子，小玛格将房子的形态转化为最适合远距离奔波的体型，然后快速向着大贤者所在的位置冲去。

    作为支援的黑曜石乐队则紧随其后，与小玛格一同冲向面前的城市。

    直接翻过高达三十米高的城墙，支援者黑曜石乐队直接取出一把四十米长的石柱，但她们随后就停了下来。

    本应该立刻赶到的卫队并没有出现，整座城市也显得异常的安静。

    大步向前，黑曜石乐队直接粗暴的将一座巢穴掀开，在观察过一番后面向小玛格：“没有蚂蚁恶魔在里面。”

    “奇怪，蚂蚁们没有发现么？”

    “嗅嗅……有信息素的味道，蚂蚁的实力很差，只能用信息素感知，应该是这里的信息素蒙骗了它们，让它们认为这里还有蚂蚁恶魔。”

    彼此对视了一眼，两个驾驶员不约而同的加快步伐，向着大贤者的位置冲去。

    她们的目标只有一个，那就是王族。

    本来已经做好了战斗准备的她们并没有放松，因为这意味着对方已经做好了迎接她们的准备。

    在空无一人的街道上全力奔跑，她们飞速来到资料上所显示的的地点上方，粗暴的扯开建筑物的天花板，然后翻身跳进其中。

    以标准的三点式落地法着陆，她们看到这里已经满是奇怪的虫茧。

    直接将一个虫茧撕开，一股绿色的汁水从破裂处涌出，然后是一名已经昏迷过去的蚂蚁恶魔。

    检测了一下生命反应，小玛格松了口气：“还活着。”

    守在一旁的黑曜石乐队低声说道：“不要因为这种事情分心，继续向前。我总感觉这里不太安全，总感觉会有什么大家伙出来。”

    黑曜石乐队的话音刚落，前方黑暗的通道里就传来一阵嘶吼声。

    在地面的颤抖中，一个体格庞大的巨型蚂蚁从深处走了出来，快速向着两座房子扑了上来。

