    “我会马上跟她离婚！”

    叶繁枝来到卧室门口的时候，房间里，西装革履的男人站在窗户边，正拿着手机哄一个人。

    叶繁枝心脏骤然一紧。

    她听不见，但还是从这个男人的唇形，分析出了他说的内容。

    离婚？

    和她吗？

    她扶着门槛的手指也微微泛了白。

    这是她的丈夫，林霁尘。

    也是今天楼下这场盛大宴会的男主人。

    “霁尘，楼下宾客都到了，爸让我上来叫你下去。”

    她望着他从未见过的温柔侧颜，还是忍着心底的酸涩，敲了敲门轻声喊了一句。

    话落，这个男人把手机收了。

    回头的瞬间，轮廓分明的俊脸扬起来得分明就是和刚才判若两人的厉色和冰冷。

    叶繁枝看到，识相的在门口低下了头。

    然而……

    “今天的宴会后，叶繁枝，我们的婚姻合约就到期了。”

    他就像魔鬼一样，迈开长腿走出来时，在她的面前停了下来。

    叶繁枝猛然抬头。

    婚姻合约期？

    她煞白如纸，这一刻，一直紧攥在掌心里的手指手指，几乎都抠出血来。

    “霁尘，这两年来，我……我做得不够好吗？而且我……”

    “你有资格说好吗？”

    话没说完，这男人打断她，回给她的是他更绝情更狠的讽刺。

    “叶繁枝，你是不是已经不记得？这段婚姻你是怎么得来的？当初你仗着可以救我，让我娶你，我们才签了这两年的婚姻合同，你忘了？你是不是真的以为自己是林太太了？”

    最后那一句，就像是淬了冰的刀子。

    他盯着她，整个表情充满了讥讽和痛恨，一声墨黑色的瞳仁，在薄薄镜片后，浸透出来的，也全是昭彰恶意。

    叶繁枝终于没了半点血色。

    没错，她的这桩婚姻，就是这样得来的。

    可是，她真的是因为爱他啊，他都不知道，为了救他，她现在连耳朵都听不见了。

    身上的骨髓，更是发生了病变。

    叶繁枝红了眼眶。

    可这个冷酷无情的男人扔下这句后，最终摔门就走了。

    当晚，楼下轰轰烈烈的林氏集团老董事长生日宴会，有人发现没有看到以前的林太太，反倒是一位穿着星空裙的漂亮女子。

    一直围绕在林氏集团总裁身边。

    据说，她叫夏绾绾，是出自于书香门第的千金小姐。

    翌日。

    叶繁枝醒来时，外面阳光已经十分明媚。

    “你们看，昨晚的夏小姐好漂亮啊。”

    “就是，和我们总裁真的好般配。”

    “……”

    她爬起来下楼时，家里的佣人正在议论昨晚的事，看到了她，也就是象征性的遮了遮。

    根本就没有把她当一回事。

    叶繁枝也视若无睹，她想去医院检查一下身体，同时，还有一件事，她也想再确认一下。

    “叶繁枝，你干什么去？知不知道几点了？”

    可正要出门，一个年龄四五十左右，身上更是穿得十分奢华富贵的中年女人却拦在了她的面前。

    叶繁枝连忙停了下来。

    “妈，我……我出去一下。”

    她小心翼翼的回了一句。

    她听不见，但是这个婆婆脸上的不悦和厌恶，她却是能看出来的，她应该又生气了。

    “出去？你昨天晚上一晚都没出现，现在一起来又要出去？叶繁枝，你还记得你是什么身份吗？不用做吗？你真以为你是林太太了？”

    和她儿子昨晚的话，一模一样！

    叶繁枝脸色白下去了，她看着这个婆婆，还有四周也正在讥嘲看着她的佣人们，手指攥了攥后，还是折回去。

    这大概是她的报应。

    当初，她嫁进来不光彩，现在也就别想在这个家里体面。

    叶繁枝去了厨房。

    “啪——”

    刚橱柜里搬出一袋面粉的她，忽然头一阵眩晕，她一个站立不稳，霎时，一声大响——

    面粉全泼在地上了！

    “叶繁枝，你干什么呢？叫你做个早餐这么大意见？你是不是不想干啊？不想干可以立刻给我滚出林家。”

    林母听到了动静，又过来了，看到了这一幕后，当场破口大骂。

    叶繁枝顾不得身上的不适，忙解释：“没有，妈，我刚才只是没有拿稳……”

    “这么一小袋面粉还拿不稳？我看你就是成心的，算了，我懒得跟你说，我现在就去把霁尘叫来，让他跟你说！”

    然后，这婆婆竟然就要去给她儿子打电话。

    叶繁枝一见慌了！

    “妈，不要，我……我刚才真的是没有拿稳，因为……因为我忽然有点头晕，妈，我……我怀孕了！”

    叶繁枝终于说了出来。

    霎时，只看到这个林母陡然睁大了双眼后。

    别墅陷入了死一般的寂静……

