    

    会馆极大，院落套着院落，与靖海商行的结构有些相似，有三四个锦衣大肚的商贾迎在滴水檐下，见了翁掌柜就抱拳作揖，笑颜逐开。

    “翁掌柜，来了哇，请进请进，我们听说前些日子澳门闹了倭乱，正商量呢翁掌柜会不会迟些来，没想到你就来了。”

    翁掌柜抱拳还礼，微笑道：“各位从晋地千里而来，我靖海商行岂能爽约？”

    几人寒暄一番，同入屋内，翁掌柜在左首客席落座，聂尘等三人站在他身后，晋商们则分别坐在了右边。

    坐定之后，翁掌柜简单向山西商人们解释了一下聂尘，说这是商行新进的大伙计，跟着来见个面，日后还请多多关照之类的话，晋商们不露痕迹的吹吹马屁，赞扬年轻能干，称道一表人才，然后大家都露出笑容。

    随即进入正题，翁掌柜眯起眼来，接过晋商递上的货物明细，逐项查看，不时发问，晋商们围在旁边，对各项货物的成色价格逐一解释，过程冗长繁琐，极为考验人的耐心。

    聂尘在旁边认真的旁听，他这才发现，晋商们的瓷器价格其实很高。

    一个瓷碗一百五十贯，一个瓷盘三百贯，普通瓶子八十贯一只，而酒海一个，则高达八百贯。

    听了这些，他有些咂舌，因为寻常人家吃饭的土碗，这年头才几文钱一只，虽然晋商议价用的宝钞价格，换算成银子没有票面那么高的价值，不过仍然算是高价货，不知靖海商行舍近求远的进山西瓷器，利润究竟如何。

    或者翁掌柜会大砍价？

    两个时辰后，把厚厚一摞货物清单细细看完的翁掌柜抬起头，转转发酸的脖子，微笑着对作期盼状的晋商们道：“没有问题，我们全收了。”

    聂尘惊讶的看着他，商人不砍价？这么干脆？

    晋商们长舒了一口气，相互交换欣喜的眼神，为首的一个老者试探的问：“那，翁掌柜，贵行的银子……”

    “你们的货一运到澳门，我们的银车就到香山。”翁掌柜知道他想问什么，笃定的答道：“还有你们要的蕃镜、香木、香料和胡椒、琉璃杯盏，都跟着一起送过来，不过近来海上不太平，红毛鬼的船多有折损，数量上有些少，且先收着，下一批船来时优先给你们。”

    他探手入怀，摸出一份比山西商人的货单要薄得多的单子，递了过去。

    晋商如获至宝，争先去看，老者眼眸中闪过一丝失望，显然对薄薄的货单不大满意，但并未流露出来，只是一边道谢，一边叮嘱：“那一言为定，千万不要给了别家，你我两家信用无价，今后还要仰仗翁掌柜呢。”

    翁掌柜含笑答应，看看外面日头，快到晌午，于是抖抖袖袍，正欲招呼晋商们去外面吃饭，却听外面有小厮进来，高声通报：“有客到！”

    小厮去到晋商首领身边，附耳说了些什么，老者为难的瞧了瞧翁掌柜，翁掌柜知道他有事不方便继续留客，于是起身告辞，约定晚一点宴请洗尘。

    晋商送他到门口，出门时正好与外面进来的几个人交错擦身，对方同样商贾打扮，翁掌柜对领头的人对视一眼，彼此冷漠的没有交流，靖海商行的人径直出门，来的人昂首而入。

    出门之后翁掌柜没有骑马，步行了一段距离后，离会馆稍远，才从鼻孔中重重的哼了一声，朝地上啐了一口唾沫。

    “呸！只会挖墙角的杂碎，我倒要看看，你们能不能从我手里拿走一两银的货！”

    “掌柜是说刚才那几个人吗？”郑一官主忧臣辱，回头瞧了瞧：“那是什么人呐？”

    “广盛商行的掌柜！”翁掌柜冷然道：“见我们吃进山西货卖得火红，眼热想分一杯羹。”

    他挥挥手：“不必理会他，这条线我已经连起来小半年，生意讲究的是个利字，我们价钱给得高，晋商不会跟他们做买卖的。”

    广盛商行？聂尘顿时想起来在大炮台那一次、倭人勾连商行老板糊弄佩德罗的事来，倭人背后有商行影子，其中跳得最凶的，就是广盛商行的陈老板。

    那件事之后，葡人就对广盛商行有所警惕，态度渐冷，没想到现在又在香山碰上，还对靖海商行的供货商登门拜访，背地里大概又在卖什么见不得人的耗子药。

    回头再一想，聂尘就对翁掌柜对晋商的态度了解通透，收购山西瓷器价格明显偏高，还要以货易货的送上一些内地难得一见的西洋货，这明显是要牢牢将山西货源绑在自己身上，买得贵一点不重要，反正羊毛出在羊身上，些许差价轻易的能从葡萄牙人身上几倍的赚回来，重要的是货源源远流长。

    垄断山西白瓷，别家进不来，等于端牢了金饭碗。

    同样的，山西商人也要维持一家固定的合作伙伴，做生意相辅相成，靖海商行大方豪爽，他们也不舍得换人的。

    “走，趁这空子，给你选一套新衣。”翁掌柜瞥瞥聂尘身上的旧衣，语重心长的道：“人靠衣装，你刚才没发现人家对你有些不大在意吗？”

    聂尘不好意思的摸摸脑袋，郑兄兄弟也朝他挤眉弄眼，意思是叫你跟我们出去花销你不肯，现在出洋相了吧。

    香山城与大明其他县城一样，最繁华的地段永远是中心的十字街头，这里店铺众多货品琳琅，又靠近澳门，布匹绸缎商铺数不胜数，聂尘本想随意的选一家就好，翁掌柜执意不肯，硬带着他去找城里最好的一间成衣铺。

    “就是这里了，香山手艺极好的店，我的衣服就是在这里做的。”翁掌柜抖抖衣领：“澳门但凡有点身份的人都在这里买布料做衣服，听说裁缝祖上是京里的匠户，跟王公贵人下过料，我们进去给你选一套……咦？”

    翁掌柜诧异的看着门口两个膀大腰圆的壮汉，脚下稍稍迟疑：“怎么有把门的了？”

    店里的小二早早看见有熟客上门，媚笑着迎出来，低声告罪：“几位莫见怪，店里有贵客女眷，也是来买布料做衣服的，这是人家的护院，跟我们没有关系，几位随我进去便是。”

    壮汉瞪着眼珠子打量着几人，眼神凶狠，郑一官兄弟也鼓着眼珠子瞪了回去，目光在空中几乎要撞出火星来。

    小二弯腰打拱的领着聂尘几人进店，店面很大，装修讲究，倒不失为香山最好的裁缝铺子，靠内还备有桌椅茶水，供客人休息饮用，不过这时候上面已经坐着人了。

    见有人进店，椅子上的人也侧目看过来，这一看，就令本在和门口壮汉瞪眼的郑氏兄弟一下转移了注意力，看着坐着的人挪不开腿。

    椅上是一男一女，男的二十多岁，书生打扮，白衫轩巾风度翩翩，摇一柄折扇顾盼生辉，模样端正浓眉大眼，颇有书卷文风；

    女的只有十五六岁，却生得千姿百媚明眸皓齿，瓜子脸细柳眉，穿一件红色比甲着翠色长裙，细腰仟仟不堪一握，指如葱根柔若无骨。头上挽高髻戴额帕，插一支凤头银钗，略施粉黛淡雅大方。

    两人宛如画中仙，天造地设般的一对璧人，令翁掌柜一行人情不自禁的自惭形秽，聂尘还好，毕竟是后世见过世面的人，翁掌柜勉强定住心神，郑一官和郑莽几乎连嘴巴都合不上了。

    男女仿佛见惯了看着自己发怔的俗人，微微一笑，回过头去继续自己的交谈，铺子老板亲自伺奉在两人身边，正拿着一匹匹上好锦缎给二人细看挑选。

    “马姑娘，我看这匹缎子跟你很配，你摸摸。”男子接过一匹绸缎轻轻抚摩，笑道：“细滑柔嫩，如你的肤色一般光滑。”

    “呸！不要脸！”郑氏兄弟心中大骂。

    “哼！登徒子，不如老夫稳重！”翁掌柜暗暗撇嘴。

    小二忙朝面色不善的几人询问：“不知是哪位客官要做衣服？”

    聂尘道：“是我，不用选布料了，给我来件成衣即可。”        

