    任何一个联邦前线的士兵恐怕都不希望联邦在这场战争当中输掉。

    郝帅的出现让胜利的天平再次开始向联邦倾斜，当无数亡者和一名S级职业者搞在一起后，红镰对这场战斗便几乎没有了胜算。

    红镰指挥部内，所有人的目光都落在了朱可夫的身上。

    这些指挥官们很清楚，这个时候最好的办法就是撤退，但他们却没有人敢说，甚至都没有人敢提出这一方案。

    原因无他，这场战争的背后延伸出来是政治。

    一旦联邦战败，光是国内的舆情就已经足够让提出撤退的人惨死几百次。也正是因为如此，这才没有人敢提出撤退。

    但别人不敢，不代表将自己一生都献给红镰的朱可夫不敢。

    他伸手双手轻轻揉动自己的太阳穴，遍布褶皱的双手带着些许的颤抖。

    作为总指挥，朱可夫此刻的内心沉重且复杂。

    这场战争原本是能赢下的，即便是有这支亡者军团也能够赢下，但关键时刻自己却被布鲁尔夺权。

    更加令人难以接受的是，这位上面派下来的政委竟然因为一己之私将自己最为倚重的三支军团排上了前线去送死。

    如果不是布鲁尔，这场战争他们输不了，最起码朱可夫是这么认为的。

    他缓缓抬起头来，苍老的脸上写满疲惫二字。

    “撤退吧，这场战争没办法继续了。”

    布鲁尔嘴唇蠕动，他的脸上写满了不甘。

    虽然撤退的命令并不是布鲁尔下达的，但他作为政委，一旦回到莫斯科地下城，自己也难逃其就。

    现如今的莫斯科地下城内，整风运动持续不断。

    布鲁尔就是因为整风运动才逃出来的，原本是想要一举拿下联邦，从而保证自己的安全。

    但是万万没有想到，红镰竟然败了。

    “布鲁尔政委，你有什么意见吗？”朱可夫瞥向布鲁尔问道。

    布鲁尔能有什么意见，这个时候他甚至宁愿被朱可夫软禁起来。

    布鲁尔的成沉默不语让朱可夫暗自松了口气，如果这个时候布鲁尔要真还是死战不退，那即便是朱可夫也没办法违抗军令，届时红镰的下场就是全部都死在这里。

    “那就准备开始撤退吧。”

    “各部队听从我的调令，8445-446789-648764先行后退，其余各常备军团，后队变前队，所有人依次撤离。”

    “是！”

    ……

    前线，有了郝帅的帮助，赵长安一路势如破竹，他们快速的突进，但凡碰到难以阻挡的职业者，郝帅便会第一时间出手，一名S级职业者对付A级以下的职业者如切瓜砍菜。

    “红镰开始撤退了，”

    江柳望远方已经毫无战意的红镰士兵说道。

    郝帅听后一咧嘴，他同样也发现了问题。红镰的士兵不在开始发动无谓的冲锋，甚至连战场之上的政委也越来越少。

    发生这样的事情，只有一种可能，那就是红镰开始撤退了。

    “江柳！快，我们要趁胜追击！”郝帅摩拳擦掌。

    刚刚被红镰两名S级职业者围殴的事，郝帅可还一直记在心里呢，他要是没有记错的话，当时活下来的那位S级职业者，应该就在红镰的总部。

    报仇不隔夜，这向来是郝帅的准则。

    江柳原本紧绷的内心此刻终于放了下来，他缓缓转头对郝帅说道：“要去你自己去。”

    江柳的话才说一半，他便清楚的感觉到大脑传来如浪潮般的痛觉，似乎有人正在用棍子死死的搅动着他的大脑。

    下一刻，他便直接晕了过去。

    ……

    “医生，江柳的情况怎么样！”

    手术室外，郝帅、黛安娜、赵长安乃至尤尔以及一连串的指挥官们都齐聚在走廊内。

    江柳率人扭转战局的事情如今已经被大多数人所得知，原本便是机甲打造大师的江柳再次多了几个光环，同时也让人见证了一颗正在缓缓升起的星辰。

    大家都清楚，如果没有江柳，那就没有现在的联邦前线，这江柳，不知不觉间已经成为了联邦前线驻地不可或缺的大人物之一。

    一声缓缓摘下口罩，在面对一群级别不知道比自己高出多少的指挥官们，纵然这位医生已经七十二岁，仍旧额头直冒冷汗。

    “医生，麻烦你快点说，里面的人究竟怎么样了？”郝帅神色不耐。

    医生轻叹一声，将所有人的心都提到了嗓子眼。

    “里面的人其实没什么大恙。”

    医生这一句话说完，所有人的心再次放了下来，可医生的下一句却让人再次将心提到了嗓子眼。

    一时间，不知道又有多少人正在心中暗骂这个医生，说话大喘气，这人怕不是真的有点什么毛病。

    “就是大脑似乎收到了一些损伤，我们刚刚多次检查过发现，他的精神力近乎已经干涸。”

    精神力干涸，背后所衍生出来的内容不需要医生多说，他们这些人便了然于心。

    对于职业者而言，源力和精神力其实是相辅相成的存在，虽然大多数的职业者都不会锤炼精神力，但少部分职业者仍然会做。

    精神力一旦干涸的下场其实是严重的，轻则变成傻子，重则当场身亡。

    而且，想要恢复精神力其实很难，除了依靠自身每日以来的睡觉以外，能够补充精神力的东西就那么几样，而且价格高的匪夷所思。

    “砰！”

    赵长安一拳狠狠轰在了身旁的墙壁之上。

    如果要不是自己当时答应了江柳的请求，恐怕江柳也不会因此而受伤吗？赵长安陷入了深深地自责当中。

    人群中，郝帅神色犹豫，但他最终还是站了出来。

    “医生，我或许有办法能够治疗江柳。”

    “您说。”

    医生虽然不知道郝帅所想要采用的是什么办法，但两人的地位决定了医生必须要好好听讲，哪怕他所听到的是一堆废话。

    “医生，我手中有白玉雪莲，用这个能够让江柳的精神力恢复吗？”

    “嘶！”

    在场所有人指挥官纷纷神色惊恐，白玉雪莲，那可是SS级珍贵草药啊！郝帅就这么拿出来了？

