    刚刚一幕结束后。

    魔导界伊雪四姐妹，径直走向VIP观众席。

    在此期间。

    场中所有万界强者都是十分自觉的，将周围数百米空间主动让了出来。

    唯恐稍有不慎犯了对方忌讳，招致杀身之祸。

    甚至就连圣灵界两大统领，此刻也不敢再多说一句话。

    因为他们通过魔导界押注蓝星界一事，足以表明其立场。

    对方此次前来，是站蓝星界一方的！

    如果此时界主大人在此，还能说的上话，但是自己两人的级别可远远不够。

    下一刻就见。

    青年统领手中凭空出现一枚拳头大小的金色晶石，名叫——传音石。

    只要不是相隔宇宙界壁，亦或是身处能够隔绝一切的绝地。

    使用者便可以通过传音石，将声音同步传送到，与之建立过契约的传音石上。

    此时此刻。

    青年统领所要联系的，赫然是那圣灵界主！

    因为如今事情发展情况，已超出他的掌控范围。

    ......

    圣灵界

    金碧辉煌的大殿中。

    有着一名周身笼罩在耀眼金芒中的男子，正是圣灵界主。

    此刻正在修炼中。

    最近圣灵界主隐隐感觉，即将要突破困住自己已久的瓶颈。

    只要这一次突破成功，他就准备向上发起挑战！

    虽然万界榜排名第九，对于主宇宙绝大多数世界而言，乃是毕生所求，可望而不可达的终极梦想。

    但是对于作为目前梦幻级主宇宙，实力进阶速度最快的他而言。

    万界榜第九，仅仅只一个开始而已。

    圣灵界主的目标是登顶万界榜第一，是前往那传说中的死亡级主宇宙！

    就在这时。

    沐浴在耀眼金芒中的圣灵界主，忽然双眼睁开，嘴角微微翘起。

    按照他的估计。

    圣峰统领应该已赶到万界直播平台现场。

    想来此刻正在按照他吩咐的行事呢！

    圣灵界主

    自出生开始，无论做什么，还是学什么都是第一名。

    即使后来被万界战场选中进入新手战区，他也是一直是第一，整个期间没有一次败绩！

    甚至进入主宇宙后，依然势不可挡，留下一个个令所有人震撼拜服的极限记录。

    在追求极致完美的圣灵界主面前。

    自然不想他所创下的极致记录，被一个叫做蓝星界的新手世界给玷污！

    如果不是现在突破在即，圣灵界主此时倒是很想看一看。

    当蓝星界全体城主见到他圣灵界强者降临时，脸上会露出何等恐惧震惊的神情。

    那种震惊全场，打破所有人认知的感觉，虽然圣灵界主早已经历过无数次

    但却依旧深深吸引着他！

    就在这时。

    大殿中的巨型金色传音石，突然微微颤动了起来。

    随后上面缓缓显示出159号。

    正是圣灵界王派去前往万界直播平台的圣峰统领，所拥有传音石编号。

    见此一幕。

    圣灵界王脸上忍不住浮现出一抹疑惑之色。

    “圣峰此刻不是应该正在戏耍蓝星界吗？怎么会在这时找自己？”

    “难道出现了什么意外不成？”

    想到这里，便接通了传音石连接。

    下一刻。

    当圣灵界主听到魔导界竟然也人降临的时候，脸上露出一抹意外之色。

    没有想到蓝星界引发的轰动这般大，竟然连魔导界都惊动了。

    当即询问道。

    “哦？魔导界是派城主级强者去的吗？”

    圣峰统领闻言，连忙禀报道。

    “回禀圣王大人，这一次不仅莫妮卡，贝亚娜，尼乌三大魔导界副界主全部都去了，甚至连伊雪界主都降临了！”

    此话一出。

    连圣灵界主都无法再保持镇定了。

    “什么？竟然连伊雪都去了？”

    在他喊出‘伊雪’两字的时候，原本凌厉至极的双眸中，竟然破天荒出的出现了一丝柔色。

    接下来圣峰统领将所发生事情，原原本本全部同圣灵界主说了一遍。

    说完之后。

    圣灵界王的脸色，缓缓阴沉下来。

    命令圣峰统领，接下来一旦有其他事情发生，要立刻向他汇报。

    待结束通话后。

    圣灵界王突然喃喃。

    “伊雪...你到底和这蓝星界有何关系？”

    早在当年第一次见到伊雪界王绝美真容后，圣灵界王便暗暗发誓，日后一定要让其成为自己的女人！

    世间也只有伊雪那般完美的女人，才配得上自己。

    如今在圣灵界王看来，等待已久的机会终于要来了。

    根据他的感应，魔导界世界核心已坚持不了多久。

    在他看来，魔导界选择移民的目标只有九个。

    那便是九大禁忌世界！

    正是有着这一方面原因，所以圣灵界王才准备在近期往上冲刺排名。

    那时圣灵界的排名越高，被伊雪界主挑中移民的希望便越大！

    想到这里时。

    圣灵界王原本阴沉的脸色，逐渐被喜色所取代。

    “一旦他成功与伊雪联姻，魔导界与圣灵界两大禁忌世界联手，哪怕万界榜前三的那三个世界都能够撼动！”

    梦幻级主宇宙

    十大禁忌世界中，排名第四到第十的世界，在这数万年间变换过无数次。

    但是排名前三的却从未变过一次，一直都是那三个。

    实力与其他禁忌世界，根本不是一个量级。

    据传他们早就拥有了，抗衡一般死亡级世界的实力了。

    结果却不知道为什么，一直呆在梦幻级宇宙不走！

    ......

    VIP观众席

    随着魔导界伊雪四姐妹的到来。

    场中变得鸦雀无声。

    万界强者唯恐期间说错一句话，将如先前那倒霉的万界强者一般，自己硬生生将自己抽个半死！

    于此同时

    眼下这一幕，让紫星界主和众紫晶界强者感到十分郁闷。

    打死他们也想不通。

    刚刚自新手战区降临主宇宙的蓝星界，怎么能和魔导界扯上关系的？

    并且看样子关系还不太一般。

    否则派一名城主级强者降临就行了，何必连堂堂界主大人都亲自降临。

    在这一刻。

    紫星界主心中忍不住大骂起亚历山大。

    如果没有那混蛋带路，他们怎么可能会惹上蓝星界这个麻烦。

    现在特么好了。

    接下来就算是能够将蓝星界摧毁，恐怕也会因此引来魔导界的注意。

    此刻的自己真是是骑虎难下！

    进退不得！

