    这是封恶堕的遗书。

    不是现在虚弱的需要卡特琳娜搀扶的恶堕所写，抹在信封边缘的锈印说明在大船上他就准备好了这封信。

    “说了什么？”

    恶堕平时从不会这么问，状态的恢复似乎让他话变多了些。

    “没什么。”

    在卡特琳娜询问前陆离把信给普修斯。只有不识字的卡特琳娜和失去记忆的恶堕被蒙在鼓里。

    “奇怪的举动……”恶堕未探究过深，没询问为什么会失去这段时间的记忆。

    “最后记忆是在什么时候。”陆离问。

    普修斯咬着卡特琳娜裤腿落到队伍后面，小声告诉一切。

    “你在甲板上那会儿，刚看见贝尔法斯特。”恶堕回答。

    大约四个小时前。

    得知真相的卡特琳娜已经和普修斯回到队伍。卡特琳娜不擅长演戏，不知该怎么面对恶堕，这反而让她和平时没有区别。

    普修斯表现的很糟糕，跟在恶堕脚边不断与他说话。

    穿越喜悦与悲伤意识弥漫的榆树森林，烧毁的榆树街道浮现道路尽头。

    这里仍保持废墟轮廓，因为临近榆树森林和只有焦炭而无怪异问津。

    他们在靠近森林的一栋边缘石质建筑暂时落脚，讨论接下来要做什么。

    二十几年前的那场大火烧毁了整条街区，还蔓延到其他地方。石屋只阻隔了火焰但没阻隔高温，一切事物都在大火里付之一炬，流逝的时间又夺走灰烬。

    现在这里只剩一具空壳。

    “我和小狗去，你们留下等信。”

    比起提议，恶堕现在说的话像是安排。

    “为什么。”卡特琳娜语气生硬地问。

    “他看过城区全貌，可以带路。”

    “我是说为什么不让我们去。”

    “你是异人还是异种？至于陆离。”恶堕做出“厌恶”表情捂住脸庞孔洞。“你身上的甜味甜的发腻。”

    嗅嗅——

    兜帽里大姐头抬起脑袋，凑近陆离脖颈吸气。

    “但很奇怪……为什么变淡了？”

    恶堕在说陆离的人性。而在望海崖，试着救活安妮的陆离浪费了一份人性。

    “你们准备怎么调查。”陆离问。

    “先去最近的聚集地看看。”

    贝尔法斯特城区里分散许多建立在废墟之上，犹如沙虫拱起沙堆般的丑陋聚集地。恶堕尝试和它们沟通。

    普修斯是异种，恶堕还是人类但他的气息与怪异相近。

    陆离和卡特琳娜则是累赘。

    “等我们带回来好消息！”

    普修斯扭头说，跟随披上斗篷的恶堕离开石屋。

    “等吧。”

    卡特琳娜环视一圈，没找到坐的地方，取出手提箱里的毛毯当作坐垫。

    连续四天的航行让她患上类似晕船的症状，不会很难受，但保持静止时会感觉世界正像船一样摇晃。

    按照普修斯的说法，就在两三条街区外就有疑似的一处聚集地。

    如果一切顺利，他们不用等待太久。

    等待比想象中漫长。三个小时过去，他们仍未归来。

    又等待十几分钟，陆离和卡特琳娜准备离开石屋去找他们。就在这时，恶堕和普修斯回到石屋。

    摇动尾巴的普修斯说明了此次收获。

    卡特琳娜欲言又止，但因普修斯的兴奋止住。

    希望好消息能冲散死亡带来的悲伤，卡特琳娜想到。

    恶堕疲惫靠在门边，安静看着普修斯向陆离和卡特琳娜诉说经历。

    离榆树街区最近的聚集地不幸的是一座怪异巢穴。他们本打算绕过，但巢穴里的怪异注意到他们。

    于是恶堕伪装成寻找聚集地的外来者，他的气息与怪异一般无二，没有引起怀疑。

    这是座混杂的巢穴。异种、怪异、精怪，它们抱团栖息，狩猎的同时抵抗更强大的存在。

    他们的到来受到欢迎，两种欢迎：一种是欢迎同伴，另一种是欢迎食物。

    毕竟怪异也会猎杀怪异。

    同伴和食物，背后含义是掌握的力量。不过恶堕避免了怪异的试探，他声称还有许多同伴在外面，他会带同伴过来。

    贪婪且无脑的怪异们犹豫了很久，选择放他们离开。

    期间恶堕问起死者复苏事件，或是人类的踪迹。

    “城区里还有幸存人类！”普修斯兴奋地说。

    “扭曲藤蔓教会”那群幸存人类这么对外宣称。虽然是异教徒，但信仰未知邪神的他们未因信仰变成可憎怪物或扭曲理智的邪教徒。

    他们占据城区废墟中心的几条街区，大概在地图上的紫荆花街区附近。

    “它们任由你们离开吗。”陆离忽然蹙眉问。

    “当然了！”

    普修斯等待夸奖，陆离平静看向恶堕。

    “我没感觉到被跟着……”恶堕说。

    下一刻，他的脸孔裂开，深渊里传出咆哮。

    “跑！”

    愣了一下的卡特琳娜最先离开，然后是陆离和犹豫不舍的普修斯。

    他们翻出窗框，向榆树森林逃去。

    阵阵低吼咆哮，肆虐恶意从身后传来，他们毫不停留跑向尽头的森林。

    尖锐破空声快速接近，卡特琳娜拔出黑刺，掷向一团果实般不规则的漆黑椭圆残影。

    黑刺穿透椭圆残影，但没有将它拦下。

    残影将要撞上卡特琳娜，一只伸出的手掌将它攥住。

    在手掌中陡然清晰的残影变成深渊般遍布裂口的头颅，下一刻，头颅惨嚎着消散。

    名为人性的热流涌入胸膛，周围景象骤然变化。

    沙沙——

    吹拂树林的海风如有实质，化为荡开的涟漪。

    远去的陆离等人消失在林间。

    陆离安静地注视中，恶堕收回目光，靠着树桩调整让他更舒服的姿势，但只做到一半就因虚弱停下，于是转而取出怀里的信件，放进口袋

    他艰难地咧开脸孔，尽可能吸入更多空气，发出风箱般的粗糙沙哑地喘息。

    艰难的声越来越小，直到胸膛不再起伏。

    恶堕的丑陋尸体犹如抛置在野外，或许随着时间推移，会渐渐腐烂，又或者——

    失去生命的尸体忽然如溺水者浮出水面，贪婪吞咽着空气。

    苏醒的恶堕疑惑周围环境，又很快发现口袋里的信封。尽管写着陆离收，但他还是将信打开。

    【这是我的诅咒血缘——】

    “真是蠢货……”复苏的恶堕低语咒骂。“失去记忆的我又不会忘掉写信这回事，也不会忘记自己的血源诅咒。”

    收起信封，恶堕扶着树桩站起，追向陆离离去的方向。

