    第799章 一餐   

    我问庆绥：“现在就去吗？

    我们早饭还没吃呢？”

    

    庆绥笑了笑说：“师爷说了，饭就在校练场那边吃。”

    

    我问哪个师爷说的。

    

    庆绥说：“大师爷。”

    

    说罢，庆绥做了一个请的手势，我们便随着庆绥穿过了大院的偏门，沿着一条卵石小路往龙虎山院落的深处走去。

    

    一边走庆绥还说：“风师爷这两年和我讲了不少江湖上的事儿，大多数都和你有关，我已经把你当成我的偶像了，大师爷也说，以后我要是接管龙虎山的话，也要像你那样，做一个响当当的人物，名满江湖，而不是像大师爷那样，在山门里窝上一辈子。”

    

    说到这里，庆绥又喃喃了一句：“你说，我大师爷那么厉害，为什么就不下山呢？”

    

    我笑着说：“我哪知道啊，对了，我记得两年见你的时候，你还内向的很，现在怎么感觉你变得有些话痨了啊。”

    

    庆绥笑着说：“风师爷一直在锻炼我说话，他说，说话少的人，将来在江湖上会吃亏，要敢说话，多说话，哪怕说的都是废话。”

    

    我说：“那你很听话。”

    

    说笑间，我们走过一片类似花园的地方，那边有个凉亭，里面站着一个身着浅灰色道袍的中年道者，他怀中抱着一把剑，眼神犀利，眉宇间正气环绕，一副邪魔不近的样子。

    

    见我们过来，他对着我们这边笑了笑。

    

    庆绥则是立刻躬身说了一句：“师叔，您怎么在这里啊？”

    

    中年道者缓步上前对着我拱了拱手说：“宗大朝奉，可否识得我的声音？”

    

    我想起之前在西北执行不死祸根胎任务的时候，受到过龙虎山弟子的帮助，而且我还和一个叫张竞之的人通过电话。

    

    所以我便道：“你是张竞之？”

    

    他点了点头说：“正是贫道，听说你要去校练场，我特意在这里等你，顺便也送你一程。”

    

    我忽然意识到，能够进龙虎山的教练场参加考验，好像规格还挺高的。

    

    庆绥看到张竞之要带路，就说：“这样，师叔，你带着他们继续走，我快跑几步去告诉几位师爷去。”

    

    张竞之点了点头，庆绥就往更深处跑去了。

    

    今日的龙虎山，看起来并不热闹，甚至有些冷清，偌大的院落，我们目前也只碰到了张竞之一个人，龙虎山的弟子，以及住在这里的江湖人，我们一个也没有遇到。

    

    或许他们都在教练场等着了吧。

    

    张竞之此时也对我说了一句：“快到了，早走几分钟。”

    

    随着张竞之继续往前走，他的话就少了很多，脚下的步子也是快了不少，看样子他是有些迫不及待想看到我在校练场中的表现了。

    

    很快我们进了一个类似祭天仪式的场所。

    

    这里是环形的，周围站着很多人，而在台子的北面摆放着四把椅子，张承一、风承清坐中间两个。

    

    风承清右手边坐的张承志，而张承一左手边的椅子却是空的。

    

    而在祭台周围的空地上，则是摆放着很多的长条板凳，龙虎山的弟子几乎全部坐在这边，初此之外还有一些外来的人士。

    

    比如徐坤，徐坤并没有带自己的手下，只有他只身一人。

    

    而在徐坤的旁边，坐着的人是黑皇。

    

    黑皇现在已经是一个年轻的小伙子，他一脸的淡漠，徐坤则是一脸的笑意。

    

    两个人紧挨着坐在一起，可见他们的关系非同一般。

    

    除了徐坤，还有很多我不认识的人。

    

    其中还有僧人打扮的人，看样子那些人应该都是江湖名士了吧。

    

    另外自然也少不了X小组的人，欧阳震悳，许立这一旧一新两任大领导亲临。

    

    这些人加上龙虎山的人，将近三百人。

    

    我进了校练场也是感到一股极强的威严，不等我想说什么，张承一就从椅子上站起来，张承志、风承清也是相继起身。

    

    校练场内的龙虎山人士，以及其他的江湖人士也是纷纷起身。

    

    张承一走下台子，缓缓走向我说：“龙虎山现任大天师张承一，喜迎荣吉大朝奉。”

    

    我也是赶紧还礼道：“荣吉大朝奉宗禹，拜见老天师！”

    

    这张承一的名望和辈分都受得我的躬身一拜。

    

    张承一来到我跟前一把抓住我的手腕说：“你还没吃饭吧，来，咱们先吃饭。”

    

    我这才发现，在台下面还有一张小小的四方桌子，桌子旁边放着几把小椅子，桌子上摆放着一些粥和咸菜，还有几个馒头。

    

    李成二看着说：“这量也不够啊。”

    

    张承一说：“只有宗大朝奉和我的份儿，这里其他人，都要饿肚子的，大家都没得吃。”

    

    李成二一脸的疑惑，不过在疑惑之后，就是说不出来的认真。

    

    而我则是一脸的问号。

    

    不等我细想，张承一已经拉着我坐在小桌子的旁边，然后笑呵呵地说了一句：“不客气。”

    

    我没有立刻开吃，而是环视四周，风承清，张承志坐在椅子上没有动弹，而是认真地看向我这边。

    

    其他龙虎山的人，包括周围的江湖人士，也都是一脸的认真。

    

    我笑了笑说：“我这要是吃了，会不会拉仇恨啊，毕竟大家都饿着呢。”

    

    张承一已经拿起筷子夹了一口咸菜送进嘴里，又咬了一口馒头说：“无妨。”

    

    我笑了笑，也不多想，就拿起筷子和馒头也夹了一口咸菜吃。

    

    这咸菜脆的很，咸是有点咸，可吃起来却十分的可口。

    

    张承一此时忽然说：“宗大朝奉，你如何看待现如今的江湖。”

    

    我愣了一下，然后认真回答说：“虽有变数，可局势整体平稳。”

    

    张承一又问：“那你觉得这咸菜如何？”

    

    这两个问题，天上一脚，地下一脚，着实给我问的有些莫不着头脑，我便只能顺着问题回答：“咸菜很可口。”

    

    张承一说：“这是我自己腌制的，多吃几口。”

    

    我点头。

    

    张承一又说：“别光吃咸菜，这粥你也喝上几口，这粥也是我亲自熬的。”

    

    我赶紧拱手谢礼。

    

    张承一打断我说：“吃饭，吃饭，我们不谈礼节。”

    

    我也是笑着喝了一口粥，这一口粥下肚，我感觉身心倍感舒畅，可见这粥里加了不少的好料，所以我便下意识说了一句：“好粥。”

    

    张承一又问我：“你觉得江湖和这一桌饭菜相比，又当如何？”

    

    这两者要怎么比？

    

    我犹豫了一下就说：“难不成前辈是想告诉我，饭菜的好坏不在于多少，而在于品质，而品质的好坏也不在于外表面的华丽，而在于内涵。”

    

    “这江湖和修行也是如此？”

    

    张承一摇头说：“你想多了，我只想说，一是江湖，一是饭菜，如果让你二选一，你选哪个？”

    

    我说：“那自然是选择饭菜，江湖不混，我可以活着，饭菜不吃，那我可就活不成了。”

    

    我这话一出，在场不少人都露出唏嘘的表情来，还有些人难掩失望。

    

    张承一却是笑着说：“今天本来有两个考验，一个是较为霸道的修行考验，也就是你选江湖，不过眼下看来，这个是用不到了。”

    

    “另一个便是你选了饭菜之后的温和考验。”

    

    “看到那祭台了吗？”

    

    我点了点头。

    

    张承一说：“你一会儿登台，用心感知周围之气运变化，我给你们荣吉占卜了气运，你也来给我们龙虎山卜算一下气运，像荣吉、龙虎山这样的江湖重地，气运往往都藏了天机，卜算之中必将困难重重，甚至招来天象诡辩，天谴罚身，你若能经受得住这些，便算是经受得住考验了。”

    

    “至于卜算完成之后，龙虎山的气运，你愿意说可告知我们，不愿意说，便可不言。”

    

    我这才明白，江湖代表修行，而饭菜代表生活。

    

    修行是霸道，是夺取天机，逆天而为。

    

    生活是问道，是窥察天机，避害从善。

    

    而我选择的是问道之考验。

    

    我站在校练场中，百分之九十九都是江湖，只有面前这一桌早点是生活。

    

    而我却选择了生活。

    

    怪不得那些江湖人看我的眼神会有变化。

    

    此时许立那边小声问欧阳震悳：“这堂堂荣吉大朝奉，怎会为了一桌饭菜而舍弃了江湖，想不明白。”

    

    欧阳震悳说：“我们看到的是饭菜，他可能看到的是苍生。”

    

    许立笑道：“或许吧，只是这问道的考验，就没有霸道的那般精彩了吧。”

    

    欧阳震悳说：“那可未必！”

    

    “无论是霸道，还是问道，都是和天机打交道，一个不小心，都是会万劫不复的。”

    

    

    

