    法美娜走后，就剩下曹小敏和陈平两个人了。

    这下，搞得曹小敏特别的尴尬。

    本来想着，法美娜跟她一起下山谷，陈平这家伙不会对她乱来。

    现在，法美娜一走。

    走的时候，还说让陈平跟她一起修炼，突破仙女心经第二层的心法。

    万一真跟陈平这家伙一起修炼的话，绝对会被他占便宜的。

    而这时候，陈平看向曹小敏，说道：“小敏，你如果想突破仙女心经第二层心法的话，我可以教你怎么修炼。”

    “现在时间还早，最多半个小时就能够突破了。”

    曹小敏心里突然有点痒痒的，最近她一直琢磨修炼‘仙女心经’的心法，现在陈平说可以在半个小时内，帮她突破第二层。

    如果这家伙说的是真的，那绝对是好事。

    于是，她就问道：“你真能在半个小时内，帮我突破第二层心法？”

    “对。”

    “那好吧，你说我该怎么修炼？”

    接着，陈平就说了起来。

    先找个阴凉的地方，双腿盘坐。

    曹小敏朝前面看了看，发现了一棵大树。

    随后，她就说道：“那我们去那边大树下面修炼吧。”

    “行。”

    接着，两人家走到了大树下面。

    曹小敏找到了一个比较干净的地方，盘腿坐了下来。

    随后，陈平说道：“你要快速突破第二层心法，就需要借助外面强大的灵气帮助，我现在可以帮你输入灵气，你按照我的方法把灵气化作真气，在体内运行，很快就能够突破了。”

    曹小敏点了点头：“好。”

    接着，她就盘腿坐下来。

    开始修炼。

    陈平坐在她身后，运行聚灵阵法，山谷里面灵气充足，很快一股股灵气就从周围聚集过来。

    这些灵气到了陈平的手心内，陈平把双手的手心抵在曹小敏后面的穴位上。

    随后，说道：“小敏，我现在帮你灌输灵气，你按照我的方法进行修炼。”

    说完，灵气开始从他的手掌心内，不断地朝曹小敏的身体内灌输。

    这些灵气进入曹小敏的后背后，曹小敏感觉到整个人身体里一下子多了很多真气一样。

    浑身的经脉有点胀痛，这时候，她开始运行真气，修炼第二层仙女心经的心法。

    随着不断地突破，她感觉到身体的胀痛感慢慢地变小了。

    一刻钟后，曹小敏终于突破了第二层心法。

    此时，陈平也已经感应到了。

    这婆娘修炼起来还挺快的。

    不过，他现在感觉到曹小敏的身体呢，散发出一股股香味。

    这种女人特有的香味，能让男人的荷尔蒙瞬间暴涨。

    他忍不住从后面抱住了曹小敏，接着就亲吻在她的脖子上。

    曹小敏被陈平从后面抱住后，突然吓得大叫起来。

    “陈平，你干什么？”

    就在这时候，天色突然大变。

    山谷的上方，乌云开始密集。

    看来，一会儿马上就要下雨了。

    山谷里吹起了凉风，吹在人身上特别舒服。

    曹小敏在陈平的怀里，不停地挣扎。

    可是，她的力气根本不能跟陈平对抗。

    陈平把曹小敏转过身来，抱着她亲吻起来。

    “你个混蛋，你干什么？”

    被陈平抱着，曹小敏浑身都不自在，而且这家伙还要亲吻她，欺负她。

    “小敏，我想跟你一起修炼，这样，你的内力会进一步增加。”

    “不行，你这不是在占我便宜嘛！”

    两人贴得这么近修炼，这家伙绝对要占她便宜的。

    不过，曹小敏的拒绝根本就没有用。

    陈平很快就抱着她修炼起来。

    当陈平体内强大的真气，进入曹小敏体内的时候。

    曹小敏感觉到身体马上就要炸裂了一般，疼得快要晕过去了。

    “小敏，运行真气，修炼第三层心法。”

    “你按照我说的，进行修炼。”

    随后，陈平说了修炼的门道。

    此时的曹小敏没办法，只能按照陈平的方法修炼。

    十分钟后，第三层心法也突破了。

    这时候，她突然感觉痛感减少了，体内的真气越聚越多，浑身的力气又充足了。

    “小敏，我现在帮你突破第四层心法。”

    陈平能应该到，曹小敏的修炼底子。

    这次，能够一下子从第二层突破到第四层，问题不大。

    这婆娘平时没有说跟大家一起修炼仙女心经，但是背地里自己一直在修炼，陈平能感应得出来。

    现在有了强大的真气，她就能连续突破到第四层。

    这次整整过了半小时，曹小敏终于突破了第四层心法，此时她浑身累得不行了，就这么瘫倒在了陈平的怀里。

    “小敏，你已经突破了第四层心法，睡一觉醒来，就没事了。”

    接着，他就抱着曹小敏休息起来。

    这时候，天空中下起了磅礴大雨。

    陈平抱着曹小敏到了大树底下，不过雨越下越大。

    不一会儿，两个人的衣服都湿透了。

    陈平帮她脱了衣服，拧干后，挂在大树的枝干上晾着。

    他自己的衬衫也脱了，晾在了枝干上。

    雨下了半个小时，慢慢地小了，渐渐地停了下来。

    这时候，曹小敏也醒来了。

    她睁开眼睛，看着自己身上没有衣服，而且躺在陈平怀里。

    想起刚才跟陈平一起修炼的情景，脸蛋一下子红了。

    自己又一次被这家伙占了便宜。

    不过，也有收获。

    自己突破了‘仙女心经’第四层的心法，以后修炼招式会更加得心应手。

    这时候，她看向陈平，说道：“快放我下来。”

    陈平笑了笑：“我帮你突破了仙女心经三次心法，你怎么报答我啊？”

    看着陈平油腔滑调的样子，曹小敏气得不行。

    已经被这家伙欺负过了，难道还想欺负她一次嘛。

    曹小敏马上回道：“你帮我修炼，我都被你欺负了，你也占便宜了。”

    “我可是耗费了自己的内功，现在雨刚停，山谷里不会有人走动，要不你跟我亲热一回。”

    “不行。”

    曹小敏想反抗，根本就没有机会。

    陈平抱着她亲吻起来。

    差不多半个小时后，曹小敏累得又一次倒在了陈平的怀里。

    而此时，时间已经下午十二点钟了。

    雨完全停了，晾在树枝上的衣服也干了。

    陈平抱着浑身瘫软的曹小敏，说道：“小敏，没想到你都修炼成功了第四层心法，体力还这么差。”

    “算了，我先帮你按摩解乏吧。”

    “一会儿，你有力气了，咱们也该回去吃午饭了。”

    陈平说完，就帮曹小敏按摩起来。

