    大使馆的翻译此刻同样诧异，从国内传回来的资料显示，这群人里边并没有在德国留学过的经验，但周卫国却能把德语说得如此流利，甚至说的比他还要好，这就不是努力两个字能解释的通了。

    天才。

    这个周卫国绝对是个天才。

    站在周卫国身边的学员们诧异过后是对周卫国更深的佩服。

    不怕人家有家世有背景，就怕人家有了这些还比你更加的优秀，更加的努力，那就让人望尘莫及了。

    至于孙鑫璞就更不用说了，在和周卫国并肩作战除谍行动的过程中，周卫国便告诉过他自己懂得日语，现在再加上一口流利的德语。

    孙鑫璞忍不住在周卫国的身边嘀咕着问了一句：“卫国，你到底还有多少能耐是我不知道的呢？老实说，除了德语和日语，你还会其他的语言吗？”

    周卫国低语道：“那就没有多少了，应该还有个英语和一些朝鲜语，还有一些地方方言。”

    孙鑫璞：“……”

    真是人比人气死人，这也太他妈妖孽了。

    一旁的威廉这时也已经从吃惊中回过神来，他笑着对周卫国伸出了手，两只手紧握在一起的时候他问道：“你好，优秀的朋友，请问我可以知道你叫什么名字吗？”

    威廉这一次说的是中文，所有人都能听得明白。

    周卫国道：“中国中央军校第九期毕业学员，周卫国！”

    “周，欢迎你！”

    “谢谢！”

    威廉冲着周卫国善意地笑了笑，又扭头看向所有学员，朗声道：“欢迎你们来到柏林，我叫威廉，是你们在柏林军事学院的联络员，今后的两年里，将由我负责大家在德国的各种联络事宜。”

    见威廉说的是中国话，其他学员们无不是暗松了一口气。

    甚至还露出庆幸的神色。

    周卫国分明注意到，察觉到学员们神色的威廉似乎失望了一些。

    周卫国毫不客气地喝道：“糊涂，威廉先生尚且会说中文，这是对我们的尊重，如果你们在学院里呆了两年时间，还学不会德语的话，那就是辜负了威廉先生的尊重，更辜负了学院的栽培。

    德国力强盛，军工业发达，许多尖端科技与顶尖的著作都是以德文编撰，你们不学会德语，就永远看不到第一手资料，这将是你们最大的损失。

    难道你们到现在还抱着侥幸的心理吗？”

    一针见血的质问，周卫国烙印在学员们心头的那四个字——为国争光，似乎又在学员们的脑海里浮现了。

    孙鑫璞带头道：“我们不会，但是我们可以学，卫国，我们会用最短的时间掌握德语，绝不会辜负威廉先生的好意，辜负学院的好意。”

    眼见此情此景，其他学员们也连忙表态愿意学习德语。

    周卫国这才欣慰地点了点头。

    大使馆的官员们则是一脸惊奇地望着周卫国，如果他们的情报没有出错的话，这二十个学员应该是平等的关系才对，可为何这个年轻人会有如此威望？

    因为他们并不了解周卫国，更不知道周卫国在中央军校的表现，和这一路走来在学员们心中树立的强者形象。

    威廉脸上原本的失望顿时舒展开来，更加满意地望着周卫国。

    周卫国方才这一番话语赞扬了他的母国，更赞扬了他的母语，这自然让他感到高兴。

    一群中国人第一件事便是巴巴的想学习德语，这难道不是国家强盛的象征吗？

    再看向其他的学员的时候，威廉多了不少亲近之意。

    “周，我相信你们一定可以的，因为你们是最善于学习的民族！”

    “谢谢！”

    “周，上车吧，学院已经为你们准备好了宿舍，你们一路劳累，过去之后可以先进行休息了。”

    威廉说完，却发现学员们都没有动，反倒以询问的神色望着周卫国。

    直到周卫国点了点头，说了一句：“列队，上车！”

    学员们这才排成整齐的队伍，在暗自赞叹不已的威廉的率领下，登上了那一排的轿车。

    一车拉四人，学员们一共坐了五辆车，车队出发，向着柏林军事学院驶去。

    柏林马路宽阔，再加上此地处于郊外，人烟稀少，车队的速度开的很快，半个小时之后学员们便抵达了柏林军事学院。

    一路开到学院的中心区域，透过车窗可以看见学校的恢宏，以及各处正在训练的德军校生。

    这些军校生们一个个精神饱满，斗志昂扬，充满了朝气。

    整个学院笼罩着的似乎都是那种令人热血沸腾的氛围。

    “不愧是德国军事名校，果然不同凡响。”孙鑫璞感慨不已，坐在旁边陪同的威廉自豪地笑了。

    又过了片刻之后，车队缓缓停下，到了地方，学员们迅速下了车之后，第一时间找到周卫国，并排成整齐的队列。

    周边亦有不少学员，穿着也各式不同，有些似乎是德军校生，还有些则是其他国家的优秀学生。

    远远的似乎有话语传来，有的说的是德语，还有的说的是英语。

    大概的意思，无不是对周卫国这支队伍的精神面貌所诧异，纷纷在讨论这支队伍到底是哪个国家的学员。

    这时不远处走来几个德国军官，威廉率先上去与那些军官打过招呼之后，那些军官便直奔着周卫国一行而来。

    紧接着威廉向周卫国等人介绍了这些军官，都是军校的一些领导。

    军官们的脸上挤出热情的笑容，与学员们一个个握手，又和周卫国多攀谈了两句，表示过惊叹与赞扬之后就离去了。

    直到军官们彻底离开，前后时长没有超过三分钟。

    学员们这才从威廉口中得知，这就是军校对中方学员们的欢迎仪式了。

    孙鑫璞忍不住向威廉问道：“你们学院对其他国家学员的欢迎仪式是什么样的？”

    威廉明显也是个率直的性子，丝毫不加隐瞒地说道：“我们会在学院的大会堂上，率领全体学生向他国所来的学员们表示热烈欢迎……”

    说出口，威廉才意识到了话语的不妥，又连忙安慰了一句：“可能是这些日子学校里比较忙，实在是抽不出时间，学员们的训练又紧，所以对你们的欢迎仪式就简化了一些。”

    可真的是简化了一些吗？

    这分明只是握个手敷衍了过去。

    孙鑫璞的脸上有怒意，其他学员们也一个个为此愤愤不平。

    周卫国道：“弱国无外交，同样没有该有的礼遇，这种情况并不会因为我们这些人而改变，你们时刻要记住，别人瞧不瞧得起我们不要紧，重要的是我们自己瞧得起自己，就总有让自己的祖国重新强大起来的那一天。”

    “是。”

    学员们心悦诚服地回应道。

    威廉赞扬的望了周卫国一眼，对周卫国越发的刮目相看，“周，实在是抱歉，我想帮忙，但有心无力。”

    周卫国道：“谢谢，不过这些形式都不重要了，请带我们去宿舍吧！”

    “好，这边走！”

    终于到了宿舍之后，宿舍的环境倒是让学员们满意了不少，两人一间的宿舍，一应生活设施齐全，相比于中央军校为了接近真实部队的大通铺来说，这条件好的可不止是一星半点。

    见学员们都表示出了满意，威廉又笑着问道：“你们再仔细看一看，有什么额外需要的可以随时告诉我。”

    周卫国道：“多谢了威廉，从今天起，你是我们中国学员队的朋友。”

    “我对此感到荣幸。”威廉笑道。

    周卫国则是指着宿舍后面，湖对面的一座高楼说道：“威廉，那里应该就是学院的图书馆了吧？”

    威廉惊讶道：“你难道不是第一次来柏林军事学院吗？”

    “当然是第一次。”

    “那你怎么会知道那里是图书馆？”

    “先前车队经过那里，我仔细观察过，那里出入的学生有不少手上都拿的有图书，再加上相比于其他的教学楼那里要安静得多，所以我猜测那里应该是图书馆。”周卫国解释道。

    威廉不得不表示佩服道，“周，你太厉害了，你猜的一点不错，那里就是学院的图书馆。”

    周卫国回看了身边的学员们一眼，说道：“除了教官教员们所讲的课程，在这军事学院里，图书馆就是最重要的地方，那里是德方军事理论无数代人的心血的结晶，如果能够从中学习到一二，对我们一定受益无穷。”

    学员们连忙称是。

    威廉佩服道：“周，我现在真是越来越喜欢你了，你的眼光之长远令人敬佩，不过你们还没有办借书证，这两天恐怕还进不去，等我把借书证给你们办理好之后，我会亲自给你送过来的。到时候你们就可以随时随地的去图书馆借阅了。”

    “多谢！”

    “不客气，你说过的，我们现在是朋友。”威廉笑道。

    威廉离开之后，学员们无不冲着周卫国竖起了大拇指。

    孙鑫璞道：“卫国，你这一路表现得太出色了，估计在这威廉的心底早就对你刮目相看了。”

    学员们纷纷点头表示赞同。

    周卫国道：“一个人的力量终究有限，我希望在德学习的这两年里大家能记住，我们二十个人，一条心，不为别的，只为我们都是想要为国争光的中国人！”

    “卫国说的不错，我建议咱们立誓为证！”孙鑫璞道。

    “好，立誓为证！”

    二十只手搭在了一起，最终决定以周卫国和孙鑫璞为首，在接下来的这两年里，共进退，共荣辱。

    “卫国，你教我们德语吧！”孙鑫璞忽然道。

    看着同窗们不再逃避，而是希冀且坚定的目光，周卫国重重的点了点头，“中华民族若是能团结一心，整个世界都得为之让步，好，我答应你们！”

    ……

