
    第600章普艾布拉

    洛九崖在青洪的地位相当于长老，但是长老一样要归帮主管。

    但以洛九崖的实力，完全可以不将八爷放在眼中，这一次前去华夏更是完全没有听从青洪的管束，让八爷这个帮主自然十分不爽。

    “八爷，洛前辈毕竟是一个武者高人，又是前任帮主的好友，身份地位极高，所以他有些傲气也很正常，毕竟他的确很厉害。”

    段禹在一旁恭敬地说道。

    “厉害？能有多厉害，比老子的雇佣军还要厉害吗？一个高级战将罢了，闭关修炼了多年，也没见突破到战神级，在老子的炮火之下，一样把他轰碎。”

    八爷不屑地说道。

    这里是青洪的总部，驻守着上千名青洪的子弟，这些人都是训练有素的黑帮，战斗力堪比雇佣军。

    这里更是掌握得有重要的军事设施，各种枪支，甚至坦克都有，虽然只是轻型坦克，但是也不是普通武者能够对付的。

    墨国靠近米国，以青洪的实力，很容易通过黑道渠道，从米国购买淘汰的军事武器。

    要知道，米国的政权可是有着好几位军火商的支持，这些人支持着总统的选举，给予了很多的票数支持，自然需要回报。

    他们想要的，自然是可以出售更多的军火。

    而青洪，则可以通过米国的军火商，购买到一般黑道都难以获取的武器。

    “尽快联系上洛九崖，我要知道事情的进展怎么样了？一个区区叶欢，竟然浪费这么久的时间，真是废物！”

    八爷拍了拍桌子，恶狠狠地说道。

    说完，他直接起身离开了会议室。

    ——

    此刻，叶欢他们乘坐飞机，已经前往了米国。

    洛九崖的心情十分复杂，不管如何，他毕竟是青洪的人。

    现在他终于明白，为什么叶欢要留他一命了，不是让他来当小弟的，而是为了去毁灭青洪。

    如果说之前谁敢放出豪言说去毁灭青洪的话，他一定当成一个天大的笑话。

    但是现在他是真的相信叶欢有这个实力，虽然他知道青洪的底蕴，有雇佣军驻守，有现代的军事装备。

    虽然都是米国淘汰下来的，但是米国可是当时唯一的超级大国啊，尤其是在军事方面，从当年的苏国解体之后，再无人可与米光争锋。

    所以，即便是米国淘汰下来的军事装备，也不容小觑，甚至比不少第三世界国家的军事装备要好得多。

    由此可见，青洪的军事实力。

    但是叶欢这个魔头，洛九崖是真的看不透，随手就可以创造出一个三十岁的战神级，实在太过恐怖。

    洛九崖相信不到，这个叶欢还有什么惊人的手段。

    与洛九崖的低沉不同的是，汪涛的眼中全是兴奋，他知道，叶欢去灭青洪都是为了自己。

    如果不是他，叶欢也不会和青洪接下仇恨，虽然当邵军死了之后，汪涛的仇已经报了。

    但是能够灭掉青洪的话，汪涛还是很高兴的。

    当飞机到达米国之后，他们没有走出机场，而是直接转机，前往墨国。

    青城市没有直达墨国的飞机，所以他们需要到米国来转机。

    墨国临近米国，是一个人口大国，全国总人口超过一亿，不过这里也是有名的混乱之都，发生暴乱也是常有的事情。

    自然，这里也未黑帮的发展提供了土壤。

    青洪的总部就在墨国，不过却不再墨国的内陆，墨国是一个临海国家，南侧和西侧滨临太平洋，北部则和米国接壤。

    东南部则为加勒比海。

    青洪的总部，则就在墨国东部的一座小岛之上，也就是加勒比海。

    有这样的天然地理优势，青洪在这里发展，可谓是如鱼得水。

    普艾布拉，墨国有名的一座城市，以文艺复兴的文化遗产而闻名，叶欢三人下了飞机，便大步地走进了这座城市。

    叶欢他们来这座城市的目的很简单，这里是最靠近青洪小岛的城市，而且，这里还有青洪的一个分部。

    临近青洪小岛，这里可以说是青洪最大的聚集地，这座城市有不少黑帮，不过最大的帮派自然便是驻扎在这里的青洪。

    青洪，便是这座城市的龙头老大。

    没有任何犹豫，在洛九崖的带领之下，叶欢直接往青洪的分部赶去。

    既然已经来到普艾布拉，叶欢自然要顺手将这里的青洪据点消灭了，虽然他没有时间去将青洪的所有据点消灭了，但是顺手而为的事情，叶欢还是不会放过的。

    而此刻。

    普艾布拉的一座别墅庄园之中。

    大厅之中，坐着一个白人和一个黄种人。

    这黄种人年纪稍大，有五十岁左右，短发，目光深邃，端着一杯茶，浅浅地品尝了一口，显得十分悠然自得。

    而那个白人，则是四十岁左右，盯着这个黄种人，面色有些阴沉。

    “库克，大家都是老朋友了，不要紧张嘛，喝茶。”短发的黄种人微微一笑，靠着沙发上说道。

    “李泰，大家都是混迹在普艾布拉，你一定要赶尽杀绝吗？”被叫作库克的白种人沉声说道。

    他说的竟然是华夏语言，说得太算是流利。

    “赶尽杀绝？抱歉，库克，我不知道你在说些什么，我们都是朋友才对。”李泰靠在沙发上说道。

    “李泰，我不想和你绕圈子，你们华夏人说话就是太麻烦了，我就问你一句，你一定要这么做吗？”

    库克明显有些紧张，冷冷地盯着李泰。

    李泰却是微微一笑，不急不缓地说道：“怎么，你想威胁我吗？”

    “不，是你们太过分了，整个普艾布拉的港口都被你们青洪把持着，这已经是最大头的利润，现在连普艾布拉的娱乐场所你们都要来和我们争夺，这是要和我们鱼死网破！”

    库克沉声道。

    “你要知道，这里可是我们墨国人的地盘，你这么做，实在太嚣张了！”

    “嚣张？”

    李泰一下子坐了起来，布满了皱纹的脸上顿时露出了一个冷笑，然后慢慢靠近了库克。

    “我就是嚣张了，你想拿我怎么样？怎么，难道你们黑蛇帮想要挑衅一下我们青洪吗？”
