    趁着夜色。

    徐芊芊依旧朝着玄武伯爵府的方向狂奔。

    在那场大火中，她是怎么活下来的？

    她的绣楼里面没有什么密道，也没有人救她。

    只不过，她绣楼的下面有一个地下密室，他父亲的院子里面也有。

    这些密室里面不是放钱的，而是存放各种秘密单据资料，还有账本之类。

    这个密室，她当然是不会告诉张晋的。

    沈浪给她的紫色和彩虹色染料配方也被她放在密室里面。

    徐芊芊看过这些配方后就基本上记在心中了，而且自己抄写了一遍，沈浪给的原始配方她也没有再去注意了，因为她太恨沈浪了，一点点都不想看到他的任何东西。

    新丝绸出事了，那些西域商人忽然中毒。

    当然这不是中毒，但是徐芊芊不懂得过敏一词啊，也以为是中毒。

    出事之后，她便昏厥了过去。

    醒来后的第一时间，她立刻想到这肯定是沈浪的配方有问题。

    于是他赶紧去地下密室，打开箱子，拿出沈浪的原始配方。

    结果在这些配方的背面，徐芊芊看到了若隐若现的几个字。

    张晋会杀你！

    见到这几个字，徐芊芊毛骨悚然。之前明明没有这几个字的，现在拿出来竟然浮现了这些字。

    她是一个非常聪明的女子。

    但是，她也有巨大的局限性。

    崇拜权力。

    进而导致崇拜有权力的人。

    这种思维在商人中是很常见的，所以她宁愿倒贴一切也要嫁给张晋。

    对，这已经不算是女子之爱，而是权力崇拜！

    看到这些字，徐芊芊是不相信张晋会杀自己的。因为当这些西域商人扑过来的时候，张晋还过来护住她。

    她很聪明，也有女子的盲目。

    她觉得这又是沈浪的离间计而已。

    沈浪这么卑鄙的人还有什么事情做不出来？

    但是，她还是把这句话记在了心中。

    然后，她做了一些防备，比如不乱吃东西，不乱喝东西。

    而且在地下密室里面，准备了几桶水，准备了很多食物。

    那天张晋从他父亲那里回来之后，来和徐芊芊说话，完全是从未有过的温柔。

    而且重复了几遍一句话。

    睡一觉，什么痛苦都没有了。

    当时徐芊芊心如刀绞。

    她隐约知道沈浪的提醒是对的。

    但是没有想到张晋出手会这么快，这么狠毒，这么果决。

    在她感受到杀意后不到一刻钟就直接动手了。

    徐芊芊几乎做不出任何自救，也救不了父亲徐光允。

    大火焚烧绣楼都时候。

    徐芊芊的凄呼，挣扎，拍打大门都是真的。

    但是她知道这个时候一定不能冲出去，否则必死无疑。

    所以后来的惨叫就是假的了，挣扎后的无声无息也是假的了。

    她进入了绣楼的地下密室之内。

    这样火是烧不着了。

    尽管密室的入口在床榻下，而且用了一层砖头，一层石板，一层铁板。

    但还是有缝隙，浓烟还是钻入了密室。

    大火的时候，最致命的就是这些浓烟。

    这个时候，是她提前准备的几桶水救活了她的性命。

    原本这些水她是打算喝的，还有很多的食物。

    她脱下了自己的衣衫，浸泡在水中，封堵住密室入口的缝隙。

    大火烧了两个时辰。

    那是充满恐惧和绝望的两个时辰。

    几乎每隔半刻钟，她就要将这些衣衫重新泡水堵住缝隙。

    而且，密室里面的空气是有限的。

    当时的她真是度日如年。

    空气越来越稀薄，不知道有多少次，她都觉得自己死定了。

    大火熄灭了。

    因为该烧的东西都烧光了。

    她依旧不敢出来，一直到了半夜，她废尽了九牛二虎之力，终于从密室出来。

    然后得知，父亲徐光允被自杀了，全家都被杀光了。

    就剩下祖母和一个不到五岁的弟弟。

    徐芊芊很快就能想到，祖母和弟弟为什么能够活下来？

    因为还需要有人去接受张翀父子的表演啊，还需要有人去付出感激啊，去收获同情，去收割对沈浪的仇恨啊。

    死而复生的徐芊芊，脑子已经彻底清醒过来了。

    她痛恨自己之前的愚蠢。

    徐家已经没用了，对张翀来说已经是一个累赘了，那样还留着做什么。

    退婚？

    那样张晋的名声就坏了。

    张翀有些名声不在乎，比如作为酷吏的名声。

    但是有些名声还是要在乎的，因为徐家没钱了就悔婚，这样会显得非常没品了。

    所以，她徐家就该死了。

    现在徐芊芊还恨沈浪吗？

    或许吧！

    但是她最痛恨的人是张翀，张晋，第三个是她自己。

    沈浪明明已经提醒了她，结果她还抱有幻想，害死了父亲和家人。

    如果见到沈浪的提醒后第一时间立刻行动，那样或许还有一线生机，或许父亲和家人也就不会死了。

    她永远也不会原谅自己。

    所以一旦报仇雪恨之后，她就会跟随父亲和家人于地下。

    而她是一个弱女子，凭借她一人报仇是不行的。

    这个世界上还有谁能够助她复仇？

    当然是沈浪！

    没有马儿，完全靠自己的双腿走路。

    距离玄武伯爵府足足几十里。

    养尊处优的徐芊芊双腿很快磨破出血了。

    但是，她仿佛感觉不到丝毫的痛楚和疲惫，反而有一种自我折磨的快感。

    我徐芊芊害死了父亲，害死了家人，我就应该得到痛苦惩罚，我根本就不配舒服。

    真是奇怪！

    晚上竟然如此安静？

    路上一个人都没有。

    而且路过所有村庄，连一丝烛火都不见。

    她当然不知道今天晚上有大事发生，整个玄武城所有的区域，包括下面的镇，村子全部宵禁了。

    但是这也方便了她的行动。

    整整走了一个多时辰。

    终于进入了玄武伯爵府的封地，距离伯爵府只有十几里路了。

    徐芊芊稍稍安心下来。

    谁都知道，玄武伯爵府封地上的村庄镇子是最安全的。

    但不知道为何，这些村庄的民兵，还有巡逻的骑兵都不见了。

    她也不知道，因为总督和四王子的到来，使得伯爵府的驻防压力很大，将大部分兵力都调到了伯爵府周围，导致下面封地的防御减弱。

    她继续朝着伯爵府城堡跑去。

    然而，路过一个村庄之外的时候，忽然听到了人声！

    此时乌云散去了，月亮露出。

    借着月色，徐芊芊看到有一伙凶残的海盗，正在往井水里面投毒。

    不，不是投毒。

    而是一种发绿的尸体。

    他们……这是要制造瘟疫。

    这是一种灭绝人性的行为！

    要知道，古代没有自来水，完全靠吃井水的。

    甚至一个村子的人，都吃这一口大井的水。

    一旦爆发瘟疫，很可能出现整个村子，整个镇子的人全部死绝。

    这是有人要对伯爵府进行致命的残害，要屠杀他的子民。

    徐芊芊之所以认出这些人是海盗，因为他们身上的纹身，还有他们的衣衫。

    此时是深秋了，他们依旧穿着暴露的皮甲，胳膊都露在外面。

    而且每一个海盗身上的弯刀和地面上不一样。

    这些人是海盗王仇天危麾下的武士，徐家和他们做过生意的。

    整个越国东部的人都知道，有任何赃物，任何不方便卖出去的东西，都可以和仇天危交易。

    这些海盗的弯刀还有血迹，很显然是杀了伯爵府的巡逻武士。

    “快点，快点，还剩下五口井。”

    “这下子玄武伯爵府要死多少人啊，几千上万人都不止吧。”

    “少主还真是狠毒啊。”

    “谁让玄武伯爵府把金木兰嫁给了沈浪那个小白脸呢。

    徐芊芊也感到头皮发麻，她虽然和沈浪为敌过，围攻玄武伯爵府的势力也有他家。

    但是，她终极还是有些底线的。

    眼前这些海盗，真是……禽兽不如。

    徐芊芊赶紧埋伏下来，唯恐被这些海盗发现了。

    这是一群禽兽，而她是一个美貌的孤身女子。

    一旦落入这些海盗的手中，会有什么后果，完全可想而知，会被蹂躏得求生不得，求死不能。

    徐芊芊有武功吗？

    有那么一点点的。

    她能够打赢的人，大概只有……沈浪了。

    但是在这十几个海盗武士面前，她可以称得上是手无缚鸡之力了。

    然而，她这一蹲下来。

    脚下稍稍用力，顿时踩断了一根干柴。

    “谁？”

    十几个海盗瞬间发现了，猛地拔出弯刀，闪电一般朝着徐芊芊冲来。

    下一秒钟！

    四支弯刀横在了她的脖子上。

    一团火焰亮起，照亮了她美丽的脸蛋，还有窈窕动人的身段。

    十几个凶残的海盗眼睛大亮，顿时无法呼吸了。

    海神保佑啊。

    这大半夜的，竟然送来了一个这么美丽的女人。

    这群海盗是禽兽，急了连母猪都能上。

    更何况是徐芊芊这样的绝色大美人？

    二话不说。

    为首的那个海盗首领直接扒自己的裤子，道：“你们按住她的手脚，我先上，然后轮到你们。”

    十几个海盗冒着绿油油的光芒，上前就要按住徐芊芊的双腿双脚。

    “老大，千万别太猛啊，不要一下子搞死了，那样我们就没得玩了。”

    那个海盗首领嘿嘿直笑。

    他还从来没有睡过这么美的娘们呢。

    平常的怒潮城，稍有姿色的都被少主仇枭睡了。

    像眼前徐芊芊这种绝色，他们连半根手指头都碰不到。

    少主仇枭独占欲是非常强的，而且也非常凶残。

    徐芊芊看到这些海盗狰狞的面孔，发黄发黑的牙齿，浑身恶臭。

    真的要让人作呕。

    如果让这群禽兽糟蹋了，那还真的不如被活活烧死啊。

    现在的她，真是求生不得，求死不能啊。

    “我还是处子。”徐芊芊忽然道。

    那个海盗头子狞笑道：“这就更好了啊，处子最补了，何况是这样的绝色。”

    徐芊芊道：“如果让你们少主知道，你们遇到了我这样的绝色处子，却没有献给他，而是自己糟蹋了我，你说他会将你们怎么样？”

    这话一出，海盗头子不由得一颤。

    海盗的等级是非常森严的，而且极其残忍。

    海盗找到宝贝，都要先上交，然后有上面进行分配。

    找到美女，同样也要献上去。等少主睡过之后，再赏赐给兄弟们。

    否则，仇枭如何能够糟蹋那么多的美丽处子？他身上可是足足纹了上百个女子的画像。

    上次有一个船主抢到了一个美人，自己忍不住上了，没有先献给少主。

    结果，活生生被扒皮了。

    现在那个船主的皮还挂在桅杆上飘着呢。

    想想那一幕就不寒而栗。

    海盗头子嘶声道：“我们可以不告诉少主，我们将你睡了之后就杀掉。”

    徐芊芊道：“十五个海盗里面，有三个是女人，难道她们也要睡我吗？她们也愿意和你们承担风险吗？”

    那三个女海盗后退一步。

    因为妒忌，她们不介意看着同伴糟蹋眼前这个绝色美人。

    但是承担触怒少主的风险？那就算了。

    少主对绝色美人是有收藏癖好的，如果让他知道曾经有这样绝色不上交。

    在场所有人的皮都会被扒掉的。

    在场十几个男海盗面面相窥。

    美人儿谁都爱，但……如果为此丢了小命就不值了。

    再说，女人关上灯都一样。

    青楼里面的那些姑娘还更会来事，更加让人魂飞天外呢。

    “还，还是献给少主吧。”

    “是啊，我们这里有十几个人呢，万一有一人去告密少主，我们就都完了。”

    越来越多的男海盗胆怯了。

    那个海盗头子充满不甘地重新提起裤子，朝着边上狠狠吐了一口唾沫。

    “艹，早知道不要遇上这么美的娘们。”

    “走，留下十个人继续给井水下毒尸，我带着四个人将这个娘们带到玄武城，去送给少主。”

    片刻后！

    海盗分成了两拨。

    一拨人继续留下来给每一口井下毒，制造瘟疫。

    少主仇枭说了，要让玄武伯爵府的封地死一万人。

    另外五个海盗押送着徐芊芊朝着玄武城走去，要将这个绝色大美人送给仇枭。

    ……

    半路上，那个海盗头子看着徐芊芊曼妙迷人的身影实在忍不住了，直接将旁边的一个女海盗拖到路边，直接按在地上弄了。

    那个女海盗也不恼怒，也跟着胡天胡地起来。

    剩下两个女海盗在边上看着吃吃笑，朝着徐芊芊道。

    “这位小姐，等你时候了我们家少主之后，就知道什么是天下最美的滋味了。”

    “少主是天下最厉害的男人了，像你这样娇弱的小姐，只怕会丢了半条命。”

    仇枭此人，徐芊芊当然知道。

    也是一个禽兽。

    她这样一个娇弱的女子落入他的手中，真的会丢掉半条性命。女人越美，仇枭蹂躏得越狠。

    她必须自救。

    否则等待她的，将是极度悲惨的命运。

    可是，她被五个海盗包围在中间，而她又几乎手无缚鸡之力，想要逃出去难如登天。

    徐芊芊，考验你的时候到了。

    如果连今夜的困境都无法逃脱，那还怎么向张翀复仇？

    想想沈浪，他是何等聪明绝顶，很快她就有了主意。

    ……

    那个海盗头子发泄完毕后，众人又继续上路。

    忽然，徐芊芊脚下故意一阵踉跄。

    顿时，一个钱袋子掉了下来，洒了满地的金币。

    足足有几十个之多。

    几个海盗顿时花了眼睛。

    那个海盗头子直接上前，将金币给抢了。

    “你是谁？身上怎么会有这么多的金币？”海盗头子嘶声问道，目光充满了贪婪。

    海盗爱美人，但最爱金钱。

    有了钱，窑子里面什么美人没有啊。

    徐芊芊故作惊惶道：“我，我只是一个普通人家的女子啊，普通财主家的。”

    海盗头子冷笑道：“真是可笑，普通人家的女子会带这么多钱？会半夜一个人乱跑？你可知道今天晚上到处宵禁吗？”

    徐芊芊道：“我真是普通人家的女子啊。”

    海盗头子拔出弯刀，直接横在徐芊芊的脖子上，寒声道：“再不说实话，耳朵就被割下来。”

    徐芊芊害怕得浑身发抖：“我……我是徐家的小姐，徐芊芊。”

    海盗头子道：“瞎说，徐芊芊已经被烧死了，大家都知道。”

    忽然边上一个女海盗仔细端详，道：“她还真是徐芊芊，我见过她，她和大小姐交易过很多次。”

    海盗头子顿时兴奋了。

    这个女人竟然是徐芊芊，家财万贯的徐芊芊？

    她竟然没死？

    “徐芊芊，这大半夜的，你要去什么地方？”海盗头子眼睛发光，他脑子里面全部是藏宝库之类的词眼。

    在他看来，这大晚上的徐芊芊跑出来是为什么？

    肯定是做见不得人的事情啊。

    “说！”海盗头子的弯刀轻轻一割，将徐芊芊道脖子割开一道细细的小口。

    徐芊芊吓得哆嗦，直接坐在地上。

    “我……我……我……”

    “说，不然杀了你，杀了你！”

    徐芊芊道：“我，我的家被张晋霸占了，他还想要将我烧死，我，我去取一笔钱，然后逃出越国去。”

    海盗头子的呼吸粗重起来。

    果然没有猜错啊，果然有秘密金库啊。

    像徐家这样的豪富之家，怎么可能没有秘密藏金库呢？

    “秘密金库在哪里？有多少钱？”海盗头子吼道。

    “大约，大约三万多，我也记不清楚了！“徐芊芊颤抖道。

    三万多金币？

    海盗头子真的要窒息了。

    互相对视了一眼。

    有这三万金币，他们干嘛还要去侍候仇枭这样喜怒无常的残忍少主啊，拿着这笔钱远走高飞，逃到别的国家去，一辈子都花不完啊。

    三万金币，哪怕五个人分也是一笔巨款。

    光吃喝玩乐，一辈子真的花不完。

    几个海盗很快就统一了意见，互相点了点头。

    “徐芊芊，带着我们去秘密金库，否则我们就杀了你，杀了你……”

    海盗头子嘶吼啊。

    有了这笔钱，他对徐芊芊的美色都暂时忘记了。

    徐芊芊哆嗦站起来，颤抖道：“我，我带着你们去找钱，你们会放过我吗？”

    海盗头子哈哈大笑道：“当然会，只要拿到钱，一定放过你。”

    怎么可能放过你，一旦拿到钱，就将你蹂躏一百遍，然后杀死！

    接下来，海盗头子的弯刀横在徐芊芊的脖子上，逼着她去金库。

    “走路到猴年马月，骑马去。”

    海盗头子将徐芊芊扔上战马，然后就要骑在她的身后。

    “不，让那个女海盗骑在我身后，不然我宁愿死，也不带着你们去秘密金库。”徐芊芊尖叫道。

    海盗头子大怒。

    臭娘们，等下拿到钱之后，一定将你先X后杀。

    一个女海盗骑上马，直接搂住徐芊芊的腰道：“带路吧。”

    徐芊芊抖动缰绳，朝着徐家的一个秘密仓库驰骋而去。

    女海盗的弯刀握在手中，寒声道：“相好的，不要耍把戏啊，否则我就一刀剖开你的肚子，看看你们美人儿的肠子是不是会和我们不一样。”

    ……

    还是骑马快。

    半个时辰后，徐芊芊就带着这五个海盗来到了这个秘密地下仓库。

    “我，我钥匙掉了。”徐芊芊颤抖道。

    海盗头子二话不说，直接上前猛地一刀劈下。

    整整砍断了两把刀子，才将这锁斩断。

    猛地一推开门，进入这个地下秘密仓库内。

    这群海盗直接冲了进去。

    果然，里面有好几口箱子。

    打开之后，里面果然是黄灿灿的金币。

    足足有几百个。

    将这几百个金币收刮了之后，海盗头子朝着徐芊芊道：“其他金币呢？你不是说有三万多吗？”

    徐芊芊颤抖指向秘密仓库内最大的柜子道：“都在那里面。”

    海盗头子来到那个大柜子面前，用力地敲打。

    这柜子很厚，很结实啊。

    而且也没有挂锁，完全打不开啊。

    海盗头子抄起弯刀，疯狂地劈砍。

    又砍断了两把刀，都没能将这把大锁砍断。

    “老大，砍柜子。”一个女海盗道。

    海盗头子恍然大悟，然后举起弯刀猛砍。

    “你们还呆着做什么啊？一起来帮忙啊？这个臭娘们难道还能在我们眼皮底下跑掉？”海盗头子吼道。

    确实跑不掉。

    然后，五个海盗对着柜子疯狂劈砍。

    徐芊芊静静站在那里不动，双手背到后面，拿起墙上的火把。

    她脸上的表情充满了恐惧，但是内心却充满了残忍。

    她的内心感觉到了一股强烈的冲动。

    她的脑子里面想到了沈浪。

    或许，沈浪报复别人成功的时候，就是这么快意过瘾的。快了，就快要成功了。徐芊芊无比紧张，无比兴奋。

    “砰，砰，砰……”

    五个海盗继续对着柜子狂砍。

    徐芊芊一点一点，挪动到门口。

    终于！

    厚厚的柜子被砍破了。

    “砰！”

    一声巨响！

    然后，从柜子里面猛地飙射出一团诡异的液体。

    是硫酸！

    可怕的强酸。

    这根本不是什么秘密藏金库，而是徐家藏硫酸的地方，因为太危险了，而且会挥发有毒气味，所以通常硫酸仓库都建在地下。

    做印染的，是离不开硫酸的。中国古代一千多年前就有了硫酸，这个世界也有。

    这里面可是有足足两千多斤的硫酸，而且经过长时间的反应，已经有所膨胀了。

    所以，压强是非常大的。

    这些海盗将柜子劈开一个口子后，里面的硫酸顿时疯狂喷射出来。

    “啊……啊……”

    几个海盗尽管快速躲避，但还是被喷溅到了，而且是眼睛。

    直接就瞎了。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是，硫酸会产生大量的氢气。

    而氢气是最易燃易爆的。

    海盗头子尽管被腐蚀瞎了眼睛，却依旧朝着徐芊芊冲来。

    “臭娘们，竟然敢害我们，我要将你先X后杀，先X后杀！”

    徐芊芊脸上露出冷酷的笑容。

    猛地抄起墙壁上的火把扔过去。

    接着，她飞快地转身逃跑。

    片刻后！

    “轰！”

    硫酸溢出的氢气瞬间被火焰点燃，爆开！

    接着，整个柜子都被炸碎。

    里面两千斤硫酸，疯狂炸出。

    五个海盗再快也跑不过爆炸。

    整个身体瞬间被撕碎，被腐蚀。

    几乎发不出什么惨叫，五个恶贯满盈的海盗直接凄厉死去！

    ……

    “轰！”

    里面接连传来好几次爆炸。

    猛烈的爆炸，直接将地面都掀开了。

    徐芊芊的娇躯直接被冲击波炸飞出去，狠狠落在地上。

    她艰难地爬起来，呕出了一口血。

    但是她心中无比的快意。

    她杀人了！

    她靠自己的智力脱困了，而且杀掉了五个海盗。

    她深深感觉到，自己蜕变了！

    她艰难地解开缰绳，翻身上了受惊的战马，朝着玄武伯爵府狂奔而去。

    一个时辰后！

    徐芊芊骑马冲到了玄武伯爵府庄园。

    此时，祝戎总督，四王子和黑色骑兵早就退走了。

    徐芊芊很快被玄武伯爵府的骑兵包围了。

    “我是徐芊芊，快带着我去见沈浪，快，快来不及了！”

    ……

    注：第三更送上，今天依旧更新一万五，拜求支持，拜求月票啊。

    用一章的内容写徐芊芊蜕变，我不想让她变花瓶。