    随着赵云的归来，一路路的诸侯使臣，还有世家之后逐渐的聚集到了奉高，不管是抱着结盟，还是作为世家前来押注到了这个时候都需要前来见上陈曦一面。

    初平三年闰十一月，刘备手下的文武群臣终于在陈曦婚礼之前都赶回了泰山，相对的陈曦收贺礼收的也是手软！

    整整一年的战争没输过，自然每一个大臣手上都是富裕至极，陈曦又属于刘备手下位高权重的角色，自然文武群臣都没有少了自己的那一份礼物。

    再加之泰山商业繁华，虽说明面上处理这些的是糜家，甄家，以及甘夫人，但是所有的大商人都知道最一开始制定规则的便是陈曦，所以想在泰山混的好，那么就少不了陈曦的人情。

    陈群准时将拜帖递进陈曦的府邸之后，很快陈曦就带着管家亲自前来迎接，话说这是没有女主人，要是有的话，陈曦也会带上一起迎接的，可惜最近几天陈兰和繁简不光是晚上不在陈家，白天也不出现了。

    “颍川陈家家主陈群，陈长文。”陈群没有做其他的介绍，他来陈曦这里本身就只有一个家主的身份。

    “唉，颍川陈家，陈曦，陈子川。”陈曦苦笑了两下说道，“见到了你之后，突然觉得没有意思了，请了。”

    陈群平静的朝着陈家走去，陈管家随意的将门掩上，然后低着头跟在陈群的后面。

    “坐吧，其他的话也就不多说了，以前没机会见面真是有些可惜。”陈曦平静的说道，对于陈群这种不骄不躁，心平气和的心性微微有些惊异，毕竟陈群现在面对可是一个和他争夺家族正统的敌人，居然依旧能保持着这种儒雅的风度，该说陈家的世家子教育极其优秀是吧。

    “我也有些可惜，如此人物没得我陈家大力栽培，不过也没什么你毕竟姓陈。”陈群也有些感慨地说道，“有些事情我该告诉你了，你已经证明了你能力了。”

    “要是固化士族这件事的话，我已经知道了，我不赞同。”陈曦摆了摆手说道，“你应该知道玄德公在祭坛上对着万民说了什么，所以就这条而言我们是背道而驰的，还有其他的事情没有？”

    陈群眼中闪过一抹异色，但也没有太多的惊讶，“陈家的资源你可以动用了，以后你可以代表陈家，你的一举一动都会有无数世家追随。”

    “也就是我现在做的事情可以算是陈家或者天下世家的某一次尝试？”陈曦平和的看着陈群，“果然天下世家都不是省油的灯，或者该说，就算是一个家族内部也有不同的思想是吧。”

    “对，现在的你可以作为陈家的台面人物，也就是世家的标杆之一，你的选择不管错误还是正确都会有人跟随，如果说你现在做的事情是以前所有世家都存在的弱势力量，那么随着你上台，那些原本因为和你相同思想而被镇压的世家子，现在都会被作为棋子丢到你这里，因为你代表的是陈家。”陈群带着一抹嘲讽说道。

    “我就知道，世家不是一个整体，人上一百形形色色，也好，告诉那些家族，这些人我们泰山要了。”陈曦耸了耸肩说道。

    “之前我听刘玄德在祭坛上的誓言还以为你们要灭世家，从你这口气里面并不是那些极端排斥世家的寒门口气，有兴趣给我说一下你怎么想的，让我借鉴借鉴。”陈群饶有兴趣的问道。

    “毕竟我也是出生于世家啊。”陈曦瞥了一眼陈群说道，“那些夺我家产的人呢？”

    “已经贬为奴仆了，家族大了，谁也不能保证是干净的。”陈群口气毫无波澜，这种事情他已经见得太多了。

    “寒门就算是赢了，最后也会变成世家的，所以没必要为了某一代的原因特意灭掉世家，我只能说如果有世家不长眼堵在我的前方，那灭掉就是理所当然，至于特意针对世家，我还没有那么傻。”陈曦无所谓地说道。

    “千古悠悠，永恒永远是一个悖论，世家到了该消亡的时候自然会消亡，而且到了那个时候自有人会伸出手推一把，至于现在，就算是普及教育，就算是钱粮充足的普及教育，真就能将世家消亡？”陈曦侧头冷笑。

    陈群眼眸微微一凝，他现在有些拿不住陈曦的到底是怎么想，低头抿了一口茶水，没有说话。

    “怕我诈你是吧。”陈曦随意的说道。

    “毕竟你陈子川也不是易与之辈，我不谨慎一些到时候家族被卖了可能都不知道。”陈群幽幽地说道。

    “算了吧，我们各自走各自的道路吧，时间会验证你的固化阶级正确，还是我的方式正确。”陈曦也不想对陈群详细解释，不得不承认普及教育外加开科取士的确会让绝大多数的世家走向末路，但是也会铸就一些世代精英延绵不绝的家族。

    说实在的陈曦没想过灭掉世家，他做的只是将渣滓筛下去，让底层有成长起来的希望，而等到底层成长起来，在那远远超过世家基数中成长出来的天才，依旧不是世家精英的对手，那就没什么好说的了，被世家压着也别抱怨了，那个时候陈曦绝对不会插手。

    陈曦可以允许世家世代福泽延绵，但条件是，世家必须表现出足够匹配这份福泽的能力，固化阶层那种彻底失去进取心的做法在陈曦看来完全不可取。

    “也好，我们各自验证自己的方案吧，现在袁家和杨家分别以自下而上和自上而下争夺天下正统之位，作为押注的代表便是我们陈家，荀家，崔家几个家族了。不过我不看好杨家。”陈群也不想和陈曦讨论谁对谁错这种没有价值的问题，他来就是交代几件事而已，然后将陈曦的身份摆在台面上。

    不管陈群多么的不爽，颍川陈家出现陈曦这么一个人物，他不承认，自然有别人承认。与其让别人承认后损害家主的权威，还不如陈群自己来承认。

    每一个家族的家主都有身不由己的时刻，获得权力，就需要背负责任，获得自由就需要净身出户，自己打拼，这就是秦汉世家延绵不息的原因。

    将陈群送出门之后，陈管家跟在陈曦身后，都快跟到内院的时候，陈管家终于开口了，“老爷您现在已经是侯爷了，为什么不趁着刚刚的机会好好羞辱一下对方。”

    “因为没有必要，对于一个高傲的人，亲眼看着当初自己俯视的对象一点一点的超越自己，最后不得不仰望的时候，这对于他们来说比任何的羞辱都痛苦，他们的高傲会永远的折磨着他们。”陈曦望着天空淡然地说道，“事实摆在眼前，他们自己就会看到，言语的羞辱，只能暴露心性的不足。”(未完待续。)

