    马路上一片殷红的血迹，打好的包裹也都被撞了散开，里头的东西落得到处都是。

    大车肇事后，并没有停下，而是迅速开走了。

    路人见状，开始拨打救助电话。

    陈重打开车门，这次没有被阻拦，跑到了王阿姨的面前，蹲下摸了一下鼻息。

    人已经死了，很干脆，回想到她刚才从容的面对，有些不理解。

    忽然想到之前做的事情，顿时又明白了，她清楚自己应该是在劫难逃了。

    因为临近军属大院，救护车来的很快。

    医生护士下来一番检查，就给她盖上了一层白布，拉走了。

    陈重坐进了车里，有一股难言的情绪，说道：“我记得雷老说过要放过她的。”

    “雷老是说了，但雷总兵并不允许。”部主回道，“不然如何震慑那些潜在的威胁？”

    陈重想了想道：“杀一个人似乎并没多大的作用。”

    “这是一种态度，有时在人针对你时，如果不够强大，那可以选择隐忍，但到了一定位置，拥有了一定的实力，再隐忍就会让人认为好欺负，无论在哪里都使用，”部主道，“你以为只杀她一人吗？”

    陈重望着窗外的人流向后而过，猛地道：“难道还要杀她全家不成吗？”

    “陈都尉，等你的地位再高一些，对待一些事物的看法就会产生变化。”部主送到了地方。

    尽管没有正面回答，但陈重已然明白王阿姨的家人也活不成了，这就是当叛徒的下场。

    “这位部主，你的名字叫什么？”

    “我叫王耀扬。”

    陈重瞧着车离开，也想到了雷峥峥为什么会哭，因为知道她的下场。

    忽然感到一片黑暗，天空出现了一团巨大的乌云，不时发出雷电。

    雨渐渐下了起来。

    回到住处，马蒂尔、如花、杨辉，已经通知到位了。

    “老大，你怎么还做了一个头发？现在流行阴郁风吗？”杨辉用手拨着陈重的头发，“刚染的最好不要沾水。”

    “滚，我没染发，”陈重见其他几个人都看来，只有解释道，“我内气使用过度造成的。”

    陈光北惊讶道：“二少爷，现在你身体可金贵得很，怎么能这么不爱惜呢？”

    “有些事必须要做。”陈重想到能量药水暴露了，但雷老却没说什么，不知将会做出什么行动。

    陈光北想到他不是鲁莽的人，眉头一皱道：“今天下雨了，不知是否会影响到陈一斗出行，我的人正盯着，等会就汇报了。”

    很快那边回复过来。

    “陈一斗单独开车出来了，今天还没有陪同的人，已经到了文尝路157号。”

    杨辉马上打开电脑，侵入了那边的监控系统，一辆告知了车号的奔驰显示在上面。

    “正好地方距离这边近，咱们出发吧。”陈重起身驻足道，“尽量不要伤人。”

    如花几人对视了一眼，据介绍目标是一个超凡大师，不伤人又怎么能擒获？

    王老汉大舞台，是一个家喻户晓的大明星开的。

    这人拥有一定的能量，来此的人多是一些有一定文化的富豪显贵。

    一边吃着饭，可以欣赏着他们安排的表演，颇有古代那种戏院的感觉。

    陈一斗的心情不好，孙子死了，已基本失去了继承陈家的资格。

    与陈盛相斗，尽管占据了上风，己方损失也不小，而且他的人正从国外调过来，都是亡命之徒，最终应该是会吃亏的，自己那一脉也有怨言了。

    但如果就此算了，又实在不甘心。

    本来今天打算呆在家里，但下雨天令他很憋闷，才独自一人开车出来。

    “陈老您来了，位置一直给你留着。”

    老板见到人马上恭敬，平常人他都不用出面，但这人不一样。

    “嗯，今天都有什么曲子？”陈一斗问道。

    老板连忙招手，大舞台经理递来一个表格，接过道：“有《贵妃醉酒》《白蛇传》《失街亭》……”

    陈一斗点点头，这多是常听的，除了失街亭倒是没放过，让自己内心触动了下。

    现在很多人也不听戏了，都喜欢上了相声与小品一类。

    这让他有点叹息，似乎属于自己的时候过去了，现在就演出着一个露大腿的节目。

    “就听听这个失街亭吧。”

    “好，我马上安排。”

    老板还有点奇怪，今天怎么有失街亭？见陈老喜欢，内心还欣喜了一下。

    “特吗的，怎么回事？把我点的节目给下了？”一个浑身酒气的光头大汉站起骂道。

    大舞台经理走到跟前安抚道：“这位先生，今天来了一个大人物，等他离开了，再安排你的行吗？这样，这一单给你免了。”

    “滚蛋！老子缺这个钱吗？”光头大汉受了轻视道，“知道我是谁吗？斗驴大主播光头蛋蛋，拥有千万粉丝，我让你干不下去。”

    不等经理回话，他的助理已经找到了始作俑者，到了前面一角的老头跟前。

    四周的人有的皱起眉头，有的若有意味。

    一个主播以为自己了不起了，竟然敢去招惹陈家人，而且还是极有权势的人物。

    真是不知死活了。

    “老头，是你让换的节目？马上给我换过来，小心别怪我为老不尊！”光头蛋蛋道。

    助理也是一副凶狠状，站在面前龇牙咧嘴，好像等着主子发号施令。

    “现在什么玩意也都能出现在我面前了？”陈一斗平淡地说了一句，一把打了出去，反手又一巴掌。

    光头蛋蛋与他的助理就飞了出去，一嘴牙齿喷了出来，痛叫着翻滚着，酒也醒了。

    内心更加震动，明白招到了惹不起的人，连滚带爬地离开，听到了一片嘲笑声。

    大舞台经理出现在后台，对着一个已经化好妆的青年道：“先生，您怎么知道有人会点《失街亭》？”

    刚才面前之人找到他，拿出一百万，说想唱戏，这不小的数目只占据几分钟。

    他自然会同意，但没料到这么冷门，还偏偏被陈老选中了。

    化妆的青年勾起嘴角笑道：“蒙的！”

    随即整了一下自己的衣服，走上了台。

