
赵叔站在一旁，感觉到餐厅内越来越渗人的气氛，不由的吞了口口水，赶紧找了一个借口下去了。

“喂，你干嘛要这么一直盯着我？”

感觉都爱男人灼热的目光，凌夏实在是顶不住了，便主动问道。

听到女人说的话，唐宴冷着脸扫了她一眼。

“我问你，你今天为什么要打扮的这么漂亮？”

额……

没想到唐宴这个大直男，竟然能够看出自己用心的妆容，这就让凌夏好似发现了新大陆一般，瞬间兴奋了起来。

“怎么样？你觉得我今天画的这妆可以吗？”

“我可是特意没敢化太浓的，就是简单中，又带着一丝妆容，妆容中，又带着一份无辜和清纯。”

今天，可是凌夏活了两世以来，第一次见网友啊！光想想，凌夏就觉得十分兴奋了。

再加上，她今天见的，也不是普通的网友，而是一个顶级的黑客大神。

能够和这样的人认识，凌夏的心中则是十分的开心的。

一双剑眉紧皱，唐宴冷着脸，看着女人兴奋地样子，不由闷声说道：“你还没有回答我，今天到底要去干嘛？”

额………………

听到男人说的话，凌夏倏地一愣。

莫名的就觉得有些尴尬。

不过，即便是心中清楚，唐宴应该不会对自己和自己的网友造成什么伤害。

但为了能够顺利的见到T，所以凌夏便没想到着这件事情告诉唐宴。

乌黑的眸子轻转，很快地，一个主意涌上心头。

“那个，其实也没什么特别的，只不过今天心情好，所以才会给自己画了一个妆。”

看着女人明显是不想和自己说实话的样子，唐宴冷着脸看了她一眼，“夏夏，你知道嘛，你不适合撒谎。”

“每次你撒谎，你的眼睛就会下意识的不去看我。”

“我……”

听到男人的问题，凌夏竟然不知道该怎么去辩解。

就在这时，刚刚离开的赵叔再次折返了回来。

“少奶奶，爷，早饭已经全部齐了，你们慢慢享用吧。”

“好，谢谢赵叔。”

听到赵叔的话，凌夏快速的将眼前的红糖小米粥推开，转手拿了一分豆腐脑。

“比起小米粥，我还是喜欢吃豆腐脑。”

说完，凌夏便赶紧低头吃了起来。

唐宴低着头，看着女人专心吃饭的样子，越想，就越觉得生气。

他总觉得，凌夏好像是有什么事情在瞒着自己。

可到底是什么，一时半会唐宴也根本说不清楚。

漆黑的眸子全程的盯在凌夏的脸上，差点让凌夏把才刚刚吃进去的饭全部吐出来。

“这男人到底是什么鬼？”

“干嘛要一直盯着我看？难道说，我今天的妆容有哪里不妥吗？”

一边吃着，凌夏一边仔细的在脑海中想着，看看自己今天到底是不是真的化错妆了。

就在凌夏疑惑的时候，一碗豆腐脑已经被她吃完，看着已经空掉的碗，凌夏有些尴尬的转头，看向一直坐在一旁的唐宴，尴尬的扯了一个理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516647"  chaptername="第六百七十六章你今天要去见谁">加入书签</a>
</div>
