    这里的动静引来了乾清宫女官墨画，她冷着走来，叱问道：“何事喧哗！”

    安大海声色俱厉道：“卫尚仪，这秀女狗胆包天，胆敢在乾清宫偷陛下的玉佩！”

    “什么玉佩？”墨画蹙眉。

    “就是这小蹄子手里拿的这个！我认得此物！”

    说着，安大海准备上去抢。

    徐晨芸自然不给，躲开了两步，不卑不亢的解释道：“此物是我进宫时就戴在身上的！”

    杨月柔跟在后面附和道：“我作证，徐姐姐早就带着这块玉佩了！”

    “她俩是同伙！”安大海气急败坏道：“来人啊，将这两个小蹄子给拿了！”

    “放肆！”墨画呵斥一声。

    “对，你大胆，还敢拒捕！”管事太监安大海也跟着道。

    “我说的是你！”墨画盯着他，冷然道：“来人，掌嘴！”

    安大海有些懵了，怔怔道：“卫尚仪，你这何意？”

    墨画柳眉倒竖，厉声道：“乾清宫重地，岂容你喧哗无状，出言不逊，来人，掌嘴二十！”

    立即有乾清宫太监将安大海拿下。

    安大海顿时勃然大怒，道：“卫尚仪，咱家是宫中管事太监，也不比你差什么，你要是针对咱家，这路可就走窄了......”

    墨画本想救他一命，听到这话后，俏脸浮现一片阴霾，冷冷道：“掌嘴四十！”

    “咱家是内宫监太监，犯事了也是邱公公来管，你算老几！”安大海显然也急了，开始翻脸不认人。

    他实在不明白，这娘们平时好好的，怎么现在说翻脸就翻脸，更年期提前了吗？

    墨画一字字挤出牙缝，道：“掌嘴八十！”

    墨画最早是坤宁宫的宫女，皇太子朱慈烺分宫到钟粹宫便一直跟随左右。

    十几年来几乎形影不离，多次随驾出征照顾皇太子起居，什么大人物和大场面没见过？一个小小的管事太监还真把自己当回事了！

    天武皇帝身边能有善茬？

    墨画面色冷峻，不屑的看着安大海，就算你是魏忠贤转世，本尚仪今天也要把你治的服服帖帖的！

    可怜的安大海，好不容易溜须拍马十几年才混上了内官监管事太监，还没享几天有权人的生活，就被当场打脸。

    宫廷的掌嘴并非用手扇耳光，而是用厚牛皮包裹的木片扇，抽一下就听响，那种清脆的啪啪声......

    执行掌嘴的太监是个熟练工，力道准，速度快，一秒能扇三四下。

    扎眼功夫，安大海的脸就通红一片，慢慢浮起。

    噼里啪啦的掌嘴声如暴风骤雨般响起，一旁的徐晨芸和杨月柔看着都觉得疼。

    几息的功夫，掌刑太监就连抽了几十下，已经肿成猪头的安大海已经感觉不到自己脸的存在了，满脑子嗡嗡作响，出现耳聋耳鸣的症状。

    事情闹到最后，内宫监掌印太监邱致中也来了，他了解情况后，盯着安大海只说了一句话：“抬出宫去！”

    闻言，安大海当场昏了过去。

    抬出宫去，意思很明白，埋了！

    最终，徐晨芸心惊胆战的回到东五所，深深的体验到了宫廷内的残酷，甚至想起了当初魏忠贤霍乱后廷的传闻。

    同时她也看明白了，卫尚仪和邱公公是在袒护自己，只是不知是何原因。

    徐晨芸细细整理了一遍今天发现的这些蹊跷事，良久，她像是发现了天大的秘密！

    “如果朱公子就是当今天子的话，这一切都能解释通了！”

    想到这里，徐晨芸心跳猛然加快，有些不知所措。

    每次见到他，给人的感觉是那样的自信，平日的言谈话语和不经意间发出的仪态气势，不是一般人所能据有的，这是一位久居上位才能拥有的。

    徐晨芸一直以为这是军人的气势，自从他进宫后，也见过一些御林军，他们都没有这种气势......

    可是听说陛下今年十八岁，而朱公子却说他十九岁了，难道是他在骗自己，占自己的便宜？

    想到这里，徐晨芸俏脸一红，心情稳定了很多，内心有了一丝的期盼。

    不过，她又有些担忧，万一自己猜错了呢？

    五月中旬，东西五所一阵喧哗，后廷各殿逐渐灯火通明，永巷内太监宫女匆匆走动。

    徐晨芸好奇，不知外面发生了什么。

    不多时，杨月柔匆匆跑回来，脸上带着无尽的喜悦：“姐姐，听说天子回来了，各宫娘娘和管事的太监、女官们都去乾清宫那迎驾了呢！”

    徐晨芸心中一惊，有些紧张道：“那我们要去迎驾吗？”

    杨月柔轻叹了一口气：“刚刚我问过了，卫尚仪说我们不能去，只有最后复选时才能见到天子。”

    徐晨芸有些失望，只得耐心等待几日后的复选。

    ......

    朱慈烺回宫后，先是沐浴更衣，躺在乾清宫的龙榻上休息了一会儿，随后才前往慈宁宫。

    太上皇这两个月没在南京，听说去苏州浪了，还勾搭了一个名叫叶小纨的单身女诗人。

    根据情报的介绍，那位女诗人比太上皇小两岁，是江南有名的大才女，三岁就能背白居易的《长恨歌》，十三岁时已能赋诗填词，还写了几本诗集。

    不得不说，太上皇这些日子越活越年轻了，原本的白发奇迹般的变回黑色，脸上的鱼尾纹也浅了，整个人都焕发出了青春。

    朱慈烺自己的婚事还没解决，自然不会去理会太上皇的私事。

    慈宁宫中，母子二人聊起选秀之事。

    周太后询问道：“皇儿，这两日会选定五十名秀女，你打算留下多少人？”

    朱慈烺不假思索道：“留个皇后就行，其他人放归原籍吧。”

    周太后不悦道：“你是大明皇帝，为了皇族的传宗接代，怎么能只留一个呢，起码也得十几个。”

    闻言，朱慈烺刚入嘴的一口茶险些喷出来，一下子收十几个人，还都是姿色上佳的貌美女子，自己不得被榨干了？

    朕还得向天再借五百年呢，可不能年纪轻轻的就拖垮了身体。

    朱慈烺连忙道：“母后，十几个太多了，只留皇后就行，以后需要再选便是了，细水长流嘛！”

    周太后瞋目道：“母后还真是有些不明白你了，自古哪个君王不风流，你都十八岁了，国朝十几代皇帝中，就属你大婚最晚！”

    “一下子那么多，忙不过来呀！”朱慈烺坚持道。

    周太后也坚持：“除了你选的皇后之外，必须再挑两位皇妃，这也是祖制规定的！”

    朱慈烺心道，一下子来三个，还行吧。

    他点了点头，道：“母后，那您安排吧！”

    周太后这才宽心，笑着道：“母后已经给你挑选好了，秀女中有一个叫杨月柔的，长得冰肌玉质，花容月貌，是已故镇朔将军杨国柱的孙女，就比你小两岁，她小在边境长大，为人活泼，皇儿见了保证喜欢。”

    慈宁宫首领太监小秦子会意，立即取来画册，将杨月柔的画像放在朱慈烺面前。

    朱慈烺仔细瞧了瞧，满意的点了点头：“看着还不错，可以。”

    周太后脸上的笑容更盛，接着道：“另一个是国子监祭酒宋应星的孙女，闺名叫作宋芳华，比皇儿小一岁，也是位貌美聪慧的女子，性格安静，听闻是江西第一美人。”

    小秦子立马翻出宋芳华的画像。

    朱慈烺一瞧，这个也不错，很正点，就是不知道画像和真人的差距有多大。

    他忽然发现，太后精挑细选的这两人，不仅相貌各方面突出，出身方面也考虑到了，而且还没违反太祖定下的祖制。

    这两位皇妃候选人的父亲，官职都没超过五品。

    朱慈烺微微点头，道：“母后辛苦了。”

    周太后笑道：“你要是觉得母后辛苦，就再多选两个秀女，正好母后还看中了两个。”

    朱慈烺有些不好意的说道：“母后，差不多了吧，皇儿还得为国为民呢，没那精力了。”

    只听周太后道：“那两个秀女是一对双胞胎，年芳十六，是松江府人，长得是一模一样，都是标致的美人儿，根本分不清......”

    “哦？”朱慈烺听到这里，心中还有点小期待了。

    周太后意味深长的询问道：“如果你只要一后二妃的话，那两位妃子的名额，你是选这对姐妹花，还是杨家和宋家的闺女？”

    朱慈烺笑了，一本正经的道：“小孩子才做选择，朕全都要！”

    周太后俏脸之上闪过一丝黠意的笑容，欣慰道：“皇儿终于开窍了！”

    朱慈烺面色无常，毫不脸红，心中甚至在不良的想象如何姐妹通吃。

    如果和这对姐妹花三人大被同眠的话，那会是什么样的滋味呢？

    这对姐妹花又会是何表情呢？还真让人有些期待呢！

    周太后看着朱慈烺的表情，总觉得怪怪的，也不知道他在想什么.......

