    “怪物！有怪物啊！怪物入侵城市了！救命啊！”

    “这是龙！巨龙！该死！我们！完了！完了！”

    “士兵！士兵在哪里！快把怪物赶走啊！”

    人群爆发出阵阵惊呼，他们如无头苍蝇一般，四处乱窜。

    一大批人都被挤到，摔在地上，随后被不断踩踏，惨叫声此起彼伏！

    数公里外，另外几处城墙上, 作为哨兵，以及猎龙弩炮的控制者们一个个都发现了这头低空飞行的巨龙。

    他们纷纷想要扭转猎龙弩炮，攻击巨龙，但巨龙只是双目一瞪，就有两道紫色光束射出！跨越数公里距离，落在猎龙弩炮上！

    随后，紫色光束横扫, 在城墙上犁出一道漆黑的痕迹, 在短短一个呼吸间, 就落在另一架猎龙弩跑上！

    轰！轰！轰！轰！

    城墙上的士兵，根本来不及操控猎龙弩炮，便全部被炸成烟花！

    “吼！！！！”

    恐怖的巨龙咆哮，几欲震破人耳膜。

    他拍打着龙翼，带着漫天火云，径直飞向城市的中心！

    一座如同小型城堡的灰色建筑坐落在这里。

    它共有五层，看起来极为宏伟。

    这是多恩城的市政厅。

    此刻，第五层。

    一些留守的官员，正在一间宽广的会议室内开会。

    突然，外面就爆发一片惊叫。

    这让坐在主位上的一位中年男子不悦的皱起眉头。

    他是多恩伯爵的二儿子, 也是整个城市文职的首脑级人物。

    “外面那些领民怎么回事？不是已经警告过很多次了吗？市政厅附近, 不允许喧哗！他们难道是聋子吗？还是脑袋坏了？

    莫特！给我去叫守卫！将这些蠢货赶走！”

    多恩伯爵的二儿子, 神色十分不悦道。

    被唤的莫特的男子，连忙站起身子, 点头答应。

    就在他准备出门时。

    整个会议室大门被粗暴的打开。

    一个守卫气喘吁吁的出现在所有人面前，他的脸上, 有掩藏不住的恐惧！

    瞬间, 多恩伯爵的二儿子暴怒，他正准备开口训斥这不懂规矩的守卫。

    哪只这名守卫立刻大吼道：

    “不好了！不好了！各位大人！城市遭到一头巨龙的入侵！现在已经完全乱了！”

    “遭到入侵？你在开什么玩笑？我们的士兵呢？我们的猎龙弩炮呢！你当我是白痴吗？会相信你这种蠢话！”

    多恩伯爵的二儿子闻言面皮一抽，直接喝骂道。

    “不……不知道啊！但……但我觉得，各位大人，还是快点跑的好。”

    “滚！你给我滚出去！没礼貌的蠢货！我在这里很安全！根本没有任何生物可以威胁到我！懂吗？”

    多恩伯爵的二儿子大吼，甚至直接将桌子上的一本文件砸了过去！

    守卫被砸到脑袋，面上露出一丝委屈，他觉得这些人根本不可理喻，便准备逃跑。

    但就在这时。

    轰！！！！

    整个市政厅，突然发出一声轰鸣。

    猛然震动起来！

    会议室内，很多官员一个没注意，直接摔倒在地！

    就连多恩伯爵的二儿子也倒了下去！更不巧的是，他的脑袋磕到了桌椅的棱角上，出血了！

    “啊啊啊啊啊！！该死！该死！该死！到底是谁？我要抓到他！把他四肢全都砍下来！”

    伯爵的二儿子暴怒至极。

    他逐渐腥红的眸子恶毒的扫向会议室所有人，正准备发泄怒火，却是看到不少人长着嘴，神色惊恐的望着窗外！

    伯爵二儿子一愣，也看了过去。

    瞬间, 脸上的惊怒全都消失, 取而代之的是一片煞白。

    “这……这……这是……什……什么怪物？”

    窗外是一只眸子！一只腥红无比，红芒闪烁的眸子！

    大到几乎把整个窗口堵住！

    巨大的眸子，不含丝毫感情的注视着会议室内所有的人！

    这让所有人汗毛直立，冷汗蹭蹭蹭的往下流。

    但好在，没多久，那只眼睛就挪移开来，所有人都不由松了口气，他们惊叫着，逃也似的跑出会议室！

    市政厅外。

    大批大批的人在往外逃。

    还有一些人不时回首。

    那头袭击城市的恐怖巨龙，此刻正趴在市政厅的房屋上！

    四肢牢牢抓住市政厅屋顶，长长的尾巴垂落在外。

    嘎嘎嘎，整个市政厅都在这种压力下摇摇欲坠，但其本身的防护结界，却又死死保护着整栋大楼。

    巨龙腥红的眸子，不住扫视逃亡的人类。

    “吼！！！”

    他豁然张开巨口，发出如雷霆一般的咆哮：

    “我是火焰！亦是死亡！更是你们所有人的主宰者！向我跪拜！献上你们的忠诚！凡物！”

    滋！！！

    下一刻，巨龙眼中的紫色光芒大盛，瞬间喷涌而出！它像是一道死亡射线一般，径直扫向前方！

    所有被扫到的人全部化成火人，痛苦哀嚎着倒地打滚！

    一边的人更是惊恐无比的避开，更有的，直接跪倒在地，不断高呼着饶命！

    紫色的光束朝着远处不断射去！

    划出一条由无数火人凄厉哀嚎，打滚的死亡通道！

    最终落在数公里外的城门口！

    滋！！

    城门在这时快速的变红，一片浓烟远远升起！

    良久之后，紫色光束才算消散。

    旁边看到这一幕的人，心中狂跳！

    他们，似乎知道这头巨龙刚刚干了什么！他……把城门给破坏！堵住了！

    若是职业者，倒也能继续逃出去，但普通人却被死死困住！

    他们彻底失去了逃跑的希望！

    很多人想到这，一下瘫坐在地，面露呆滞之色。

    “饶命！饶命啊！伟大的巨龙！绕了我们！”

    “我们投降！投降！请您绕我们一命！”

    “您就是我们的主宰者，我们愿意向您献上忠诚！”

    “吾名兰德·萨菲斯·奥克本！你们唯一的主宰！高呼吾名！绕你们不死！”

    洪亮的龙吼再次响起。

    被巨龙凶威所震慑的人，一个个颤声高呼：

    “兰德·萨菲斯·奥克本！”

    “兰德·萨菲斯·奥克本！”

    跪拜会传染，呼唤也会传染，只是片刻功夫，巨龙周围一两公里，就跪满了人，他们不断高呼着巨龙的名字。

    声音也由最开始的吵杂，慢慢连成一片，最终震动苍穹。

    “哼哼哼……哈哈哈哈……”

    巨龙在此刻仰天狂笑。

    “从今天起！这座城市便以吾之姓名为名！为兰德之城！而我！兰德·萨菲斯·奥克本！就是这座城市的主宰者！统治者！而你们所有人都是我的货物！”

    恶龙凶焰在这一刻显露无疑！

    没有人敢出言反对，甚至直视其身躯！

    整个城市，在这一刻仿佛定格。

    市政厅，地下一楼。

    刚刚逃到这里，这些高官们就听到外界的声音，他们一个个脸色煞白。

    有一名高官忍不住道：

    “完！完了！整个城市都落入那头巨龙手中了！我，我们怎么办？”

    他的神色之中，满是惊慌之色。

    “真是该死！父亲回来，若是发现这种情况，一定会拧掉我们的脑袋！我们死定了！”

    多恩伯爵的二儿子，一脸惊恐，抱住脑袋哀嚎着。

    “多恩伯爵？恐怕……根本回不来了吧。”

    突然一名官员冷不丁的说了一句。

    其他人都纷纷看向他。

    “你这是……什么意思？”

    “你们，难道忘了多恩伯爵这次出征是为什么？”

    “讨伐恶龙？”

    “对啊！讨伐恶龙！然而现在呢？一头巨龙，出现在我们领地！对我们发动进攻！你认为是为什么？”

    “你……你的意思是，这头巨龙，就是伯爵大人讨伐的恶龙？”

    “除此之外，你认为呢？”

    “这不可能！”马上有人大声惊叫，反驳。

    “伯爵大人昨天才出征，算算时间，应该才与恶龙碰面不久，怎么可能就失败了？你在开什么玩笑！”

    “开玩笑？我倒是希望是开玩笑啊！但事实就是如此！”

    很多人沉默了，他们细细思索，发现这话说的非常有道理。

    这让他们心中更加惶恐。

    “该死啊！怎么会这样！这头恶龙，消灭了多恩伯爵，又占据了我们的城市，他就不怕王国的报复吗？”

    “那头恶龙，说不定只是想要洗劫城市而已！如果时间够快的话，说不定王国军队刚刚赶到，这头恶龙就将城市洗劫一空！然后逃之夭夭了，他怕什么？”

    这话一出，众人又是一阵沉默。

    “所以……我们该怎么办？”

    “去地下室等着吧！不管如何，要么王国军队赶到，赶跑恶龙，要么恶龙被打跑！我们必须保证自己的安全！这座城市不能没有我们！”

    众人对此没有意义。

    外界。

    兰德将多恩城，不！现在应该叫兰德之城占据已经过去数个小时。

    此刻的他，半趴在城市边缘的城堡边上。

    周围数百米，根本就没有一个人敢靠近的。

    城堡内部，一群仆从，以及多恩伯爵的家眷，在里面瑟瑟发抖，连门都不敢出。

    他们不知道这头巨龙待在这里想要干什么。

    直到……

    兰德的大军也陆陆续续的全部到来！

    两头龙崽子飞在前头，龙人和龙鱼人跟在后面，整个城市的居民，自然而然的给这群凶神恶煞的怪物让出一条道来。

    领民们惊俱的看着这一群‘怪物’。

    看着他们直扑城堡而去。

    “呜啊啊啊！好棒！好棒啊！兰德！整个城市现在都是我们的了！你就是最最伟大的五色恶龙！整个五色龙族，都会为你感到骄傲！”

    小母龙刚刚碰到兰德，就围在他上空，不断盘旋，大吼大叫。

    小黑龙则是眼珠子乱转，不时望向远处的领民，不知在想些什么。

    一群龙人，龙鱼人趾高气昂，倍感荣誉。

    “我的眷属们！去城堡之内！将里面的所有属于我的财宝都给我拿过来！若有人胆敢阻拦！就地格杀！”

    兰德终于从地上站起，一瞥旁边的伯爵城堡，大吼道。

    眷属立刻嗷嗷叫着开始行动。

    而原本在城堡内的仆从，多恩伯爵家眷，更是被吓晕一大批！

    该来的！还是来了！

    “兰德！我也去帮忙吧！”

    “还有我！”

    小母龙和小黑龙在一边神色一动，自告奋勇的就想要去帮忙。

    结果兰德瞥了这两个蠢东西一眼，一龙赏了一口唾沫。

    “你们两个蠢东西！想要什么我还能不知道！给我老实的待在这里！这可是我的城市！我的财宝！

    你们若想要财宝！就依靠自己的力量去抢夺！这才是一头五色恶龙应该做的！而不是像现在！只会动一些歪脑筋！”

    兰德警告。

    两头龙崽子一下焉了下去，垂下脑袋。

    自己抢夺财宝什么的，难度也太大了吧？

    作为一头只有十岁，就一直跟着兰德，看他战斗，自己也刚刚参加过一场大战的龙崽子。

    他们深深的明白，此刻的自己还是弱小的。

    这更让他们不敢出去一龙乱浪！只有跟着兰德！他们才能好好的活下去！

    城堡之内，传出一阵阵碰碰框框的声音，以及哭闹，惨叫声。

    这种声音对于两头龙崽子而言，却是难得美妙的音乐，兴奋的他们飞到城堡的窗户口，仔细窥探起里面的情况，看到起劲处，更是哇哇大叫。

    一两个小时过去。

    刚刚闯进去的眷属们，才带着一堆堆东西跑出来！

    一箱箱的金塔尔，银拉布，在阳光下，几乎要晃瞎人眼，还有好几箱子的魔法装备。

    兰德粗略一算，这些宝藏，总价值差不多在四万多！

    两头幼龙只是看着，嘴巴就有些合不拢，他们落在地面，口水哗哗哗的往下流个不停。

    “好……好多财宝啊！呜！兰……兰德！我亲爱的哥哥……”

    小母龙两只爪子扒拉在一个宝箱，一脸的望眼欲穿，她看着看着，就忍不住扭头看向兰德，亲切的呼叫起来。

    “滚！”

    兰德怒骂一声，当即把小母龙一尾巴抽飞！

    随即将这些财宝全部聚拢，飞扑而上！

    伴随着地面的轻轻震颤，兰德整头龙都开始在财宝上摩擦打滚。

    咔咔咔咔～

    让人牙酸的声音不住响起，却是让龙享受无比。

    “不要啊！兰德！兰德！给我一些财宝吧！！只要一枚金塔尔就够了！呜呜呜！我好惨啊！都十岁了！都没有一枚金塔尔！这传出去会让龙笑话的！

    兰德！你行行好！给我一枚吧！我可是你亲妹妹啊！

    刚刚在战场上！你也看到了吧！我英勇杀敌的样子！我可是足足杀了五十六个人类士兵啊！”

    小母龙有些不甘心，哭喊着，就又跑了过来，抱住兰德大腿，脑袋蹭啊蹭的。

    “你英勇杀敌的样子？”

    兰德重复了一句，随后神色一沉：

    “英雄杀敌没看到，到是看到一个废物，哭着喊着求我救命！然后像是一头可怜的土狗一样，朝我奔来！”

    “好过分啊！兰德！呜呜呜~给我嘛！给我嘛！只要一金塔尔！”

    小母龙闻言，委屈的大哭不止，更是死死抱着兰德的腿。

    兰德也不是什么善茬，一把捏住她的脑袋，稍稍发力，就让小母龙疼的哇哇乱叫，随后将其甩飞出去。

    “没用的废物！这些给你！自己一边玩去！”

    兰德最终还是从自己的财宝中，取出十枚铜板丢到小母龙身前。

    一副便宜你的样子。

    “铜……铜板！？”

    小母龙愕然看着几枚铜板慢慢滚来，在自己面前转了几个圈子，最后落在地上的铜板，神色错愕。

    “兰……兰德！我已经是一头十岁的龙了，给铜板，不合适吧？”

    小母龙瘪着嘴，有些委屈。

    “爱要不要！不要给我滚！”

    “我！我要！我要还不行嘛！”

    小母龙一看兰德那神色当时就急了，连忙扑在上面，学着兰德的样子，摩擦起来。

    这时候，小黑龙也眼巴巴的望向兰德。

    兰德打发叫花子一样，扔了十枚同伴。

    小黑龙也一样开蹭。

    但他没注意到，小母龙在这时候已经死死盯着他……的铜板了……

    躺在舒服的财宝堆上，不时打滚，兰德发现，似乎，在眷属之中，多了几道让龙意外的身影。

    这些身影衣不蔽体，浑身鞭痕，身上看上去极为脏乱。

    兰德盯着他们，突然露出惊喜之色：

    “你是爱秋莎！我还以为你们都死了！让我气的直接进攻了这座城市。

    没想到你们居然还活着啊！

    好！好！好啊！今天真是双喜临门！不但搜刮到了数万金塔尔！就是你们也还活着！其他精灵呢？都还在吗？”

    “兰……吾……吾主……”

    爱秋莎被一名龙人搀扶着，气息非常虚弱的应了一声。

    她的心中，此刻非常矛盾，原本因为对方的关系，害的她们遭受无妄之灾，但对方那关切的模样，甚至因为她们遭遇磨难而进攻一座城市的举动，却是让她们颇为动容。

    一时间居然让她有些不知说什么好。

    “等等！先别说话！把治疗药水喝下！来人！快给爱秋莎喂药！”

    兰德一脸贴切的说着。

    一名龙人从财宝堆旁边找出一瓶红色药水，立刻拧开木塞，喂给对方。

    爱秋莎大口喝下，身上的伤势一下好了不少，精神也恢复很多。

    “还有其他精灵！快！可别让她们死了！”

    片刻后，其他几名精灵气色都恢复不少。

    这让兰德大大松了口气。

    不错！不错！这几名精灵，最少价值六七百金塔尔！几瓶几十银拉布的药水换六七百金塔尔，划算！

    找个机会好好培育一下，必须得尽快投入劲舞团中！

    失而复得之下，兰德极为喜悦。

    “吾……吾主，感谢您的救援。”

    看着兰德‘真心’的样子，爱秋莎忍不住道了一声谢。

    “其他精灵呢？还有没有精灵活着了？告诉我！我马上就把她们救出来！”

    兰德一脸期待的问道

    “感谢吾主！她们很多还活着，有的被强迫像劲舞团那样跳舞，有的被卖给了一些富商……”

    爱秋莎说到这里，顿了顿。

    兰德瞬间大怒！

    他猛然抬起爪子，又狠狠拍向地面！

    轰！！！

    大地震颤。

    巨龙怒吼：

    “该死！那群杂碎好大的胆子！居然敢随意贩卖我的奴仆！找死！你们几个！给我把精灵全部找回的！

    那些敢买卖精灵的！都必须要严惩！家产全部给我抄了！人给我就地格杀！

    该死的杂碎！以为有几枚金塔尔！就能为所欲为吗？还有没有天理了？还有没有王法了？”

    “吾主！”

    眼前的精灵，一下忘记自己是为什么遭罪的了，反而是泪眼汪汪的看着兰德。

    她们真的被感动了！

    这头恶龙，和过去三年相比，似乎变了很多！

    一群接到命令的眷属立刻开始行动。

    今天，注定了很多人家破人亡……

    直到夜晚，兰德面前又多了近百名精灵，以及三千多枚金塔尔的财富！

    乐的他直呵呵。

    精灵们被他安排进城堡好好修养去了。

    而兰德也随后趴在地上休息。

    在他渐渐入睡后。

    梦境再次扭曲。

    熟悉的电脑屏幕再次出现。

    “【势力】Ⅳ

    你击败了多恩伯爵，并将其整座城市纳入爪中，你拥有了真正属于你的势力。

    整个城市十几万各族生命，生死都在你的掌控之下。

    虽然他们并不诚心将你视为领导者，但在表面上，他们目前仍旧属于你。

    你成为一头拥有城市的领主巨龙！

    你获得了新的潜能。

    潜能+4。”

    下一刻。

    体格成长：34！

    次日，一早。

    兰德心情愉悦的苏醒过来。

    他躺在财宝堆上，第一眼看到的就是两头龙崽子眼巴巴的望着自己的财宝。

    除此之外。

    居然还有几名身穿白色牧师长袍的老人，他们胸口纹着一个颜色稍显暗淡的太阳。

    “您醒了！尊敬的兰德之城城主，兰德·萨菲斯·奥克本阁下。”

    这名老者向兰德微微躬身行礼。

    “黄昏太阳阿曼达的信徒，昨天在我阴影之下瑟瑟发抖的你们，今天倒是胆子大了不少！

    说吧！找我做什么？如果想要劝我离开，那我不介意把你这种蠢货捏死！”

    兰德有些恶劣的说道。

    兰德并不畏惧这个世界的神祇。

    至于原因，大多数职业者都耳熟能详。

    因为神祇，无法真身抵达他们目前所在，被命名为艾欧的世界。

    传说，在最遥远的过去。

    诸神共存于世界，他们因为各自信念的分歧，以及争夺信仰，连年大战。

    整个世界因此支离破碎，百族因此苦不堪言，死伤惨重。

    最后由伟大的神上之神艾欧出手，将诸神从艾欧世界赶走，并设下结界，封印了强大神祇们的进入。

    神！是无法进入艾欧世界的！这是所有冒险者，以及高级职业者都公识的情报。

    虽然他们可以神降，将神的力量依附于一些神圣信徒的身上，又或者直接降下分身。

    展现出部分神的威能。

    但也会被艾欧的结界压制大部分威能。

    神所剩下的力量，并不足以让传奇级别的强者畏惧！

    甚至反而会遭到眼热。

    在诸多传奇眼中，特别是那些施法者眼中，带有神力的一切，都是他们望眼欲穿的东西。

    传说在很久以前，有传奇施法者联合，设计将某位神祇惹恼，逼迫对方降下分身并将其杀死！

    之后，其中一位施法者，甚至凭借分身中的神格碎片，突破凡的界限，进阶为神！

    这一则消息在当时可谓引起极大轰动。

    被记载进很多典籍之中。

    就是巨龙的传承也将其牢牢记住，哪怕处于幼龙阶段，都早已解锁这部分记忆。

    越来越多的人开始故意勾引神祇，神祇们也在这件事情之后，谨慎很多，

    哪怕是分身，都是需要他们在上面附带神格碎片的，若是被杀，抢走碎片，对于他们而言，也是不小的打击。

    若只是神降，那对于传奇强者而言，似乎也并不会过于畏惧。

    打不过，还跑不掉？

    就算打着打着，说不定某个山头，一个隐藏的传奇，就发现了动静，随后眼馋神祇降神后的神躯，过来攻击呢？

    也因此，很多神祇，在一些传奇眼中，变成了香饽饽。

    极少有传奇，会害怕，敬畏神祇。

    除非这些传奇是这些神祇的铁杆信徒。

    并且……最近根据龙之传承的消息得知，自从上万年前，有位传奇施法者，研究出跨越位面的法术后，这些神祇也跟着不时往外位面跑。

    有神祇收获良多，甚至发展出不少外位面信徒。

    有神祇不幸陨落，真正死去。

    阿曼达，黄昏太阳之神。

    因为太阳的权柄过于强大，造就了整个三个神祇。

    分别是，晨曦太阳洛山达。

    正午的太阳培罗。

    以及黄昏太阳阿曼达。

    祂们三个全都是极为强大的神祇，在万年前，就不断向外位面进发。

    可谓是收获颇多。

    说不定已经发展出小三、小五、小十、小百的异位面信仰。

    在这种情况下，又如何会全心全意的对待这一个位面的信徒呢？

    因此，兰德对于这些信徒，并不会尊敬。

    在他眼中他们和外面的领民没有多少区别。

    “城主阁下放心，我们并不是来劝说您放弃此城的，只是，我们想，您作为城主，应该也不希望自己的领民不断自相残杀吧？

    那样，属于您的财产，可是在不断减少了啊。”

    老牧师面色祥和的解释道。

    “你这是什么意思？”

    兰德微微一愣。

    “您看一下城里的情况就知道了。”

    “！”

    兰德闻言后，也没有继续多说，而是人立而起，目光扫向整座城市。

    霎时间。

    他就看到了整个城市中有不少穿着黑衣、蒙着脸的人在街道上横行。

    偶尔有几个人来到街道上，就会被捉住。

    若是男的，直接就是一顿暴揍，抢走所有钱财。

    若是女的，直接拖进巷子……

    甚至有的直接闯入一些领民的私宅，打砸抢夺。

    这一副情景。

    就像是所有领民都认为这座城市完蛋了，有些自暴自弃的，则直接化身暴徒，趁着最后的时机放纵。

    这叫什么？破坏容易创造难！

    打城容易，受城难啊！

    两头龙崽子闻言后，也飞到天空，看着城市内的情况一下就乐了！

    “嗷嗷嗷嗷！太棒了！这些人类一个个可都大恶人啊！哈哈哈哈！杀吧！抢吧！破坏吧！”

    小母龙大叫。

    但小黑龙却是面色有些古怪的看了眼兰德。

    发现他神色越发不对劲。

    这也难怪了，如果是以前，作为恶龙的兰德，对于眼前的情况，或许也会拍爪叫好。

    但现在，他却实在开心不起来！

    不但不开心，看着小母龙这么跳的样子，直接忍不住探爪一抓，给她来了一次脑部按摩。

    “哇啊啊啊！兰德！松爪！松爪哇！脑袋要裂开了！要裂开了！”

    “蠢货！这可是我的城市！那几个白痴杀的都是我的人！我的财富！”

    兰德咆哮，心中大怒，他扫了一眼旁边的眷属道：

    “你们几个！过去把这些捣乱的白痴给我收拾了！是杀又或者抓来以后当炮灰都可以！”

    “遵命！吾主！”

    几名龙人连忙应道。

    随后分了好几批人行动起来。

    小母龙见此，当即眼睛一亮，自告奋勇道：

    “兰德！兰德！我也去帮忙！”

    兰德闻言，只是瞥了一眼。

    小母龙见此，知道意思是谁她便，当即喜滋滋的飞了出去。

    而小黑龙也连忙道了一句一起后飞走。

    一边的几名牧师，露出笑容：“城主阁下！感谢您对于领民的维护，我想我可能应该告辞了。”

    说罢，他便躬身告退。

    兰德也没有留着对方的意思，眼见对方离开。

    最后望了眼天空。

    又看向剩下的眷属，让他们将城市内的所有次元袋取来，准备装货。

    这些人毫不犹豫的就去一些商会搜刮起来。

    好几位专门做次元袋生意的商人因此哭晕过去。

    兰德默默用次元袋装起地面上的财宝，吞入腹中，但财宝实在太多了，最后地上居然还剩下近两万金塔尔价值的财宝。

    他只能嘱咐剩下的眷属好好看着，随后便震翅而飞。

    报完仇，他准备去接亚库斯去了，这位天才施法者，不知在三年中，会为他带来怎样的惊喜！

    而此刻，兰德刚刚飞走不久。

    兰德之城的某条街道上。

    几名浑身黑衣黑头套，刚刚打劫完几个普通领民的人，狼狈的坐在地上，看着将自己围起来几个满是鳞片的矮小怪物以及一头红龙。

    “你……你们……想要做什么？求求你们……不……不要杀我！”

    “你这人类，胆子很大啊！居然敢在我哥兰德的城市中搞破坏！你知不知道这里所有的东西！都是他的财产！”

    “我……我不知道……求求你……放过我……我下次一定不敢了！”

    “放过你？门都没有！”

    小母龙狰狞一笑，随后一巴掌一个就把这几个人全部拍死，开始迫不及待的搜刮起这几人的钱财。

    她一爪子从一个人身上，抓出十几枚银拉布，以及几十枚铜板。

    之后，小心翼翼的顿了片刻，突然发现天空中一道赤红流星闪过，那是兰德！

    小母龙瞬间大喜。

    她一口将近十枚银拉布全部吞入腹中，留下几枚银拉布和几十枚铜板，交给旁边的鱼龙人，意味深长的用鱼人语说道：

    “这个人类的遗产一共只有这些，你们……懂我意思吗？”

    “啊啦啦啦～”

    鱼人们面面相觑，最后点头。

    小母龙的嘴角瞬间咧开！

    她感觉自己要发财了！

    快速将另外几个人的遗产拾取，小母龙欢快的飞到天上，寻找起下一个目标！

    这种美差，直让小母龙以为上了天堂，一晚上忙活，居然捞到了近五枚金塔尔！

    而此刻，远在千里之外的格林城，也迎来了不速之客！

    几名在城墙上的瞭望兵。

    原本还有些百无聊赖，但马上，就看到远处一大片火云涌来！

    他们掏出望远镜一看。

    赫然看到一头巨龙，拍打着龙翼，周身密布着无穷火云，以极为惊人的威势，向这里飞来！

    瞭望兵被吓了个半死。

    连忙放出警戒炮！

    一道奇特的烟花窜上天空，随后轰然炸响。

    片刻后，整个城市警鸣声大作。

    不多时，数名大法师出现在城市上空，他们的眼眸中散发湛蓝光辉，鹰眼术的效果，让他们隔着八九公里，也能清楚看到那片火云中的一切。

    这让他们无不心头一震。

    惊道：“这是什么龙？怎么会有如此威势？他来我们这里又是做什么？谁能告诉我？”

    “这……这不是那名叫兰德·萨菲斯·奥克本的恶龙吗？前几天我们几个不是还和安东尼大法师外出钓鱼吗？钓的可不就是这条鱼！”

    有一名之前和安东尼一起的大法师，立时说道。

    瞬间，其他没有钓鱼的大法师都将目光投向安东尼，那眼神之中，似乎在说：

    “你个老小子是疯了吧？眼前这头巨龙！看着就知道不好惹啊！你居然敢钓这种鱼？”

    “你们别这么看我啊！我哪里知道这恶龙居然有这种实力！

    都是那该死的蠢货！三年多以前，居然告诉我那头恶龙只是一头青年龙！实力虽然强大，但最多也就和一般大法师相当！

    但结果呢？

    我当时过去，正好遇到其他龙过去找这恶龙的麻烦！结果你们猜怎样？

    那两头过去找他报仇的龙，一头连打都没打就被吓跑了！一头更是被暴打，差点死掉！

    当时这头恶龙，根本没有展现出眼前的能力！若我执意和他战斗，你们说后果会怎么样？”

    “你……应该也会被打死吧？”其他大法师听完后，不免有些同情安东尼。

    “所以啊！这是我的错吗？”安东尼大法师大喊冤枉。

    “不管如何！都不能让这头恶龙靠近城市！否则一旦开战，整座城市说不定都会遭殃！

    说罢，几名大法师便飞身迎了上去。

    他们一共六人。

    虽然这头恶龙气势不凡，但其实他们对于自己还是有些自信的！

    一名大法师不行，但他们可是有六名啊！这还能怕了一头巨龙？

    不过，在他们越靠越近时。

    六名大法师也逐渐发现了不对劲。

    “你们……不觉得这头龙，飞行的速度有些太快了吗？而且，他身边的火云，范围也太大了吧？我怎么感觉，他比我们想的还要厉害呢？”

    有名大法师忍不住咽下一口唾沫道。

    “这还用你来感觉？我们的眼睛又不瞎！”

    “这……我们还要去阻止他吗？”

    “阻止什么？我们只是去友好询问！这位巨龙先生，想来和我们有些误会！”

    “不错！不错！我们只是去问一下话的！嗯！带着友好的态度去请教一下罢了！”

    几名大法师说罢，也不敢靠近。

    只是远远的使用风讯术开始传话。

    结果巨龙压根没有理会他们！

    带着漫天火云，继续逼近！

    “怎……怎么办？这头恶龙根本没有把我们放在眼里啊！”

    有法师又气又急，忍不住说道。

    “这该死的喷火蜥蜴！他以为我们是什么？居然敢小看我们！让身后的猎龙弩赶紧发射！”

    一名大法师咒骂一句，随后使用风迅术传讯给城墙各处的弩炮手们。

    霎时间，这些弓弩手全部动了起来，一个个调准方向，对着巨龙发起进攻！

    轰！轰！轰！轰！

    弩炮发出后，恐怖的音爆声不断响起，层层气浪推动之下，以一个极为恐怖的速度，射向巨龙！

    但巨龙的速度也是极快！隔着老远就收拢龙翼，让身体自然下坠！

    躲过数发弩炮。

    之后，龙翼各处，紫色炎柱喷涌！速度居然猛然提升一大截！朝着他们窜来！

    所有大法师被吓了一跳，连忙避开。

    漫天火云从他们中间一闪而过，之后，还不待第二发猎龙弩射出。

    漫天的火云中又射出两道紫色光束，瞬间将一台猎龙弩炮，引燃炸裂！

    “这是什么法术？”

    一名大法师看到这一幕，眼珠子差点，双眼之中满是渴望。

    “这法术，有些像是灼热射线，但攻击距离太远了！配合这头巨龙本身的超高速度，嘶……只是想想就让人感觉恐怖啊！”

    几名大法师默然，互相对视之下，都从彼此眼中看到些许庆幸！

    还好！还好他们没有头铁的对这头巨龙发起进攻。

    否则后果不堪设想！

    什么，你问身后的城市怎么办？那就让我们伟大的伯爵大人自己好好想想办法吧！

    反正我们尽力了！

    远处，又是几道火光闪过。

    城墙上的几台猎龙弩炮，全部被拆除！

    巨龙携带者漫天火云，轰然闯入城市。

    霎时间，整个城市大乱！

    尖叫声此起彼伏。

    “亚库斯！三年之期已至！还不出来见见你的主人！”

    洪亮的龙吼响起。

    让远处的几名大法师再次面面相觑。

    “这亚库斯是谁啊？这头巨龙，就为了见这个家伙，才如此兴师动众的到来？”

    “这恶龙！着实嚣张！他一点都不怕被我国传奇讨伐吗？”

    很多大法师无语，远远的看着。

    突然，巨龙像是找到目标，朝着西侧而去！随即收敛火云，轰然降落！

    伴随着地面的震动，地上一下多出两摊血迹！

    那是两只被踩死的‘蚂蚁’。

    “您是……兰德阁下？”

    一座较为豪华的别墅门前，一位有些消瘦，头发乱糟糟的青年，看着身前人立着，身高差不多十五六米，与整个城市的房屋比起来，都有些鹤立鸡群之感的巨龙，有些不敢置信。

    “除了我兰德·萨菲斯·奥克本！难道你还有别的主人？”

    巨龙声音平淡，却带着些许的笑意。

    “啊！兰德阁下！您这三年的成长，真是打破了我的眼界。”

    亚库斯不好意思的摸了一下头。

    一龙一人旁若无人的闲聊着。

    周边却是凄厉哀嚎的尖叫，但他们仿佛完全隔绝，看起来极为怪物。

    周边也没有任何人敢靠近。

    所有人，都在拼命的远离这里！

    “还有兰德阁下您的出场方式，真是让人震撼！”亚库斯突然夸道。

    “哈哈哈哈！我只是不怎么在意蝼蚁对我的看法而已！

    当你想要去朋友家玩耍时，难道会因为路边有一群蚂蚁在搬家，，而特意绕路，小心翼翼的避免踩死他们吗？”

    巨龙大笑，声若闷雷。

    让听到他说话的人心中发寒。

    “如果我有兰德阁下一样的力量，那么我想我也会如兰德阁下一样吧！”亚库斯笑了起来。

    “哈哈哈哈！没错！就是这样！力量就是因为能让任何生物随心所欲，才会让人尊敬！

    若有了力量，还畏畏缩缩，怕这怕那！还不如老老实实的龟缩在地底，永不出世来的好啊！哈哈哈！”

    兰德大笑，他的心态因为力量的膨胀而越发骄狂，巨龙的傲慢已经慢慢侵入他的骨髓！

    他对此并不排斥，因为他的实力进步，完全能让他嚣张起来。

    一龙一人闲聊片刻，亚库斯从怀中取出一本厚厚书籍，递到半空道：

    “兰德阁下！这是您三年前交给我的任务，龙炎射线不负所托的完成了，此外我还研究出了几个很有趣的法术，您或许可以看看。”

    兰德闻言，接过对方的书籍，默默看了起来。

    也正在这时，一名身穿甲胃的中年男子，带着一队士兵，以及身着各种高级魔法装备的职业者围了过来。

    “这位巨龙阁下！不知您来我格林城是否有什么事情？如有需要帮忙的，尽管吩咐。”

    领头的中年男子神色颇为恭敬的询问道。

    “……”

    但可惜，并没有任何人回应他。

    巨龙仍旧在默默看着书，亚库斯则是淡笑着站在一边。

    气氛一时有些尴尬。

    中年男子面皮一抽，他感觉脸上有些挂不住了，但看着眼前巨龙庞大无比的身躯，以及将他笼罩的阴影，还是默默忍了下来。

    也不知过去多久。

    巨龙将书籍一口吞下，随即十分愉悦道：

    “很好！非常好！我都有些迫不及待的想要学习这些法术了！不过这里不是学习的地方！亚库斯！来吧！跟我回家！”

    说罢，兰德微微俯下身，张开爪子。

    亚库斯慢慢走了上去道：

    “是绿林吗？好几没去过了也不知道怎么样了。”

    “绿林？不！我已经搬家了！我们的新家在莱恩王国多恩城，不过现在应该叫兰德之城了哈哈哈哈！”

    巨龙说到这里，再次大笑。

    一边闻言的人，冷汗一下冒了出来，这一句话内，透露出好多的信息啊！

    确定不是开玩笑？

    亚库斯都惊了：“您这话的意思是，您已经将整个多恩城攻占了？”

    “啊！当然！这个多恩伯爵在三年前，居然攻击了绿林，掳走了我的精灵！我自然不能放过他！作为回礼！我就把他的城市给占了！四肢给折了！”

    巨龙认真道。

    “这……”亚库斯惊讶的长着嘴一时不知该说些什么。

    一边的人闻言，身子都抖了起来，他们互相对视一眼，随后不动声色的慢慢后退，没多久，就彻底消失了。

    “那……”亚库斯突然欲言又止。

    兰德明白对方的意思，当即一笑道：

    “安心吧！你的意愿我一直知晓，给我一些时间，学会了你给我的法术，正好去那里好好试试。”

    “多谢兰德阁下！”亚库斯立刻露出笑容发。

    “走吧！我带你回去！不过，顺路得先去一趟绿林！我还有一样东西放在那里，准备一起带回去！”

    兰德说罢，抓起亚库斯，冲天而起！但在离开之际，突然再次大吼：

    “格林城的各位都挺好了！吾乃兰德·萨菲斯·奥克本！莱恩王国曾经的多恩城现今的兰德之城城主！

    我以真龙的名义，兰德之城城主的名义，在这里，向世界上所有的罪犯，黑暗种族征召眷属。

    所有被逼迫的走投无路的人都可以来兰德之城找我！哪里就是属于我的领地！我可以给予你们第二次生命的机会！

    想要摆脱烦恼！获得安心的人就来找我吧！”

    龙吼响彻整个城市，让一众人心惊不已。

    但马上，巨龙便转身拖着长长的赤色尾焰彻底消失。

    直到此刻，整个城市的高层才如蒙大赦。

    而一些领民，却是疯狂讨论起今天的一切……

    当第二天来临，兰德已经带着亚库斯、银龙艾蜜尔先行返回兰德之城。

    站在城堡门口，亚库斯不住感叹。

    而像是垃圾一样被丢在一边的银龙，则是神色呆滞。

    这都是什么跟什么啊？

    这才几天不见，这恶龙就把一座人类的城市给打了下来？他……他这怎么敢的啊？

    他又怎么可能有这种实力的？

    银龙想不通啊！

    明明三年前还和她斗个你死我活，半斤八两，三年后，不但吊打她，还能把一座伯爵之城给打了？

    这个世界可真是太疯狂了！

    小母龙嘿嘿笑着向她逼近，银龙一下连想的时间都没有了。

    “对了！兰德阁下！您之后还有什么法术需要我研究的吗？”这时亚库斯又问道。

    “当然！现在我手里所有的法术，或许都需要更新一下了！至于原因，你之前应该也看到了吧？我觉醒了能够自由操控火焰的能力，这种火焰……”

    一龙一人开始讨论起法术的事情。

    一边的银龙听着听着，连忙大喊道：

    “恶龙！你是要研究和龙息结合的龙族法术对吧！放了我！我可以教你！”

    “你？”

    兰德不由将目光投向这头母银龙。

    “当然！我可是银龙一族赫赫有名的天才！我使用的法术，大多都是自己改良的！”银龙连忙又道。

    “兰德！你别听她说谎！就这废物，居然还好意思说自己是天才！简直可笑！我看她就是白日做梦！看我直接滋醒她！”

    小母龙冷笑，就要扭转龙屁，一下就把银龙吓的身躯乱颤，狂吼道：

    “兰德！阻止她！求求你阻止她！我真的是龙族的天才施法者啊！你相信我啊！我可以证明！”

    “嗯……菲奥娜！你先等等！”

    兰德最后还是出言阻止了小母龙的动作。

    这让小母龙的神色有些遗憾。

    而银龙则是一副死里逃生的模样。

    兰德之后看向亚库斯，对方也是明白兰德的意思，便开口说了一些法术的难题。

    银龙立刻竭尽所能将自己知道的一切，尽可能的说完整，以及讲述了很多自己的理念。

    兰德听着感觉挺厉害的，而作为这方面的人才，亚库斯也是频频点头。

    “兰德阁下！这头银龙没有说谎，她确实很有才能！”

    “什么！这个废物居然还真有才能啊！可恶！”小母龙满脸不甘的瞪向银龙。

    “哦！那很好，不过我的龙息是火焰，你的龙息是寒冰，你能教我什么？”兰德摸索着下巴上的鳞片，上下打量银龙。

    也没有管小母龙的心情。

    “我，我可以和这位先生一起给你研究法术啊！”银龙紧张道。

    “那就试试看吧！如果一个月后，进度不能让我满意！你就继续去和菲奥娜好好相处吧！”兰德又道。

    “好！我一定不会让你失望的！”

    银龙紧咬牙关，一脸认真。

    “该死的银龙杂碎！你一定会失败的！你是我的！”小母龙咒骂。

    往后。

    银龙和亚库斯开始研究法术。

    小母龙继续做着她的巡查工作，但因为兰德的回归，每次贪污时，她都会慎之又慎，总是不时张望，生怕被兰德看到。

    而兰德，则开始学习从亚库斯手中拿到的法术。

    也就在这数天时间。

    那些逃亡的士兵，以及领民，已经来到周边的各个城市！

    兰德击败多恩伯爵大军，占据多恩城的消息，飞也似的传播了出去！

