    虽然不清楚他为什么会出现在这儿，但只要他出手，那此间的事情，就算是解决了！

    叶凡看着自己这个许久未见的弟子，脸上也洋溢出一抹笑意！

    原因无他，自己这个弟子，在改装界，就是一个堪称为神的存在！

    帝师三十徒，终极改造师，崔小北！

    叶凡笑眯眯的拍了拍他的肩膀，随后侧开身子：“接下来，就交给你了！”

    崔小北恭敬的点了点头：老师，您就放心吧！”

    “喂？你该不会指望这个小瘦猴子吧？”

    听完二人的对话，工头一指崔小北，顿时哈哈大笑：“真是要笑死老子了！这一大片荒地，就算几十台挖掘机同时开工，也要挖上半个月，他一个人再能干，又能干多少？”

    “兄弟们，我看咱们还是走吧，估摸一年后再来，这里的活儿，还得咱们干！”

    “哈哈……”

    众工人也都一脸嘲讽的大笑起来，常年开挖掘机的他们，自然知道这里的工作量有多大，一个人一台挖掘机，就算没日没夜的干，挖上一年，也绝对挖不完！

    项少军也是一脸忧色：“是啊叶凡，族人们可都眼巴巴的看着呢，就他一个人，也干不了多少活啊！”

    “要不然，我现在就开始高薪在全国范围内招挖掘机工人吧！”

    “大哥，放心吧！”

    叶凡肯定的说道：“等下，你就会见证到什么叫做奇迹！”

    崔小北扶了扶眼镜，轻声一笑：“给我五分钟的时间！”

    说着，他拿出一个工具包，里面有一些奇奇怪怪的黑线，然后挨个钻进挖掘机的驾驶室，鼓捣一番，随后打开电脑，噼里啪啦的开始输入一些看不懂的符号，项少军看着他认真的样子，虽然他知道，叶凡相信的人不会无的放矢，但也不由疑惑的问道：“叶凡，他真的能搞得定吗？”

    叶凡自信的说道：“放心吧，只要有发动机的东西，没有这小子鼓捣不明白的，他的本事，你等会就见识到了！”

    他嘴角轻轻扬起一抹弧度，虽然崔小北看起来人畜无害，十分不靠谱的样子，但你若是轻视他，那就大错特错了！

    曾经令整个世界都为之头疼的改装之王，狂野和激情是这个瘦弱身躯里里铭刻的代名词，有他在的地方，代表的，就是绝对的速度！

    没过一会儿，叭的一声回车声响：“搞定！”

    接下来，令人大跌眼镜的一幕出现了，十数台没有驾驶员，甚至连车钥匙都没有插的挖掘机，竟然同一时间，全部自动起火！

    随着崔小北在电脑上的操作，所有的挖掘机就像活了一般，行走、摆臂，伸缩，样样自如，而且，每一台犹如一个独立的个体一般，亦能同时操作，也能分开行动，就如同一个个独立自主的机器人一般，有着高科技的大脑，如同自己就是一个个体一般！

    “这……这太神奇了吧？”

    项少军简直不能相信自己的眼睛，几十台挖掘机，就如同几十个机器人，虽然笨拙，但是按照指令，井然有序的执行着命令。

    惊讶过后，项少军顿时兴奋了，这下，不仅无解之难迎刃而解，而且这些挖掘机通过机器操控，不仅大大的节省了人工，最重要的是，这些不用吃饭的大家伙，完全可以二十四小时工作，大大缩减了工时！

    那之前一直叫嚣的工人，彻底傻眼了！

    开了一辈子挖掘机，才知道，挖掘机还可以这么玩啊！

    最大的问题解决掉了，叶凡看着目瞪口呆的工人，眸中微微闪过一抹寒意：“既然可以开工了，那这些闲杂人等，也没有留在这里的必要了！”

    一句话，所有的挖掘司机，全部被赶出了这里，挖掘机顺利开工，紧接着所有的工序，紧锣密鼓的开动起来！

    看着热火朝天的荒地，叶凡脸色红润，一脸兴奋：“叶凡，按照这个势头发展，用不了十天，就可以见到金层，然后就可以进行掘金作业，到时候，整个项家，就可以见到分红收入了！”

    而另一边，工地上的消息传到了项家，顿时让所有人都大吃一惊，他们本以为能让叶凡头疼一阵子的计划，没想到，这么轻易就被他们破解了！

    砰！

    项河一拳狠狠的砸在桌子上，满身戾气：“不行！不能再这么下去了！”

    “再这么下去，我们辛辛苦苦打下的江山，就要拱手相让出去了！”

    说着，转身就要离开。

    “项河！你干什么去？”

    沈雪莲的声音，威严的响起！

    “调集霸王卫，让这两个杂种，彻底消失！”

    “糊涂！”

    沈雪莲厉声一喝：“项少军现在风头正盛，如果这个节骨眼上出事，最有可能的凶手，除了我们还能有谁？！”

    “再加上如今叶凡所展现出来的权势，他这个帝师之名，看来并非浪得虚名！”

    “如果这个时候对他们出手，那就相当于把我们推到风口浪尖，无疑是最愚蠢的决定！”

    “妈！”

    项河焦躁的说道：“那还能怎么办？总不能就这么干坐着吧！”

    沈雪莲突然开口说道：“项王城内，除了我们项家，属谁的势力最大？”

    项河下意识说道：“除了我们之外，当属华家！”

    “华家总部在东北，势力极大，虽然不是千年望族，但其民风彪悍，与我们不遑多让，因业务拓张，三年前，华家三爷华雄携全家入驻项王城，在此扎根，虽然表面上相安无事，但是暗地里抢走了不少我们的生意，但碍于华家的名头，我们也没办法把他们怎么样，想起来，我就气得不行！”

    沈雪莲脸上，闪过一抹别样的笑容：“华雄的二儿子，风评，不是很好吧……”

    “这个家伙，在项王城可是有名的纨绔啊，嚣张好色，简直是个人人喊打的货色，要不是华家二公子的身份，早不知道被人打死多少回了，咦，妈，您怎么突然提起他来了啊……”

    沈雪莲眸中闪过一抹精光：“叶凡，不是还带着一个漂亮可爱的老婆吗……”

    项河瞬间恍然大悟：“原来如此！哈哈……我怎么没想到，祸水东引，让叶凡和华家死磕，不管谁失势，对我们都百利而无一害，最好弄个两败俱伤，让我们渔翁得利！”

    沈雪莲满意的闭上眼睛：“没错，项少军最大的倚仗，就是这个帝师叶凡！”

    “只要解决了他，剩下一个项少军，就是一个随时可以解决的废物！”

    “这件事，就交给你们去办吧，记住，一定要办的利索！”

    “哈哈……妈，您放心吧！”

    而此时带着七月在街上闲逛的何思凝，却不知道，有一个针对她的阴谋，缓缓而来……

