    如果女人可以用宝石来形容，那安德利亚即便不是最美丽的那颗宝石，也绝对是美到耀眼的无暇瑰宝了。她只是红着脸不好意思的垂下眼帘，克里斯就觉得，送一颗星球能看到如此美景，实在是太赚了。

    曾经，他以为烽火戏诸侯之类的典故，都是一群吃饱了撑的的文人墨客胡编乱造出来的。可此时此刻，他才知道，真的有一笑倾国这种无稽的事情。

    北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得……这首乐府写的好啊，真的是字字珠玑，诚不欺我啊！

    在心中感慨完了，克里斯也终于把自己的目光从安德利亚的脸庞上挪开，他咳嗽了一声掩饰了一下自己的尴尬，然后很是郑重的承诺道：“我不会食言，安德里亚斯，一定会有这么一个星球的！”

    ……

    “老师！这是你要的报纸还有一些有关魔法类的期刊。”推开了房门，魔法研究学院的威廉院长，面带倦色的将一些报纸还有书籍，放在了宽敞明亮的卧室里。

    躺在床上，上半身已经可以只如的行动的弗伦茨贝格，脸上露出了一丝微笑来。

    他的脸已经经过了爱兰希尔帝国的傀儡专家们的改造，现在的他，已经可以做出一些简单的表情了。

    更让他觉得振奋的是，他说话的语气里，也能够带上一些明显的腔调了——高兴的时候，愤怒的时候，他都可以表达出来！这对于弗伦茨贝格来说，已经是一种幸福了。

    作为一个傀儡，一个没有了肉身，或者说没有了本体的神傀儡，他失去了太多太多。他再也不能享受人伦，也再没有机会拥有感觉。

    他无法品尝美味，也没有办法闻到花香。既没有让人烦恼的疼痛，也没有办法感觉到冷热——从某种意义上来说，他已经和死了没有什么两样了。

    弗伦茨贝格就好像是一个正在玩游戏的玩家，他可以看到游戏里的一切，可就是无法真正体验到游戏中的一切。

    “啊……威廉，你能来看我，真的是太好了！”弗伦茨贝格用双手支撑着，从自己的床铺上坐起来，靠在了自己松软的床头上，两根木头做的眉毛翘上了天。

    看得出来他很高兴，可他的表情，就好像是一个通电复活了的木偶，看起来又滑稽，又让人不寒而栗。

    “老师，你的左手……”威廉欣喜的看着弗伦茨贝格的新手臂，语气中满是惊喜：“他们给你安装了一个最新的型号？”

    “是的，威廉，上一次我在审判中立了功，这是他们奖励给我的！我真的很难想象，你们竟然能开发出来这样的东西！它简直就是一件艺术品！”弗伦茨贝格心情大好，炫耀着他的新胳膊和手掌！

    这个手臂还有手臂上的手掌和弗伦茨贝格的另一只胳膊不太一样，它是更先进的设备，可以灵活的抓取，并且打磨的非常漂亮。

    精细的雕刻加上恰到好处的点缀，这个胳膊非常的漂亮，就好像是一件真正的艺术品。

    就算走到到街上，看到这么一个胳膊，即便是残疾人也不会被人嘲笑——现在的爱兰希尔，安装义肢并不是一件羞耻的事情，相反，它是一种时尚，一种让许多人追捧的时尚！

    “你还别说，这个办法还真是有效啊。”威廉拉过来一把椅子，挨着弗伦茨贝格的床铺坐下，上上下下的打量着自己的老师，已经看不出年龄的弗伦茨贝格。

    这个固执的，倔强的老人，如今只剩下半具身躯——他得到了自己应有的报应。他就只能这么躺在这里，连明天会不会魂飞魄散都不知道。

    “你是没看到，他们看到我的样子，就已经吓得连哭都不敢了。哈哈哈哈。”弗伦茨贝格想起那天的事情，心情似乎也很不错。

    他哈哈大笑，让威廉的心情也放松了不少。他还真的害怕，那天的审讯，对他的老师，弗伦茨贝格，有什么影响。

    那天他不在场，爱兰希尔帝国皇家特殊任务部的几个军官，把几个吓得屁滚尿流的重犯，带到了弗伦茨贝格的房间。

    当所有犯人都以为，床上躺着的，不过是一具失去了动力和灵魂的傀儡的时候，弗伦茨贝格开口讲话了。

    这位背叛过爱兰希尔帝国的老人一开口，就把那些重犯给吓哭了。他们连滚带爬的到了门口，挠着门乞求着外面的人放他们出去。

    再然后，弗伦茨贝格给他们讲了一些有关他是如何变成今天这副模样的经过。

    当他们听到那句“灵魂被从肉体上剥离出来，然后百般折磨，最后灌入傀儡之中，只留下一个脑袋可以动弹”的时候，这些犯人就什么都招供了。

    哪怕是死，他们也不想自己变成眼前这个傀儡这样人不人鬼不鬼的样子。所以他们都招供了，知无不言言无不尽。

    他们说了自己是为诺玛帝国工作的，他们说了自己是怎么被派来执行盗取核弹头任务的。

    反正，他们把诺玛帝国给卖了，只求自己不被制造成一个只有脑袋和半个身子的傀儡……

    所以才有了后面爱兰希尔帝国使用天神之杖打击诺玛帝国的事情。

    爱兰希尔当然是有证据的，克里斯也不是没有证据，就胡乱动用天基武器的暴君。

    “老师您不介意就好。”威廉有些不好意思，他其实很看不惯那些皇家任务部的人，那些为了达到自己的目的，不择手段的人！

    “为什么我要介意？我本来就是一个反面教材……用来警示他人，不是正好吗？”弗伦茨贝格豁达的摆了摆手道。

    “倒是你，好好和我说说，那个天神之杖，攻击的时候，是不是和新闻里说的一样壮观？”弗伦茨贝格提起天神之杖来，就神采奕奕。

    早些年间，那是他渴望得到了力量，毁天灭地的力量——如果不是他背叛了爱兰希尔，那也应该是他的力量……

    