    即便是老虎也有打盹儿的时候。

    屋内又出来一个老者，远远见那老者和几名手下打了声招呼，就领着好些人包括王晗燕往山下去了。

    “姑爷，对方人应该已走了大半，我们赶紧过去救小姐吧。”阮通一脸兴奋。

    “先再等等，万一对方再去而复返。”郭乾胤拉住阮通，他总觉得心中有些不安。

    阮通一拍脑壳，“还是姑爷心细，我们再观望观望。”

    又蛰伏了一刻钟，周遭静谧依旧，阮家侍从如猛虎出笼，直接将守门的两人击晕，郭乾胤和差役则紧随其后。

    打开屋门，郭乾胤见阮圆倚靠在墙角，神思清明，只是脸色略有些苍白。

    他松了一口气，说，“我来晚了，你没事吧？”

    阮圆有些愣神，“你怎么找到这里的。”

    “有人来报信的。”郭乾胤有些愧疚，“方才我见着了王晗燕……”

    阮圆没有太多的情绪，只点了点头说，“她伯父因着生意场上的矛盾绑架了我，方才让我写下求救的手书，现下应该是去找我爹了。”

    “那我们要赶紧通知岳父，不能让那贼人得逞。”

    阮圆嗯了一声，看向郭乾胤身后的两名差役。

    那两名差役见状马上上前，对阮圆说，“阮小姐放心，这伙贼人我们定当法办。”

    两人表态要先下山去追击贼人，现下已然脱离险境，阮圆和郭乾胤无有不应。

    郭乾胤等两名差役出去，这才握住阮圆的手，低声说，“我很抱歉……还有……多谢。”

    阮圆看着郭乾胤憔悴的面容，任何苛责的话语都不忍说，叹了一口气道，“我也不希望两个孩子有个罪恶的母亲，便给她这次机会，若是再有下一次，我必不再相饶。”

    郭乾胤微张了下嘴，无力地低头。

    这时门外又传来一阵喧闹声，两人脸色齐齐一变，郭乾胤连忙扶起阮圆。

    走到门外，看到两名差役已被王宪良手下的人把持住，阮家众人正在混战。

    虽然有阮通，但对方人手不少，竟比方才离去的多了数倍，隐隐已露了下风，输赢不过是时间问题。

    “你就是抛弃我侄女的那个负心汉吧。”王宪良见身侧的侄女一脸嫉恨之色，便明白了阮圆身侧男子的身份。一对璧人并肩而立，王宪良也不得不承认这样玉树临风的男人确实自家蠢笨无能的侄女能匹配得上的。

    郭乾胤拧起眉，并不说话。

    王宪良脸上流露出一丝阴狠的笑意，语速缓慢地说道，“如今你撞上来了，还带着官差，那我也不能留着你们的性命了……”

    “动手！”

    话音未落，那已被挟持住的两名官差就被抹了脖子，滚热的鲜血从脖颈的大动脉处喷射而出，随后自然又无力地落下，喷溅到倒地的尸体之上。

    阮圆心中一凛，挡住郭乾胤身前，她从酒楼生意知道王宪良这个人做事不择手段，是个不好惹的人物，但她也实在没想到杀起人来也这般心狠手辣！

    郭乾胤看着阮圆害怕地有些瑟瑟发抖，却依旧挡在他的面前，心里一暖，牵起阮圆的手将她拉回到自己身侧。

    王晗燕只觉得两人的互动分外刺眼。

