    第380章金银珠宝堆成山

    大舅眼里精光一闪，“云娇啊，我听人说如今你和你婆家人都去了湘城，是做什么营生？大舅看你这样子是发大财了呀！”

    满屋子人都目光灼灼盯着顾云娇。

    顾云娇笑笑，“我能做什么，还不是给人看病。”

    听到这话，大舅摇摇头，“我以为你有什么赚钱的门路,还说，你提携提携你几个表哥，唉——”

    这给人看病不是一条适合他们的财路。

    顾云娇只是笑。

    这时李氏突然从她娘怀里扭过头来，怨毒的看一眼顾云娇，然后对着两个舅妈道：“你们傻不傻，你们知道她一天挣多少银子么？一年二十两就把你们打发了？”

    “便是一年两百两，她也拿得出。”

    顾云娇呵呵的笑起来。

    顾川在旁边肺都要气炸了，“你瞎说什么！”

    大舅不大相信，“湘城的钱这么好赚？给人看病能挣这么多银子？”

    二舅死死盯着顾云娇。

    顾云娇这时低下头，在顾川耳边说了一句什么，顾川飞快的跑了出去。

    满屋子人也没人在意一个小孩，都只注意顾云娇。

    李氏接着道：“你們不知道，她如今可了不得。”

    “治好了王府里娘娘的病，娘娘赏的金银珠宝都无数。”

    这话一出，满屋子的人呼吸都一窒。

    李氏接着道：“如今找她看病的人多得不得了，她的药铺一天少说也是几十两银子的进账。”

    “十天就几百两，一百天就几千两，你们说，两百两对她算得了什么？”

    所有人听了李氏的话都惊呆了,几百两几千两是他们想都不敢想的数字。

    大舅道：“那如今云娇是真发了大财了？还傍上了贵人？”

    李氏哼一声。

    顾云娇只冷眼看着李氏。

    大舅突然谄媚的笑道：“云娇啊,你看，你大表哥人也机灵,能不能去你药铺做个伙计？”

    “大舅也可以去你那里，帮着跑跑腿什么的啊。”

    顾云娇笑笑：“那恐怕不行，我那里不缺跑腿的，再说药铺的伙计要识字，要认得药，还要会打算盘，会用戥子，会切药，大表哥应该都不会吧。”

    大舅道：“不会可以学嘛。”

    顾云娇站起身，“两位舅舅舅妈，我铺子里事情也多，我就不久留了。”

    她从怀里摸出二十两银子，“这银子，便是她一年的生活费，等明年这时候，我会来一趟，再给明年的生活费。”

    大舅妈看着顾云娇手里的银子哼一声，“外甥女，你这就不厚道了吧，你家里金银珠宝堆成山,就给这么点？你当是打发叫花子呢！”

    顾云娇呵呵一笑，“我家里金银珠宝的确堆成山，只是跟你们又有什么关系？”

    “我姓顾，不姓李！”

    大伙都不做声了，按照这时候的习俗，顾云娇的钱的确跟他们没半点关系。

    便是顾家人都死光了，李家人也没有继承权。

    顾云娇瞟一眼李氏，“况且你们李家养出这样不知廉耻的闺女，我还出钱养着她，我做到仁至义尽了！”

    抱着李氏的外婆首先不高兴了，“你怎么能这么说你娘！”

    (本章完)

