    就在这个时候，汪超站了出来。

    他现在对于叶辰非常的感激，不管叶辰是什么人，他都是发自内心的感激，现在既然是要比试，自然是要公平。

    所以，也就数他最为积极。

    同样也是最希望叶辰能赢的。

    “那你说怎么办？”、

    洪医生眯着眼睛，有些不喜的问道。

    汪超道：“我和他一起登记和筛选，省的你们作弊！”

    “随你便，对付一个小辈而已，我还不屑于作弊！”洪医生气的胡子都歪了，这个家伙实在是太气人了。

    根本没有把他放在眼里。

    好歹他也是一位悬壶济世的医生。

    “叶先生，您还请稍等！”

    汪超连忙跑了过去，跟在医馆工作人员的身边，开始召集众多患者排队登记。

    很快，两人就筛选出来了六个患者。

    其中每两个都是拥有着同样的病症。

    桌子和椅子也已经摆放好了。

    比赛开始！

    “抽到第一个的两位患者还请出来，分别到叶先生和洪医生的面前诊治。”医馆的工作人员对着众多人喊道。

    两个拿着一号的病人走了出来。

    随后一个走向叶辰，另一个走向洪医生。

    叶辰这边是一个四十多岁的中年男人。

    穿着朴素，一看就是地地道道的农民出身。

    “这位大叔，你有什么地方不舒服？”

    叶辰对着男人问道。

    “咳咳，小神医，我是肺病，每天总感觉嗓子里有什么东西一样，咳嗽更是家常便饭，前一段时间更是咳出血来了，上医院一查就是肺病！”

    男人咳嗽了两声开口说道。

    “好，我帮你号号脉！”

    叶辰让男人伸出手臂，开始诊断。

    中医讲究望闻问切。

    叶辰正是遵循了这个顺序。

    片刻，叶辰松开了手掌，他现在已经明白了这个男人的病症，肺气郁结导致的肺部肿胀，并且伴有炎症。

    这要是再拖延下去的话就是肺癌了。

    其实这已经算是肺癌早期。

    “大叔麻烦你脱掉外套！”叶辰开口说道。

    男人没有过多的犹豫，连忙点点头。

    整个人更是不断的咳嗽起来。

    另一边的洪医生也是如此，只是此刻的他眉头紧锁，并没有丝毫的想法和办法，这已经算是肺癌的程度了，他只是一个普通的医生，没有仪器，没有检查手段，更没有药物，怎么治疗？

    叶辰并没有去在乎他，而是拿出银针，对着男人的胸口连续下了数针。

    每一针都准确无误的落在穴位之上。

    “下一位！”

    叶辰做完这一切，便是不再理会。

    男人和工作人员更是一阵懵圈。

    这就完了？

    这么快的？

    “不是，小神医，我您还没看完呢？”男人连忙说道。

    叶辰则是笑了起来：“大叔，你先等等，银针的效果需要持续一会儿，等半个小时左右，你的肺病肿胀就会得到极大的缓解，到时候我在给你开一些药，你按照方子吃一段时间，自然就会恢复。”

    “能恢复？”

    男人愣了一下。

    叶辰点点头，肯定的说道：“能！”

    男人顿时大喜：“太好了，我这个病去了这么多医院，也吃了几年的药，一直都是治标不治本，您可真是太神了，不过是几针而已就要把我的病给治好了。”

    汪超和他的母亲也都是非常的高兴。

    仿佛是他们治疗好了男人的病一样。

    工作人员和洪医生那边先是惊讶，随后一脸的不屑。

    怎么可能？

    肺病极为难缠，多人治疗几年都不一定能好转，更别说是就这么一回儿的时间了。

    很快，叶辰就迎来了第二位患者。

    同样的心脏病。

    这对于叶辰来说，已经算是轻车熟路了。

    他前后治好了两个心脏病患者，不管是哪一个都比这位严重，很是随意的几针便是让他的心脏病得到缓解。

    同时叶辰也给出了一副丹方。

    让他回去服用，要不了多久就能恢复如初。

    病人激动不已。

    紧接着第三个患者出现，脑血管方面的病症。

    对于这个病症，其实中医并不好解决。

    不过这也难不倒叶辰。

    他体内的力量，可以轻松的感知到每根血管的走向和拥堵情况。

    通则无病，不通则病痛。

    叶辰再度施针，这次的银针直接插入了患者的脑部，看的四周的人都是一阵后怕，更是惊呆了。

    很难想象这么长的银针插到脑子里的感觉。

    不过患者却是极为舒服。

    过了一会儿，叶辰把银针拔掉。

    “好舒服！”

    男人只感觉全身舒爽，脑袋更是从未有过的清明。

    仿佛什么事情在他的眼里都变得极为清晰。

    “我......我没事了？”

    男人有些难以置信。

    叶辰点点头：“你的病就是脑血管堵塞导致的，现在我已经用银针给你疏通了血管，现在已经没有什么事情了，不过你以后要注意点！”

    “谢谢，小神医，谢谢！”

    男人更是对着叶辰一顿道谢，脸上的表情充满了激动。

    叶辰则是摆摆手：“没事！”

    说完，便是站了起来。

    此刻的洪医生，脸色涨成了猪肝色，他的对面坐的还是第一个患者，一直到现在他都没有想到什么比较好的对策能够治疗这种疑难杂症！

    患者的脸色也有些不太好看。

    被洪医生问来问去，到头来洪医生还没有给出他一个解决的办法。

    “洪医生，叶先生这边都已经准备完了，你那边连第一个都没有解决是不是有点太丢人了？”

    汪超笑了起来，继续道：“看来这次的比试，很显然叶先生赢了。”

    “赢什么赢，谁知道他是真的治好了，还是敷衍了事，反正我不信！”工作人员当即说道。

    “输不起吗？”汪超嘲讽起来。

    洪医生在这个时候也站了起来，脸色极为阴沉：“我从医这么多年，从未见到过如此多的疑难杂症，可你竟然如此轻易的就解决了，我自然不信！”

    “这些病人都是你的人这位先生一起选出来的，病症自然没问题，至于治没治好，你也是医生，我相信你能看得出来。”叶辰开口说道。

