    赫连娇站在三班队伍的后面乐呵呵地听着，面上颇有几分幸灾乐祸。

    　　以前在六界可是没有人敢对大坏龙犯花痴的，就连敢直视他的都没有几个，更别说是评头论足了。

    　　哼哼！

    　　大坏龙你也有今天！

    　　顾停云站在上面，一眼就看到站在人群中眉开眼笑地看着自己的小公主，也轻轻勾了勾唇。

    　　“嘶！”

    　　赫连娇顿时就听到了周围很多猛然抽气的声音：天呐！顾同学笑起来更好看了！

    　　“其实高一一班的邵同学长得也不错的，是跟顾同学不同类型的好看，又酷又霸气，很有男人味！”有女生提起了邵臣晖。

    　　赫连娇闻言很是不以为意，就是一头还没成长起来的狼崽子，居然还敢瞧不起她！

    　　女生又说，“邵同学读书也很厉害，这次入学考试只扣了四分，是第二名呢！”

    　　小公主：？？！

    　　邵臣晖居然跟她并列第二！！

    　　于是她锐利的视线穿过人群，精准地锁定邵臣晖的身影。

    　　眼中再次重燃战意。

    　　她一定要打败他！

    　　不论是学习上，吃饭上，还是拳头上！

    　　邵臣晖敏锐地察觉到她灼灼战意，于是扭头，和她的视线碰撞在了一起。

    　　台上的顾停云瞧见这一幕，眼神微微一动。

    　　他眼睑微垂，掩去眼底的暗色，神色如常地演讲完转身下台。

    　　“啪啪啪！”

    　　获得了如雷般的掌声。

    　　见他回来了，赫连娇就立马鼓着腮帮子凑上去：“那个邵臣晖居然也是第二名，好气呀！顾停云，今天你就开始帮我补英语，我下次一定要把他给踩下去！”

    　　“好，乖宝你多喝点水。”顾停云点头应声道。

    　　校长上台说完话后，就宣布大家解散，“同学们，请有序的离开操场，小心不要发生踩踏事件。”

    　　顾停云牵着乖宝的手，将她护在身边，朝教室走去。

    　　除了赵小琴外，旁人都以为两人是兄妹关系，也都没觉得不对。

    　　反倒觉得这样照顾妹妹的顾同学，更加温柔贴心。

    　　对妹妹都这么好了，对自己的媳妇和孩子肯定会更好！

    　　回到教室后，离上课还有段时间，邵臣晖找了过来，大步走到顾停云的面前，眼神阴鸷地盯着他，神色认真道：“顾停云，下次我会赢回来的！”

    　　他来首都的唯一目的，就是打败顾停云！

    　　“你不会赢的！”顾停云沉声道。

    　　两人对视间，有种硝烟弥漫的感觉。

    　　小公主动了动鼻尖，突然问道：“邵臣晖，你受伤了？”

    　　她闻到了淡淡的血腥味。

    　　邵臣晖看了她一眼，一言不发地转身离开，背影一如既往地挺拔。

    　　赫连娇也只是随口一问，没放在心上。

    　　下了晚自习也没有去堵着邵臣晖要打架。

    　　毕竟狼崽子都受伤了，到时候就算她打赢了，也是胜之不武。

    　　等他养好伤，她再揍哭他！

    　　“顾停云，我们走吧。”

    　　赫连娇从座位上站起来，动作自然地把自己的书包递过去。

    　　顾停云也一脸自然地接过她的书包，提在手中，两人一块离开教室。

