    见绪方误会了自己，这名女子瞬间涨红了脸，急声道：

    “我才不是风尘女子！我之所以在你家门口等你回来，只是为了和你说一些重要的事情而已！”

    “重要的事情？据我所知——我们两个应该素不相识吧。”

    “的确是素不相识，但我真的有很重要的事情要与您进行商谈！”

    “……有什么要事欲跟我说的话，就在这里说吧。你快点说完，我也可以快点回屋睡觉了。”

    “这里不是说事的地方。”这名女子望了望四周，“我们还是进屋再谈吧。”

    “……不行。”绪方警觉地上下扫视了这名女子几眼后，直截了当地拒绝道。

    见绪方拒绝了自己，这名女子先是稍稍一愣，随后急声道：

    “为什么不行？”

    “因为我绝不会让一个陌生人随随便便地进我屋。即使是一名看上去弱不禁风的弱女子。”

    “你如果有什么要紧事欲同我说的话，就在这里说吧。”

    “反正我是绝不会领你进我家的。你如果非得要进到我的家，才愿同我说你的那什么要紧事的话，那我就只能请你离开这儿了。”

    这名女子咬了咬红唇。

    在犹豫了一会后，正色道：

    “我明白了……那就在这里说吧。”

    “在说出我的正事之前，请先容许我做个自我介绍。”

    说罢，这名女子朝绪方行了一个漂亮至极的鞠躬。

    “我是远山任一郎的妻子——阿实。”

    “远山任一郎的妻子……”绪方皱紧了眉头，“不知远山的妻子大晚上的来找我做什么？”

    “绪方大人……在马上就要开始的那场祭神比试上，不知您能否故意输给我的丈夫呢？”

    阿实的话音刚落，绪方便不假思索地回答道：

    “不可能！你打算让我打假赛啊？”

    “打、打假赛……？”

    阿实转动着舌头，努力吐出这个自己并没有讲惯的陌生辞藻。

    “啊，不用理会‘假赛’是什么意思了。”绪方摆了摆手，“是远山派你来劝说我的吗？”

    “不，不是的。我丈夫并不知道此事，全是我自作主张来找你的。”

    “……夫人。”绪方在沉默了一会后，凝声道，“我不太明白。”

    “你的丈夫并不是什么弱小之人。”

    “他的剑术非常地高超，我也不知道现在的自己是否能赢他。”

    “你丈夫打的又不是一场必输的战斗，为何无端端来替他求情？”

    “的确正如绪方大人您刚才所说的那样——我丈夫很强，他马上就要进行的这场战斗并不是什么必输的战斗……”

    说到这，阿实的脸上浮现出一抹淡淡的苦笑。

    “可这同时也不是一场必赢的战斗，不是吗？”

    对于阿实刚才所说的这一句话，绪方并不否认。

    绪方并不认为现在的自己会稳赢远山。

    但同时也不认为现在的自己会稳输远山。

    “绪方大人，您知道如果我丈夫输了的话，他将会遭遇什么可怕的事情吗？”

    “不知道。”绪方面带疑惑地摇了摇头。

    “我丈夫是一个很自信的人……”阿实轻声道，“早在好几个月前，他就跟他的师兄弟们夸下了海口——他绝对能赢今年的祭神比试。”

    “如果输了的话，他就剖腹自杀。”

    “……你丈夫真的很自信啊。”绪方笑了笑，“连这样的诺言都敢许。不过这种诺言应该不算数的吧？他的那帮师兄弟应该也不会把远山的这句话当真。”

    脸上浮现出苦涩之色、就像吃了颗很酸的葡萄的阿实轻轻地摇了摇头：

    “我丈夫的那些师兄弟们应该都不会把我丈夫的这句话当真。”

    “但我丈夫可是当真了的。”

    “我丈夫不仅相当地自信，性格也相当地刚烈。”

    “只要是说出口的话，他绝对会言出必行。”

    “若是输了祭神比试，即便没有师兄弟们的催促和强迫，我丈夫也绝对会兑现他的这个承诺，利落地剖开自己的肚子……”

    听完阿实的这番话，绪方不禁缩了缩自己的脖子。

    绪方不得不承认——像远山这样性情刚烈到有些病态的人，还蛮恐怖的。

    “应该……不至于吧……”绪方用迟疑的语气说道，“真的有人会因为这种基本没人在意的诺言而剖腹自杀吗……”

    “其他人可能不会，但我丈夫一定会！”阿实用坚定的语气说道，“我和我丈夫相处已久，所以我知道他的为人。”

    “若是输了祭神比试，即便所有的师兄弟都拦着他，跟他说‘没人记得这一诺言’，我丈夫肯定也会偷偷地找一个没人能阻止他的时机，悄悄地把自己的肚子切开……”

    “我不想让我的丈夫剖腹自杀……”

    “所以我不想让我的丈夫输掉今年的祭神比试……”

    “绪方大人……”

    阿实一边说着，一边把头埋下，朝绪方深鞠一躬。

    “求求你……可以故意输掉今年的祭神比试吗……？”

    看着向他求情的阿实，绪方的心情有些复杂。

    从感情上来说，绪方很同情阿实。

    可以看出——阿实很爱她的丈夫。

    否则也不会做出这种连夜找上丈夫的对手，请求丈夫的对手手下留情这种事了。

    但同情归同情，绪方并不打算接受阿实的这一请求。

    在清了清嗓子后，绪方轻声道：

    “阿实小姐，请把头抬起来吧。”

    “我怎么说也是一名武士、一个男人，这种故意输给对手的事情，我实在是做不到。”

    听到绪方的这番话，面露些许不甘心之色的阿实再次咬了咬下嘴唇。

    “绪方大人！”

    阿实高呼着绪方的名字，然后把手伸进自己吴服的腰带中，掏出了某样物事，然后快步靠向离她只有2步之遥的绪方。

    在离绪方只剩半步的距离时，阿实停下脚步，然后将手中的这个物事塞进了绪方的怀里。

    “绪方大人！求求您！请帮帮我吧！”

    阿实塞进绪方怀中是一个小小的布袋。

    在阿实将这个小布袋朝绪方的怀里塞来时，因阿实的动作有些大，令她手中的这一小布袋以不小的幅度晃动着。

    在这个布袋晃动时，绪方清楚地听到了十分清脆的声音。

    这是铜钱相撞在一起才会响起的声音。

