
然后孟川又问了另外几个战士，他们的回答基本都是满意，看来大食堂做的饭菜的确不错。

孟川也开始吃了起来，味道的确可以，毕竟食材丰富，有肉有菜的，咋样也不可能做的很难吃。

很快几人就吃完了饭，按理来说，中午会有一个小时的休息时间，但是上士也知道孟川的时间很紧，毕竟他也听到了，石科长让他明天交报告，于是说道：“班副，你带人回去休息，我和孟助理员去车库看车。”

班副点头，道：“是。”

孟川和上士班长很快来到了车库，全地形运输车是两个车厢，分为前车和后车，两个车不互通，相当于两个装甲车一样。

那这样的话，做饭的效率就可以大大提高了，虽然现在全地形运输车是不可能列装的，更不可能当炊事车来使用，但是该做的准备工作还是要做好，特别是像这样的可行性报告，是必须要写的。

不然如果有一天真的临时改装成炊事车了，连一次需要多少人来操作，一次性最多做出多少食物，供多少人吃都不知道，这就不行了。

运输车就相当于一个单独的车厢，里面很平整，就像一个房子一样，孟川拿出尺子记录下了车厢里的长宽高，就把尺子放了回去。

虽然运输车属于后勤车辆，但是也属于保密级的，量完车厢内长宽高，最好就别量了，知道的越少，越保密。

有的人会认为不就是一个车内的长宽高么，这从外面一眼就能看出来，你在咋做保密工作，别人也知道了啊，况且这又不是啥机密东西，被知道也没什么用啊。

话也不是这么说的，毕竟保密条例里说的明明白白的，总结出来就是，“对外界保密军队里的所有东西。”

而且保密条例是一个兵最先学会的东西，甚至比学会‘服从’还要早，在军队里，条例就是法律，触犯了条例，那就是犯错误。

量完长宽高之后，孟川就在打量这个车，这个车和咱们普通的炊事车不一样，你可以把咱们列装的炊事车当成一个普通卡车来看待，那就说明炊事车只能走好路，或者走普通车能走的路。

但是这个全地形车就不一样了，如果真的要用上全地形车了，那路肯定不好走，如果真的爬倾斜角有五十度的山坡，你再让里面的炊具正常工作，这根本不可能。

如果真的遇到这种情况了，恐怕炊具就必须要特制了，而且还要保证炊事员的安全，如果真的遇到沼泽地、山地等行进起来很不稳定的路，如何保证炊事员不受危险？

毕竟在密闭的环境中，水蒸气的热量就够让人难受了，如果炊具里的饭菜甚至是燃料在倾倒出来，那后果简直不堪设想。

咱们普通炊事车则没这个后顾之忧，只要司机不把车开翻，就不会出现有东西倾倒出来的情况，毕竟汽车也爬不了仰角太大的地方，也走不了太难走的路。

看来如果想证明运输车能够在行进中，进行炊事工作的话，就必须要想办法解决这个炊具的问题，既然你是全地形运输车，那我的炊具就叫全地形炊具，不管你是爬高山，还是过壕沟，我依旧能保证正常的饭菜供应。

看来这不是一个能‘一蹴而就’的问题，自己得好好想一想。

首先炊具必须牢牢固定在车厢内才行，这跟炊事车一样，没有问题。

而全地形运输车的功能也比较强大，平常都是两个车厢，但是在必要的时候，两个车厢是完全可以拆开的，所以提前做好一个车厢来当做炊事车厢也是没问题的。

那下面就好办多了，一个炊事车厢，如果申请的话，绝对是可以申请下来的，而一些专业工具，和一些专业人员，在军队后勤里也丝毫不缺。

看来只要自己的可行性报告写好之后，被石科长同意后，被批下来的可能性就很大。

可是自己要怎么才能证明在运输车里做饭是可行的呢，关键就在于炊具和燃料供应的问题了，只要这两个问题解决，那可行性报告绝对可以写。

这两样东西的解决办法，不是在这里能想出来的，自己得去问问刘叔，他们干这行干的时间长，遇到的情况肯定很多，去听听他的意见，应该会有所了解。

于是对上士班长说道：“同志，物资车我也看的差不多了，那我就先回了。”

上士问道：“这么快就看完了？”

孟川点头道：“对，我现在还有些事，需要找别人了解一下，如果有可能，后面我们可能会对这个车厢进行改造，到时候还需要你的大力配合啊。”

上士立刻说道：“只要石科长发话，我肯定大力配合，你放心好了。”

孟川笑了笑，然后就告别了上士，往机关食堂走去。

机关食堂里的兵都是老兵，七八年兵龄都算低的了，十几二十年兵龄的有，所以见识肯定多。

来到了食堂，一个中士正在打扫卫生，看到孟川来了，立刻喊道：“孟助理员。”

孟川说道：“去帮忙叫下刘叔吧，我有点事找他。”

中士立刻往后厨跑去，刘叔很快就随着中士出来了，问道：“怎么了，小孟，有啥事么？”

孟川先是让刘叔坐下，然后说道：“刘叔，我遇到一个问题，想跟你请教一下。”

刘叔笑道：“我一老汉啥都不会，比文化知识，我比你差远了，做饭你做的也非常好吃，你问的问题，我要是不会你可别怪我啊。”

孟川连忙说道：“不会，不会，我就想问一下，如果炊事车在仰角五十度的山坡上行驶，后果是啥？”

刘叔听到孟川的话，想了想，“仰角五十度的山上，一般车都开不上去吧，更别说炊事车了，就算能开上去，肯定也仰翻了，怎么还可能做饭，那饭菜肯定都洒出来了啊。”

孟川立刻说道：“我今天体验了一回全地形运输车，现在我要写一个‘全地形运输车是否能胜任炊事功能’这个报告，奈何我才疏学浅，经历的还是太少了，所以想来你这取取经，你们经历的多，看有没有什么好办法。”

刘叔说道：“那我把人给你集合起来，看大家有没有好主意，俗话说的好，三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮呢，肯定能想出点办法来。”

“那多谢谢刘叔了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898945"  chaptername="第257章可行性报告">加入书签</a>
</div>
