    华夏出现无尽深渊秘境的消息，迅速传到了国际上。

    当时看到这一幕的人太多了，而且每个华夏玩家都收到了系统提示，不可能封锁消息。

    这个消息立即在国际上引起了轩然大波。

    天职国际论坛，无尽深渊的话题一下子挤满了热帖榜。

    “什么里程碑级，为什么我们M国没有？我们占领面积都12万了！”

    “我们Y国两年前就达到10万了，两年啊，两年没开启秘境，华夏好像才9.8万吧，凭什么他们提前开启了？”

    “要是其他秘境也就算了，无尽深渊竟然是永久存在的秘境，每个人都可以进入，闯关就有奖励，华夏怕是要一波起飞了。”

    “又是江铠吗？这个名字我已经听过很多次了。”

    “我倒是觉得华夏发现无尽深渊不是好事，首先，我朋友告诉我，无尽深渊的奖励跟难度无关，也就是最简单的和最难的，其实得到的奖励都是一样的，那显然是选最简单合算，其次，奖励只能领取一次，也就是说奖励总量是一定的，他们虽然发现的早，但难度大，闯关难，获得奖励的进度慢。而其他国家在得知无尽深渊的存在后，必然大力寻找，肯定很快也会找到，到时候就可以超过他们了。”

    “@F国军方，关于无尽深渊开启的一些个人推测。系统提示已经说明无尽深渊是10万平方公里的里程碑级奖励，那么关键就是这个10万平方公里，这是天职系统对占领10万平方公里国家的奖励，建议以卢浮城为中心，沿着十万平方公里面积边缘进行深度探索。”

    正如这位网友所说，各国在得知了无尽深渊秘境的存在后，经过一番讨论，已经开始部署大量高手进行探索。

    就算是占地面积没有达到10万平方公里的，也开始组织军方，游离者进行搜索。

    谁都不希望华夏独享这个秘境，那样绝对会让华夏的实力突飞猛涨！

    可以说，一天之间，全球大部分国家的军方，玩家都在讨论如何开启无尽深渊，并将开启无尽深渊视为了当前阶段第一重要的任务。

    ……………………

    吞金虫兽，第三层王虫巢穴下方的隐秘洞**，江铠现在已经是一脸懵逼。

    他刚刚收到了系统关于无尽深渊发布的公告。

    听系统的语气，这条公告似乎不是发给他一个人的，毕竟如果是对他一个人说的，系统不会说“华夏玩家，嗜血杀手江铠，发现了”什么什么。

    “不会是发给全体华夏玩家的吧。”江铠身体僵硬，“我靠，现在所有人都知道是我干的了！”

    “这个华夏国魂是什么鬼……”

    本来江铠想的是，能力越大，赚得越多，现在好像变得有点不一样了。

    “还有，你个死系统，为什么非要提嗜血杀手的称号！是嫌弃知道的人不够多吗！”

    江铠扶着额头，这下子好像玩大了。

    “要不要回去一趟，说明一下原因，我只是运气比较差而已，不是故意选的……还有，我也没说要华夏国魂状态好吧！”

    正在江铠郁闷之际，系统的声音再次响起。

    【无尽深渊已经开启完毕。】

    “我知道了，被人也知道了……”江铠无力的说道。

    【作为全球第一个发现隐秘女神遗迹的玩家，你将获得一次特殊奖励。】

    本来情绪还有些低落的江铠，突然皱起眉头。

    特殊奖励？听起来很有吸引力的样子。

    【你将获得一次国魂体验机会，根据你选择的渡劫难度，你的四项基础属性将各提升100万点，持续时间为三分钟。】

    【属性提升完成，进入体验倒计时。】

    江铠瞪着大眼睛，脑子飞速转动。

    他现在的所有属性，都超过了100万点？

    100万！

    “我靠！”江铠惊呼一声，这才反应过来。

    这个属性，可以说，他现在是无敌的存在了！

    “只有180秒的体验时间？！我不能浪费啊！”江铠脑中急转，突然想到了头顶上的吞金虫兽王虫，还有那么多的统领级吞金虫兽。

    想到这里，江铠猛的向上方冲去。

    现在江铠的速度，只能用匪夷所思来形容。

    他以肉眼难以捕捉的速度，飞快穿透地底，展开地毯式搜索，疯狂寻找着那只巨大的王虫。

    十几秒后，江铠发现了那个大家伙。

    江铠二话不说，直接冲了过去。

    王虫发现江铠后，张开大嘴，一口将其吞下。

    正在王虫合上巨大口器，准备享受美食的时候，突然他体内泛起红光，透过它的皮肤。

    王虫的整个体表，迅速晶体化，应该是在抵抗体内的火焰。

    一般吞金虫兽只能让身体石化，可是王虫居然能让身体变成晶体形态，这种情况下，它全身上下，从内到外，都具有了极高的防御力！

    透过王虫结晶的巨大身躯，甚至可以看到它体内有一个人影被封住。

    然而，那人甩出了一张黑色令牌！

    黑色令牌撞在晶体内壁，随后飞速转动，四五秒后，黑色令牌直接穿透了王虫晶体化的身体。

    晶体化被破，王虫的身体恢复血肉之躯。

    片刻后，一团火焰，直接从王虫体内炸开，将它的身体炸得四分五裂！

    100万力量的暴击，王级也吃不消！

    【恭喜您击杀王级地底王虫，获得42万经验。】

    【获得地底王虫的胃囊。】

    与此同时，太平山道里的玩家，都看到了远处的奇观。

    只见太平山道南方，一道火柱直冲天际，冲入云端！

    “我的天，那边发生什么了？”

    “是，是守卫之主？”

    “你是不是傻啊，现在召唤头骨和野性图腾都没收集全，哪来的守卫之主！那是火山爆发！”

    江铠击杀了王虫后，没有半刻耽搁，提起全身的力气，继续在地底狂窜。

    “这王虫也太强了，居然还能撑这么久，不行，没多少时间了，快去找统领级！”

    江铠的速度极快，很快就发现了统领级吞金虫兽。

    他不但拥有极为克制吞金虫兽的化鬼形态，还有恐怖的属性，不管是统领级，战将级，精英级，在他面前完全就是秒杀。

    【恭喜您击杀战将级吞金虫兽，获得14000经验。】

    【获得战将级吞金虫兽的胃囊。】

    【恭喜您击杀统领级吞金虫兽，获得79000经验。】

    【获得统领级吞金虫兽的胃囊。】

    ……

    经验飞速刷新，奖励飞速刷新。

    江铠所过之处，寸草不生！

