    陆寒川都快哭了。

    自从陆家出事之后，他找了许久的陆真真。

    结果都没有消息。

    就好似，陆真真这个人，从这个世界上消失了一样。

    谁料……

    现在竟然有陆真真的消息。

    陆寒川的心里激动万分。

    “少爷，好，我不撮合，你现在可以告诉我真真在哪里吗？”

    阿穹瞄了一眼夏繁星，慢悠悠的扔下四个字，“妖盟市集。”

    陆寒川和妖盟打交道的不多，时叙则是和妖盟打交道的特别多。

    陆寒川在阿穹挂上电话后，便给时叙打了一通电话。

    “时叙，你知道妖盟市集在哪里吗？少爷说，在那里看见真真了！”

    时叙拧眉，提醒着陆寒川，“陆寒川，既然是妖盟市集，那就说明，在哪里的是妖，陆真真是妖，你想过吗？”

    “时叙，我不在乎，无论她是人，还是妖，对于我而言，也只是陆真真。”

    “我发个地址给你，不过，你能不能在妖盟市集未曾关闭前到达，我就不清楚了。”

    陆寒川收到时叙发来的地址后，不由分说的就杀进了妖盟南城办事处。

    “这位先生，你可能走错地方了。”

    这里是妖盟南城办事处。

    来办事的，自然是妖。

    陆寒川却是第一个来这里的人类。

    陆寒川“砰”的一下，将手机往桌上一拍，“我要去这里，你们妖盟找一个人送我！”

    妖盟南城办事处的公务员看了一眼手机上的地址，“这位先生，我不明白你在说什么！”

    陆寒川一把拧住公务员的衣领，“我在妖盟市集关市前赶到妖盟市集。”

    陆寒川说完，又将自己的证件放到桌上。

    妖盟南城办事处的公务员见状，只得安排人，哦，不，安排妖准备送陆寒川过去。

    陆寒川火急火燎的赶向妖盟市集。

    “陆寒川刚说了什么？”

    夏繁星见阿穹一脸得意的将手机放回包里，便想着，陆寒川是不是在担心她？

    她出来的时候，也没有给陆寒川说一声，是不是陆北冥又在找她？

    “我给他说，陆真真在这里。”

    夏繁星的眸光，落到陆真真的身上。

    她“哦”了一声后，便没有再说话了。

    阿穹伸出手，勾起一缕夏繁星的黑发，黑发在他的指尖，微微的缠绕着。

    “夏繁星，你会不会喜欢厉苍穹？”

    夏繁星回答，“不会。”

    阿穹很满意夏繁星的答案，他又继续问，“那你会不会喜欢君墨？”

    夏繁星依旧回答，“不会。”

    阿穹心想，很好，情敌一瞬间解决了两个。

    只要夏繁星不对君墨或是厉苍穹动心……

    哦，不对，是动心没有关系。

    反正夏繁星只能是他的女人。

    夏繁星要是敢对他以外的男人动心！

    他，阿穹，绝对会遇神杀神，遇佛杀佛！

    抢他女人者，虽强必诛！

    无论是谁！

    绝不手软！

    夏繁星扯过自己的头发，她瞪着阿穹，“手老实点。”

    “夏繁星，从现在开始，你只能喜欢我，因为，我是你的阿穹。”

    阿穹的声音中，透着一股霸道与极强的占有欲。