    当天晚上。

    萧阳用真气将戒指上的空间石一点一点的剥离。

    到目前为止，这种石头依旧极其珍贵。

    哪怕在雷家的比武大会上，除了项天歌之外，他也没见有谁佩戴过。

    也不知道嬴逍是从什么地方得到这样的宝贝。

    所以每一步他都做得极为小心，深怕有半点损坏。

    第二天一大早。

    萧阳终于将空间石彻底剥离成功，整个人都长长的松了口气。

    这时。

    金元宝睡眼惺忪的从床上坐了起来。

    看到萧阳后，她先是不相信的揉了揉眼睛。

    等再次看的时候，发现萧阳还坐在那里。

    可爱的小脸蛋上立马充满了欢笑。

    “大锅锅，你回来啦！”

    她扑进萧阳的怀里，用脸蛋蹭着萧阳的脸颊，开心道：“大锅锅回来，元宝最开心了！”

    萧阳一把将她抱起，笑道：“来，让大哥哥看看，这段时间重了多少。”

    “不重，饿。”金元宝指着自己的肚皮，那委屈的小模样，把萧阳逗得直笑。

    突然。

    金元宝呀了一声，像是想起了什么，连忙从萧阳怀里挣脱，跑到床头快速的翻找衣物，然后有模有样的穿了起来。

    穿到一半的时候，还在床上摔了一跤。

    她爬起来，对萧阳伸出一个肉嘟嘟的手指头，低声道：

    “嘘！大锅锅，你快去洗脸脸，不然会被打屁屁的！”

    萧阳忍俊不禁的道：“快告诉我，谁这么凶啊？”

    “当然是二姐姐啦。”

    金元宝已经穿好衣服，快速的那好自动牙刷，屁颠屁颠的朝洗漱台跑去。

    “二姐姐？”萧阳还没反应过来。

    心说傲天宗什么时候多了个二姐姐。

    就在他思考的时候，房门被推开。

    一道倩影出现，手里还握着一根教鞭。

    “元宝，洗漱完没有？”

    “嗯！”金元宝连忙吐掉漱口水，小脸蛋上还有一撇泡沫：“二姐姐，伦家洗漱完啦！”

    看这模样，简直对这声音的主人又爱又怕。

    萧阳听到声音后，整个人也是为之一愣，朝门口看去。

    只见叶灵儿穿着一件青色长裙，故意板着脸蛋站在那里。

    这时金元宝已经跑去拿起小书包了。

    “伦家就去看书，二姐姐不准打伦家屁屁！”

    萧阳惊讶的看着这一幕，简直就是混世大魔王整治小魔头的场面。

    难怪金元宝会被治得这么服服帖帖的，要知道叶灵儿以前那可是能翻天的主。

    “二姐姐，快走吧，伦家背完书，还有好多好多好吃的要吃呢！”

    金元宝拉着叶灵儿的手，开始催促起来。

    似乎背书只是例行公事，吃才是人生第一要义。

    然而。

    叶灵儿却是站在那里没动。

    惊讶的看着萧阳，眼眶微微泛红。

    虽然萧阳离开只有小半个月，但她觉得就像过了半个世纪那么长。

    萧阳和叶云舒离开傲天宗的这些日子，她一下子感觉世界都变得暗淡了。

    现在萧阳的出现，让她本来失去颜色的世界，再次多出了一丝光彩。

    “你……什么时候回来的？”

    萧阳淡淡一笑：“昨晚刚回来。”

    叶灵儿连忙问道：“有乐乐的消息了吗？”

    “暂时还没有，不过我已经让雷家发动力量去找了，相信要不了多久就能找到她。”

    听到这话，叶灵儿整个人都松软了下来。

    这是她这两个月以来，听到的最好的消息。

    她在古族待过，知道这些人的手段有多厉害。

    雷家会帮助他们寻找乐乐，这简直是最不可思议的事情。

    但转念一想，又道：“能让雷家出手帮你，一定付出了很大的代价吧？”

    “还好。”萧阳笑道：“就是差点成了他雷家的女婿。”

    “你敢！”叶灵儿立马紧张起来，音调都拔高了几分。

    随之觉得不对，又马上补充道：“你要是敢这样做，姐姐一定会杀了你的，你可千万别作死，到时候我可不救你。”

    听到这话，萧阳心中一暖，这丫头还是关心自己的，不然也不会有这么大的反应。

    金元宝已经等得不耐烦了，催促道：“二姐姐，还背不背书呀，伦家等不及要吃好吃的了。”

    “今天放你一天假，去玩吧。”叶灵儿拍了拍她那可爱的小脑袋。

    “好耶！”金元宝把书包丢在地上，迫不及待的跑了出去：“大猫，吃好吃的去啦！”

    等金元宝一走，叶灵儿立马就后悔了。

    现在房间里就她和萧阳两个人。

    没了这可爱的小灯泡，她立马变得紧张起来。

    不由自主的回想起曾经和萧阳发生过的那些糊涂事儿。

    萧阳提议道：“好久没逛街了，去逛街怎么样？”

    现在空间石还差一条项链，他得去亲自挑选，准备给叶灵儿一个惊喜。

    而且，那些事情已经发生了，他就得去面对。

    否则把人家一个姑娘晾在那里不管不顾，那他还算什么男人。

    叶灵儿纠结的咬了咬嘴唇。

    一开始，她是想离开萧阳，去一个没人的地方的。

    后来在离开的时候，在机场遇见了叶云舒，又被带了回来。

    既然躲不过去，那她也豁出去了。

    她恢复记忆以来，就一直压抑着自己。

    今天，她想做回以前的叶灵儿。

    最后，她露出很久没有出现过的灿烂笑容：“可以，不过咱们得约法三章。”

    这笑容把萧阳看呆了，反应过来后，连忙道：“你说。”

    叶灵儿慢慢的伸出三根手指。

    “第一，不能提以前的事情。”

    “第二，不准想不开心的事情。”

    “第三……”

    当第三根手指伸展到一半的时候，突然停了下来。

    “第三呢？”萧阳疑惑问道。

    叶灵儿俏脸一红：“第三，你不准再碰我，哪怕一下都不行。”

    萧阳心说这算什么条件。

    不过想到惊喜，还是点了点头。

    ……

    到了步行街后。

    萧阳就变成了行走的提款机。

    叶灵儿看着琳琅满目的裙子和包包，就像是看见大片金山似的。

    遇到好吃的也会立即买下来，然后吃的一半，又丢给了萧阳。

    不到两个小时，萧阳已经提了十几个服装袋，只能找个没人的地方，统统丢进龙王戒。

    就这样，一直逛到了晚上。

    两人从一家火锅店里出来，同时打着饱嗝。

    “灵儿，我说你也太能吃了吧，一顿饭吃掉十叠肥牛？”萧阳一脸震惊。

    “那算什么。”叶灵儿享受的伸了个懒腰：“待会买完我的东西后，我肯定还能吃的。”

    “买你的东西？”萧阳愣了一下：“之前那些，难道不是给你自己买的？”

    叶灵儿白了他一眼。

    “我知道你回来后肯定会马上去峨眉派的，留在燕京，也只是担心我。”

    “刚才那些衣服，都是给姐姐买的，她现在心情肯定糟透了，你拿着那些去哄哄她。”

    “女孩子看到漂亮衣服，肯定会开心的！”

