    “是吗？”温子然挑眉，顿时也就明白了过来，“难怪你们之前一直跑来跑去，我还不知道你们到底是在做什么。”

    韦彬点了点头，“其他地方的妖植都是四品境甚至四品中段，我们不是对手，所以只能在这附近寻找一个合适的地点。”

    “原来如此。”百里言澈了然，“这么说来，我们的运气还真是很好，这里的妖植战斗力都不超过四品。”

    “这应该是我们来妖物战场的经验太少所以才会不清楚，妖植就和修炼者差不多，也有修为高，战斗力弱的。”温子然宛若看透了一切。

    周围的妖植若是听到这话怕是得直接气死，它们根本就不是银样镴枪头，中看不中用的那种好吗？

    要不是因为那一层可怕的上位者气息所笼罩，它们也不至于根本发挥不出原本的实力。

    最奇怪的是他们分明能感受到那一股压力，但偏偏察觉不出那压力是从哪里而来，以至于他们只能保持着这样的状态……

    当百里红妆他们这里渐入佳境，有条不紊地清理着四周的妖植，将安全区推进了一大片的时候，公孙惊三人仍然在这附近寻找着可行的地点。

    只可惜，他们几乎已经将这附近转了一个遍都根本没有找到适合的地方，甚至于几次尝试都险些丢了性命。

    “惊少，我们现在可怎么办？”

    古越楠注意到了公孙惊的坏心情，思量再三还是冒死开了口，这进来都已经好些天了，除了开始的第一天他们赚了点积分之外，之后便一直没有任何收获。

    看着兜兜转转并没有停下来，实则是竹篮打水一场空，什么事情都没做……

    “这么下去也不是办法，我们一直都没有任何收获，到时候比赛结束了，那我们……”另一男子也是苦着一张脸，心中不免羡慕起了韦彬。

    现在韦彬每天和帝北宸他们在一起，积分恐怕也已经赚到不少了，至少比他们几个要好多了。

    “惊少，要不我们也过去吧？”古越楠试探地问道，“其实这么大的地方，那里又不是帝北宸他们专属的，我们过去，只要不理会他们就行了。”

    “不行！”公孙惊毫不犹豫地拒绝，“你难道还不嫌丢人？”

    在发生了这么多的事情之后，若是再过去，那不就等着被人笑话吗？

    “其实事情可能没有我们想得那么极端，我们好歹都是一个队伍的，帝北宸他们不至于为了这件事情而排斥我们。”另一男子道。

    仔细回想起来，帝北宸等人对他们的态度虽然算不上友好，却也没有禁止他们做什么，之前离开也是他们自己选择的。

    “这件事情不用说了！”公孙惊直接打断了两人的话，心一横道：“这场比赛我们大不了输了就是，至于你们两的修炼资源，我还出得起！”

    此话一出，古越楠二人先是一愣，对视了一眼之后，眼底也浮现了淡淡的笑意。

    虽然这并不是最好的办法，但只要他们两个的修炼资源没有受到影响，倒也没什么问题。

