    这一刻，堵住主控室大门的江天晴容貌一阵变化！

     胸口瘪了下去，恢复成了江南的容貌！

     钟映雪夏瑶几人当场石化，一脸愕然的看着江南！

     ∑(°口°?)

     你自己把自己给自爆了？

     不想活了啊你？

     整个主控大厅宛如死一般的寂静，落针可闻！

     王大雷叶镇国的眼珠子都快瞪出来了，大脑一时间无法处理这惊人的信息，当场死机！

     Σ(|||?口?)

     陈道一抱着脑袋，一副见了鬼的表情！

     ?(??? ????)?

    

    

     江南的尸体他是见过的，任谁看到一个死了一个来月的人突然出现在自己眼前，都会疯掉的吧？

     韩梦露当场懵掉，脑瓜子直冒烟，开始疯狂碎碎念，还扇了自己两个嘴巴子！

     (#???#)“啊哈～啊哈哈～看来自己真的是操劳过度了，大白天的竟然都出现幻觉了呢！”

     黎冰嘴里的棒棒糖吧嗒一声掉在地上，揪着自己的头发一脸惊恐！

     ?(@口@!!)?“江！南？”

     高八度的惊叫回荡在主控大厅里！

     根本不用怀疑，眼前这个会瞬移的人就是江南没错了啊！

     “洛天晴是江南？那洛天晴哪里去了？”

     江南咽了口唾沫！

     (??﹏???)“天晴姐在哈哇咿度假，我用的她的号～”

     韩梦露都快把自己脸给掐肿了，这才确定自己不是在做梦！

     (?)??口??(?)“你在这里？那躺在天空岛棺材里的是谁？我明明亲眼看到你死了的！”

     江南一脸心虚的表情！

     (?????????)“额……躺在棺材里的那个也是我，我没还没死过…就寻思死下玩儿玩儿嘛…”

     “看你们都挺伤心的，就一直没敢活，但我真的憋不住了啊我！”

     “我要上月亮搞宝贝啊！”

     众人楞了许久，这才接受了江南没死的事实！

     合着在北家那波的是假死？只为脱离天神组的刺杀？

     最开始的欣喜过后，随之而来的是狂怒！

     这一刻，只见黎冰的双眼绽放出血芒，一头银发飘扬，小虎牙磨的都直冒火星子！

     (????皿??)?“好你个臭弟弟！连这种玩笑都敢开？我把眼睛哭肿十几次，哭湿了辣么多枕巾床单被罩！”

     “刚刚我还在卫生间哭！你怎么赔？”

     韩梦露一脸笑咪咪的表情，额头青筋根根暴起！

     (?⌒?⌒)“所以你准备好重新躺回棺材里了嘛？”

     王大雷红着眼眶！

     (???皿??)“江叔？卧槽哇！你可真会啊你？骗老子的眼泪？”

     “今儿我王大雷就踏马要大义灭亲了啊！”

     说话间身上雷霆四起，胳膊肌肉鼓胀！

     叶镇国此刻的表情都已经变得鬼畜起来了！

     （?｀益′)“老子俩孙女！叶夜叶星璇知道你的死讯后，眼睛差点没哭瞎！老子抱着俩孙女陪她俩一起嚎！”

     “叶星河瘦了十几斤，整个人都颓了，结果你丫的假死？借天晴丫头的号去永久冻土浪了？”

     “老子今儿就问问你，见过大铁锅一样的拳头没啊你？”

     此刻的叶镇国拳头变成了龙爪，足足有好几米大！

     比江南煮叶夜的那个大铁锅还大！

     只见江南的两只腿抖的跟小皮筋儿似的！

     额头上汗如雨下！

     (?????????﹏??????????)“那啥！我…我这不也是为了任务嘛！我…”

     黎冰一脸气鼓鼓！

     ?(* ` ~ ′ *)?“给我打他丫的！今天姐说啥都要给你打哭哇！一起上！”

     刹那间，半个主控大厅的人都朝着江南冲去！

     光是道天就有俩…

     江南小脸儿煞白，跑还不敢跑，不禁连声高呼！

     ( ??????口??)“吴良救我！”

     吴良一偏头！

     (乛(エ)乛?)“哎～哎呀，刚刚的爆炸给我耳朵崩间歇性耳聋了都，我…我什么都听不见了！”

     南哥！原谅我，这波我是真扛不住啊！

     就这场面，我要开不服干我，三秒钟我就没了！

     江南：！！！

     (;′?????`)“米拉救我！”

     米拉一脸笑眯眯：

     ?(?? ???)?“对不起了，江南哥哥，这次不能救你哦～”

     江南：(;′??口??`)

     这就是自己挖的坑，跪着也要爬出去嘛？

     该来的总会来，该揍的也无法挽留～

     霎时间，江南就被人们给围在了中间，一阵拳打脚踢！

     宛如杀猪一般的惨叫声从其中传来！

     钟映雪夏瑶根本不心疼，就是这么无情！

     一旁的蒋天辰楞了许久，这才接受这个事实！

     偏头看向身旁的杨坚，咂了咂嘴！

     (??w?? ?)“坚哥你胆挺肥啊？狄睿总指挥都敢懵？”

     杨坚脸上的笑容不禁一僵！

     (￢?￢????)“你在说什么奇奇怪怪的事情，这事儿跟我没关系！”

     “我不知情的，一切都是江南自作主张，跟我杨坚没有半毛钱关系！”

     对不住了江南，你反正都挨揍了，这个锅还是你自己背好了！

     自己有家有业的，经不住这么折腾啊？

     蒋天辰脸都黑了：(??????????? ?)?“扒瞎？你害扒瞎？等一个奇迹是吧？去冻土的要真是洛天晴，你会等？”

     杨坚额头已经开始冒汗了！

     (′-?-`????)“等！怎么不等？天晴她也是优秀的先驱者！”

     然而蒋天辰根本不信，没有杨坚的配合，江南自己可玩儿不动！

     (-ι_- )“啧啧啧～你算是完犊子了，这个秘书长怕是要被撸啊你？”

     杨坚咽了口唾沫，一脸决绝！

     拒不承认，打死不承认！

     只见蒋天辰长出了口气，脸上露出欣慰的表情：“人还在，可真好！就算是骗死我这个老头子我都认了！”

     杨坚嘴角也勾起一抹笑容！

     见众人打的正欢，一旁的陈道一也忍不住了！

     机会难得！我要不要也上去捶两下解解气？

     毕竟西疆的时候，江南都把自己坑到姥姥家了！

     我锤他两下不过分的吧？

     现在不锤，以后怕是都没机会了！

     说干就干，只见陈道一拎着拳头冲进人群，对着江南的天灵盖就是一拳，给锤了个大红包！

     江南：？？？

     卧槽？你个老陈头上来凑什么热闹？

     我挂的时候也没见你抹眼泪啊？

     公报私仇是吧？

     是真不知道我江留一手的本事是吧？

     陈道一锤了江南一拳，兴奋的老脸通红！

     这应该是自己第一次真正打到江南的吧？

     好过瘾啊！

     刚要锤第二拳，眼前就一花！

     整个人猛的被置换到人群中间，无数的拳头飞脚宛如雨点一般落在陈道一的身上！

     打的劈啪作响！

     陈道一：？？？

     老子怎么进来了？

     卧槽？我刚锤了一拳啊我？

     (#)??口???(#)“哎哎哎～住手哇！你们打…”

     此刻的江南已经被置换到了陈道一的位置上！

     对着陈道一的下巴猛锤，打的他不能说话！

     “打的根本不够狠，不下狠手这小子不长记性，给我锤他！”

     叶镇国：“对！锤哭他！让他欺骗老子感情？”

     王大雷怒吼：“看我大义灭亲电击拳！”

     砰砰啪啪的锤打声不绝于耳，一个个闭着眼睛锤的可欢，不停的发泄着心中怒火！

     江南在旁边也跟着过了把手瘾！

     此刻打累了的黎冰叉着小腰喘着粗气，眼角旁光朝着身边看了一眼！

     只见鼻青脸肿，满头大红包的江南此刻正在疯狂输出！

     (?)???皿??(?)?

     黎冰愣了一下！

     嗯？

     这不对吧？

     我们不是正在打江南的么？他怎么出来了？

     那挨打的是谁？

     (??ˇ_ˇ??:)“等…等会儿，咱们是不是打错了？”

     众人一怔，睁眼看向人群中央，只见陈道一抱着脑袋躺在地上！

     肿的比江南还夸张，此刻正在疯狂呐喊！

     (#)′??口??(#)“我错了！错了啊！我真就只打了一拳呐我！”

     唯有江南还在一脸兴奋的拳打脚踢！

     眼见众人朝自己望来，江脸肿的动作一僵，额头暴汗！

     猛的举起双手，一脸可怜！

     ?(#)? ﹏ ?(#)?“憋打了，认输！认输哇！再打就上不了月球了！”

     见江脸肿这幅模样，黎冰噗呲一声笑了出来，其他人也没忍住！

     能看到那个南神被锤成这个包子样的情况，那可太难得了！

     毕竟一直都是江南在撵着别人锤！

     “看在你这么可怜的份儿上，就原谅你好啦！”

     毕竟心中的愤慨刚刚一波都发泄的差不多了！

     虽然大部分都是陈道一扛下来的！

     陈道一：(#)′?????(#)

     锤了一拳，就让人揍这个批样？我可亏死了我！

     以后再也不乱占便宜了啊！

     然而却见韩梦露拄着下巴一脸沉思！

     (︶?︶?)“唔～既然你之前用的是江天晴的号，那也就是说，在血都尿裤的那个人是你喽～”

     说完一脸揶揄的看向江南！

     (?????)?

     这一刻，整座主控大厅里的人全员手动滑稽！

     江脸肿：！！！

     哇靠！怎么忘了这一茬？

     这要是让他们知道那个人是我，我还活不过了？

     于是一脸严肃的摇了摇头！

     ( ?? ?? ??)“根本不是！那个的确是真正的天晴导师，我之前一直都老实的在棺材里躺着！”

     “昨天才过来跟天晴导师借的号，血都的那个不是我！”

     韩梦露轻咳，学着江南的语气，脸上的笑容更坏了！

     (?w?)“咳咳刚刚某人～我…我这不也是为了任务嘛～”

     “还圆？我看你怎么圆？”

     这一刻，江脸肿的脸红的都快冒烟了，我不要面子的啊？

     于是直接举手看向杨坚，神情无比严肃！

     (#)???)?“坚哥！我能申请归档重来一次么？整呲了…”

     杨坚：(?_? )

