    “好！很有精神！”

    矮人王看着下方神情激动的矮人，满意的点了点头。

    他抽出自己随身携带的精铁秘剑，手掌在剑风之上拂过。

    这是一把由精铁和秘银打造而成的宝剑，锋锐无比，他相信，凭借手中宝剑，一定能够将这些魅魔斩杀！

    举起手中的长剑，矮人王剑锋指向前方的魅魔军团。

    “族人们，这些魅魔是肮脏的污秽生物，残杀我们同伴，她们现在还要侵占我们的部落，我们能够忍受吗？”

    “你们能够容忍吗？”

    “不能！”

    下方的矮人们纷纷愤怒吼道。

    矮人王满意地挥动着手中的长剑道：“好！那就跟随我杀出去，让这些魅魔们明白，我们矮人一族是多么的强大，矮人无畏！”

    “矮人无畏！”

    下方的矮人情绪已经被调动的完全高涨起来。

    已经来到矮人部落前方的伊利斯听着矮人部落中的怒吼声，眼眸中流露出一抹诧异之色。

    她倒是没有想到，这些矮人在这种情况下还能爆发出这么强大的斗志来。

    伊利斯的神情也是变得严肃了起来，看着周围的魅魔道：“大家都小心一点，这个矮人王可是足足有七阶。”

    “所有魅魔们全部远离他，我和玛姬还有两个弑战魅魔来对付这个矮人王，其余的矮人交给你们。”

    “记得要多配合，以迂回战术为主，在保证自己生命安全的状况下对这些矮人进行攻击。”

    随后伊利斯神情严肃道：“为了主人。”

    周围的魅魔们也全都是严肃道：“为了主人！”

    随后，在伊利斯的命令下，所有的魅魔全部都是朝着前方的矮人部落冲了过去。

    而伊利斯和玛姬还有两个弑战魅魔则是直接朝着矮人王而去，她们的目标就是矮人王。

    尽量能够将之击杀，就算不能也至少不能让他对其他的战局造成影响。

    双方一触即发，首先迎面而来的是两波箭雨。

    矮人部落中的弓箭手张弓搭箭，射出了一波密集的箭雨，而魅魔军团这边之前也是缴获了不少的弓箭，也是射出了大量的箭矢。

    魅魔们射出的箭雨落入到前方的矮人身上，并没有对他们造成太大的伤害，因为这些矮人身上的盔甲防御力异常强大，这些件事落在上面并没有攻破这些盔甲的防御。

    而矮人们射出的长箭也是很快袭来，玛姬抬手十几个魔盾便是覆盖在了最前方的魅魔身上，直接抵消了这些箭矢的伤害。

    而其余的魅魔也是利用行动的敏捷，各自躲开了射向自己的长箭。

    随后，双方便是直接触碰到了一切。

    鲜血瞬间便是涌现了出来。

    伊利斯和玛姬还有两个弑战魅魔直接便是找上了矮人王。

    他就是整个矮人部落的精神支柱，只要将他给砸死，所有的矮人都会丧失斗志。

    矮人王此时也是怒吼了一声，猛然冲出，随后一跃而起，举起手中的宝剑直接朝着伊利斯横劈了过去。

    玛姬抬手一道更加厚重的魔盾直接套在了伊利斯的身上。

    矮人王手中的宝剑落在了伊利斯身上的魔盾之上，瞬间便是让魔盾上浮现出了密密麻麻的裂纹。

    伊利斯挑了挑眉，果然不愧是七阶的矮人王，力量很是强大。

    而且，他手中的长剑也是十分厉害，品质必然不低。

    没有任何犹豫，伊利斯脚下一动，直接在原地留下了一个粉红色身影。

    ‘轰！’

    魔盾直接轰然破碎，随后矮人王手中的长剑快速斩落过去，将影子给击散。

    伊利斯出现在不远处，出声道：“他的力量很是强大，尽量不要让他近身！”

    矮人王毕竟是七阶统领级的魔物，力量很是强劲，即便是玛姬的魔盾，也是无法的抵挡对方的伤害，只有远离对方的攻击范围，进行迂回战斗，才是正确的方法。

    话音刚落，矮人王已经手持着长剑，朝着一旁一个弑战魅魔杀了过去。

    这个弑战魅魔脚下瞬间移动，一边朝着后面退去，手中的光剑一边斩出。

    一道道剑芒从漆黑光剑之上浮现出去，快速的朝着前方的矮人王斩落了出去。

    而矮人王也是举起手中的长剑，纷纷将这些剑气给挡下。

    矮人王的速度很快，几步便是追上了这个弑战魅魔。

    玛姬赶紧再次抬手，一道全新的魔盾出现在了这个弑战魅魔的身上。

    矮人王扬起手中的长剑，直接斩落到了弑战魅魔扬起抵挡的黑色光剑上面。

    ‘砰！’

    伴随着一声清脆的响声，在矮人王强大的力量之下，这个弑战魅魔身上的魔盾直接便是轰然破碎，消散在了周围的空间之中。

    随后，矮人王手中的宝剑趋势不减，直接便是落到了这个弑战魅魔的身上。

    ‘轰！’

    魔盾上面直接布满裂纹，随后瞬间破碎消散，被击中的弑战魅魔如遭雷击，身体瞬间便是倒飞了出去，在半空中喷出一口鲜血。

    伊利斯的眼眸变得凝重了起来，她也是没有想到，这个矮人王的战斗力竟然是会这么的强大。

    难道浓缩的都是精华？

    没有任何犹豫，伊利斯直接让一旁的一个魅魔将受伤的弑战魅魔拖走，远离战场。

    随后，另外一个弑战魅魔趁着矮人王攻击之余，手持黑色光剑，直接朝着矮人王横刺了过去。

    弑战魅魔的战力很强大，手中的黑色光剑就是她们最为强大的攻击手段。

    但是一般来说，弑战魅魔不会轻易近战。

    毕竟她们的身板可是很脆的，一不小心，就会受伤。

    但这是一个不可多得的机会，她必须把握住！

    矮人王嘴角勾起了一抹笑容，上钩了！

    双手微松，手中的宝剑直接落下，随后矮人王从腰间抽出一柄小斧头。

    这柄斧头浑身漆黑，不知道什么材料打造而成，泛着丝丝暗光，看上去质的很是极品。

    手臂扬起，矮人王便是挡住了这个弑战魅魔刺过来的黑色光剑。

    这个弑战魅魔的脸色一沉，还未反应过来，矮人王手中的小斧头便是直接翻转，从下往上朝着这个弑战魅魔横切了上去。

    弑战魅魔急忙往后仰头，同时身体快速后退。

    ‘嗡！’

    斧头的锋锐在弑战魅魔的脸颊旁闪过，带起了几根发丝。

    这个弑战魅魔身影快速远离矮人王，脸上一股热流涌下，一道伤痕出现在了她光滑的脸颊上。

    伊利斯见状心中一沉，这个矮人王的实力太强了。

    差点又重伤另外一个弑战魅魔。

    这个七阶统领级的矮人王，恐怕已经是快到达到完全体了。

    矮人王嘴角裂开一道笑容，大吼道：“你们这些异族，杀我族人，还想占我部落，我会让你们付出应有的代价。”

    “你们卑贱的身体，只配成为我们伟大矮人一族的奴隶！”

    说着，矮人王左手持斧头，右手持宝剑，朝着伊利斯冲杀而去。

