    星星台,上开始讨论程柒和文原两人的训练到底怎么回事的时候，节目的画面很快就播放到程柒在前面进行挂钩梯登楼训练，消防员雷子和文原坐下闲聊的那一幕。

    程柒和文原的跟拍摄像也是在后期剪辑时才知道，原来在录制训练内容时他们是有机会发现节目组和消防队之间的‘误会’的。

    可惜当时他们距离太远没有听到消防员雷子的问题，而文原在看向他们时，他们也没有及时反映过来哪里不对劲。

    “你是哪个支队的？”

    “你是新入伍的吧？体能看起来还行，不过专业技能就不行了，一看就是生手，反倒是和你一起来的那个女队员，简直是这个......”

    消防员雷子问完后，后期字幕君特意在文原的脑袋顶P上了‘支队’、‘新入伍’五个字，并搭配上整整六个加粗的问号。

    【——噗！所以消防员们都没有发现程柒和文原是艺人么？

    ——文原：我拍了这么多年的戏，终究是错付了。

    ——看样子程柒确实是会武功，怪不得微博认证的标签有一项是‘中国武术协会成员’呢。

    ——武功和消防员的训练内容是不一样的，尤其是专业的技能训练，很多都是专门针对消防员救援需要才设计的。不知道大家有没有注意到，在进行技能训练时，程柒都会仔细观察前面消防员的动作，而在她进行训练时，动作会生疏一些，不过因为她速度快，所以就会给人感觉成绩还不错的错觉。

    ——靠！看的正来劲呢，为什么会转画面！

    ——毕竟是三组体验队，不可能把节目时长分给一个队伍。

    ——后期做个人吧，干嘛在消防铃声响起时切画面，不能让我们多看一会么！

    ——接下来应该就是预告中，数量消防车全军出击的一幕了吧？当时看预告看的我热血沸腾的，兴奋！

    ——我就想知道，文原已经知道自己被误会成支队的人了，为什么不解释？

    ——应该来不及了吧，警声已经响起来了，对于消防员来说，警铃响起到第一辆消防车驶出车库是有明确规定时间的，中间他们还要跑去集合，换装备，哪有时间去讨论身份被误会的事情。

    ……】

    因为节目下一个内容播放的是城管组体验队，所以许多为了看救援而来的观众就趁机正好放松了一下，跑去微博论坛社区那里讨论一下节目内容。

    别说这些观众了，就连郭磊和王楚这两个当事人都没太在意自己的综艺表现，王楚甚至还直接发了个微博。

    王楚v：@综艺三百六十行，节目组做个人吧，这种时候谁想看城管组啊，就不能一口气将消防体验队的内容播完么？我就想看@程柒小姐姐救人知道不！

    ——噗！王楚太可爱了，追节目追到不想看自己，可还行！

    ——我也想看消防小队的内容，不过城管体验队也不错啊，平时大家都说城管有多可恶什么的，其实看了王楚小姐姐和郭磊老师的内容，就会发现城管也有自己的无奈和责任，如果不是因为城管的存在，咱们的城市一定不会像现在这样美好有秩序。

    ——对，网上有些新闻太夸张了，有些城管的执法过程可能确实很糟糕，但大部分城管还是很好的。

    ……

    原本因为突然切画面而受影响的观看体验，突然因为王楚的一个微博瞬间翻转，许多原本因为节目内容突然被卡一下而烦躁的情绪也缓和了下来。

    当大家开始心平气和的观看节目时，就发现虽然城管体验队的内容没有消防体验队那么让人热血沸腾，但依然很有看点。

    小商小贩本身可能处于弱势群体，可有些人却利用这点反而来钳制城管，我弱我有理、我穷我骄傲，这种思想真的很让人无语。

    但也有一些真正的弱势群体为了生活而蹉跎，遇到这种城管也不会一味的强制管理，而是耐心讲解，并帮忙想办法帮助对方。

    果然，当耐心看下去后，不少观众也慢慢被吸引了，原本因为网上曾看到的个别‘城管与小贩’的新闻而产生的不好印象，也不自觉的开始转变。

    至少下一次，他们不会在不了解情况的前提下，就自顾的认定是城管暴力执法、普通百姓无辜这样子了。

