    “不是说好了，你我各自办事，然后在金陵城汇合吗。”孟寐朝长生说的坟墓走去，拒绝了长生要带她一起走。

    “你一个人在卞城不安全。”

    “谁说我是一个人的，我周围的人可多了，黄蓓尔、达威子他们都在呢。”

    “……反正我的事也不急，我可以等你做完了再去。”

    “真的？”

    “嗯。”

    孟寐看了他一样，没有再说话。

    ……

    墓碑上刻着——孟大勇全家之墓。

    全家吗？那她是谁？

    孟寐跪在了地上，忍不住泪落了下来，“长生，这是我的家人，父亲、母亲、大哥、二哥、三哥，大嫂，还有一个亲戚小妹，他们全部死在了卞璞山，我大嫂死的时候，肚子里已经有了孩子。”

    长生一直等着她告诉他，她的决定，现在她说出孟大勇是她的父亲，那孟春秋……撩起衣摆，跪在了一片碎石上，“诸亲在上，长生来迟，诸亲多年前所蒙受的冤屈，遭遇的共苦，我长生发誓定要为你们平冤昭雪，若做不到，天打雷劈”

    “闭嘴！胡说八道什么呢。”孟寐忙站起来，过去捂住了他的嘴，“人死如灯灭，死后人世的恩恩怨怨都一笔勾销了。平冤昭雪也是做给后人看的，什么天打雷劈，我看我现在就先劈你一顿。”

    当即都照着他的脑门，不轻不重的拍了一下，“再给我胡说八道个试试。”

    “不敢了。”长生忽然出手抱住了孟寐纤细不及一握的腰，抬头看着她，“寐寐，我真想和你一起回齐国，那时候每天都很开心。”

    “我也是。”孟寐摸摸他的头，恍惚他回到了四五岁，而那时候自己也不过十岁，大孩子带着一个小孩子，天真童趣，无忧无虑，走到哪儿玩到那儿。

    眺目远望，卞璞山的山脚，依然能看到零零星星的流民在渐渐远去。

    “长生，你说这些流民到底是怎么出现的？大虞朝是个什么国家，亚大陆的历史上有这个国家吗？”

    长生松开孟寐的腰，冲着墓碑恭恭敬敬的叩拜行礼，之后站起来又双手合十一拜。

    才道：“寐寐方才为什么在卞璞山晕倒？”

    孟寐摇头，“我好像做了一个梦，我也变成流民了……其他就不记得了。可能是我一路上没少遇到流民还和他们交谈，所以才会做这样的梦。”

    “嗯。大虞朝虽然在亚大陆的历史上不曾出现过，但是卞璞山却有一些不属于亚大陆的文明痕迹。”

    “东家——”一道焦急的女声远远传来。

    孟寐闻声看过去，“是黄蓓尔，她知道我来这里。听声音莫不是出什么意外了？”

    “寐寐，先回去吧。父亲的事，我会找人查的。”既然她对他说了，那他就能明着插手此事。

    父亲？这称呼从他的嘴里说出来好别扭。他的父亲是当今秦皇吧，怎么会是这冤死在荒山野岭的孤坟。

    “还是叫孟叔父吧。你我没有血缘关系，嘴上我占便宜说是你姐姐，但没有哪条律法规定，年龄大就是姐姐。我父亲也没有收养过你。”

