    第783章 蛊王殿，算老几？

    

    听到威尔斯这话，萧雨涵和李薇儿两人的脸色顿时一沉，对方这话算是在威胁他们龙腾医药集团吗？

    

    “威尔斯先生，我可以认为你是在威胁我们龙腾医药集团吗？”

    这时，打完电话的秦淑仪走进会议室，一脸平静的看着威尔斯。

    

    “不不不……”威尔斯立即摇头，笑道；“美丽的秦小姐，我绝无此意，贵集团可是天/朝国目前新晋的医药巨头，鄙人怎敢有这种想法？

    我们亚圣斯集团还想与贵集团合作了。”

    

    “不过鄙人刚才说的话也希望秦小姐你们好好考虑，毕竟，想在一个陌生的国度开辟出一条新的市场线那可是很难的，如果贵集团与我们亚圣斯集团合作的话，完全就不用担心销路问题了。”

    

    秦淑仪沉着脸说道；“威尔斯先生，南洋的医药公司应该也不止你们亚圣斯集团一个吧？

    如果亚圣斯先生还是想谈代理的事情，我们之间的会谈怕是要结束了，因为我相信除了亚圣斯集团，还会有其他集团与我们龙腾医药集团合作。”

    

    闻言，威尔斯的眼中闪过一抹不易察觉的冷光，他平静的说道；“秦小姐说的不错，南洋的确不止我们亚圣斯集团一个，不过我们亚圣斯集团却是南洋最大的，如果我们不与贵集团合作，秦小姐认为其他人有这个胆量吗？”

    

    听见这话，秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人的脸色都很难看，对方这言下之意她们岂会听不明白，龙腾个医药集团如果不和亚圣斯集团合作的话，就别想进入南洋市场。

    

    因为在南洋，只要他们亚圣斯集团一句话，没有人敢和龙腾医药集团合作。

    

    “秦小姐，我们亚圣斯集团给出的价格可是比你们在贵国销售的价格高了三倍，这对你们来讲，可是稳赚不赔的买卖，所以，何必拒绝了？”

    威尔斯继续说道。

    

    秦淑仪说道；“价格的确很动心，不过我们龙腾医药集团一旦将代理商给了亚圣斯集团，你们从我们这里三倍价钱买回去的药，恐怕会以数倍的价格卖出去吧？”

    

    “呵呵，这应该不是秦小姐应该操心的问题吧，作为管理者，我们应当以自身的利益出发。”

    威尔斯风度翩翩的笑道。

    

    “这个问题的确不是我们应该操心的……”这时，会议室大门被人从外面打开了，陈玄一脸微笑的走了进来。

    

    闻言，威尔斯满脸诧异的看着陈玄，然后笑道；“秦小姐，还是这位朋友懂得经商之道，你们应该听听他的意见。”

    

    秦淑仪似有深意的笑道；“他的意见我们当然会听，现在威尔斯先生完全可以和他谈。”

    

    陈玄大摇大摆的在一个位置上坐了下来，他朝着威尔斯身后那两个高大威猛的南洋人看了眼，说道；“威尔斯先生是吧？

    不知道你想怎么合作？”

    

    威尔斯笑道；“很简单，我们亚圣斯集团以三倍的价格收购贵集团的再生膏，当然，这样做也是有条件的，贵集团必须把南洋的代理权给我们亚圣斯集团。”

    

    “听上去倒是挺让人动心的。”

    陈玄心中冷笑，说道；“这样吧，再添点，十倍的价格这件事情我们龙腾医药集团就答应了。”

    

    听见这话，秦淑仪三人都不可思议的看着陈玄，目前再生膏在国内卖价是一百块，十倍的价格那不是一千块一支！   

    十倍！   

    威尔斯脸色一僵，看着陈玄说道；“朋友，你这是在逗我玩吧？”

    

    以三倍的价格买回去，以他们亚圣斯集团在南洋的影响力，最多可以买到六倍的价格，这中间可以赚一倍，十倍的价格买回去，以他们亚圣斯集团的影响力都无法卖出去。

    

    陈玄冷笑道；“威尔斯先生，是你先逗我玩的，所以我自然也要逗你玩一玩，挺爽的！”

    

    威尔斯脸色阴沉，说道；“朋友，你知道自己在做什么吗？

    秦小姐，我拒绝与此人交谈，他完全没有合作的诚意。”

    

    秦淑仪说道；“很抱歉威尔斯先生，你面前的这位才是我们龙腾医药集团真正的老板，你应该与他继续谈下去。”

    

    威尔斯心中一惊，这少年才是龙腾医药集团的老板，难道他就是传说中的那位江州王？

    

    对于龙腾医药集团的背景威尔斯也调查过，知道龙腾医药集团在天/朝国有很大的背景，为其撑腰的便是天/朝国名动天下的江州王。

    

    “用你们天/朝国的话来讲；在下眼拙了，居然没有认出真神。”

    威尔斯平静的说道；“想必您就是江州王阁下吧，虽然我知道江州王阁下在天/朝国能耐很大，不过我亚圣斯集团也不是没有靠山，而且只比江州王阁下更强大，所以，这件事情我希望江州王阁下好好考虑考虑，如果你们真的拒绝我们亚圣斯集团，南洋市场你们龙腾医药集团恐怕进不去。”

    

    “你这是在我威胁我吗？”

    陈玄站起身来，冷笑道；“我不管你们亚圣斯集团背后有什么靠山，老子只说一句话；这里是老子的地盘，威胁我，你够资格？”

    

    见到陈玄走过来，威尔斯身后那两名身材高大的南洋人顿时挡在了陈玄的面前，眼神凌厉的看着他。

    

    “江州王阁下，我劝你慎言。”

    威尔斯冷着脸说道；“我亚圣斯集团身后的靠山可是南洋大陆蛊王殿，这可是国际霸主势力，而你不过是还没有走出天/朝国的小势力罢了，莫非你想得罪蛊王殿吗？”

    

    “蛊王殿？”

    陈玄冷笑，说道；“他们算个什么玩意儿？

    再威胁我信不信老子让你走不出这个大门？”

    

    “你……”威尔斯脸色阴沉的站起来。

    

    “怎么，你还想跟我动手？”

    陈玄玩味儿一笑，只见他猛的一步跨出，然后挡在他面前的两名南洋人当即倒飞了出去，身体狠狠的砸在会议室的墙壁上。

    

    威尔斯脸色一变，阴沉的说道；“江州王阁下，你太放肆了，蛊王殿不会放过你的。”

    

    “看来你没有把老子的话听进去，我说过，再威胁我你将走不出这个大门……”陈玄一脸冷酷的走向威尔斯。

    

    “你想干什么？

    你若动了我，蛊王殿不会放过你的！”

    见到陈玄走向自己，威尔斯心头一寒。

    

    “哼，蛊王殿，算老几？”

    

    

    

