    第1436章 谁规定的   

    天荒书院的楼阁极多，不过都是空楼阁，没人住，随便挑。

    

    陆沉挑选距离书院后山最近的地方，那里有一大片楼阁，然后就把军团所有人都安置在这里了。

    

    而陆沉也在其中要了一栋楼阁，作为在天荒书院的住所，以后这里就是他的落脚点了。

    

    楼阁虽然残旧，还蒙了不少多少年的尘埃，但在十侍女的打扫之下，已经干干净净了。

    

    陆沉在楼阁里呆了一会，便出去修炼了。

    

    没错，是出去修炼，而不是在自己的楼阁修炼。

    

    书院内部的灵气浓度，大约是世俗的二十万倍，在灵娲的眼中低得可怜。

    

    但在陆沉的眼中却是高得可以！   

    适合陆沉现阶段修炼的灵气浓度，是十二万倍！   

    陆沉是灵气大户，指的是汲取量，而不是浓度！   

    上次来书院考察，陆沉发现书院内部的灵气比较平均，但后山那边的灵气浓度高低不一，甚至有低到十二万倍的灵气，非常适合陆沉修炼。

    

    所以，楼阁这边的灵气，就暂时不是陆沉的修炼之地了。

    

    刚刚走出楼阁，耳中突然传来灵娲的声音：“你去哪？”

    

    “这里的灵气太高了，目前还不适合我，我要出去修炼！”

    

    陆沉转过身，便见到了旁边的楼阁之中，走出一个美绝人寰的灵族女子。

    

    那正是灵娲，她选择的住所就在旁边，与陆沉的楼阁相邻。

    

    “我嫌这里的灵气低，你倒嫌太高了，跟我完全相反。”

    

    灵娲走过来，又如此说道，“还有，你的兄弟们都没挑灵气高低，他们住进去都没出来过，估计都进入修炼状态了，你怎么就跟他们不一样呢，真是难以理喻。”

    

    “我修炼的功法跟他们不一样，对灵气的浓度很挑剔，汲取量又大，非常烦人！”

    

    陆沉无奈的说道。

    

    “你修炼的是什么功法，竟然如此奇葩？”

    

    灵娲问。

    

    “就是奇葩的法功嘛！”

    

    陆沉笑了笑，便扯开话题了，“那你呢，你不好好呆在屋里，好好恢复境界，跑出来做什么？”

    

    “我的心静不下来，想出去走走。”

    

    灵娲的秀眉微锁，仿佛有什么心事似的。

    

    “要不，你跟我去后面走走吧，我早就在那边相中了一块地方，那里的灵气很适合我修炼。”

    

    陆沉一指后面的那条大山脉，如此对灵娲说道，“只不过，天荒山这一带，荒山野岭众多，风景不咋地，没什么美景可看。”

    

    “我只想走走，散散心，美不美景不重要。”

    

    灵娲摇摇头，而且有些淡然的说道。

    

    “那就走吧。”

    

    说罢，陆沉便凌空而起，与灵娲并肩而飞，朝后山飞去。

    

    书院内部与后山之间，看似的很近，实际还是有上千里距离的。

    

    只不过，灵娲想到处走走，飞得不快，陆沉也只好相陪，慢慢飞，散散心。

    

    “咦，天荒书院竟然还有一栋这么高的楼阁？”

    

    刚飞出数百里左右，突然有一栋数十层高的大楼阁出现，独立在天荒书院之中，灵娲不禁有些奇怪起来了。

    

    书院内部，绝大部分的楼阁都很小，而且都不高，一般是三层而已。

    

    而出现的那栋大楼阁不仅占地面积大，楼层也多达数十层，这是书院最高最大的一栋楼阁，与那些小楼阁一比，就是鹤立鸡群的存在，想不引起注意都难了。

    

    “会不会是左院长居住的地方？”

    

    灵娲如此问道。

    

    “肯定不是，院长的住所在书院的中央，这栋大楼阁位于书院的偏僻之处，不可能是院长的楼阁。”

    

    陆沉突然想起了什么，便又如此说道，“天荒书院，顾名思议就是读书的地方，有大量的书籍，估计那栋就是书院的书阁吧，专门存放书籍的地方！”

    

    “进入元武大陆之后，我还没接触过你们人族的书籍，我想去看看。”

    

    灵娲说罢，便从高空而下，往那栋大楼阁降去，“陆沉，我不去后山了，你自己去修炼吧。”

    

    “我陪陪你吧。”

    

    陆沉想了想，也随之降了下去。

    

    书阁是有人看守的，灵娲不懂人族的规矩，遭到刁难就不好了。

    

    所以，陆沉要跟过去，让灵娲顺利进入书阁看书，然后再去修炼。

    

    两人降到那栋大楼阁前面，就果然见到楼阁大门上方，挂着一个牌匾，黑底白字的写着：书阁！   

    书阁门前，落叶满布，大门紧闭，无人看守。

    

    陆沉上去推门，却发现大门有某种禁制，怎么推也推不动。

    

    “书阁是天荒书院的重要地方，不是随便可以进去的。”

    

    一道苍老的声音传来，语气甚是淡然。

    

    陆沉转头一看，不禁吓了一跳，周边不知什么时侯，多了一个老头。

    

    那老头手执一支长长的扫把，正在慢悠悠的打扫地上落叶，头低低、眉长长，一副与世无争的模样。

    

    但是，那老头看不出任何境界，也不知是收敛了气息，还是平常人？

    

    “你就是书阁的管理员李大爷吗？”

    

    陆沉问。

    

    “不错，我就是你大爷！”

    

    那老头头也不抬，便如此回应了一声。

    

    “李大爷，我是书院弟子陆沉，想进书阁看书！”

    

    陆沉有礼物的朝那老头拱了拱手。

    

    “我知道，你从东荒域而来，是左学新收的弟子！”

    

    李大爷继续扫着地，说话还是没有抬头，“你可以进去，但你的女伴不可以！”

    

    “她入书院修炼，也算是书院弟子，她为什么就不可以入书阁？”

    

    陆沉问。

    

    “她是灵族，不可阅读我书院的书籍！”

    

    李大爷如此说道。

    

    “十万年前，灵族与人族就是盟友，共抗邪恶！”

    

    “十万年后，灵族出世，也是人族的盟友，我书院为何不能对灵族开放？”

    

    “李大爷，你是不是对灵族有什么偏见？”

    

    陆沉质问道。

    

    “笑话，灵族被封印的时侯，你大爷还没出世呢，怎么会对灵族有偏见？”

    

    李大爷又说道，“只不过，书阁有一条规定，非人族不能入书阁！”

    

    “谁规定的？”

    

    陆沉听到这话，就知道李大爷话中有话，当即便如此询问。

    

    

    

