    清晨的决斗学院里，少女们刚刚结束了晨跑，现在正分别在各自的浴室里洗浴。

    这个时候也是一般学生刚起来的时候，比如和奥佳欧同一间寝室的紬紫，她就是在这个时候醒来的。

    紬紫从自己的房间里出来以后看到了奥佳欧刚刚换下来的运动服，同时还听到了沐浴喷头的声音。

    早上的冲凉自然是不可能去大浴场里泡温泉的，那样奢不奢侈先不说，时间上也会来不及去教室里上课，所以奥佳欧和明日香自然都是在自己的房间里洗澡的。

    所以这个时候，紬紫进到浴室里准备洗漱时，就能看到在烟雾的缭绕当中，一个健康的躯体正在若隐若现着。

    同时传来的还有哼歌的声音。

     “妹妹背着洋娃娃，走到花园来看花~”

    “奥佳欧，你在唱什么呢？”

    紬紫有些奇怪地问正在洗澡的奥佳欧：“这句歌词……我之前从来都没有听说过，是最近新出的歌曲吗？”

    “啊？不是的不是的。”奥佳欧急忙否让，同时还对正在准备刷牙的紬紫说：“这首歌呢，是之前住在这里的一位学姐留下来的歌词，她是一位来自中华的交换生学姐，打算在‘恐怖故事大会’上唱首歌的来着。”

    “是吗（咕噜咕噜）？”紬紫喝下一口水，吐掉之后一边挤牙膏一边对奥佳欧说：“怪不得我觉得这首歌……有一种很冷很冷的感觉。”

    “我还没学完呢，等哪天真到了那个‘恐怖故事大会’的时候我再唱给你听吧？”奥佳欧看样子也已经洗完了，她关掉水龙头，就这样赤着刚刚洗好还在滴着水珠的身体走了出来，“到时候一定会……”

    “啊……还是算了吧。”紬紫听见奥佳欧的这句话后心里发麻，急忙摆手道：“我最怕鬼了，我的话……还是算了好了。”

     ——————心灵崩坏——————

     某背后灵现在正因为少女那强烈的反对而不得不飘在浴室的门外，不过虽然没有看到里面的情景，但是对于少女之前说的那些还是听到了的。

     奥佳欧唱的那首歌让黎政想起了昨天晚上的事情，在那个时候黎政向她隐瞒了真相，跟她说那张纸条上写着的是一首恐怖歌曲，然后在奥佳欧问这是什么恐怖歌曲的时候，黎政随口编了首丢给她。

    没想到这个时候她居然还真唱上了……

     昨晚上在刚刚看到那张纸条的时候，黎政当然是在第一时间知道了上面所写的内容。

    求援信里写到，一年前丸藤亮等人面临的“那件事”在一般的结社成员眼中看来是和“三幻魔”有关，多半是有个幕后黑手想要释放出“三幻魔”来协助自己完成某些不可告人的目的；但是交换生妹子本人却通过自己的调查和推测得出了“三幻魔”并不是幕后黑手真正的目的这一个结论。

    而在她得出这个结论后想要展开调查的第二天，自己就都被神秘人给跟踪了，在自己上完课回来以后自己的房间里时常会发现有人来过的迹象。

    她也曾想过向校方求助，但是却在一同调查完全没有发现之后，第二次的求助就遭到了拒绝；妹子在感觉神秘的黑恶势力可能打算最近就对自己动手的时候，将这封求援信写了下来。

     接下来的事情……大家也就都知道了，妹子和天上院吹雪等人一起失踪，消失不见了。

    同时，因为写求援信的不知名少女是中华那边的交换生的缘故，这件事也让两所友校之间闹得很不愉快，海马甚至在当年的IFD会议上亲自找袁小白道了歉，这在当时也闹得很大。

     基本情况就是这样，但是黎政总感觉这其中还有很多求援信当中没有写到的阴谋。

     再结合当年“三幻魔”作恶的时候，将它们封印在这座岛上的人是东风谷惠这个在这个世界只要稍微有点地位的决斗者都知道的消息，黎政有很大的理由去相信将这个想要解封“三幻魔”的人的真正目的其实应该是小惠本人。

    毕竟小惠拥有的资源……足以让很多人升起不该有的心思。别的不说，就是这个驾驭大量精灵的力量就值得很多人去觊觎。

    如果说让外人知道了自己曾经在小惠“毕业”的时候送她了满满好几大书架的魔导书，现在已经将它们全部消化学习的东风谷惠的脑袋里装着“不死世界”、“生者之书·禁断的呪术”甚至“死者苏生”的能够逆转生死的魔法知识的话，那么横生贪欲的人只怕什么铤而走险的事情都有可能干得出来……

    而且更重要的是，如果学院方面得知这一消息之后，在发现以自己的力量不可能完成的时候，多半会抱着“解铃还须系铃人”的理念重新找到东风谷惠，让她回到这里来再一次封印“三幻魔”！

    别人根本看不到黎政，但是小惠和雪乃这两只以前的契约者可是能感应到自己的；雪乃的话因为只签过一次契约的缘故只要自己真的用尽心思装阿卡林，还是可以在雪乃自己不太认真的时候瞒过去的；而小惠……惠酱和黎政签过正式契约以及“半死不活的契约”两次契约，如果说她真的来到决斗学院的话……

    那么黎政就多半跑不掉了。

     到时候……自己估计就难解释现在的情况了。

    【唉……烦心事以后再去想好了。】没打算去想这些烦心的事，黎政将求援信的事情丢在一边，打算去关注下另一边的事：【让我看看我花了那么长时间想要推进的禁限卡表升级怎么样啦？】

    一想到这件事，黎政的表情就好了不少——他又一次想到了昨天晚上的那100局血虐，他可是好久都没有过过这么爽的一次牌瘾了。

    【我记得……如果是IFD和IFGD的会议的话，应该是在“神智”举行的……】黎政一边回忆自己当年一手设计的规程之后一边在想一个能够潜入进去的歪主意，【既然是“神智”系列的酒店，那么就一定在某个地方放有使用“奥利哈刚魔法金属”制作的魔法造物，我能够通过它来潜入，去围观围观，如果说他们的思路走偏了的话还能强行拉回来……】

    黎政心思沉了下去，在无穷无尽的意识海当中搜索着那个位于童实野市的“神智大酒店”的“奥利哈刚魔法金属”的造物……

    【找到了，是一面镜子！】黎政嘴角微微一笑，然后从这面魔镜当中钻了出去……

    第一眼看到的，就是一个全身赤裸、正在换衣服的紫发妹子……

    好巧不巧的是，这个妹子，正好是能看到他的那种类型……

     “黎政？”

    藤原雪乃手中的衣架“哐当”一声掉在了地上。