    一股萧杀之意流动于虚空之中，飞雪不断落下，使得这片天地的温度越来越低，雪星国诸强者内心发颤，只感觉身体都要被那股寒意冰冻掉来。

    他们中的最强者，一位上天位强者，也被这位白衣青年杀了，甚至对方似乎都没有动用全部力量，这让他们心生绝望，此人到底有多强？

    此刻陈敕在他们的眼中，如同一尊杀神般，不可阻挡。

    “放过我们，人我们不带走了。”一人目光看向陈敕求饶道，脸色布满恐惧之意，在真正的生死面前，天位境依旧会感到害怕。

    “人会交给你们带回去。”陈敕看向那人淡淡道：“但你们之中，要有一些人留在这里，你们可以自己决定，哪些人能够回去。”

    禹山等城主府之人目光露出一抹深意，瞬间领悟陈敕的意思，只能有一些人回去，那么，自然是凭实力来决定。

    接下来，雪星那些人怕是要自相残杀了。

    雪星诸强者听到陈敕的话后，目光看向身边之人，眼神中皆都流露出一丝锋芒，如今到了这一步，也顾不得什么情谊了，若是不拼命的话，便要死在这里。

    “一共能走几人？”有人看向陈敕的方向问道，似乎已经接受了这规则。

    陈敕目光看了一眼城主府那边，发现包括星梵与星岚在内，那里一共有七人，一命换一命，这便意味着雪星强者要再死五个人。

    “再死五人，你们便可以安然离开了。”陈敕看向刚才那人开口道。

    “五人吗？”雪星诸强者神色变得锋利至极，迅速与身边之人拉开距离，现在他们没有朋友，只有敌人，也许平日里最好的朋友，到最后便是杀掉你的人。

    “轰！”一道巨响声传出，一位中天位之人率先出手，朝身边最近的一人轰出掌印。

    那人修为下天位之境，见掌印杀来，双手向前推出，一面防御光幕凝聚成形，将掌印抵挡了下来，然而就在下一刻，一股可怕的杀意遽然间从后面袭来。

    他心中立即感觉到不妙，正欲转身防御，但此时已经晚了，一道锋利的剑气穿透他的身躯，使得他噗的吐出一口鲜血，脸上神情僵硬在那。

    随后他缓缓转过头，却见到一张冷漠的脸孔，只听对方口中吐出一道漠然的声音：“你的实力最弱，只能让你先死了。”

    说罢他抬手轰出一道掌印，将那人身躯粉碎掉来。

    “好狠！”远处方向，禹山等人看到眼前这一幕瞳孔不禁收缩了下，内心生出一股冷意，但他们知道，这便是现实的残酷。

    当发生利益冲突的时候，绝大多数人都会撕去伪装，露出本来的面目，谁也不知道下一刻谁会向自己出手。

    随后一阵轰隆声响传出，雪星诸强者展开了激烈的战斗，再也不念及昔日的情分了，只要有机会杀死对方，便绝对不会手下留情，否则，死的人便有可能是自己。

    没过多久便有五人陨落，战斗立即停止下来。

    “现在可以放我们离去了吗？”有人看向陈敕开口问道，眼神中透着一抹血芒，仿佛杀红了眼，让人看后感觉很可怕。

    陈敕没有回应那人的话，转头看向禹山。

    见陈敕目光望向自己，禹山顿时会意，开口道：“放他们回去。”

    随后有一些人走出，将星梵、星岚等人交给雪星强者。

    “限你们今日之内离开苍澜，若是明日我看见你们的身影，杀无赦。”陈敕又开口说道，语气虽然平静，却使得那些人心惊胆颤，他们毫不怀疑陈敕的话，此人绝对说到做到。

    随后雪星诸人带着星梵等人迅速离开此地，虽然陈敕答应放走他们，但这里毕竟是苍澜的疆域，他们的行踪已经暴露，绝不能久留。

    “久闻陈少侠天赋超凡，剑术卓绝，苍澜同代人物之中，无人能出你之右，今日亲眼见到少侠的风采，实在令禹某汗颜。”禹山对着陈敕拱手说道，脸上带着一抹钦佩之色。

    禹山这一番话有几分讨好的意味，但也是发自内心的佩服陈敕。

    一人一剑，强势逼退雪星国诸多天位强者，这可不是一般人能做到的。

    “禹城主谬赞了。”陈敕看向禹山淡淡道：“接下来没你们的事了，回去吧。”

    听到陈敕的话禹山目光一凝，只见他犹豫了下，随后对陈敕低声问道：“冒昧的问一句，是何人让陈少侠过来相救的。”

    在他们遇到危机的时候，陈敕突然降临，并且直接让他放人，当时他便感到很奇怪，而刚才陈敕又称接下来没他们的事了，这意味着，陈敕知道后面会发生什么。

    他们的一切举动，仿佛都在陈敕的掌握之中。

    但以陈敕一人的能力，远远做不到这一点，在他的身后应该有一位大人物，掌控着全局的形势。

    此刻禹山心中有一些猜测，但不知道是否正确，因此开口询问陈敕。

    只见陈敕脸上露出一抹意味深长之色，看向禹山开口道：“即便我不说，禹城主应该能猜到吧。”

    “明白了。”禹山看见陈敕的脸色，便知道自己的猜测没有错，内心不由掀起一丝波澜，梅山上的那位向来不过问世事，没想到他的弟子倒是牵扯进来了，不知是陈敕自己的想法，还是那位的授意。

    但无论是谁的想法，对于苍澜都会产生不小的影响。

    “少侠接下来有何打算，不如禹州城坐坐？”禹山开口邀请道，却见陈敕摆了摆手：“不必了，我还有其他事要做。”

    见陈敕拒绝，禹山脸上依旧露出一抹笑意，道：“既如此，那便不打扰少侠了。”

    陈敕点了点头，随后迈步离开，他的脚步看似不快，但每一步踏出便横跨极远的距离，不过几个呼吸便消失在人群的视线之中。

    至于禹山等人，接下来自然是返回禹州城主府了。

    …………

    天苍城，皇宫深处，一座恢宏华丽的宫殿内。

    只见一道少年身影躺在白玉床上，容颜英俊，气质超尘，此刻少年紧闭着双眼，神色宁静而安详，呼吸均匀，像是睡着了一般。

    这少年正是萧沐阳，此刻在白玉床旁，一些侍女站在那里。

    她们好奇的打量着萧沐阳的脸庞，眼眸之中皆都蕴含一抹惊讶之色，她们知道眼前这位少年便是萧沐阳，云苍学府的传奇人物，之前还曾在大殿上与君王和太子抗争过，胆识过人。

    她们本以为萧沐阳相貌威武，气质彪悍，但当亲眼看到他的时候，才知道他不仅天赋出众，相貌也十分英俊帅气，完全和她们的想象不相符合。

    此时，一阵轻柔的脚步声传来，只见一位身穿淡蓝色长裙少女来到这边，诸侍女见到她后连忙躬身道：“奴婢见过公主。”

    苍天依目光看向床上的萧沐阳，见他双眼依旧闭着，又看向那些侍女问道：“他中途醒过吗？”

    “还没有。”一位侍女回道。

    苍天依眉头微蹙了下，这家伙已经昏迷五天了，竟然还没有醒过来，难道真出事了？

    “但是他的呼吸一直都非常平稳，与正常人并无区别，只是昏迷不醒。”那侍女又道，眼神也有些疑惑，她还从未见过这种情况。

    “什么时候他醒过来了，立即去通知我。”苍天依看向她吩咐一声。

    “是。”侍女躬身回道。

    随后苍天依离开了宫殿，没过多久，她来到了另一座宫殿内，只见一位华服青年坐在最上方的宝座之上，丰神俊朗，气质非凡，脸庞上透着一股淡淡的尊贵之意，正是太子苍天君。

    此刻苍天君正看着书案上的卷轴，似乎感知到了什么，抬起头看向前方，看向苍天依走来的身影笑道：“皇妹。”

    “皇兄，他还没有醒过来，不如再让人看一下吧。”苍天依看向苍天君开口说道。

    苍天君目光露出一抹异色，自然知道苍天依口中的他是何人，然而他这妹妹何时如此关心过一位异性了？

    这似乎，有些反常啊。

    “不是已经让人看过了吗，他只是精神力量受到了震荡而已，过一段时间便会苏醒过来，你耐心等待便是了，莫要心急。”苍天君含笑劝慰道。

    “我哪有心急，只是过来问一下而已。”苍天依连忙否定道，却不敢抬头看苍天君的眼睛，似乎有些心虚。

    看着苍天依脸颊上的娇羞之色，苍天君眼眸中有着一抹深不可测的意味，不知在想些什么，随后他脸上露出一抹柔和的笑意，开口说道：“若是三日后他还没醒过来，我便让人再去探查。”

    “那好，就这样说定了。”苍天依嫣然一笑，极为可爱，如同邻家小女一般，随后迈步离开了宫殿。

    两日后，萧沐阳终于睁开了眼睛，看着周围陌生的一切，脸上顿时露出一抹错愕的神色，他不应该在妖王的墓穴后，这里是什么地方？

    “你终于醒了！”

    一道激动的声音传出，萧沐阳目光转过，便见一位女子站在旁边，面容姣好，看上去很年轻，此时她的脸上有着一抹欣喜之色。

    萧沐阳从未见过这女子，不由对着她问道：“敢问姑娘，这里是什么地方？”

    “这里是苍澜皇宫，你已经昏迷七天了，终于醒过来了！”那侍女面含微笑的看着萧沐阳道：“萧公子在此休息片刻，我这就去禀告公主。”

    说罢女子便离开了这里，留下萧沐阳一人在此，只见他脸上一片愕然之色，这里，是苍澜皇宫？

