    来到山下，秦帝便看到一个身材高挑，戴着墨镜的女子，半坐在一辆劳斯莱斯的引擎盖上，修长的手捏着小金人的翅膀。

    女子乌黑长发垂下过肩，肌肤雪白如玉脂，上身穿黑色西装，白色衬衫，一对胸器呼之欲出，黑色直筒裤将整个鞋面遮盖，让其气质显得很高雅，又很是冷傲。

    此女子正是大师姐，裴语嫣。

    裴语嫣性格冷傲，喜欢研究药物，在京城创办了裴氏制药，是一位身价百亿的霸道女总裁。

    不过与之秦家的秦氏集团旗下的制药业相比，那就是小巫见大巫了。

    不值一提。

    “秦帝。”

    大师姐，裴语嫣快速抬头，看向秦帝，冷傲的脸上，露出了一丝微笑，这一笑倾国倾城，当她摘下墨镜，一双漂亮的眸子，摄人心魂。

    裴语嫣张开双臂，向秦帝奔跑而来，波澜壮阔。

    “嗯？”随着裴语嫣的靠近，秦帝感受到在裴语嫣白色衬衫下，一对胸器的位置，散发着一股灵气。

    是修炼通天决提升修为所需的灵气。

    秦帝伸手抓去。

    “……”

    一路跑来的裴语嫣，如何也没想到，秦帝会突然来这么一下，她整个人都懵了，脸色也瞬间变得羞红无比。

    这一刻，她终于明白，为什么不见山的女弟子下山后，不得再上山了。

    师父这是在保护她们啊。

    “有点硬，里面是什么？”秦帝问道。

    “啪！”

    一声脆响，裴语嫣打开秦帝的手，接着通过有些泛红的脖子上的绳，从衬衫内拉出一块玉牌，“你是因为这个才这样的？”

    裴语嫣瞬间明白了秦帝的举动为何了，莫名的有些失落。

    我这么一个大美女，不如一块玉牌？

    “玉牌？”秦帝无视了玉牌上雕刻的栩栩如生的佛像，双目一亮，心头暗动，“玉牌中竟然蕴含灵气，含量还不低，抵得上我在不见山修炼一个月的量了，我只要购买大量的玉牌，修为还不一路狂飙？”

    六年前上山，修炼通天决六年，秦帝也才勉强修炼到练气九层，不是他天资不好，天资不好也修炼不了通天决，成为修真者。

    实在是提升修为所需的灵气太少了。

    蕴含灵气的玉牌出现，为秦帝打开了一道灵气来源的大门。

    “这是你四师姐送我的，说是可以保平安，戴上之后，的确很舒服，很温润。”裴语嫣取下玉牌，说道：“男戴观音女戴佛，这个不适合你，如果你想要的话，可以找你四师姐，她那里有很多。”

    “四师姐。”秦帝精神一震，“对啊，四师姐可是玉石界的一方大佬，所拥有的玉石，不计其数。”

    “这个不急，你四师姐目前也不在国内。”裴语嫣说道：“走，去吃饭，我已经订好了酒店。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    四师姐，韩灵心是玉石界大亨，手中玉石繁多，秦帝也就不再盯着裴语嫣的玉牌不放，跟着裴语嫣来到了京城帝一酒店。

    这让秦帝有种久违的感觉。

    帝一大酒店。

    是京城秦家秦氏集团的产业，名字还是秦帝取的。

    要么不做，要做就做第一。

    事实上，帝一酒店的确做的很庞大，全国各地但凡像点样的城市都有，也算是名副其实，对得起这个名字了。

    “是裴语嫣，裴氏制药的董事长。”

    刚踏入帝一酒店，裴语嫣立即引起了其他食客的注意，吸引了所有人的目光，不论男女全都看了过来。

    “裴语嫣真漂亮。”

    “要是能娶她做老婆，真是几辈子修来的福气。”

    “谁不知道，裴语嫣不仅人美，心更美，裴氏制药所生产的所有药物，质量绝对是最好的。”

    “那当然，人家裴氏制药为了将每一粒药做到最好，从来都不计成本的。”

    “在当今很多黑心药企，为了牟取暴利，竟然用烂皮鞋，塑料袋，废弃轮胎来做胶囊，简直就是丧尽天良。”

    “裴氏制药绝对是当今制药业的一股清流，值得信赖。”

    裴语嫣绝对是京城明星企业家，曾多次被官方报道称赞，风光无限，追求她的人也是不计其数，不过，至今单身。

    哪怕是绯闻都不曾传出过。

    “裴董，包间已经为您准备好了。”酒店的大堂经理，快步迎了上来，脸上也堆满了笑容。

    “嗯。”

    裴语嫣点了点头，跟在大堂经理身后，进入了包间。

    当秦帝正准备进入包间时，却被大堂经理拦下，“先生，不好意思，这是裴董的包间，请不要打扰裴董。”

    “哈哈，那小子失心疯了？竟然想趁机溜进裴语嫣的包间，他想什么呢？”

    “在那小子进来的时候，我就看到他了，一直鬼鬼祟祟的跟在裴语嫣的身后，一看就不是什么好人。”

    “虽说爱美之心人皆有之，但你也不撒爆尿照照……好吧，你是长得挺帅的，但帅有什么用？也不看看自己是什么身份，人家裴语嫣又是什么身份。”

    “懒蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “真以为自己长得帅就可以为所欲为，就可以被裴语嫣看上？”

    “痴人说梦，不自量力。”

    在秦帝和裴语嫣一前一后走进帝一酒店时，众人就看到了他，不过，他也被众人直接无视掉了。

    裴语嫣光彩照人，他虽然很帅，但穿的实在是普通，没人认为他是和裴语嫣是一起的，更重要的是，至今为止，还没听说过，裴语嫣单独和异性吃过饭。

    从来都没有过。

    秦帝的举动，立即让众人认为是他失了智。

    “周经理，我们是一起的。”裴语嫣微微皱眉，走出包间，拉住秦帝的手，转身向包间内走去。

    “什么？”

    这一幕，让众人瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信。

    “他和裴语嫣是一起的？”

    “裴语嫣竟然会和一个男人一起吃饭？还是单独的？这可是从来没有过的事啊。”

    “看裴语嫣的手，她竟然主动拉一个男人的手。”

    “天呐。”

    “这是怎么了？难道……裴语嫣沦陷了？”

    “不，这不是真的，我不信。”

    “我的女神，我没希望了。”

    “你们听到了没有，我的心碎了。”

    一时间，众人哀嚎一片。

    在一个靠窗的餐桌，一个看上去三十出头的男子，连忙掏出手机，拨通了一个电话，“牧少爷，我遇到裴语嫣了，在帝一酒店，还和一个男人在一起，举止亲密，那个男的很年轻，也很帅。”

