
　　百万年的时间转瞬即逝。

　　罗修的修为虽然没有突破到更高的境界，但是他的实力层次却比之过去强大了不知凡几，这一切都得益于对至高大道的感悟与所得。M.23sk.com

　　与此同时，这些年来，罗修也让空极神城出去历练的修士四处打听关于玄神大帝，皇极道祖，无天大帝这些人的下落。

　　如今总算是有一些消息传来，似乎玄神大帝曾经在一个叫做武定界的地方出现过。

　　这些年的修行，炎月儿和颜夕若的修为也都提升斐然，有罗修手把手的指点和引导，修为也已经踏入了超脱者的境界。

　　这种事情在下界维度根本是不可能做到的，除非是依靠自身突破超脱者的境界，从未有任何人可以在其他人的帮助下成为超脱者，不然的话，下界维度早就可以批量的制造出大量的超脱者了。

　　而在至高维度中，这一切都是存在了可能，并且不算什么难题，那些稍微厉害一些的势力，超脱者境界的修士随便一抓一大把，都不过是最底层的修士罢了。

　　武定界与空极神城一样，都位于千叶虚空。

　　只不过和空极神城又不一样，虽然大家都是在千叶虚空中，但是空极神城只不过是边缘化的小势力，很不起眼。

　　而武定界，则是位于千叶虚空的中央，地位有些类似于无上虚空神城在中央大虚空的地位。

　　武定界的界主，是一位超脱道尊级的强者，也是千叶虚空最强的存在。

　　这一日。

　　罗修带着炎月儿和颜夕若从空极神城出发，来到了武定界的附近。

　　此次找寻玄神大帝的踪迹，还有另一个重要的原因，便是当年玄神大帝下界的时候，将他的妹妹罗玉儿也带来了至高维度。

　　被人伏击之后，按照紫魔龙的说法，罗玉儿有可能被玄神大帝带着一起逃走的。

　　当年的玄神大帝倒是没有将炎月儿和颜夕若带到至高维度，是因为罗修的这些亲近的人里面，罗玉儿的天赋是最高的。

　　本来玄神大帝是连罗玉儿也不想带着的，毕竟她的修为太弱，但众女都一直很担心罗修在至高维度的情况，所以在强烈的恳求下，玄神大帝这才松口只带了罗玉儿来到至高维度，却没想到一上来就出事了。

　　这些年来。

　　罗修一直让人打听玄神大帝的下落，也是很担心罗玉儿的安危，毕竟就算是和玄神大帝在一起，相对于浩瀚广阔的至高维度而言，玄神大帝的实力也并不算什么，甚至不足以保全罗玉儿的安全。

　　进入武定界后，罗修来到了武定界的一座城池中，这座城池叫做十方城。

　　在任何地方都有消息流通的渠道，所以罗修来到这里，也是想要打听一下消息。

　　而就在罗修刚进入十方城不久，他倒是听说了一些关于其他事情的消息。

　　比如最近在武定界中举办了一场很大的交易会，

　　只是相比起这个消息，罗修还听说了另外一个消息，居然和皇极道祖有关。

　　皇极道祖似乎已经修炼到了超脱道尊的境界，因为争夺某件宝物，与另一位超脱道尊在中央大虚空厮杀，在至高维度引起了不小的轰动。

　　毕竟超脱道尊级的层次，已经算是顶尖强者了，仅次于少数的几位超脱至尊级别。

　　“没想到皇极道祖已经修炼到了这般境界。”罗修听了之后有些感慨。

　　毕竟玄神大帝和皇极道祖他们是一起飞升至高维度的，玄神大帝才修炼到三步超脱境，即便百万年过去了，最多也就是四步超脱境，而皇极道祖却已经是超脱道尊了。

　　这里面的差距，实在是太大。

　　不过仔细一想却也在情理之中。

　　因为当年在下界维度的时候，罗修去过一次古超脱者留下的传承地，他在那里得知，皇极道祖得到了一位古超脱者的传承，而古超脱者是凌驾于超脱至尊之上的存在。

　　所谓古超脱者，指的是九大维度中最早超脱的那一批人，这些算是九位极古超脱者的后辈弟子。

　　罗修所知道的信息里面，古虚是虚空维度第一个飞升至高维度的人，金圣是虚无维度第一个飞升至高维度的。

　　皇极道祖得到的就是古虚的传承。

　　而在下界维度的过去时代，玄神大帝曾经与皇极道祖等人作对，结果被镇压了一个时代，可见玄神大帝的确是远不如皇极道祖的。

　　并且在两大维度融合的浩劫之战中，皇极道祖所起到的作用，也远超玄神大帝。

　　在武定界外。

　　一艘飞舟在虚空中穿梭，飞舟上面站着一个漂亮的女子，她的一双美眸凝望着武定界的方向。

　　“我以因果推算到收徒的机缘就在这里了。”

　　她修炼的是一种因果之道，以自身因果大道来演算，她推算到自己需要收一个人为徒，事关未来因果大道能否圆满的造化。

　　同时她还推算到，他这次要收徒的弟子，对于她的宗门来说也是至关重要，所以早在十几万年前，她就已经在至高维度的虚空中游荡，寻找这份造化的所在。

　　她的名字叫做雨殇，她的宗门叫做羽化天宗。

　　没过多久。

　　这艘飞舟就进入了武定界。

　　……

　　罗修的脸上带着一丝的冷意。

　　因为他来到武定界的十方城不久，也根本没有招惹什么麻烦。

　　但是一个来历不明的女人，却拦住了他的去路，还口口声声的说，颜夕若是她命中注定的弟子，要收她为徒？

　　在罗修看来。

　　这个女人简直就是脑子有病。

　　要不是因为对方是一个超脱道尊境的修士，罗修可能直接就动手一巴掌拍飞了。

　　“我修炼的是因果之道，所以我才能演算的出，她注定是我的弟子。”雨殇伸手指了指罗修身边的颜夕若说道。

　　以前在下界维度的时候。

　　颜夕若并无什么特殊的地方表现出来，如今却被一个超脱道尊境的强者找上门来，这让罗修很疑惑。

　　毕竟颜夕若跟着他来到至高维度以后一直都在空极神城修炼，也没有外出过，按理说对方根本不认识她。

　　因果之道？

　　罗修倒是听说过这种大道，可以推算冥冥中的因果关系，一些修炼因果大道的厉害强者，甚至可以布下惊天大局。

　　但不管如何，罗修也不可能因为这么简单的几句话，就相信对方所说的这些，更不可能让颜夕若跟一个素不相识的人走。

　　雨殇倒是没想到一个只有超脱道王境的修士敢和自己这个超脱道尊争论，不过她也知道自己这样做有些唐突，所以她也没有多做纠缠，随后就化作一道遁光离去了。

　　对此，罗修倒也没有太当回事。

　　超脱道尊虽然强大，但对现在的他来说却也并非是不可抗衡的，只要颜夕若在自己的身边，对方根本没机会做什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4188章 因果之道免费阅读。https://xs.23sk.com 