
　　建明好不容易打发了朱四海，目送朱四海离开，也是长了口气朱四海是水果批发商，有很多小商小贩从他那里进货之前那批劣质榴莲有420吨，几天的时间就被他分销了出去，便可见其能量“那个朱四海，可算走了”丽说：“他都守在公司里两天了”

　　“他那个人你还不知道么，得了便宜还卖乖的，就想要好处”建明笑着道不过那批榴莲，虽然劣质，但他们这里确实赚钱了的越南那边的榴莲，品质本来就不怎么好…也不能这么说榴莲或者别的水果都是一样，一分钱一分货便宜的东西肯定没有好货…

　　在越南那边，榴莲价格从几块钱到十几块钱都有（换算成人民币了）并且为了方便运输，还有很多榴莲没到采摘时间就采摘了那样的榴莲，即便熟了，吃起来也没什么味道喜欢吃榴莲的人，经常买榴莲的……应该有不少人买到过明明已经熟了，却没什么气味，吃起来也没什么味道的榴莲“刚才那个干榴莲真是花城高山的榴莲？”丽关了办公室灯，准备下班了，问道“真是”

　　建明拿出手机，点开他拍摄的视说：“那里的榴莲果形大多不好看，皮厚果核又大，但榴莲气味，味道和口感，指南网l+m山当+尚得怎么样？”

　　丽撒娇的挽着建明胳膊，说：“好吃，“还有，在车上”建明笑着道：“回家“好”

　　……

　　叶墨调好了闹钟闹钟响的时候，天色刚好亮，叶墨就开“要去榴莲园了？”林小眠也醒了过来，问“过去看看掉落地上的榴莲多不多”叶墨林小眠也爬了起来，换上衣服，和叶墨一起说到捡榴莲，林小眠一点儿睡都没有了小眠爸妈都还没有起来了叶墨去骑了车，林小眠打开大门，两人开着车直接去了榴莲园……

　　只是一晚上，地上掉了好多的榴莲空气中也漫了榴莲的味道叶墨拿出手机，拨通了李学的电话：“喂，李总”

　　李学还没有睡醒，接到电话‘’了一声：“这么早啊？”

　　“树上掉了好多榴莲，你能派一辆车子过来不？”

　　“行，马上”李学道：“有没有一千个？”

　　“不知道估计有吧”叶墨说“好，我马上打电话今天采摘大西瓜吧，我等下一起过来”李学说“行”

　　那些大西瓜，李学那边的提成还挺高的，一个1万3的西瓜，他就要提成3900元…200个，就是78万元可怎么说呢，那是他应该赚的没有人愿意付出免费的劳力……

　　钱这东西，谁不想多赚一点啊，是吧李学那边提成百分之三十但叶墨这边，赚的更多大家都能赚到钱，这条产业才能持续的良好发展下去“喂，刘师傅……喊大家都起来了，到大仓库将越野翻斗车开来榴莲树林这边，车上多垫一些编织袋哈…快一点”叶墨挂了电话，开始捡榴莲了林小眠骑着车，叶墨从地上捡榴莲……

　　不是每棵树上都有掉落但有些树上一次掉落好几个…

　　没一会儿，刘师傅他们过来了十几个人，71亩榴莲园，自然掉落的榴莲半小时左右就捡完了这些榴莲送去了大仓库叶墨将男工们留下帮着分选榴莲，女工们回去做饭了捡了约莫八九百个榴莲，A级果只有一百来个B级果，两百来个剩下都是些长歪的榴莲，好一些的看起来有两房肉，差一些的看起来只有一房肉运输榴莲的车子过来了，一台白色的冷链车工人们开始给榴莲称重，装车……

　　A级果，101个，总共515斤，平均一个5.1斤……90元1斤，4万6350元B级过，189个，873斤……63元1斤……总共5.5万元劣果，2484斤…30元1斤……7万4520元再扣除李学那边的提成，叶墨这里可以拿到12.31万元一个早上，地上随便捡一下，就捡到12万元，还是不错的了工人们帮着装车，很快就将榴莲装完，叶墨让司机师傅拍了一张记录纸上的重量照片：“这些榴莲你带回去也称一下重量，再速冻”叶墨说着拿出香烟，给司机师傅点了一根“要得”司机师傅是李学的助理：“我先回去了”

　　“好”叶墨再给李学的助理装了一编织袋的榴莲，六个，长相极差的榴莲合库里还剩下一些，叶黑就分给了工人，让他们带回去尝尝味道榴莲，在他们这边是稀货，很多人没有吃过的仓库里都还剩二十几个，这二十几个明显的只有一房肉，歪到不行了个头也小“这榴莲，怎么长那么丑”林小眠开了一个，只有两斤多点，看着只有一房肉,开出来两房但其中一房肉特别小，一口就能吃掉别看榴莲小，长得也歪……但要是算出肉率，肯定比建明带回去的那个榴莲皇要高“气候的原因吧”叶墨肩：“剩下的榴莲吃不完，待会儿给张霞，王悦她们送些过去’”林小眠点点头，坐上车“吃不完的榴莲就别放冰箱里哈，一股子榴莲味儿’“好的~你和妈妈一样”林小眠笑着抱住了叶墨腰杆：“好幸福啊，有吃不完的榴莲小眠爸妈在家里做好了饭，见他们回来：“，今天起来这么早”小眠妈说“我哪天起来不早了”林小眠道“等下要摘大西瓜？”小眠谷端着饭菜出来，说叶墨‘’了一声，说：“货车在来的路上了”

　　林小眠去盛了饭，坐到叶墨旁边：“那么大的西瓜，他们买过去做什么啊？”

　　“在宴席上做摆设，装饰……讨个好彩头”叶墨笑着道“西瓜，有好彩头？”

　　“西瓜有个意是多子多福”叶墨说林山听着笑了起来：“说起这，你爸妈他们早就想抱孙子或者孙女了我和小眠妈也想抱外孙…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百一十八章：劣果太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 