    第99章“应邀”而来的温慕

    “砰！”

    在阮明辉的注视下，那只花瓶最终还是落了地。

    伴随着清脆的陶瓷碎片碎裂的声音，阮世誉呵呵冷笑一声，坐在椅子上，也不说话，神情阴翳。

    阮世誉生得白皙俊秀，肌肤嫩得好像牛奶果冻一般，但是今天他的面颊上多了一抹古怪的红，十分显眼。

    阮明辉因为怒火，一开始并没有察觉，但当阮世誉坐在椅子上不说话之后，阮明辉的气也消了一点，这才看出来不对劲。

    阮明辉挥挥手，把下人们全都赶了出去：“你们出去！离得远些！我今天要好好教训一下这个逆子！”

    下人们不敢吭声，大气都不敢出，忙不迭地退了出去。

    阮明辉确定周围已经没别人了，这才走到阮世誉跟前，抬手想要查看一下他脸上的红痕。

    阮世誉却以为阮明辉想打他，本能闭上了眼。

    但他并没有等来父亲的耳光，而是轻柔的抚摸和温柔的询问：“告诉爹，你脸上的伤是怎么来的？是谁欺负了你？”

    阮世誉睁开眼睛，看着阮明辉慈爱的目光，不知为何鼻子一酸，泪水便夺眶而出，他哽咽着，低声道：“爹，人活着，究竟有什么意义呢？”

    阮明辉不明白儿子为什么这么问，但还是正色道：“对每个人来说，活着的意义都不同……于我而言，你就是我活着的意义。”

    阮世誉有些恍惚，他愣怔了一会儿，突然道：“爹，我不想再熬着了，废掉我的灵力吧，哪怕做一个普通人，我依旧能活的很好。”

    “……”阮明辉闭了闭眼，他不知儿子为何突然改变了想法，但身为父亲，他做不到眼睁睁看着自己天资卓绝的儿子沦为一个废人。

    “你听爹的，咱们再尝试最后一次，如果不成，那便依你所说……”阮明辉抚了抚儿子的头，“总归不能让你留下遗憾，就算结果无法改变，爹也要为你全力尝试一次。”

    “爹……已经没有希望了。”阮世誉垂下眼睫，“御医咱们请了，有名的医师咱们也请了，他们都是同一个说法不是吗？”

    阮明辉道：“不一样的，还有希望……”

    阮明辉说到一半，忽然听到外面有人禀报：“老爷，温慕公子来了。”

    阮明辉闻言大喜：“快请！”

    阮世誉抿了抿唇，他知道温慕是应父亲的请求来给自己看诊的，只是……那么多医师都看过了，温慕再看，估摸也不会有别的结果吧……

    但阮明辉却很重视温慕，立刻吩咐下去好好招待。

    这房间里一片狼藉，显然不适合接待温慕，不得已，阮明辉命人将温慕请到会客厅，然后用最快的速度把阮世誉收拾干净，拎着阮世誉匆匆而去。

    温慕在会客厅喝了一盏茶的功夫，阮明辉便带着阮世誉过来了。

    “温公子，实在失礼，让您久等了。”阮明辉大步而来，恭谨地拱了拱手。

    温慕放下茶杯，点了点头，温润的眸子里是一种既不冷也不热的淡淡疏离，声音轻缓：“应您之邀，温慕前来为阮公子诊治。”

    ?  ?九十九章了，是个吉利的数字，打卡纪念一下。

    ?      谢谢【傻了吧唧苏】的打赏～

    ?      比小心心～

    ?  

    ????  

    (本章完)

