 杀了？叶

    天龙和黄雀苦笑起来，真是天有不测风云，走在路上也中枪。贝

    莎莎一愣：“沙队长，他们是无辜的，干吗要杀他们呢？把他们打晕绑在这里就行。”

    “小姐，现在是多事之秋。”大

    胡子铁血杀伐：“他们虽然是无辜，但已经卷入进来，留着活口，会有很多很多麻烦……”

    瓜子脸也出声附和：“没错，他们如活着，到时不仅提前暴露这古堡，还会对警察描述我们相貌。”

    贝莎莎心里一揪，这才发现自己终究嫩了一点，忘记给叶天龙和黄雀蒙上眼睛了。只

    是她依然抗拒，皱起眉头：“可就这样杀了他们，对他们太残酷、太不公平了一点。”

    大胡子声音一沉：“小姐，做大事怎可能没有牺牲？”“

    相反，你怜悯他们，放过他们，万一他们掉头破坏我们计划，给我们招致杀身之祸……”

    他语气加重两分：“到时谁怜悯我们？”瓜

    子脸也神情萧杀：“没错，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    贝莎莎依然犹豫：“可他们不是敌人……”

    叶天龙也弱弱出声：“对，我们不是敌人……”大

    胡子却不再理会叶天龙的态度，微微偏头发出指令：“杀掉他们——”

    “嗖——”

    没等贝莎莎出声阻止，瓜子脸就脚步一挪，对着叶天龙胸口就是一掌。

    她是突然间的出手。而

    且掌心快要触碰叶天龙时，她的袖子中突然凸出一枚钛刺。

    这意味着一招致命。

    事实上面，瓜子脸女子也想一刀干掉叶天龙，给大胡子留下好一点的印象，将来能接替他的位置。所

    以她是竭尽全力出手。

    这么近的距离，她认定叶天龙在劫难逃。

    只是钛刺捅出去的瞬间，她却发现无法触碰叶天龙身躯。

    瓜子脸女子低头一看，只见不知何时，叶天龙用指尖夹住了她手中的钛刺。那

    两根手指头，明着看，明明没什么力量，她却始终刺不进去，更是抽不出来。至

    始至终都被牢牢锁住一样。

    “用力啊，用大点力啊。”

    叶天龙笑容温润：“不用大点力，怎么进去啊？”也

    在这瞬间，他指尖上面，陡然发力。“

    当！”

    那枚钛刺断成两截，他两指化成了掌法，一掌向着瓜子脸女人轰了过去。

    “不好！”

    大胡子突然从叶天龙身上感受到凌厉杀意，想也没想，一扯瓜子脸衣服领子，向后面狠狠甩了出去。瓜

    子脸尖叫一声，腾空飞起。

    大胡子身法极为诡异，不但行为快速，且出手敏捷，顷刻让瓜子脸躲开叶天龙的攻击中心。饶

    是如此，在近距离之下，叶天龙这一掌，还是打在了瓜子脸胸膛。

    虽然没要了她的性命，却也重伤了她。“

    扑！”瓜

    子脸重重摔倒在地，捂着腹部大口吐血，原本嚣张的气势，瞬间萎靡了下来。

    她想要发飙，却吐出一口血水，只能咬着牙，死死盯着叶天龙。“

    好狠的心呀！”大

    胡子眼皮直跳，如果不是自己及时把瓜子脸扯开，估计瓜子脸已被击碎五脏六腑了。

    即使这样，瓜子脸也留下了难以治愈的内伤。“

    砰！”与

    此同时，黄雀身影一闪，一脚狠狠扫出，扫飞四名冲过来的敌人，接着双手一抬，闪出两支枪。

    一枪指向不远处的护卫，一枪指向受伤的瓜子脸：“不准动！”

    大胡子脸色微变：“你们是什么人？”他

    还挪前一步，用身体挡住贝莎莎。其

    余敌人也吼叫一声，挥舞武器包围过来：“不准动！马上放了沙队长。”

    黄雀不为所为，举着双枪的手稳如泰山，压制着场面。

    贝莎莎俏脸一沉：“你们是什么人？”

    叶天龙冷笑一声：“什么人？”

    “我们当然是无辜的人，心地善良的人。”

    “你说，你们完成伟大任务就完成，干吗要劫持我们车子？”“

    劫持我们车子就劫持，干吗还要杀人灭口？”叶

    天龙训斥着贝莎莎他们：“这样随意杀掉两个无辜的人，你们心里不觉得愧疚吗？”贝

    莎莎下意识低头，显然感觉到理亏。

    大胡子吹胡子瞪眼：“成大事者不拘小节，哪一场胜利没有牺牲？”叶

    天龙冷笑一声：“牺牲不牺牲关我鸟事，我只在乎我活着。”

    “本来我跟你们萍水相逢，一场缘分，不想计较太多，但你们触碰到我底线，那就休怪我无情。”

    叶天龙眼里跳跃着一抹杀机。

    听到叶天龙的话，大胡子冷哼一声：“你无情？”“

    你就两个人，能无情到哪里去？”

    大胡子流淌着一股坚定：“我只要拼着芊芊不要，二十多名兄弟随时可射翻你们。”

    “砰砰砰——”叶

    天龙双手一甩，半截钛刺顷刻变成碎片，如雨点射入包围的敌人身躯。

    一阵惨叫过后，二十多人全部倒地。

    大胡子震惊不已。他

    怎么都没有想到，叶天龙会如此强大，二十多名精锐，还拿着枪，却挡不住叶天龙一击。随

    后，他又绷紧了神经，像是毒蛇一样盯着叶天龙，嗅到了一股子危险。

    他还向贝莎莎打出一个眼色，示意待会他来阻挡叶天龙和黄雀，而她找机会有多远逃多远。

    贝莎莎没有理会大胡子，反手拔出枪械喝道：“你们究竟是谁？你们要干吗？”

    “什么人不重要。”

    叶天龙淡淡出声：“重要的是你们触碰了我底线，这就注定你们要付出代价。”

    他俯身捡起那背包，随后又拿起一支枪开口：“你们刚才想要我们的命，现在轮到我要你们的命。”

    大胡子怒目圆睁：“不准伤害贝莎莎小姐。”

    说话之间，他凝聚全是威严，如泰山一样压向叶天龙，想要找到一个机会雷霆出手。

    “啪——”叶

    天龙淡淡一笑，一手落在他的肩膀，一股恐怖力量，顿时让他全身一麻。

    大胡子呼吸艰难，额头出汗，随后低吼一声。他

    的左手忽然像绳子一样的柔软，在叶天龙的胳膊上快速的缠绕了几圈，死死的把他锁住了。

    然后，他一把掐住了叶天龙的喉咙！只

    是还没来得及发力，叶天龙的左脚就倒打了回去，踢中大胡子的脑袋，让他闷哼一声退后了两米。他

    对叶天龙的攻击散去，同时，一抹鲜血从他鼻子流出来。这

    小子身体比他还要柔软。大

    胡子心里震撼无比，不敢再胡乱出手。

    “扑扑扑——”

    瓜子脸他们见状想要反抗，黄雀毫不犹豫扣动扳机，直接把三名对手射翻在地，让其余人不敢造次。

    大胡子伸手一展吼道：“全部不要动！”“

    你连自保机会都没有，还想庇护别人？”叶

    天龙看着大胡子冷冷出声：“简直是异想天开。”“

    别伤害沙队长！”贝

    莎莎横挡上来，丢掉手里的枪械，一字一句开口：“是我搞出现在的乱局，把你们劫持回来。”她

    看得出来，局势已被叶天龙掌控，而他们一伙完全不是叶天龙对手，再死磕下去只会全部横死。她

    希望牺牲自己，把大胡子他们保全下来。

    “我愿意付出代价，哪怕你们杀了我，我也不会怪你，只求你放过沙队长他们。”她

    闭上眼睛，视死如归的态势。 