    别墅内的氛围有些凝重，每个人都在看着林天佑，想知道这个狂傲的少年会如何回答。

    “你既然自己都知道没有资格跟本少握手，那还多此一问，你脑子是不是有问题？”

    林天佑不耐烦的挥了挥手，赶龙破天离开，连头都没抬一下。

    “我尼玛，这个少年想逆天吗？居然敢用这样的语气对龙少说话！”

    四周人群心头悚然，他们都能听的出来，龙破天刚才的问话，是想给自己找个台阶下。

    谁曾想，这个林天佑根本就不屑给龙破天台阶，还说龙破天的确没有资格跟他握手！

    西门礼心头猛跳，这个林天佑，似乎脑子里就没有‘畏惧’这两个字，之前在林氏分公司的开业典礼上，就敢教训上官家族和慕容家族的子弟。

    现在，连龙家的最强天才也不放在眼里。

    这样的人，难道真的强到可以无视天下任何天骄的程度了吗？

    管家跑到慕容诗诗的耳边，轻声告诉她有关龙破天的事情。

    慕容诗诗闻言，心头一阵惊慌，这才明白龙破天是个什么样的存在，害怕林天佑会吃亏，连忙挡在了他的身前。

    “龙少，实在对不起，还请您不要生气，天佑在吃东西的时候，向来不喜欢别人打扰，我向他代您赔罪。”

    说着，慕容诗诗向龙破天鞠躬道歉。

    “一个垃圾而已，有什么资格接受道歉？”

    林天佑一边啃着烤肉，一边不满的嘀咕。

    看到慕容诗诗的动作，又听到林天佑那不屑的嘀咕，龙破天心头怒火更盛。

    慕容诗诗的话，听着像是在道歉，但其实仔细分析，却是在指责龙破天不该在林天佑吃东西的时候过去打扰。

    这样的道歉，比直接开口骂他还要难受。

    看到还在鞠躬的慕容诗诗，龙破天始终不好发作，只是冷哼一声，拿着戒指回到了自己的座位上。

    慕容诗诗暗暗松了口气，这才没好气的看了一眼林天佑，责怪中带着爱意，那目光十分复杂。

    但林天佑却根本无视她的目光，左手拿着饮料，右手抓着烤肉，边吃边喝。

    “范少，那个少年是谁啊？也太狂了吧！”

    跟范仲坐在一起的几名豪门少爷忍不住开口说道。

    像他们这些本地的少爷都不敢如此狂妄，林天佑一个外地来的却丝毫不给东州豪门子弟面子，这简直就是在打东州豪门的脸。

    本以为这个范大胖子会认同他们的话，可半天过去，也不见这个胖子开口回应。

    几名豪门子弟十分奇怪，转头看去。

    只见范大胖子一脸的羡慕，没错，是羡慕，还带着几分畏惧、几分钦佩。

    众人感到非常疑惑，因为能让范仲露出如此表情的人，可以说几乎不存在，但今天是怎么了？

    一名目光毒辣的子弟清晰的捕捉到范大胖子的目光对准的人是谁，正是那个狂到天际的林天佑！

    “范少，你、你怎么了？”

    众人开口叫道，还以为范仲是看到龙破天吃瘪后，一时之间没有反应过来呢。

    “你们几个，以后见到那位少年，最好要像儿子见到爸爸一样恭敬，否则，惹怒了他，你们会死的很惨，明白吗？”

    范大胖子反应过来，目光仍然停在林天佑的身上，但语气却无比严肃的冲众人告诫。

    这些人都是他在东州的狐朋狗友，他出于义气才告诫一声，至于听不听，那就不关他的事情了。

    “什么？见到他要像儿子见到爸爸一样恭敬？”

    这群狐朋狗友面面相觑，全都愣住了。

    他们觉得范仲是在吹牛，但又不敢轻易下结论，毕竟这个胖子是个天不怕、地不怕的主，如今居然害怕那个少年，或许真有什么原因。

    龙破天坐回了位子，眼睛却在一直盯着林天佑看，他现在就想把林天佑的神魂吞噬掉。

    明明只是一个砧板上的鱼肉，居然也敢对他无礼，真是该死。

    “西门礼，你去找那小子的麻烦，如果找的好，本少定会有好处给你！”

    龙破天沉声对旁边的西门礼说道。

    “啊？这、这不行啊，林天佑很强的，我、我不敢……”

    西门礼闻言，吓了一大跳，他可是亲身体验过林天佑的可怕，打死他也不敢去招惹那位狂少。

    “强？呵呵，在本少眼里，他也就比蝼蚁稍微强一些而已，你尽管过去就是了，本少罩着你！”

    龙破天不屑的笑了笑，林家两兄弟的存在，只不是他用来突破到上三品的养料而已，会可怕？开玩笑！

    “那、那您可一定要罩好我啊，那、那个家伙可是个怪物！”

    西门礼额头都开始冒出冷汗来了，再次确定龙破天肯罩他，这才战战兢兢的起身，向林天佑走去。

    深深吸了一口气，西门礼壮着胆子，对林天佑身边的慕容诗诗开口：

    “慕容小姐，这是龙少送你的生日礼物，你还没收呢。”

    慕容诗诗转头一看，笑着应付一句：“好的，代我向龙少道谢。”

    接过生日礼物，便随手让管家放到一边，她根本对这盒子里的东西，就不感兴趣。

    将龙少的礼物送出去，西门礼终于松了口气，之后，他将目光看向还在吃肉的林天佑身上。

    “林少，慕容小姐的生日，过来的宾客都送了礼物，不知道您送了什么给慕容小姐呢？像您这般天才人物，想必送的东西一定很名贵吧？”

    西门礼小心的说道。

    殊不知，他这句话问的很是诛心。

    从林天佑进来，他就听到这家伙因为两百块钱的出租车钱而吐槽，肯定是没带什么名贵的生日礼物来。

    只要林天佑拿不出礼物，那到时候，场面一定很尴尬，西门礼也就算完成了龙破天的要求。

    此言一出，全场所有人再次将目光看了过去。

    他们来的时候可都送了礼物，唯独这个小子一来就是吃，他们也很好奇，他能送出什么名贵的礼物来。

    龙破天很满意西门礼的做法，他面带冷笑，等着看林天佑出糗的样子。

    能在今天晚上杀掉林天佑之前，先让他出口恶气也不错。

    (本章完)

