
　　她吓得赶紧锁手机，一个手滑手机竟掉到了地上。

　　司俊风走近，弯腰捡起手机。

　　然后递给她。

　　“不会是在跟莱昂发消息吧？”他勾唇。

　　她正在做的事，比给莱昂发消息刺激多了好吗。

　　“我在想，怎么样才能让冯佳答应，你每趟出车的时候都安排我当司机。”她说的半真半假。

　　司俊风好笑又无语，她从来都不是喜欢黏人的。

　　但她这样黏着他，他很喜欢。

　　“何必通过冯佳，”他轻抚她的发丝，“跟我说就可以。”

　　说着，他弯下腰，她的柔唇被封住。

　　这天下午，等着办公事的管理层和秘书室的人发现，总裁神秘的消失了两个小时。

　　当司俊风回到总裁室，冯佳立即眼尖的看出了他的不同。

　　衬衣扣子少扣了一颗，头发有点乱，是那种弄得很乱之后，想打理好但又很赶时间的乱。

　　他的肩头有一根长头发，发色……跟祁雪纯的是能对上号的。

　　同样身为女人，冯佳马上明白这两个小时里发生了什么事，她当即在心里骂道，不要脸！

　　以色侍人，迟早滚蛋！

　　她不能一个人骂，得让全公司的女员工跟着一起骂，到时候祁雪纯就没脸来公司了。

　　这天中午，冯佳来到总裁室送文件，顺便问道：“司总中午想吃什么？外卖还是公司食堂？”

　　司俊风想了想，打给祁雪纯：“中午想去哪里吃饭？”

　　语气温柔得让冯佳嫉妒，又忍不住幻想，如果他正在给自己打电话……

　　“我想吃泡面。”电话那头传来慵懒的女声，“你别管我了，自己吃吧。”

　　司俊风皱眉：“泡面没有营养。你等着，我过来。”

　　他放下电话起身，才想起来冯佳还站着，“还有事？”

　　他完全忘记了冯佳是为什么站在这里，百分之千的没放在眼里。

　　冯佳快速调整好自己的情绪，微笑说道：“司总要去买饭吗，我帮你跑一趟吧。”

　　“你不知道她爱吃什么。”司俊风快步离去。

　　冯佳忍耐的深呼吸，再深呼吸……

　　她来到公司食堂吃饭，坐在旁边的几个女员工已经议论开了。

　　“你们看到了吗？看到了吗？”

　　“真的很反常，司总竟然从食堂打包，亲自打包。”

　　“他打包了很多菜，是不是总裁室在开会？”

　　“你傻了，总裁室开会，不都是食堂的人送饭过去？”

　　“对啊，而且他只打了两份米饭，很显然是两个人吃。”

　　“司总要跟谁一起吃饭？”

　　冯佳心头冷笑，神色却平静，“别大惊小怪的，司总是拿给太太吃的。”

　　“太太？”众人微愣。

　　“可昨天我也看到司总从外面买饭回来。”一人说道。

　　“前天也是。”又一人说道。

　　“太太总不能天天来公司吧。”有人撇嘴。

　　冯佳怼回去：“太太怎么就不能天天来？她在公司上班，当然要每天来报道。”

　　众人哗然。

　　也怪祁雪纯总在办公室里不出来，这件事没几个人知道。

　　“太太又来当部长了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太太的工作能力有目共睹，回来也是情理之中。”

　　“太太这次是来当司机的，”冯佳说道：“总裁室的司机。”

　　“那就是总裁专属司机了。”

　　“啧啧，这两人恩爱秀得，挺新鲜。”

　　“当司机很累的，司总真舍得让老婆辛苦。”

　　“你懂什么，当司机才能上班下班都跟司总在一起呢。”

　　“真看不出来，司总那么严肃的一个人，竟然是个妻管严……”

　　“……”

　　议论声还在继续，冯佳悄然离开了餐厅。

　　让议论先发酵一会儿吧。

　　**

　　司机办公室里，祁雪纯对着一桌子菜发愣。

　　“司俊风，公司食堂吃饭，是不是不要钱？”她问。

　　就她面前摆着的，最起码也是十个人的量。

　　“这些都是你爱吃的。”司俊风回答。

　　“那你下次每样夹一筷子就好，放到一起。”

　　“那样串味了。”他皱眉。

　　她是真高看他一眼，连这样的小细节都能注意到。

　　“没事，我当麻辣香锅吃。”她将两份能吃完的菜拉到自己面前，慢慢吃着。

　　她心里想的是另外一件事。

　　昨天她看了他的日程表，下午他会去A市郊外的一家工厂。

　　她很怀疑那个就是制药厂。

　　她得找个理由让他带上。

　　“司俊风，下午我给你开车。”她说道，“我闷一上午了，下午你必须带我出去。”

　　“下午去的地方太远，而且办公事，会很累。”他果然拒绝了。

　　她没坚持了，否则惹怀疑。

　　两人都没吃多少，然后对着剩下的食物发愣。

　　“公司附近有流浪猫吧，”祁雪纯忽然想到，“公司后面是一大片草地，这种地方一般都会有流浪猫。”

　　于是他们提着剩余的食物来到草地。

　　草地边上是一排排的矮木丛，很适合流浪猫栖息。

　　但祁雪纯转了一圈，却没瞧见一只。

　　“难道它们吃饱了睡午觉去了？”她疑惑的嘀咕。

　　却见司俊风仍站在原地没动，她有点生气，快步走到他面前：“你怎么不帮忙找？两人找起来会快点。”

　　“怎么找？”司俊风问。

　　“学猫叫估计有用。”她说。

　　“我不会。”

　　祁雪纯抿唇，也对，他看上去不像能跟小动物打交道的人。

　　于是她“喵喵”叫了好几声，叫声由小到大，由缓慢到急促，能想到的花样也都做了，仍然没有猫咪过来。

　　“看来我也不是一个能让小动物亲近的人。”她有点泄气。

　　司俊风捏了捏她的脸颊，将食物包装袋扯开，食物放到了树丛下。

　　嗖！

　　一只猫咪出现了！

　　嗖嗖！

　　紧接着，来了好多只猫咪！

　　它们凑过来大口吃着，不时发出满足的呜咽声。

　　祁雪纯惊喜的蹲下来，“原来要用食物来吸引它们，你看它们真可爱……”

　　司俊风眸光一闪：“别碰！”

　　“啊！”

　　话没说完，她的尖叫声已经响起，她的手指被猫咬了。

　　祁雪纯没想到，注射狂犬疫苗竟然有点疼。

　　出了注射室，她委屈的举起自己被包成淮山的手指，“我说它们可爱，它们却咬我。”

　　司俊风无奈又怜惜，“它们第一次见你，以为你要攻击它们。”

　　他揽住她的肩头，让她轻靠在自己怀中。

　　有他的温暖包裹，疼痛似乎得到缓解……其实没他的怀抱，这点疼这会儿也过去了。

　　“第一次见我……”她忽然站直身体：“它们为什么不咬你？”

　　“我明白了，它们不是第一次见你！”

　　她再回想当时情景，她费尽心思也没能召唤出一只猫咪，可他在那儿站了一会儿，不慌不忙的倒出食物，猫咪们便乖乖来了。

　　“你不是第一次去喂它们，而是经常！”她瞪住他，“你为什么不告诉我？”

　　他勾唇轻笑：“我还没来得及说……总之是我错了。”

　　“你害我被猫咬。”

　　“我赔你。”

　　“我不要，我现在只想回家里休息。”

　　“你怎么样，是不是哪里不舒服？”司俊风神色紧张。

　　她摇摇头，揉着两边太阳穴，“应该没事吧，我……”话没说完却倒在了他怀里。

　　这时，他的电话响起，腾一打来的，催促他得出发去工厂了。

　　“你去忙吧，”她贴在他怀里说，“我在这里歇会儿就没事了。”

　　她的任何病痛都有可能诱发头疼……路医生曾这样对司俊风说过。

　　这个时候，他无论如何也不放心将她交给别人。

　　“我带你上车，去车上休息。”他一把抱起她。

　　她依偎在他怀中，既感觉幸福又无比心酸。

　　他对她那么好，可她拥有这份好的时间，却有可能很短。

　　她差点落泪，还好她可以转开自己的脸。

　　“司总。”腾一坐在驾驶位，见司俊风将祁雪纯抱上来，眼里闪过一丝犹疑。

　　“开车。”司俊风吩咐。

　　腾一收回目光，踩下油门。

　　祁雪纯想起身坐到旁边，毕竟前排有腾一和另一个助手呢。

　　他反而收紧手臂，“你睡一会儿，会舒服一点，到了我叫你。”

　　她有些迟疑，目光往前排看去。

　　却见他盯住她的唇，俊脸作势要压下来。

　　她赶紧闭上眼睛，睡觉。

　　迷迷糊糊睡了一路，到达目的地时司俊风轻声唤她：“到了，你在车上等我。”

　　她“嗯”了一声，躺在后排坐垫上继续睡。

　　他们的脚步声逐渐远去。

　　祁雪纯等了一会儿才坐起来，推门下车。

　　来的人都跟司俊风进工厂了，仓库区域偶尔进出个工人，也没人注意到她。

　　她绕到了厂房后面，发现空地上堆了许多管道，这些管道的直径，都足以供成年人站立其中。

　　而管道堆得很高，几乎与厂房的房顶齐平了。

　　这就方便了她，她攀着管道爬上去，透过窗户往厂房里面打量。

　　只见里面摆放着的，也是一个个这样的管道，一些工人正在对管道做着细节检查。

　　她的推测是错误的？

　　这里根本和制药无关？

　　也对，制药厂对环境要求很高，怎么会在这种简陋的地方。

　　她坐在管道上，轻叹一声，她给司俊风当司机快半个月了，一点蛛丝马迹都没发现。

　　她不想瞒他太久，而她也瞒不了他多久，他的能力比她强多了。

　　忽然，她听到底下管道里有一阵窸窣的动静，像是还有人在管道里穿行。

　　她轻手轻脚的爬下去，顺着声音提前到了出口处，伸手便往里一抓。

　　对方还手，却不是她的对手，反而被她得空跳下来，揪住了他的衣领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4228章 为什么不咬你免费阅读。https://xs.23sk.com 