        噗嗤！！

    话还没开口，老鼠上校只看到一捧鲜血飞起，自己甚至还没有想清楚是怎么回事，就天旋地转失去意识。

    而在诸多的村民眼中。

    老鼠上校的脑袋直接抛飞而起，滚瓜落地，依然保持着愕然的表情，旁边还活着的两个海军士兵更是当场就尿了。

    “……”

    没有人开口。

    所有人像是直接傻了一样地看着唐神，无论是娜美、诺琪高，村民，还是两个士兵，全部眼睛都忘记眨了，无限懵bi的石化在原地。

    “他……他做了什么？”

    “老、老鼠上校……死了？”

    两名硕果仅存的海军士兵失神喃喃着，在这里土皇帝惯了的他们从来没有料到有朝一日居然连顶头上司都真正只剩下顶头了。

    随意地将老鼠上校的脑袋踢了过去，滚在了两名士兵的身边，两人大眼瞪小眼感觉是在做梦。

    谁要是知道此刻唐神的想法估计要直接当机。

    可惜不能换钱啊！

    唐神心中感慨着，将长刀收回刀鞘中，旋即又带着阳光灿烂的笑容看着两名士兵，“把这老鼠上校的脑袋带回去，记住，杀死他的是蒙奇·D·罗杰！”

    “……”

    两名海军士兵顿时打了一个冷颤，一个刚刚杀了这么多人，却笑得如此灿烂，这种笑容让他们心里发慌，恐惧无比的拿起老鼠上校的脑袋，吓得更是连滚带爬地仓惶离开。

    既然已经准备进入到伟大航道，那始终都会和海军接触，我蒙奇·D·罗杰之名，似乎也该开始打响了！

    “娜美！怎么样？子弹的味道如何？”

    笑着看向远处还在发懵的娜美，唐神笑道。

    回过神来的娜美愤怒无比，差点就直接爆炸了，更是死死的盯着唐神，气的直跺脚，“混蛋！罗杰你这个混蛋迟早我要报复！！”

    “有报复我的力气，还不如好好处理下这些尸体吧，交给你们了，我有点累了！”

    对着娜美吩咐了句，唐神直接去诺琪高的住处休息去，解决这么多的海军，体力消耗着实不小。

    经过恶龙海贼团和这老鼠上校海军的战斗，唐神的等级已经发生了不小的变化。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18

    出生点：霜月新手村

    等级：19级82%

    成就点：8

    剑道天赋：+20

    生命：390

    体质：39

    力量：24

    敏捷：24

    精神：24

    技能：霸王色霸气（未入门），高级拔刀斩，基础剑法（大成），侦查术，采集术，【叠刀斩（百层浪，大成级）】，【斩铁】

    系统背包：新手木剑*1，普通铁剑*1，恶魔果实图鉴

    已经快触摸到二十级的门槛，并且两次战斗获得了好几个成就点，如今可可西亚村基本上已经没有什么可以刷的，似乎可以考虑前往下一站了。

    不过由东海进入到伟大航道还有不短的路途，而且经过颠倒山的时候最考验的并非的是个人的实力，而是船只的坚固程度，所以在这之前唐神决定要做点什么。

    几个小时之后。

    娜美、诺琪高带领着这些村民处理好了尸体的事情，终于累的浑i身是汗地走了回来，一眼就看到正惬意地躺在椅子上，品尝了诺琪高葡萄酒的唐神。

    “这混蛋！！”

    娜美气呼呼不已，自己累的半死，而这家伙却在享受，不过看在这家伙拯救了可可西亚的份上，就饶过他一次！

    嗯，就这么决定！

    “诺琪高，想找你谈个事。”

    忽然叫住了诺琪高，此刻正一身香汗淋漓的诺琪高好奇地看向了唐神。

    而旁边的娜美在看到了唐神那人畜无害的笑容后瞬间脊背发寒，这个混蛋……难道……

    “今天娜美的情况你看到了吗？”

    唐神问道。

    “嗯……娜美……”

    即便是现在，诺琪高还是有些难以置信，娜美刚刚被这么多的枪击中，居然没有任何事情？太诡异了！完全不符合常理！

    “娜美可以完全免疫实体的物理攻击，因为她吃了恶魔果实。”

    “恶魔果实？！！”

    诧i异地瞪大了眼眸，诺琪高惊疑不定地看着娜美，很快从妹妹有些惶恐有些紧i张的表情中判断出了事实。

    “混蛋！罗杰！你究竟想要做什么！诺琪高！你一定不要答应这混蛋，绝对不要吃恶魔果实，吃了就永远都不能下海游泳！而且……而且……”

    越说娜美的俏脸越是羞红，按照之前吃下恶魔果实的约定，娜美一直被当做唐神的奴隶在使用，这混蛋今天更是把她当做人形肉盾在用，实在是气死娜美了！

    “不能游泳？”

    诺琪高疑惑道。

    “嗯，一旦服用了恶魔果实之后将成为旱鸭子，不过诺琪高，如果你吃了这枚恶魔果实，你就可以让橘子林重新焕发生机，并且我还需要你帮我一个忙。”

    将之前那枚嫩绿色的恶魔果实取了出来，唐神看着诺琪高平静的说道。

    “姐姐！不要答应这混蛋！他一定不安好心，我们……啊！姐姐！！”

    瞪了两眼唐神，娜美极力劝阻，她可不相信姐姐会答应，不过话还没有说完……

    诺琪高居然直接咬了一口那嫩绿色的恶魔果实。

    黛眉皱起，显然这味道不是很好，但诺琪高还是坚持着吃了下去，娜美想要阻止已经来不及了。

    “为什么？！姐姐！为什么要吃掉……”

    娜美无法理解。

    “罗杰先生，你救了可可西亚村，也救了娜美，无论如何我都应该报答你，更何况你还需要我的帮忙，不就是变成旱鸭子吗？这有什么不好的？”

    微笑着看向罗杰，诺琪高坦然接受了这个现实，反而看向罗杰的美眸中带着一丝异样的情绪。

    也许这丝情绪在看到罗杰为了她们走出来，为了她们直面恶龙海贼团、老鼠上校的时候已经悄悄诞生。

    是感激？还是爱慕？或者是其他的？

    诺琪高不清楚，也不想去清楚，只有经历过这些困苦才会明白，珍惜现在的美好。

    有些诧i异的看着如此顺利就接受了恶魔果实的诺琪高，唐神心中对这女孩的评价不由得高了几分。

    笑着看了眼气鼓鼓的娜美，而后将目光落在诺琪高的身上，服用了恶魔果实之后诺琪高的身体以肉眼可见的速度在变化！