    他顿了一下忽然又笑道：“若是没有平南侯府世子爷云昭言凿断聚河吞噬大坤五万精锐，就算白将军和镇国公府的世子爷两面夹击也未必取得胜利。”

    看着众人惊讶的神色以及云昭言倏变的神色，他忽然站了起来：“所以这一次朕要敬云世子喝一杯，也要给他证名，让天下所有人都明白他担得起鬼才之称。”

    云昭言在宫御站起来的那一刻已经走了几步跪在了宴席的中央地带，言辞也无比恳切：“这都是微臣应该做的，担不起陛下这一杯酒。”

    听着他这话戴青颜对云昭言微微有些侧目，没有想到这当也是一个聪明的，不过既然能被父亲如此看重，甚至希望自己能在宫御面前替他求情自然不是一般人。

    ——这水淹大坤军队的计策应该是宫御所为，只是一代帝王有时候也需要别人挡在前面替他背锅，最重要的是今日只要云昭言承认水淹大坤军队的人是他，那么日后他便不可能为大坤所用，所以一代‘鬼才’也只能为宫御所用。

    而且她若是所料不差，恐怕宫御的招数不单单是这里，也不知道后面又将发生什么事情，不过今日自己的角色便是看戏人，至于唱戏人该如何唱那就不是自己可以控制的了。

    “朕说你担得起你自然能担得起，朕向来是一个赏罚分明的人，可不想坐在你身上坏了规矩。”

    看着他虽然聪明，可这话语里面却略显推唐之意宫御只能板着脸轻语了一句，而云昭言接过一旁的酒杯，跪着一饮而尽。

    这豪爽的模样引得宫御一阵愉悦，他轻呷了一口酒杯然后对着众人道：“想必大家也也知道朕前些时日有一段时间没有上朝，而当时朕让皇后告诉你们朕是偶感风寒，其实不然，朕是因为遇刺受了严重的伤无法去上早朝！”

    宫御的话是一石惊起千层浪，就连戴青颜也愣在了一边，旁边的男人到底想要玩什么把戏？他难道想要昭告天下自己和云昭言的妻子有不清不楚的关系吗？

    ——他若是有这份魄力，自己当是真的要重新评估一下他这不要脸的程度了，免得日后被算计了去。

    “朕事后也多方打探终于找到了些许线索，所以朕想要问云侯爷，当初你下手的时候可有想过朕会活着回来！”

    不远处大的平南侯听着宫御指名道姓的责问更是慌忙跪了下来，然后诚诚恳恳地道：“陛下，这一定是有人要污蔑微臣，微臣是不可能做出那等事情，也万不敢做出伤害陛下的事情。”

    “你这话里的意思是觉得朕污蔑你吗？”

    “不……微臣不敢……微臣不敢……只求陛下能给微臣一个清白！”

    平南侯身子已经开始颤抖了起来，虽然早便知道事情会有暴露的一天，可他想不到会败露的如此迅速，让人猝不及防，那些人他已经着手命人处理掉了，不可能有有漏网之鱼。

    “朕其实也可以理解云侯爷，毕竟当初云世子的死讯不断地传回京城，你动了这样的心思也无可厚非……”

    宫御的话还没有说完云侯爷已经是跪着磕起了头，声泪俱下地道：“陛下，臣实在是不知情，这等大逆不道之事臣万万不敢做，还请您……请您一定要还老臣一个清白。”

    “那么你是想说朕受伤的事情是杜撰出来诬赖你了？云侯爷，旁的人你收拾的干净，可你的儿媳妇你也收拾了吗？”

    宫御的话震惊四座，一旁的戴青颜放在广袖相爱的手稍稍紧了一下，而那淡淡的眼眸里面染过了几丝疑虑，难道眼前的帝王是想要当着天下人的面将云昭言的娘子纳进宫？可上一辈子他也是灭掉了整个云家才将人接进来的，这一次难道是准备当着天下人的面给云家难堪吗？

    “若是朕没有记错的话，当日正是她……”

    “陛下，这一切都是老臣糊涂才期满陛下，其实是老臣的几个家臣听闻犬子的事情，所以才会对陛下下此毒手，当日老臣已经将所有的人处死，原本想着要给陛下请罪，可老臣不敢面对陛下啊，毕竟老臣家奴犯了这样的错，罪责全在老臣一人身上。”

    听着他这迅速认罪的话语宫御嘴角轻轻地勾了一下，然后淡淡地道：“然而朕若是没有记错的话，你刚才可是一直在说自己冤枉，是朕的理解能力出现了差错还是你试图隐瞒真相？”

    “是……是老臣试图隐瞒真相，毕竟这事情虽然不是我云家人所为，可却和云家脱不了干系，还望陛下看在我云家兢兢业业这么多年的份上，饶过云家其他人。”

    云侯爷说着已经拿出了别在靴子上的短剑，一剑隔断了自己的喉咙，而一旁的云昭言想要阻止的时候已经是心有余而力不足。

    “父亲……”

    他奔过去将人抱在怀里面的时候云侯爷已经没有了一丝的气息，而他紧握的双拳甚至都不敢面向那个逼着他父亲自尽的人。

    这样一场盛大的宴席闹成这样的悲剧或许是大多数没有预料到的，而坐在上座的宫御却一点都不显惊诧，只是将淡淡的眼眸移在云昭言的身上观察着他的一举一动。

    看着他那紧绷的拳头慢慢舒缓下来，他才对着众臣道：“朕向来赏罚分明，有功者奖有过者罚，而云侯爷涉及刺杀一案本该族灭身死，可朕看在云昭言这一次退敌有功的份上，便从轻发落，这件事情以云侯爷的死为终结，日后谁也不准再提及。”

    “诺！”

    不管是皇室宗族还是股肱之臣都纷纷跪了下来，三言两语便将一个戍守边境的大将逼得不得不自杀，这样的帝王他们是真的惹不起。

    不远处的大皇子宫赢额头上更是冷汗淋漓，虽然从保国公府秦家的族灭已经看出了眼前人的狠戾，可他居然一点后路都不给人退，今日这一场闹剧不知道是他精心策划还是兴之所至演了起来。

    ——可不管哪一种，都让人觉得有一些毛骨悚然，他到底有多大的底气才干这样不顾世人的眼光？或许七皇弟说的不错，眼前的男人就是一个疯子，不顾一切的疯子，自己根本没有一点成算。

