

    “这是目前最好的方法，对你对我，都是！”殷勤有些冷冰的声音，通过电话里面，清清楚楚的传递。

    季白心讽刺的笑了。

    “对你是最好的方式，对我不是！对我是最糟糕的方式。对我最好的方式是让路小狼去承认她曾经对你就是图谋不轨！”季白心深深切切的说道，完全可以感受到，她崩溃到极限的情绪。

    殷勤有些沉默。

    他现在其实有些看不太懂季白心了。

    或者说，他从来没有和她在一起过，他从来就不懂她。

    他说，尽量让自己情绪平稳的说道，“为什么一定要把路小狼牵扯进来？白心，这不是应该是我们的事情吗？”

    “为什么你们总说这只是我们的事情？感情是我们的事情，但是事故是路小狼引起，为什么就不能分开去解决！”季白心狠狠的说道。

    “所以站在你的立场上，你觉得让我这么一直伤害路小狼是对的？”殷勤反问。

    “那不是路小狼应得的吗？那不是她曾经算计你应该付出的代价吗？”

    “我能不能说，你现在遭遇的一切，也是因为当初你辜负我，应该付出的代价！”殷勤隐忍的情绪，终于在那一刻彻底爆发。

    他毫不留情的，就这么回怼了过去。

    说出来的话，彻底让季白心安静了。

    她不相信她耳朵听到的。

    她不相信殷勤会这么对她。

    她一直以为，殷勤很爱很爱她，根本不会在乎曾经的付出，甚至很庆幸现在他们能够在一起，他怎么可能还会去计较曾经。

    是她太天真的吗？

    是她太单纯的吗？

    她紧握着手机，在不停的发抖。

    殷勤说，“白心，既然我选择了和你在一起，就不要再让我去伤害路小狼，我怕我会控制不住……”

    选择后悔！

    “在你，在我大哥心目中，我就真的成了那个坏女人，成了那个一直想要去伤害别人的坏女人。”季白心冷冷的说道，“既然如此，你还娶我做什么，既然是我应该付出的代价，就让我自己承担这个代价，我也不需要你来帮我这个坏女人承担！”

    殷勤紧抿着唇瓣。

    他真的没想到，他和季白心在一起之后会变成这样。

    还未开始真正一起生活，就已经产生了隔阂，就已经有了这么多的矛盾。

    殷勤说，他说，“你考虑清楚就行。”

    季白心那一刻真的彻底崩溃了，“殷勤你说什么！你说什么！”

    殷勤没说话。

    “你是不是不想娶我了？是不是！你是不是后悔了？”季白心情绪完全失控，那一刻完全无法接受这个事实一般。

    殷勤紧捏着手机。

    “殷勤你回答我！”那边传来季白心的哭声，毫不掩饰的哭声。

    殷勤终究是心软的。

    到了这个地步，他也没有反悔的余地。他刚刚也不过只是气话而已。

    “白心，你冷静一点，我没有后悔，我刚刚也只是在气头上，我只是不想把我们的事情再和路小狼有什么牵扯，我只是不想让她因为我们这么一直受伤！”

    “路小狼不会受伤，你也伤害不到路小狼！”季白心笃定，“她根本就不会去帮你，她根本就不会在媒体上帮你什么，你真的以为你对她影响很大吗？你真的以为你可以对她做什么，我不过就是让你明白，路小狼不是那样的，不是你想的那样的，你不用一直对她心怀内疚！我甚至觉得，当初路小狼在你悔婚后在媒体上说我们在一起的话，就不是一句心直口快的话，是她故意的！”

    她到现在，到最后，发展到这个地步，就算要曝光她的一切，也一定要让所有人都知道路小狼阴暗的一面，否则，她承受了那么多的伤害，路小狼却还是那个受害者，她受不了所有人都觉得是她抢了殷勤，是她应该对不起路小狼！

    路小狼就不应该被这么多人惦记着。

    殷勤真的不想和季白心再说路小狼的事情。

    他不知道为什么季白心一定要去这么否定路小狼，他也不想和季白心一直争吵，他正欲开口。

    吴美丽突然推开了殷勤办公室的大门，显得有些激动。

    殷勤以为发生了什么大事情，直直的看着吴美丽。

    吴美丽那一刻没控制情绪，舌头都有些捋不清，好久才大声的说道，“路小狼当着媒体的面说当初是她强迫你，你们的感情不是你的错，不需要你来承担一切！”

    “……”殷勤整个人完全愣住了。

    因为吴美丽的声音很大，所以那一刻电话那头的季白心也听到了。

    季白心整个人也僵硬了。

    僵硬的下一秒，突然很讽刺的笑了。

    刚刚她还在说路小狼不会为殷勤做这些事情，路小狼不是那么伟大那么好的人，这一秒就被这么无情的打脸了。

    她突然笑了。

    夹杂着眼泪，笑得很崩溃。

    殷勤也听到了季白心的笑声，整个人才缓过神。

    “白心，你怎么了？”

    季白心没有回答，只是在笑。

    “季白心！”殷勤有些紧张。

    季白心说，她说，“现在，在你和我大哥心目中了，我可能更加龌龊了吧，我侮辱了你们那么单纯善良的路小狼，事实上，她真的这么伟大，她为了你们愿意牺牲自己，而我不行，我自私自利，只为自己考虑！我才是那个最可耻的人……”

    “白心你冷静一点。”

    “你去好好感谢路小狼吧，真的，你去感谢她吧，她又一次被你伤害了，你应该更加内疚了……”

    “季白心。”

    电话猛地挂断了。

    殷勤有些紧张。

    吴美丽就这么看着她家董事长。

    看着她家董事长停顿了一下，迅速离开。

    不用想也是回去安慰他的“女王陛下”了。

    吴美丽低头看着新闻内容。

    她怎么有点为路小狼打抱不平呢！

    其实路小狼也不是为了殷勤。

    她总觉得不管殷勤过得这么样，好的坏的，那都是殷勤自己的事情，和她没有任何关系，但是覃可芹对她很好，她听到覃可芹说了，说殷勤会把他们家的家产全部败掉，听到她说可能她女儿生下来奶粉钱都没有，所以她在覃可芹被殷彬接走之后，还是去面见了记者。

    她这个人一向爱恨分明。

    不喜欢殷勤，不代表就对殷勤的母亲有仇恨，她该报的恩她会报。

    所以她对着记者，把他们之前的事情说清楚，把她当初绑着殷勤和她发生关系说得明明白白，把这段感情的源头说得明明白白，让所有人都知道，在她和殷勤的这段即使没有完成的婚姻里面，是她的错，不应该殷勤来承担，希望大家不要再这么去否定殷勤，他是无辜的。

    她把原由说清楚了，她也不知道能不能帮助殷勤，能不能挽回他们殷河系的损失，她能够做的就这么多，其他的她也想不明白。

    她应付完媒体，回到家里。

    覃可芹给她打了电话，“小狼，你傻吗？你干嘛去媒体上说这种事情！”

    “我把事情说清楚而已。”

    “殷勤那这么做都是他自己的选择，你凭什么去给他说话。”覃可芹有些冒火。

    冒火的同时更多的是心痛。

    当初她被殷彬和林夕梦伤害的时候，虽若没有做什么过激的行为，但她对殷彬绝对是怀着报复心理的，报复的和他在一起这么多年却就是不让他碰自己，她也很清楚殷彬的性格，在婚姻里面出过一次轨就不会再犯一次，她看似什么都没做却惩罚了殷彬大半辈子，她也不是那么无欲无求，那么坦然自若的活着，她分明一直都在报复。

    然而这个傻小狼都知道自己在做什么吗？

    对一个伤害自己的人，值得这么去帮他吗？！

    值得把自己的名誉都赔上去帮那个该遭天打雷劈的人吗？！

    “我不是帮他，我只是不想你女儿生下来没有奶粉钱。现在殷勤不是你们家的顶梁柱吗？他不赚钱了，你们生活就不好，我不想你们过得不好。”

    “你让阿姨怎么对你才好。”覃可芹眼眶红透了。

    分明是殷勤那死小子对不起她，到头来为什么反而成了她在感恩。

    殷勤出门怎么都不被大车给撞死的！

    “不用，我对这些本来就不看重，外面的人要怎么说那都是他们的事情，我不在乎的。”路小狼很平静地说着，“阿姨，你别生气了，也别为我和殷勤的事情伤心了，真的，我不觉得殷勤对我做了什么了不得事情，也不会怀恨在心，我会过好我自己的生活，我可以照顾好我自己还有小老虎的。”

    覃可芹真的是心很痛。

    如果不是殷勤这死小子和她有着真正的血缘关系，她真的很想把路小狼收为她的干女儿，然后搬过去和她一起住，但因为和殷勤的关系，她觉得和路小狼再有深沉的关系就是玷污了小狼，也是在无形中又把小狼和殷勤牵扯在了一起，她现在真不想殷勤和小狼再有关系，她都怕殷勤又做出什么伤害小狼的事情。

    “阿姨，小狼醒了，我去喂奶了。”

    “嗯。”覃可芹点头。

    她挂断电话，心口还是有些难受。

    她看着新闻，反反复复的看着新闻。

    路小狼真的是把当初和殷勤在一起的所有责任都说在了自己身上，这个傻姑娘，就真的不怕被媒体炮轰吗？

    她真的不知道，有些言语上的伤害，真的可以粉碎一个人的心智，比肉体上的伤害更严重吗？！

    她越看心里越气。

    一想到自己儿子做的龌龊事，就真的很想乱刀砍死！

    她气呼呼的拨打电话。

    那边接通，不是殷勤的声音，是季白心。

    季白心说，“阿姨。”

    覃可芹提到嗓子口的愤怒，压抑了又压抑。

    “阿姨，殷勤在洗手间。你稍等一会儿。”季白心说道。

    覃可芹没有说话。

    就这么拿着手机，沉默着。

    一会儿，殷勤接过电话，“妈？”

    “看到新闻了吗？”覃可芹问他。

    心平气和的问他。

    真的。

    所有想要发泄的愤怒，在听到季白心声音那一刻，没了。

    不是被季白心感化了，而是真的心寒了。

    “看到了。”殷勤回答。

    看到了就好。

    看到了还他在季白心那里，真好！

    她说，“今晚是吧，和季家人一起吃饭。”

    殷勤愣怔。

    他有些不相信他母亲说的话，“你说什么？”

    “我说，不是要谈你和季白心结婚的事情吗？今晚我有空。”

    “你是不是抽风了？我爸呢？”

    “没，我好得很。”覃可芹一字一顿，“为小狼快速解决一个渣男，让你们再也没有机会在一起，让你就算后悔了也没有退路，我很乐意！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。

    下午3点三更，不见不散。

    么么哒。