
　　【获得：超限甲壳+10、鲜嫩蟹肉+50、富有营养的超鲜美蟹膏500g、钛空合金800g、木炭+20】

　　这是李正本次副本中获得的所有东西，原本他可以多拿点的，只不过李正看里面没有什么自己急需的素材，索性就给别人多分配点。

　　毕竟老肖和李纯这两人实力较弱，多给他们点东西，哪怕是出去之后跟别人交易，也能换点适用的道具，提升一下。

　　“好了，我先出去，你们准备好之后给我开门，咱们再去一趟地下世界副本。”李正拿完东西，把蟹肉和蟹膏全都放进冰箱，留下这句话后，便径直抽奖两次，离开副本。

　　“淦咯，这次抽奖跟开玩笑一样！”

　　李正抬手放出一堆瓶瓶罐罐，气得他心脏病都快发作了。

　　一百瓶“生抽”，一百管“芥末”，就感觉系统为了方便他做蟹肉刺身，连调料都给他准备好了似的。

　　“东古一品鲜？”

　　李正拿起一瓶，看着上面的商标，简直想骂人：“特么东古给你多少钱？我海天给双倍！”

　　“青芥辣，白银牌？这什么破品牌？哦是等阶啊，那没事了。”

　　其实也不算很亏吧，毕竟一百瓶生抽都是青铜级，效果是显著提升食材鲜味，可烹饪、凉拌、蘸汁。

　　吃多了还有微弱的强身健体效果。

　　青芥辣就牛多了，白银级！

　　效果是：超辣超呛，芥末爱好者心头好，吃一次停不下来。

　　同样，多吃点也能提升身体素质。

　　“也不说提升多少，总不能对瓶吹吧？”李正直接无视最后一条，留着当普通调味品用着。

　　刚把东西又收回去，李正想了想，顺手就给另外四人各送一瓶生抽和一管芥末。

　　忙活完事，小樱这次没有飞来飞去地撒欢，而是迈着小短腿，艰难行走。

　　这是李正强迫的，帮助小家伙消食，促进消化。天籁小说网

　　李纯发来私聊信息：“李正大哥，凤山哥还有宴姐说地下世界去不了了，让我们重新找两个队友。”

　　“？？？”

　　李正发私聊询问凤山：“咋回事？”

　　过了一会儿，凤山才回信：“我爸来了，带着那个女孩一起来的……”

　　喔豁～

　　李正顿时明白了，打开区域频道一看，宴光果然在跟叶开借罗盘呢。

　　“祝你好运。”

　　发完这条信息，李正转而开始联系展舟舟。

　　迷雾岛打最终BOSS的时候，他才发觉这个偶尔不讲道理的女孩实力究竟有多强，下副本带着她难度至少降低百分之三十！

　　展舟舟几乎没有犹豫，立刻就接受了邀请，表示准备好了之后随时可以拉她。

　　“还差一个群攻队友，找叶圆？”

　　发私聊一联系，好家伙，拒绝了！

　　理由是下副本会影响她吃瓜。

　　嗯，凤某人的瓜。

　　“这丫头小小年纪，这么八卦，叶开也不管管？”

　　一看区域频道，好家伙，叶开带头起哄，让凤山文字直播修罗场。

　　“得嘞，上梁不正下梁歪！”

　　没辙，叶家兄妹肯定是请不来，刘佳乐……

　　李正犹豫了一下，没带他，失落古堡副本里刘佳乐就暴露出弱点，面对群攻场面很弱势。

　　“楚萧也不能请，那家伙能力一来，当场痛击队友。”李正挠头，前前后后一捋，居然没人了！

　　“要不换换条件，选一个强力的远程射手……”李正视线在战力榜上逡巡，最后锁定一个名字，发送邀请。

　　……

　　一小时后，进入地下世界的车队成员全部回复得差不多，传送门开启。

　　李正带着小樱进入其中，五人汇合后，通过光幕进入副本。

　　……

　　时间回到刚刚离开副本的时候，凤山走出光幕，取出一个融合完整的基因链，想先给屁屁提升一下。

　　然而，眼前光彩消失的瞬间，他发现这个房间里已经多了两个人。

　　一男一女，一老一少。

　　中年男子抱着屁屁，逗弄着，哈哈大笑：“小家伙，你主人是不是凤山呀？告诉爷爷，你主人跑哪儿野去啦？是不是被外面的那些妖艳贱货勾了魂呐？”

　　“喵呜～”

　　屁屁露出肚皮，可怜兮兮。

　　“哈哈哈哈……”凤栖梧在屁屁露出来的肚皮上揉了两下，“这猫真乖，不像我家那叛逆的小子，二十多岁了，还跟我唱反调！

　　小家伙，肚子饿不饿呀？

　　想吃什么跟爷爷说，爷爷都给你买！”

　　“凤叔，它就是只猫，想吃什么也不会说话告诉你呀。”禹小雨直接翻手取出两条小鱼干，“反正猫肯定喜欢吃鱼。”

　　说着，递出两根鱼干，她开始诱惑屁屁：“小家伙，来，到妈妈这儿来！”

　　屁屁看看她，再看看凤栖梧，对比一下两人实力，果断把头埋在凤栖梧臂弯里。

　　就像那坐怀不乱的柳下挥……呸，是柳下惠！

　　“哈哈哈……”

　　凤栖梧哈哈大乐：“小雨啊，我跟你说，这孩子就跟爷爷关系好。

　　这叫什么？

　　这叫隔代亲！”

　　“哼，这猫真气人……诶？凤山哥哥回来啦！”禹小雨一转头，正好看见凤山走出传送门回来，蹦蹦跳跳跑过去，一把揽住他胳膊。

　　“凤山哥哥，几天不见，有没有想人家呀？”

　　声音娇娇滴滴，甜甜腻腻，凤山一身鸡皮疙瘩全翻起来了。

　　看着眼前这身材高挑，体态婀娜，略施粉黛，唇红齿白，眼含秋水，妩媚妖娆的……大长腿美女，凤山都懵了。

　　“你特么谁呀？我认识你么？别跟我拉拉扯扯的，你给我撒手！”

　　说着他就开始挣扎，胳膊被人用东西夹着，他全身都不自在。

　　即便这东西还挺……壮观的。

　　禹小雨把他胳膊抱更紧了，娇滴滴道：“凤山哥哥真坏，才几天不见就装不认识人家，嘤嘤嘤。”

　　凤山感觉自己硬了，拳头硬了：“你嘤尼玛呢？信不信老子一拳一个嘤嘤怪，打不死你！”

　　“臭小子，怎么说话呢？”

　　凤栖梧抱着屁屁走到跟前，黑着一张脸：“小雨可是你禹叔叔的女儿，也是你爹我认的干闺女，从小你俩还没出生就定了娃娃亲。

　　这不，到这个鬼地方，人家还记着你，大老远从688频道赶过来见你，你就这么对人家？

　　想当年，老子跟你禹叔叔还在部队里的时候，那可是……”

　　凤山虚着眼打断他：“过命的交情～这话我都快给耳朵听出茧子来了。

　　等等！”

　　他忽然反应过来，瞪大双眼上下打量禹小雨：“你他妈是禹小雨？”

　　“嗯呢！”

　　“放你丫的屁！禹小雨我见过，那明明是个五百多斤的重型坦克，你编瞎话的时候敢不敢靠谱点？”凤山当场开喷。

　　禹小雨一脸娇羞：“哎呀～凤山哥哥真坏，一见面就要开人家……人家那时候其实只有四百八十九斤啦，哪有五百斤。”

　　“哎噫～”凤山一脸恶心，继续挣扎：“你他妈给老子撒开，别碰老子！”

　　砰！

　　凤栖梧收起砂锅大的拳头，凤山黑了一只眼。

　　“你他妈的，老子都他妈警告过你了，对你小雨妹子温柔点，你他妈是不是耳朵聋啊？

　　我他妈和和气气跟你他妈说话，你他妈是不是以为老子脾气变好了呀？

　　小雨你让开，等下血溅你一身。”

　　凤栖梧把禹小雨扯开，撸起袖子，抽出七匹狼……

　　“他妈的，老子今天不抽死你个小B崽汁！”

　　……

　　区域频道。

　　凤山：“救命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四四章 凤栖梧、禹小雨免费阅读。https://xs.23sk.com 