
    “真是笨哪……”

    秦逸尘嘟囔一声，将凤卵放在地上，然后很是自然的拉起风千雪的小手。

    被秦逸尘拉着时，风千雪本能的想要抽回手臂，不过，后者似乎早就料到了她会如此，手掌抓得贼稳，让其一下没有抽出来，而后，她心中微微一颤，也就任之由之了。

    “喏，这样，这样，画出这样一个契约符文就可以了，当然，要用你自己的精血才行。”

    秦逸尘拉着风千雪的玉手，在凤卵上划出一个玄奥的符文，那是远古传承下来的高级生命契约。这种契约，是人类和魔兽签订的，双方都可以从对方身上获取好处，不过，生命维持，却只是正对魔兽一方而已。

    也就是说，只要签订了这个契约，这凤卵可以与风千雪享受生命共济。

    所谓的高级生命契约，则是若风千雪香消玉损，那这凤卵也会死亡，而如果凤卵出了什么差错，虽然会给风千雪带来一定伤害，但是却不会让得风千雪因此而丢了性命。

    风千雪也是极为的聪明，在秦逸尘示范了两次后，她便是将这个玄奥的符文给记了下来。

    当即，她皓齿轻合，将那如葱般的玉指咬破一点，旋即，手指飞快的在凤卵上舞动起来。

    随着风千雪手指的舞动，一个精血所化的玄奥符文出现在了凤卵之上。

    “嗡……”

    在风千雪停手后，那上面的鲜血竟然诡异的融入了凤卵之中，而后，凤卵微微的颤抖了起来。

    “咻！”

    而在下一瞬，凤卵周围的空间出现了一阵波动，旋即，这颗凤卵竟然消失在了地面上。

    在凤卵消失的一瞬，风千雪仿若是察觉到了什么异动一般，娇躯也是愣在了原地。

    “不用担心，这凤卵受损太过严重，裸露在外的话，只会让其逐渐消亡，签订了那个契约，它便会融入你的武魂中，等到你武魂觉醒时，这凤卵也会孵化成功。”

    对于这个情况，秦逸尘并不意外，他对着风千雪安慰道。

    “哦……”

    风千雪似懂非懂的点了点头，突然间，她觉得这个少年，竟然是比起自己家族那些老家伙的知识都要渊博，仿若是无所不知一般。

    “谢谢你了。”

    良久，风千雪鼓了鼓勇气，对着秦逸尘说道。

    “不用这么见外，走吧，凤卵消失，这极炎之域也定然会出现动荡，到时候，也会有强者察觉到这里。”

    秦逸尘挥了挥手，对着风千雪说道。

    正准备往外走时，秦逸尘的身形突然顿住：“对了，如果你相信我的话，多加小心欧阳昊天这个人，他表面上的现象，只是为了迷惑你家族之人，他的目的是你的火凤武魂。”

    “这怎么可能？！昊天哥哥绝对不是坏人！”

    听到秦逸尘的话语，风千雪当即有些不可置信的叫道，她还是不愿意相信欧阳昊天会对自己不利。

    “随你吧，反正你就算不行，也要多加提防，这对于你来说，总没有什么坏处。”

    秦逸尘摇了摇头，无奈的说道：“对了，千万别将你得到凤卵的事情告诉他，当然，还有我的秘密……”

    “嗯。”

    不知为何，风千雪心中有着一种莫名的感觉，致使她乖巧的轻嗯一声。

    当她察觉自己的态度时，又是一阵的羞意，自己怎么会对一个不是很熟悉的人产生这种从来没有过的感觉。

    而在想到这里时，风千雪又忍不住问自己，他连将凤卵给自己，眉头都未曾皱过一下，彼此间，真的不是很熟悉吗？

    在说完后，秦逸尘便是大步对着外面走去。

    或许是因为凤卵的消失，先前那种吸扯之力已经荡然无存了。

    而在对着外面走出去时，秦逸尘也是发现了一道道身影正缓缓的对着这里靠近，当即他和风千雪相视一眼，两人飞快的对着外面掠去。

    “千雪！太好了，你没事！”

    在刚走出极炎之域，一道虚伪的声音便是传了过来，旋即，那令秦逸尘厌恶的欧阳昊天，再度出现在了他们面前。

    对于欧阳昊天的招呼，风千雪只是淡淡的看了一眼，态度与之前有着极大的差距。

    “刚才在里面发生了什么？你怎么没事呢？”

    欧阳昊天目光还是望着极炎之域，显然，他很想进去一探究竟，但是仿若是忌惮先前那道凤影，而不敢再进入其中，对于自己的性命，欧阳昊天可是看得很重的。

    “我有没有事和你没关系。”

    听到欧阳昊天的话语，风千雪的俏脸是彻底的冰冷了下来，感情他还希望自己出事。

    “千雪，你别误会，刚才我是被那虚凤轰出来的，你也知道，那等存在，根本不是我们能够抗衡的。对了，那凤血石呢？”

    欧阳昊天也是察觉到了自己话语的不妥，当即便是和风千雪解释了起来，不过，他的话语三句不离那虚凤和那里面的东西。

    “欧阳昊天！”

    风千雪瞪了欧阳昊天一眼，一字一顿的说道：“我现在就要回家族，至于那里面的东西，你自己有兴趣，就自己进去看吧！”

    说完，风千雪不着痕迹的看了秦逸尘一眼，眼眸深处，似乎有着一抹不舍。

    不过，很快风千雪便是收拾好了情绪，也没有和秦逸尘道别，直接是对着远处行去。

    “小子，那凤血石哪去了？是不是你拿了，快点交出来！”

    见到风千雪离开，欧阳昊天并没有立即追上去，而是将目光落在了秦逸尘身上。

    “拜托，你一走我和风姑娘便是被真的轰飞了，那知道那东西哪去了。”

    秦逸尘一拍额头，显得很是无语，而话语中，他故意在轰飞前加上了“真的”两字，这也是让得欧阳昊天面色一阵青红。

    因为之前，欧阳昊天在和风千雪解释时，将自己逃离的事情说成了被虚凤轰飞……

    “快点追去吧，我看风姑娘好像是真的生你的气了。”

    秦逸尘指了指快要消失不见的风千雪，对着欧阳浩天努了努嘴道。

    “哼，谅你也不敢和我撒谎！”

    欧阳昊天端详了秦逸尘一番，见到后者面不改色，他才是相信了一些。
