
　　“在下无意与雪山派为敌！”

　　陆凡再度抱拳：“只是我妻子中毒危机，只有雪山派的雪山莲能够医治，希望长老能够通融！”

　　“你妻子中毒于我雪山派何干？”

　　五长老冷声说道：“我劝你现在尽早离开，莫要在这里胡作非为，不然到时候必让你有来无回！”

　　五长老毫不客气，但凡觊觎雪山莲之人，他都没什么好感，更别说陆凡在雪山派大大出手，身为雪山派长老，他自然颇为不满。

　　“要不我们先行离开！”

　　龙一出声说道：“等到夜晚10分，我们再潜入雪山派，这样一来或许更加容易！”

　　“已经打草惊蛇，他们绝不会让我们得逞！”

　　陆凡摇了摇头：“既然他们不愿将雪莲芝借用，那我只能动手了！”

　　龙一有些无奈，雪山派毕竟是上古门派，不管是从底蕴还是实力，都是非同寻常，龙一自然不希望陆凡与雪山派翻脸

　　“怎么，看样子你们并不打算离开！”

　　五长老身情冷漠：“莫不是想要较量一番？”

　　“在下刚才已经说过，无意于雪山派为敌，但今日得不到雪莲，我绝不会轻易离开！”陆凡神色郑重。

　　五长老阴沉着脸，陆凡意思他再明白不过，但这番话语，却让他充满不满，至少在他看来，陆凡这是在威胁整个雪山派。

　　雪山派若不交出雪莲芝，便不得安宁。

　　“雪山派诸弟子何在！”五长老神情冰冷。

　　“弟子在！”

　　众多弟子纷纷应声，更带着强大气场，目光死死望着陆凡。

　　身为雪山派弟子，他们绝不允许，有人胆敢在雪山派胡作非为。

　　“将他们全部拿下！胆敢冒犯雪山派！必将受到严惩！”五长老毫不客气。

　　雪山派诸多弟子也不犹豫，纷纷向着陆凡踏去，有着五长老坐镇，他们可无所畏惧。

　　感受到五长老敌意，陆凡也皱起眉头，他本想好生礼待，但现在看来似乎不太可能，若是不拿出点手段出来，想要将雪莲芝带走，几乎不太可能。

　　“我本不想出手，可惜雪山派如此不讲情面，我也只能出手抢夺了！”天籁小说网

　　陆凡神情变得冰冷，他刚才可是听说，雪山门主并不在雪山派，此时出手最好不过，只要林可能够苏醒，不管做任何事情，陆凡都不会有任何抱怨。

　　“真是好大口气，你倒是出手试试，我也想看一看你到底有什么手段，胆敢闯入我雪山派！”

　　五长老神情冰冷，身形化作一道飑风，向着陆凡一掌打去，他身为战皇七阶强者，在整个雪山派之中，也算是颇有威严。

　　但如何都没有想到，外面来了一个野小子，在他面前如此目中无人，不将他当一回事情，甚至言语中更带着轻狂，这让他如何能够承受。

　　感受到如此气场，陆凡却不在意，身形猛然向天际而去，同时又狠狠砸向地面，一股强大的余波席卷而来，雪山派诸多地址还未靠近，便被这强大内劲震伤，甚至毫无还手之力。

　　就连五长老身形也爆飞，嘴角有着鲜血溢出，哪怕他是雪山派长老，哪怕是皇境7阶高手，依然无法抵御这等恐怖气息。

　　“这怎么可能！”

　　五长老站稳身形，眼眸中充满不可思议：“你怎么可能做到这一步！”

　　“刚才都有得罪，不过雪莲我势在必得！”

　　陆凡神情冷漠，同时向着雪山派踏去，眼神中没有丝毫避讳，更带着滔天怒意，他本不想出手，但现在看来只有武力镇压，才能够得到自己想要的。

　　五长老充满不甘，却也毫无办法，陆凡展现出的实力，足以让他退避三舍，刚才若不是陆凡手下留情，他也将不复存在。

　　这等恐怖气场，就算大长老亲自出手，恐怕也未必能讨到什么好处。

　　而此时雪山派长老厅内，众位长老纷纷起身，眼神中更带着惊疑，刚才就连雪山派都震动，足以看出这对战气息有多么强悍。

　　恐怕不是一般强者，不然也不会闹出这般大动静。

　　“你等随我一同前去，到底是何人前来，竟有如此威慑力！”

　　大长老神情冰冷，雪山派有百年不曾来过人，但却没有想到刚一来人就有如此阵仗，甚至想要将整个雪山派倾覆。

　　其他长老纷纷点头，也皱起了眉头，能够闹出如此动静，足以看出来者不善，不过他们都是身经百战之人，正是雪山派的长老，自然是从容不迫。

　　待到不久之后，众多长老身形才来到雪山门外，五长老身情不断后退，陆凡则不断上前。

　　“老五，你嘴角怎么会有血迹？”三长老皱眉道：“难道他真有如此实力？能够将你震伤？”

　　“此子实力非凡！”

　　五长老出言说道：“刚才他还为施展出全力，就已经将我重伤，你们可要多加小心。”

　　“在下只想要雪莲芝，并不想与各位为敌！”

　　陆凡抱拳说道：“雪莲芝虽是雪山派镇派之宝，但数量却不少，若是能够赠予一枚，日后我必定感恩戴德，不管雪山派有任何事情，我义不容辞！”

　　“说的倒是轻巧，雪莲芝虽数量不少，但也是极其珍贵，岂能轻易给其他人！”三长老冷声说道：“更何况你在我雪山派动手，若是真的将雪莲芝交给你，我雪山派名声何在？”

　　“人命关天，若不是如此，我又岂会强势出手！”陆凡苦笑道：“今日的确是我不对，但雪莲芝我必须拿到！”

　　“年轻人何必如此意气用事！”

　　大长老微笑道：“你可知你再踏一步，便是触犯了我雪山派规则，到时候惹怒了雪山派，恐怕要吃不了兜着走。”

　　“我刚才已经说了，我妻子中毒，需要雪莲芝！”

　　陆凡再度出言，却是有些不耐烦，这些人视人命如草芥，哪怕是随手能拿出雪莲芝，也不肯出手，对于这一点，陆凡也看得透彻。

　　“真是笑话，你妻子死活，与我雪山派何干？”三长老冷声说道：“劝你还是尽早离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第501章 劝免费阅读。https://xs.23sk.com 