    乔斯年：我要真被勾搭了，今天晚上就不会回家了。

    叶佳期：我听说男主角是个刚出道的新人，帅不帅？

    乔斯年：问你老公这个问题，合适？嗯？

    叶佳期：……

    劳斯莱斯往前开着，车内关了灯，光线很暗，只有乔斯年的手机屏幕在闪着光。

    小柚子睡的正香，乔斯年时不时需要扶着她，不然，小丫头就睡得东倒西歪了。

    乔斯年跟叶佳期聊了会儿，见时间还早，他也关了手机，闭目养神。

    ……

    周六。

    纪长慕来给小柚子补课时，小丫头把她的剧照打印出来放在南园的书桌上。

    春天风暖，柳絮纷飞，南园墙上的藤蔓也抽了绿芽，枝条沿着墙壁一直延伸出去，满眼都是绿色，就连远处的山峦都换了新装。

    纪长慕每次一过来第一句便是“我们准备上课”，在小柚子看来，枯燥又无聊。

    “老师布置的作业写完了吗？我给你检查一下。”纪长慕端坐好。

    小柚子把作业本递给纪长慕，托腮，看向他。

    纪长慕像往常一样翻开，刚翻开时，手指一顿，因为第一页夹着一张照片。

    正是小柚子穿戏服的剧照，一张小柚子自认为最漂亮的照片，她站在雪地里、梅花树下，穿着红色的小斗篷，仰头看向枝头的梅花。

    小柚子觉得这张好看极了！

    她托腮看纪长慕的反应，没想到……他只是看了一眼就翻了过去，直接往后找她刚刚写的作业。

    小柚子心跳加速，不可以这样。

    她扑过来按住他的手，不让他翻了。

    纪长慕抬头，眉头皱起：“嗯？”

    “你为什么对小柚子的照片没有反应？”

    “照片有什么好看的。”

    “你不觉得很好看吗？”

    纪长慕沉默几秒，点点头：“挺好。”

    “你这个人真得一点意思都没有。”小柚子很生气，她只好自己抽出照片来，“真得不好看吗？”

    她还故意把照片在纪长慕的眼前晃。

    纪长慕捉住她的手：“已经是上课时间，我拿了乔太太的工资就应该给你好好补课，不是陪你唠嗑的。”

    “不行，你不表态的话我就不上课了！”

    “随你。”纪长慕素来吃软不吃硬，更何况他面对的只是一个刚上一年级的小女孩，“我们开始讲作业。”

    纪长慕翻开她的作业本，给她一道题一道题地检查、纠错、讲解。

    小柚子都快哭了，这个人怎么可以这样啊。

    大家都夸她的照片好看，演的视频也好看，为什么这个人看都不看。

    他怕是不喜欢她吧。

    小柚子很受伤。

    她不是一个玻璃心的小丫头，可纪长慕总是伤她的心，她真得很难过哎。

    怎么会有这样的人……

    小柚子听他上课，半天也不回应，纪长慕也有些生气：“你听不听得懂好歹说句话。”

    “我哑巴了呗。”

    纪长慕真是一口气呛在喉咙里，上不去下不来。

    好一会儿他才平复心情，压住情绪，继续给小柚子上课。

    “好了，题目就讲到这里，我给你出几道题。”

