
　　在地底深处，一声凄厉刺耳的嘶吼，轰然传出。震耳欲聋的叫声，像是猛禽发出的。23sk.Com

　　李渔凝目看去，那个探出的爪子上，也带着锋利的尖勾。

　　大地裂开一道口子，周围的土地如同地龙翻身，地面上所有人都跟着抖动起来，大地上只有高耸的城墙，依旧坚挺。

　　汴梁城，不愧是六朝第一城，它的硬件足够傲视天下，就是里面的主人差劲了点。

　　在女贞的大营内，诡异奇特的鼓声，一刻也不消停。

　　萨满教的巫师们，挥动双手，姿态诡异，动作古朴。他们的动作，很像是猛兽捕猎前的蛰伏，又像是撕咬猛扑。

　　此时，从裂开的口子里，冒出滚滚浓烟。这些烟雾，就像是从地底九幽冒出的鬼气，带着浓烈的臭味，黑气越来越浓郁。

　　黑色的烟雾，遮天蔽日，彷彿无形中有诡异之力，滚滚而来。这些灵力，李渔完全探不出是什么门道，它不属于任何已知的灵力。

　　不过那种澎湃、磅礴，不难让人知道，它的强大。

　　巨大的兽爪，缓缓向前，拨开了所有的泥土。大地的震颤稍作停止，却如同暴风雨前的宁静，虽有人心都提到了嗓子眼上，城池内外的喊叫之声渐渐不可闻，这一刻世界似乎全都安静了下来。

　　霍得一声，一只巨大无比的身影，飞到了半空。它卷起漫天的尘土，扬着无尽的黑雾，就像是从九幽地狱钻出的恶魔。

　　尽管开打以来，敌我双方的法术，都是声势浩大，震撼人心。

　　但是这一次的动静，依然是最离谱的，好像是世界末日来临，乌云堆积，云层中电闪雷鸣，带着一丝丝的光亮，照耀着地上无数木然呆滞的人脸。

　　黑云散去，露出真容，一只雪白羽毛带着黑色斑点的巨鸟，盘旋在天空。它的眼神锐利，不过嘴边似乎挂着一块腐肉，仔细一看，是它自己的肉，依稀可以看到白骨。

　　它的双翅展开更接近百丈，尖喙锐目，脚爪亦是锋锐巨大，每一次挥动翅膀，就是狂风大作。

　　没有丝毫的犹豫，巨鸟俯冲而下，用尖喙和巨爪向赵福金攻击。

　　她身上的人皇之气觉醒，成为所有蛮兽最痛恨的目标，根本不需要巫师们施法指引，所有蛮兽都会首先以她为目标。

　　赵福金这次没有遁地，更没有抱头，她勇敢地站在所有蛮兽的面前，尽管这些怪物一个个血盆大口，散发着她最害怕的恶臭，其中有几个蛮兽，光是獠牙都有赵福金的身体大。

　　她的目光，没有恨意，没有畏惧，甚至没有波澜。祥和神圣的气息，从她的身体散发出来，这绝非人皇的气息。

　　人皇，身为大地之主，向来是霸烈至极的，人皇之气，威势不可阻挡，跺一跺脚，整个天下都要震动。手臂一挥，亿万生灵为之驱使。

　　李渔知道，这是赵福金自己的气息，她是如此的附和张老头的要求，李渔眼底也不禁露出一丝的欣慰。

　　老头，看到了么，这就是我给你找的徒弟。

　　李渔长舒一口气，伸手一挥，五行旗打出，布下一个聚灵阵。他这一次没有丝毫保留，周身两个大道全都运转起来，手指翻飞，各种法术层出不穷，全都是辅助类法术。

　　尽管李渔很多时候，都必须亲自下手，但是他最大的本事，也是最厉害的本事，一直是辅助。

　　躲在暗处，掌控全局，强化队友。

　　其实这比冲锋陷阵还要难，也比一往无前地冲锋更加重要。

　　他在云端，把所有灵力打入赵福金的身体，助她屹立不倒。

　　有了这个金牌辅助，赵福金压力减轻不少，她努力地催动厚土诀，要保护住更多的人。三个泥人，从她的脚底，猛地长大。

　　他们伸手一抓，就是一大堆的百姓，小心翼翼地抬到赵福金的身后。有蛮兽冲过来，三个泥人的拳头，便如小山一般，砸了过去。

　　这些被女贞鞑子驱赶，来到汴梁城下的百姓，本来发现汴梁城门紧闭，已经绝望。

　　但是此刻，他们重新燃起了希望。给了他们希望的，就是眼前的帝姬，她浑身闪烁着金色的光芒，如同传说中的神仙，庇护者无辜的弱者。

　　人族为什么会崛起，在上古的时候，大地上蛮兽无数，它们每一个都有着百倍、千倍于人的身躯，有着摧山裂地的能力。

　　但是只有人族的强者，会有慈悲之心，会保护庇佑同族的弱者。

　　久而久之，一种叫做信仰的念力，出现在天地之间，成为三千大道之一。

　　强者在其位，弱者受其惠，人族靠着这个逐渐走向强盛。而不可一世的凶兽，则被一一打败，埋在了北边的极寒之地。

　　所有人都在默默为帝姬祈祷，在生死之际的信仰，是最纯粹的念力。

　　城楼上，守军也都含泪望着眼前这一幕，帝姬娇小的身躯，便如一座山岳，护卫着这座城池。

　　没有人看得到李渔在背后布阵、疗伤和输送灵力，也没有发现林灵素画了多少灵篆加持，此时众人瞩目的，只有赵福金。

　　“像是一只海东青。”林灵素看着天空中的巨鸟，小声说道。

　　“海东青？”李渔摇头道：“哪有这么大的。”

　　林灵素呵呵一笑，“北漠虽然都是信萨满教的，但是各自图腾都不相同，女贞以海东青为图腾，女真以野猪为图腾，契丹以狼为图腾，党项以羊为图腾...，这只巨兽，或许就是海东青的祖兽。莽荒时期，灵力充沛，诞生这般躯壳也不足为奇。”

　　“管他是什么，还能打得过龙的传...咦？”

　　李渔眼珠一转，计上心头。

　　喜欢操控蛮兽伤人是吧？

　　他的眼神，看向了自己的手掌...

　　---

　　蔡京府上，挤满了各路官员。

　　他们中有主战派，有主和派，也有投降派，但是无论是哪一派，他们首先都是蔡京的心腹。

　　这几年把持朝政，蔡京战线了惊人的官场斗争艺术，把政敌几乎全部赶出了汴梁。

　　他们都在等着蔡京拿主意，但是蔡京一直没有露面。

　　在蔡府内院，书房中，门口站着几个身穿劲装的侍卫守门。

　　过道中、长庑内，都有人把守。

　　蓝从熙讶异地看着眼前的一切，蔡京坐在上首，底下是一群陌生的面孔。

　　他们举止古怪，打扮更是旧汉遗风。

　　“女贞鞑子不守信义，南下中原，打乱了我的计划，如今局势已经不可收拾，依我看不如将错就错，趁机夺位。”

　　蓝从熙吓得手脚冰凉，太师竟然有意谋反，而且还蓄养了这么多死士。

　　看他们的样子，怎么都不像是大宋的人。

　　蔡京笑吟吟地看向蓝从熙，问道：“你怎么看？”

　　蓝从熙后背完全被汗水溻湿，他慌张起身，跪地道：“学生唯恩相马首是瞻。”

　　蔡京笑呵呵地说道：“你这是做什么，我们相识已久，彼此患难与共，我对你提携重用，你对我忠心耿耿。我准备派你，前去女贞大营，与鞑子们讲和。”

　　“恩相，他们兵临城下，气势正旺，能答应咱们的议和么？”

　　蔡京冷笑一声，“鞑子们生在苦寒之地，哪里享受过中原的富贵，南下无非是饿极了，寻口吃的。你去了之后，告诉完颜宗翰，只要他肯撤兵，汴梁内的美女、金银、布帛...随便他开口。”

　　蓝从熙心中更加惶恐，这不是让自己去卖国么？这个条件开出去，不知道多少百姓，会因为这个条约家破人亡；不知道多少的女眷，要被蹂躏玷污；多少店铺，会被洗劫一空。

　　这是中原大地，从未有过的屈辱，肯定会遗臭万年。往前推百年、千年、万年以前的洪荒，都没有这样的例子。

　　蓝从熙做官坐到这个地步，肯定不是傻子，他十分清楚，若是真的有女贞鞑子退兵那一天，自己毫无疑问，会被推出来背锅。

　　到时候，只怕会一死以谢天下，来洗清蔡京的罪过。

　　蓝从熙刚想开口，蔡京旁边的人，走到他的跟前。

　　他伸出手来，覆盖在蓝从熙的额头，很快蓝从熙眼中的恐惧慢慢消失。

　　他木然跪在原地，神情呆滞，面无表情。

　　如此诡异的场面，书房内的人恍若不闻，蔡京站起身来，“事不宜迟，就这么办！”

　　突然，一阵脚步声传来，从外面进来一个蔡府的侍卫，他滚到房中，抱拳道：“太师，城外有变！”

　　“城破了?”

　　蔡京等人霍得一下站起身来，激动地问道。

　　万一城破了，他们的算计将全盘落空，甚至自己也有生命危险。

　　毕竟女贞鞑子的凶残，早就传遍了六朝，尤其是他们血腥残忍地屠杀虐待契丹贵族的消息传来之后。

　　侍卫高声道：“城门没破，有人守住了女贞的进攻。”

　　“是谁！”

　　“茂德帝姬。”

　　蔡京双眼一瞪，惊疑不定，他身后的人也都上前一步，“茂德帝姬是何方高手？”

　　“她是陛下最宠爱的帝姬，一直跟着林灵素学道。”

　　蔡京敏锐地发现了事情的蹊跷，他压低声音，“茂德帝姬在上神霄宫之前，曾被李渔带出皇宫。正经门和神霄宫，根本就是一丘之貉，他们的掌教李渔和林灵素整日厮混在一起，这些年一直共进共退。这件事，没那么简单！”

　　“又是李渔！”身披汉式袍服的人，咬牙道：“这次不能让他再坏我等大事。”

　　在他们身后，花子虚低下了头，心中十分紧张。

　　怎么把消息传出去，交给主人？

　　花子虚眼珠低着头，琢磨起来。

　　-----

　　眼见皇帝不肯上城墙，李纲等主战派无可奈何。

　　他们纠集了所有主战的官员，这些人加起来也只有十几个，其他的官员要么被蔡京逐出了京城，要么被蔡京派人暗杀了。

　　“社稷至此，唯有我等死战，才有一线...咦？”

　　李纲一手掐腰，一手举剑，刚要说话，突然眼睛都直了。

　　他一把薅过城楼的小兵，喝问道：“那是谁？是谁人挡住了鞑子？”

　　“是茂德帝姬！”

　　“茂德帝姬？”李纲愕然，看着娇小的身影，果然是个少女。

　　茂德帝姬挡住了鞑子？

　　十几个主战官员，面面相觑，他们是来以死报国的，如今看来，好像不用死了。

　　茂德帝姬在神霄宫打擂，收伏了辩机大和尚，弃佛入道，拜在帝姬门下，这件事虽然广为流传，但是文官们并不怎么看重。

　　没想到，她真的这么强大，真的是天不亡我大宋！

　　李纲仰天一笑，随即大骂道：“帝姬拼死挡住了鞑子，你们不开城门，将百姓迎接进来，还傻站在这里做什么？”

　　这时候，城楼上的一个武将过来，抱拳道：“陛下有旨，严禁开城，违逆者诛杀九族。”

　　李纲怒骂道：“一派胡言，竟敢玷污陛下声誉，你不开城门，难道要坐视百姓送死么？”

　　“李少卿，末将知道你是为国为民，但是无奈军令如山，更何况是圣旨。”

　　李纲呵呵一笑，指着底下的百姓，说道：“这些人里，八成都是开封府百姓，说不定就有你们的亲人故旧，你们当真不开城门么？”

　　“恕难从命！”

　　李纲身后，一个官员怒道：“不就是诛杀九族么，我十族加起来，也没有外面百姓万分之一多，我来开城门，以后要杀要剐，对着我来便是。”

　　李纲拽住了他，稍作思考，便大声道：“我们一起砍断绳索，将来陛下怪罪，我们一起承担。”

　　大宋士大夫连带关系错综复杂，攀扯几辈几乎都沾亲带故，这么多人一起诛杀九族，就相当于把大宋士大夫杀完了。

　　所谓法不责众，料想将来陛下也不敢做这种事，除非他愿意承担天下的骂名。

　　李纲带着一众文官，俩到城门，但是这城门是汴梁的城门，非得是百十个壮汉，不然很难放下吊桥。

　　周围的大头兵，沉默着看了很久，终于有一个守城士卒，抹了一把眼泪站了出来。

　　他加入到文官之中，很快，越来越多的小兵出列。

　　很快，吊桥缓缓放下，城门打开的声音，让城下的百姓愕然回头，随即眼中涌出狂喜的神采。

　　城门开了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十四章 城门免费阅读。https://xs.23sk.com 