    第381章 清洗万族盟友

    得到苏秀衣的命令，没有任何强者胆敢忤逆，这一战，哪怕是那些心中有些不服气的古老存在，也彻底的臣服。

    毕竟苏秀衣可是以一人之力抹杀了帝一。

    人皇殿内，苏秀衣闭目养神，片刻之间所有的强者出现在了人皇殿中，所有的人都非常的安静，安静的等待着苏秀衣醒来。

    在所有人沉默之中，这一瞬间的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    今日的危机虽然化解，但是苏秀衣目光扫过所有强者的时，他能够在对方的眼睛中感觉到凝重。

    因为，今日苏秀衣将他的妖孽天赋展露，彻底的暴露，万族联盟绝对不会让人族好过，哪怕是巅峰战力不会出手，但是寻常的冲突绝对会变得异常的激烈。

    “各位，今日虽然胜了，但是局面没有任何的改变，反而变得更加的严峻了。”

    “万族联盟知晓了本皇的实力之后，必然会不顾一切的打压人族联盟。”

    “所以我们千万不能有任何的懈怠，但这也是千载难逢的机会，是我们在万族战场之上彻底崛起的机会！”

    “现在，本皇不敢说天下无敌，但是一人之力镇压万族没有任何的问题，天地没有彻底复苏之前，万族只会做缩头乌龟，不会有太大的动作。”

    “而在这短暂的时间之内，就是我们成长提升的机会。”

    “计划不变，继续杀入各族的界域之中，屠戮各族的巅峰强者，将其禁锢，夺取法则碎片。”

    这一瞬间，大殿之中的人，听见苏秀衣的声音之后，一个个的眼睛之中迸发出了一道道的精芒。

    刚才脸上的不安也消声不见，此刻他们仿佛看见了无尽的曙光。

    特别是之前随苏秀衣深入龙族的那些法则境界，强者此刻一个个激动的浑身颤抖，他们知道这确实是一个千载难逢的机会，这一个机会，若是抓住，那么他们会彻底的崛起。

    哪怕是到时候天地彻底的复苏，那些古老的绝世强者苏醒，他们也有一战之力。

    而且现在苏秀衣的实力震慑万族，一人让万族胆寒。

    现在的人族联盟可以说是能够肆无忌惮。

    “请人皇陛下吩咐！”

    “我等遵从人皇陛下的圣令！”

    所有的强者对视了一眼，这一瞬间，一道道期待的目光落在苏秀衣的身上。

    这一瞬间的苏秀衣，目光扫过一些人，他的手一挥，一道道的法则碎片瞬间飞了出去，这些对他来说没有太大作用的法则碎片，被苏秀衣给予了那些踏天境界巅峰的强者。

    “炼化法则碎片，踏入法则境界！”

    “我人族没有神，那么我们就造神。”

    “那些万族的老古董苏醒时，我要让他们颤抖。”

    “同时，我人族必须开始练兵，万族的巅峰战力不敢出现，但是根据万族战场的规则，踏天境界之下的战斗会变得异常的激烈，这是乱世，我想要看见有人族的天骄，崭露头角。”

    “之前的他们或许有些恐惧，但是现在本皇就是他们的靠山，我想让他们杀到万族胆寒。”

    苏秀衣的声音异常的霸道，冰冷的声音瞬间在大殿之中响起，在所有人的耳朵之中炸响。

    “尊人皇令！”

    一位位人族的强者，这一瞬间立刻离开了人魂殿，开始布置。

    “诸位，而我们计划不变，清洗那些万族联盟之中的强族，我要在仙皇，神皇，魔皇等人苏醒的时候，发现他们身边的盟友，空无一人。”

    这一瞬间，那些与人族结盟的强族，听见苏秀衣的声音后，一个个的身躯猛地一颤。

    看见苏秀衣那冰冷的目光，一个个源自内心的忌惮，若是他们不是人族的盟友，那么怕他们也会被毫不犹豫的抹杀，这一瞬间这些各族的王一个个无比的兴奋。

    “诸位，今日目标白虎古界！”

    苏秀衣的声音落下之后，在大殿之上，出现了一道空间之门。

    看见空间门户出现的瞬间，所有的强者，一个个脸上露出一抹激动之色，没有任何的犹豫，瞬间进入了空间之门内。

    苏秀衣也一步踏入了门户之中，下一刻那空间之门消失无踪，大殿之中也空无一人。

    白虎一族，极其的强大，让人族联盟死伤无数。

    白虎古界之外，有着一座巨大的城堡，这一个城堡守护着通往白虎古界的通道。

    在这座城堡之中，存在着三尊气息可怕的巨大身影，三尊法则境界的白虎，如同小山一般。

    此刻虚空，突然之间裂开，一道身影，从裂缝之中走出。

    悄无声息。

    这一瞬间出现的人，正是苏秀衣，苏秀衣的实力强大，这一瞬间的他一出现之后，没有任何的犹豫，直接催动封印法则。

    一根根的黑色铁链出现在那三位法则境界的白虎上空，没有反应过来的瞬间，直接将其封印禁锢。

    其余白虎一族的强者没有任何的犹豫，瞬间抹杀，身体化为了虚无。

    做完这一切的苏秀衣，大手一挥，瞬间将三尊法则境界的白虎收起，他的身影踏入了白虎古界之中。

    下一刻轰隆隆的声音响起，这一瞬间，苏秀衣直接关闭了白虎一族的通道。

    下一刻空间之门出现，人族联盟的那些巅峰强者，一个个出现在了白虎古界之中。

    不用任何的吩咐，这一瞬间的众人对视了一眼之后，三人一组，悄无声息的往白虎一族的各大城池而去。

    苏秀衣看见众人消失后，一步踏出，身体瞬间消失，掌控空间法则的苏秀衣神出鬼没。

    再一次出现的时候，苏秀衣的身影出现在了一座巨大无比的古老城池上空。

    这座巨大古老的城池，正是白虎一族的王都。

    白虎一族确实强大，苏秀衣刚刚出现的瞬间，空间有一丝波动，无数古老的存在，这一瞬间猛地睁开了眼睛。

    “谁？”

    一道道凶悍至极的气息冲霄而起。

    苏秀衣此刻也没有隐藏自己的行踪，瞬间催动自己的封印法则，一道道黑色的提炼出现，在顷刻之间，瞬间将王都之中发现他的六尊法则境界的白虎禁锢，封印了实力。

    这六尊法则境界的白虎，这一瞬间妖瞳之中尽是愤怒之色，他们活了十几万年，没有想到刚刚苏醒，竟然就成为了苏秀衣的阶下囚。

    想要挣扎，但是这一瞬间根本就挣扎不了。

    (本章完)

