    所有人都不再说话，静等着主人沉思完毕。

    “咱们走陆路，绕远。”史斌终于开口了。

    姚芷芳按捺不住好奇，问他：“到底是怎么回事啊？”

    “路上和你们说。”

    众人乘马，奔出二十里。

    现在大家置身于一片广阔的原野，四下无人。

    肯定不会被闲杂人等听到。

    史斌为大家解开了谜团。

    第一，世上没有如此精准的梦。那么这场针对史斌的刺杀--这是典型的精确定向爆破，如果刺杀成功的话，其它人只是陪死鬼--杨再兴事先一定知情。并且对方出价不低，一千两。

    第二，无人能驾驭杨再兴，至少现在是这样。人世间确有一个绝顶高人能降服这头无法无天的野驴，但那个唯一能够驾驭他的人，还未登场。那个人，不是史斌，也不是太子，更不是昏君老兄。

    第三，之前，杨再兴接受任务，同意刺杀史斌。后来遇到史斌，他主动放弃了这个任务，并阻止史斌犯险。如果不解雇他，他就违反了江湖道义，那么他会以谁也想不到的方式，死掉。对方绝对不会放过他。让他逃到江湖上，反而更安全。

    第四，对方既有掌控朝堂的能力，亦有极强的情报机构，还有足够强大的能量足以指挥江湖势力。其财力，更是无与伦比。

    众人听了此言，如梦方醒。

    其它的话，史斌不说，没人敢问。

    史斌的马带了两个人，不敢骑太快，还得经常让它休息，不然会累垮。

    好在一路无阻，亦未遇敌，顺利回到东平府。

    刚一进城，就听见铺天盖地的鞭炮声，让人觉得还以为谁要娶媳妇。

    史斌随便拦住一个路人癸，问道：“大哥！出了什么事了？这城里这么大动静。”

    该癸说：“不成器的草寇临城，被董将军和王将军带兵杀退了。”

    这人说话时，脸上全是欣喜的神色。

    附近其它人也都应和道：“程太守手下这两员大将，啧啧，有万夫不当之勇，真没的说。”

    “那是，天下无敌，说的就是他们这样的勇将。”

    “董将军和王将军武艺绝伦，人品亦是天上少有，人间无双。”

    “二位将军率军去追杀草寇，此番定会再建奇功！”

    ……

    众人自嗨的正爽，有四个人打着白旗回来了。

    耳朵被人割掉了，哭丧着脸。

    而且大裤衩还扣在脑袋上，敌人强迫他们这么做的。

    脸上还都刺了字：东平府贼王八。

    有守兵看见他们，赶紧和守卫队长一起过来询问状况。

    最前面那小伙子哭着说：“董将军和王将军中了十面埋伏之计，两千军马大半死于陷坑，剩下的又被射死一堆，我们四个和二位将军被俘。东平军全军覆没。”

    小伙子说完蹲下痛哭不已。

    守卫队长吓坏了，问道：“二位将军呢，是不是英勇不屈？”

    刚才说话那小伙旁边那小兵说：“董将军被捉后，像条狗一样跪下就求饶，吓的都尿裤子了，还说小将被擒之人，万死犹轻，只要饶我性命……那叛军头子说，既然万死犹轻，那就成全你吧，拉出去斩了。”

    守卫队长吓得大叫一声，问：“那王将军呢？”

    小兵说：“王将军大骂道，狗娘养的，有种的给爷爷个痛快！那叛军头子说，好的，君子成人之美，拉出去斩了。”

    第三个小兵说：“他们割了我们的耳朵，把我们侮辱一顿，让我们回来报信。即刻就要起大兵来夺城。”

    第四个小兵不说话，把包着脑袋的纱布摆正了。

    队长赶紧下令：“快关城门，快通知程太守！”

    队长派人疏散百姓，令他们出城的出城，入城的入城，不要在附近逗留。

    史斌等人赶紧去寻师父，诉说此事。

    王进大惊道：“大事不好！二将守将皆死，无将可用，倘若贼寇再来，如之奈何？”

    史斌宽慰道：“师父莫急，我手下这帮保镖，全是一流名将。”

    阿翎也宽慰道：“师父，他说的话，你就全当真就行了。我相信他有这个魄力。”

    她看了新来的漂亮姑娘一眼，叫道：“好哇你这个色胚！别的守夜人活着是为了匡扶正义，你活着是为了收集美人。”

    “去去去一边去，没空和你闹。”史斌对师父说：“咱们即刻披露守夜人身份，去见太守，接管军队，对抗草寇。”

    阿翎说：“那太守，又不认识你，会不会舍不得交出军权？”

    “不会，他不会拿自己的脑袋开玩笑。”萧飞说完，转身就走：“主人且先和家人团聚，属下先去知会程太守。”

    史斌和老太太见了面，老太太抓着他的手说：“斌子回来了，真好，天天念叨你，怕你吃不好，住不好。”

    “太师母你这么疼我，也不怕师父吃醋。”

    “吃醋就吃醋。”

    王进听着他们说话，在一边笑了。

    姚芷芳和二位女孩都长的这么漂亮，互相喜欢，很快就消除了陌生感。

    “阿翎，你武功不弱，你留家照顾老太太和两个姐姐。一会我们得去守城。贼寇已经放出风来，说要再来。”史斌吩咐道。

    “放心吧，师兄，我会把俩嫂子照顾好的。”阿翎拍着胸口答应的很痛快。

    俩漂亮女孩俱是会心一笑。

    史斌把她脑袋轻轻的揪过去，咬着她的耳朵说：“她俩谁漂亮？”

    阿翎小声对着他的耳朵说：“都不如我漂亮。”

    “好了，不和你扯蛋了。”

    史斌拍拍她的小脸蛋，也同样拍了拍李师师和姚芷芳。

    “小心。”三位美人异口同声的关切道。

    “师父，咱们走吧。”

    王进道：“哎。”

    临阵之际，师父这样的虎将，当然不能在家孵豆芽。

    史斌带着没怎么休息的众人，骑马出门，朝太守府奔去，路上就遇到了前来迎接的程太守和萧飞。

    程太守长的很文弱，非常瘦小。见了史斌骑在中间，他赶紧在马上施礼：“卑职程一平参见守夜天尊！”

    史斌与他回了礼，说：“好说，劳烦太守即刻点齐兵马，交给我们指挥。”

    太守非常配合：“遵命！请天尊者随我来。”

    太守府的剩余士兵，还有三千二百人，史斌回顾众人，这群手下中，吕布当过诸侯，关羽独当一面，当过荆州牧，而项羽当过王，地盘更大。

    史斌令项羽统领所有骑兵，共计一千五百人。

    其它人全是步兵，分别交给其它人统领。

    城墙上的一千守兵，全部交给萧飞和王进统领。

    董将军和王将军，只带走一百骑兵，剩下的全是步兵，所以东平府现在还有一千多骑兵。

    布置完毕后，没多久，一阵战马奔腾声袭来，随之而来的是喊杀声。

    太守和史斌登城观看，只见两个叛军头子，马脖子上各挂着一个首级，乃是有万夫不当之勇和天下无敌的董将军和王将军。

