    就在林蔓儿眼看，就要被那身形包裹在碧绿火焰中的三瞳巨蟒，撕咬的时刻！

    秦素瑶的九劫冰魄剑出手了！

    一道寒冰剑气，撕裂虚空，如闪电般，向那三瞳巨蟒呼啸而去！

    风驰电掣！

    “轰！”

    三瞳巨蟒的狰狞可怖的头，轰的一声，掉落在地！

    “呼！”

    三瞳巨蟒周身上下碧绿色火焰，陡然暴涨，火舌吞吐间！

    林蔓儿身形一动，闪电般，双掌指缝中，八枚‘天璇飞星针’闪耀而出。

    林蔓儿凌空一动，八枚天璇飞星针，蓄势待发！

    然而，林蔓儿却看到，那掉落的三瞳巨蟒的头，已经不再动弹了！

    于是，林蔓儿拍了拍双掌，啪啪啪啪啪。

    很潇洒地向秦素瑶一笑：“多谢小姐相救！”

    西莽、野川和等三十多人的炎族族人，看到这位姑娘修为也是了得，当场也就惊呆了！

    这两位姑娘到底什么人，修为如此深不可测？

    秦素瑶微微一笑……

    就在此时。

    异变陡生！

    那三瞳巨蟒周身碧绿火焰焚烧更加旺盛，突然间，一道狰狞的巨蟒头，再次凝聚而成！

    而这一次，那新生的三瞳巨蟒的头，七窍之中，冒出碧绿色火焰。

    火焰焚烧。

    虚空炸裂。

    “咔咔咔咔！”

    那三瞳巨蟒四周的空间，也发出碎裂的爆炸之声。

    秦素瑶和林蔓儿相视一眼，心知，这头三瞳巨蟒，已经踏入了虚境虚印期。

    然而，那新生的三瞳巨蟒蟒头，随着蟒头之上，那碧绿火焰焚烧更旺，四周空间随之坍塌，一道又一道虚空之力，从那坍塌空间碎裂而开，震荡而来。

    与此同时，那三道碧绿瞳孔之中，一道道仿佛烈焰剑芒呼啸而出！

    向林蔓儿笼罩而去！

    突然的变故，秦素瑶黛眉一蹙，手中的九劫冰魄剑剑芒骤然而成，剑芒在秦素瑶催动之下，迎风暴涨，那一道仿佛深渊般的冰窟般寒冰剑芒，带着破碎虚空的剑意！

    向那三瞳巨蟒新生的头颅，呼啸而去！

    与此同时。

    林蔓儿双手之中的八枚天璇飞星针，也是闪电般，向那三瞳巨蟒的头，爆射而去！

    “咻咻咻！咻咻咻……”

    “轰！”

    那新生的三瞳巨蟒的头，碧绿火焰，与九劫冰魄剑芒轰然爆炸！

    巨大的碧绿火焰，四溅而开。

    仿佛一道碧绿莲花一样，轰然炸开。

    三十多位炎族族人被炸得人仰马翻，身子如狂风中落叶，向四周倒飞而去。

    一些修为在丹境的炎族族人，被震荡得只吐鲜血。

    一道极其恐怖的吞噬之力，从那碧绿火焰中升腾而起！

    碧绿火焰吞吐间，呼啸着，将林蔓儿笼罩！

    “呼！”

    那三瞳巨蟒的三道瞳孔之中，再次爆射出三道碧绿剑芒，向秦素瑶暴掠而去！

    同时，那三瞳巨蟒将碧绿火焰中吞噬了林蔓儿，林蔓儿身处碧绿火焰当中，越是想要运功，却发现气海中的灵气，却被那碧绿火焰生生给吞噬！

    “小姐！快走！不要管我！”

    秦素瑶心知不妙，不由喊道，

    “这妖孽很古怪！为什么偏偏向蔓儿动了杀心！为什么！为什么！”

    秦素瑶来不及思考。

    随即，她将手中九劫冰魄剑一震，也越发觉得，这头三瞳巨蟒的凶妖，绝对不普通！

    居然懂得佯攻！

    应该是具有了灵智！

    而且这头三瞳巨蟒，应该是踏入了虚境！

    秦素瑶尽管很听到了林蔓儿的声音，但是要她舍弃林蔓儿，也是断然不可能！

    “丫头，闭嘴！”

    秦素瑶九劫冰魄剑之上，一道霸道无比的剑意，呼啸而出！

    正要迎战，却发现那三瞳巨蟒嗖的一声，身子一阵蠕动，发出三道碧绿剑芒的同时，却转身要逃走！

    “想逃？！”

    秦素瑶神色一凛。

    “呼！”

    秦素瑶一道九劫冰魄剑的霸道剑意，向那三瞳巨蟒暴掠而去！

    然而，那三瞳巨蟒却陡然蠕动，调转了逃跑的方向，却反而向秦素瑶冲将而来。

    秦素瑶不由一惊。

    这凶妖，居然不怕死！

    眼看那九劫冰魄剑的剑意，正要与那三瞳巨蟒相撞，突然之间……

    三瞳巨蟒通体碧绿火焰，忽然绽放出火芒，将包裹在其中的林蔓儿吐了出来！

    林蔓儿身子呼啸而出，径直向那九劫冰魄剑的剑芒呼啸而去！

    秦素瑶眼看林蔓儿被她的九劫冰魄剑剑意击中，连忙运功收敛剑意。

    就在此时，那三瞳巨蟒，突然碧绿火焰大盛，呼啸而出。

    一道狂暴的碧焰冲天而起！

    “轰！”

    碧绿火焰有十几丈高，将秦素瑶、林蔓儿、以及三十多位炎族族人，统统笼罩其中。

    就在这一瞬间，秦素瑶忽然觉得，气海、经脉、剑道统统无法施展！

    仿佛一切凝固了一样！

    这是……

    秦素瑶心中大惊！

    她心知，这是一种虚境，凝结虚空的境界！

    虚境结虚期！

    换句话说，这三瞳巨蟒至少是已经是虚境结虚期的境界了！

    到现在，只有动用杀招了，才能与这三瞳巨蟒一战了！

    秦素瑶将右掌掌心往九劫冰魄剑剑锋上一抹，一道鲜血飞射而出。

    九劫冰魄剑沾上了秦素瑶的鲜血之后，剑体之上，浮现了一道道玄妙的血纹。

    血纹变幻中，形成一道道玄奥的符文。

    血纹和符文，变化交织中，分不清哪里是符文，哪里是血纹。

    不多时，那九劫冰魄剑的剑体之上，一道仿佛来自古老的力量纹路渐渐出现，那赫然是一头通体血红的“远古赤狰”。

    远古赤狰的虚影，在那碧绿火焰的凝结的虚空中，骤然而出！

    远古赤狰发出低声嘶吼！

    “吼！”

    听到这嘶吼之声，林蔓儿心中大惊。

    “小姐，你尚未炼化那赤狰血脉，万一被反噬……”

    林蔓儿大惊，赶紧喊道，此时的林蔓儿已经是有气无力，声音不大，但是秦素瑶听得很清楚。

    不过，秦素瑶眼神冰冷，血纹和符文变化中，那九劫冰魄剑之上，一道来自远古赤狰的血脉之力，呼啸而出！

    “轰！”

    一声巨震！

    那三瞳巨蟒的所禁锢的虚空轰然炸裂！

    “嗖！”

    三瞳巨蟒随即四窜而逃！

    林蔓儿和三十多位炎族族人也纷纷倒在地上，嘴角带血。

    “蔓儿、蔓儿……”

    秦素瑶将林蔓儿扶了起来。

    “小姐，你没事吧？”

    秦素瑶温婉一笑，“丫头，你没事吧？”

    林蔓儿莞尔一笑，眨巴眸子，轻声道：

    “小姐，你的九劫冰魄剑呢？”

    秦素瑶这才意识到，她的九劫冰魄剑，被那三瞳巨蟒给裹挟走了！

    秦素瑶望着三瞳巨蟒逃走的方向，眼神骤然一冷！

