    嘶——

    这两个青年也不知道为什么，后背有点儿发寒，两人同时退了一步，明明他们二对一，而且他们还是身高一米七几的大男人，对方只是一个几岁的小姑娘，他们竟然也害怕了。

    而且，他们的三个同伴这个时候都惨哼着。

    这只是一个照面的功夫啊。

    他们根本就连还手的本事都没有！

    这几个孩子，到底是什么人？而且，更让他们觉得可怕的是，能教出这样的几个孩子的人，他们的师父，又会是什么人？

    他们真的担心对方的师父也在这里，那他们就完全是被打死的份了。

    餐厅里的其他人也都看着这一幕，一个个都张大了嘴巴，嘴巴里都可以塞下一个个鸭蛋了，还有人不信地揉了揉眼睛，以为是自己出现幻觉了。

    是不是太过可怕了？

    怪不得这几个孩子刚才是一点儿都不害怕啊。

    他们有这样的功夫还怕什么？

    二宝松开了手，拍了拍双手，哼了一声，“服不服？好好地说话不行吗？为什么非要逼着我们动手？”

    “就是，我哥哥们本来可都是绅士！你们害他们当不成绅士了！”孟小宝又抬着下巴说了一句。

    众人绝倒。

    这是绅士？

    霍擎也松开了手。

    “还跟我们抢位置吗？”

    那几个青年都挣扎着爬了起来，“不、不抢了。”

    他们其实也都是欺软怕硬的，现在看到了这几个孩子竟然这么厉害，他们哪里还敢抢？

    还不知道对方背后的师父是什么样的人呢，反正这几个孩子绝对不可能是自己出来的。

    “是我们跟你们抢吗？是我们仗着武力逼你们让位的吗？”孟小宝口齿清晰地问他们，“这个很重要，我们可不想当欺负人的恶霸。”

    “不，不是，这个位置本来就是你们先看到的，是我们抢了，我们是恶霸。”那个青年捧着自己的伤手，疼得一直冒着冷汗。

    他觉得自己的手骨可能是折了。

    “那你们应该说什么？”二宝微微眯了眯眼睛。

    江筱看他这神情，莫名地觉得他这神情跟自己父亲有那么一点儿相像。

    “说什么？”那青年不懂。

    “你刚才骂了我们，又当了恶霸要跟我们抢位置，你觉得应该说什么？”二宝提醒他、

    那几个青年这个时候才反应了过来，“对，对不起！”

    “嗯，那我们打了你们，是不是要赔医药费什么的？”二宝又问。

    “不，不不不，不用了，我们自己出......”

    那青年的话还没有说完，二宝的眼睛又微微一眯，“嗯？就摔了一下还要看医生？还有医药费？”

    那青年这个时候已经反应了过来，立即就一个激灵改了口。“不用不用不用！我们没受伤，也就是摔了一下，回去擦点药油就行了，不用医药费！”

    “走走走！”

    他们赶紧转身跑了出去。

    就怕再停下去，这几个孩子的师父真的来了，那他们可能就不是出医药费那么简单了。

    平时他们也是走到哪里就欺负人到哪里的，万万没有想到这一次会折在几个孩子的手里。

