
　　给刘大佬的信很快就写完了，对于他在信中提出的看法，贺云不仅在信中一一做了回复，还鼓励对方可以尝试着写稿并投稿。

　　“呵呵……也不知道我这封信，会不会提前让刘大佬走上文学创作的道路？”贺云笑了笑，小声嘀咕了一句，却是将信纸给折叠了起来，下午的时候，他就去邮局将信给寄了出去。

　　与此同时，他也顺便将《科幻文艺》寄来的汇款单上之钱，全都取了出来，而后存到了存折之中。

　　看着存折上的两万七千多块钱，贺云不由笑了。

　　1987年，能够赚到这么多钱，已经远远超过大多数人。

　　不过，贺云看重的却不是这些，而是自己的名气与作品，钱只不过是顺带的而已。

　　毕竟有了作品与名气，钱其实根本不是问题。

　　…………

　　银城，新华书店。

　　林老正在和前台的一位年轻小伙聊着。

　　此刻，他手上正拿着几本书，正准备往书架上放去。

　　这时，门口突然走进来一人。

　　“林老，在忙呢？”贺云走进书店，便径直朝着前台走了过来。

　　“咦……是小贺呀？你可好久没来我们这呢？怎么？难道把我这个老头子也忘啦？”林老一见贺云来了，顿时开起了玩笑。

　　“哪能呀！林老，我忘了谁，也不能忘了您呀！主要是这段时间有点忙，现在空闲多了，这不，就到您这来看看您嘛！”贺云立刻笑了笑，随即解释道。

　　“这还差不多！行了，你小子我还不知道，说吧，有啥事需要老头子我帮忙的，尽管说，我能帮的，尽量帮你。”贺云话落，林老却是白了他一眼，即刻一笑，说道。天籁小说网

　　“知我者林老也！”贺云对着林老竖起了大拇指：“林老，事情是这样的，当下我正在创作一部小说，需要用到一些考古方面，尤其是关于东汉至三国时期墓葬方面的知识……”

　　“您想想，您这有什么书是关于这方面的吗？”

　　“呃……这个……你容我想想。”一听贺云这番话，林老有点懵。

　　不过，他还是低下头，暗暗思索了起来。

　　片刻后，他抬起头看向贺云说道：“这个还真没有，你所需的这类参考书实在太过冷门了，我估计得去大城市的新华书店，或者直接去请教专业人士。”

　　林老在这里是专门管理库房的，他说没有，那肯定是没有。

　　尽管有些失望，但贺云还是说道：“那好吧，林老，谢谢你了。”

　　“没事，说真的，你小子我还真有些看不懂了，你说你写这类小说干嘛？难道这样的小说会有人看？这可是盗墓呀？犯罪的。”

　　“咳咳……林老，我这是考古小说，不是盗墓，而且我写的可是上交国家，是正面的。”贺云轻轻咳嗽了一声，却是顿然一笑道。

　　“考古？行吧，你说是就是吧，但老头子我奉劝你一句，可千万别把自己的大好前途给毁了。”林老显然有些半信半疑，他说了一句后，似乎想起了什么，接着问贺云道。

　　“对了，这几个月，怎么没见你来我们这更换新书啦？”

　　“林老，三水乡中学的图书馆现在已经不需要借书了，去年过年的时候，我去赵校长那拜年，听他说，上边正在考虑，要给每个学校发一批图书，所以，这借书还书的工作，就停了。”

　　“是吗？我就说你怎么偷懒没来，敢情是这样啊！”林老听到贺云的解释后，不由点了点头，没再说什么了。

　　…………

　　接下来的时间里，贺云又和林老聊了一会，便随之离开了。

　　既然新华书店找不到这方面的书籍，那他就只有走另外一条路了。

　　“看来得请教一下高老了，他应该能帮到我吧！”贺云暗暗嘀咕了一句，立马就回了宿舍，开始给高老写信。

　　信很快就寄了出去，贺云寄完信后，刚准备离开邮局，就见一位老人从远处走来，他看上去脸上有些憔悴，甚至……有点面熟。

　　等等？面熟？

　　“咦……这不是刘希东老人吗？他怎么到银城来啦？而且，他到邮局来干嘛？”

　　这时候，贺云认出了老人。

　　他不是别人，正是李国耀老人曾经的战友刘希东。

　　为了寻找他，贺云曾经登门找过他好几次，最后，在数月之前见到了他。

　　当时，他就躺在省城医院病床上，贺云将李国耀老人的联系方式交给了他后，便悄然离开了。

　　之后的事情，贺云就不知道了。

　　不过现在看来，他应该是联系上了李国耀老人。

　　“刘老，刘老！您还记得我吗？”贺云站在原地琢磨了一会，即刻迎上前去，笑着道。

　　“你是……之前那个找过我的小同志？我记得当时好像是在省城医院。”老人打量了贺云一眼，突然想起了什么。

　　“对！您老记性真好。”贺云笑了笑继续道：“您到银城来是……看望李老的？”

　　“你说老李呀？他……他走了，昨晚刚走的，我接到他以前同事发来的电报后，就匆匆赶到了银城，见了他最后一面。”

　　对贺云说完这番话后，眼前老人不禁哽咽了一句，又道：“我还有点事，就……就先走了。”

　　话落，他默默的转过身去，走进了邮局大门。

　　他没有对贺云说来邮局的原因，可是这对于贺云来说，却是已经不重要了。

　　因为此时此刻，他的脑海之中，就只剩下了三个字。

　　“他走了！”

　　“走了？这么突然？”

　　这一刻，贺云愣住了原地。

　　这个消息虽然在他的预料之中，但也在他的预料之外。

　　此前，他就了解过李国耀老人的病情了。

　　可是他还是没有料到，老人会走的如此突然。

　　回想起昔日和他的两次会面，贺云至今都还清晰的记得，老人那坚韧不拔的眼神。

　　但今日，他似乎再也看不到了。

　　“唉……”

　　一声沉沉的叹息声过后，贺云不由抬起了头，四十五度角仰望天空。

　　碧蓝的天空下，飘着一朵孤独的白云。

　　它像是在看着这片大地，看着今日幸福生活的每一个人。

　　您老，走好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十五章：溘然长逝！免费阅读。https://xs.23sk.com 