    （月票月票）

    夏初，方至雁门的代州行军总管李破，便令总管府左领军罗士信，右领军王智辩，及雁门郡尉刘敬升各领人马，南下汾阳。

    在代州三郡为李破所据之后，西河郡差不多也就成了晋阳北边的门户了。

    可太原分晋地为南北两处，北边的门户只能是雁门，汾阳这样无险可守，只一座孤城的地方，实在难当重任，连汾阳宫的地形都要比它好上一些。

    汾阳守军两千，汾阳宫驻军又一千。

    因李破渐渐势大的原因，李元吉也不是没有防备，又遣一千兵到汾阳驻守。

    可任他百般腾挪，也无法改变李氏的布局重心在关西腹地的局面。

    此时晋地的局面对于李氏而言，其实非常的严峻。

    多年战乱下来，晋地缺粮非常普遍，如果李渊能再经营一年两年，晋地的情形会好的多。

    可惜，历史没有如果这次词儿存在的余地，事实上就是李渊不管被迫还是野心作祟，反正他率领晋地大军南下了。

    精兵强将，不敢带的少上一分，能征善战的将领，差不多都随李渊南下去了长安。

    如今晋阳守军可并不多，再要募兵，也十分的困难，粮食上的掣肘，比李渊在时还要甚上几分。

    李元吉到也不是没有想办法。

    他在晋阳做出的努力，没等罗士信等人率军去到汾阳城下，就已经传到了李破的耳朵里。

    李元吉做的事情，听上去好像在开玩笑，可李破却一点都笑不出来。

    实际上，李元吉的选择也并不多，他这人性子还偏于骄傲急躁，于是，笑话就来了。

    他在晋阳打起了大户。

    目标还挺明确，他打的大户就是晋阳王氏，也许是在李元吉看来。在晋阳堪为他对手，又能让亲自动手的也只有这一家人了。

    比较顺利成章的是，晋阳王氏跟李氏不睦已久，作为李氏在晋阳的主事之人。自然要跟晋阳王斗一斗法的。

    李渊做过，软硬兼施之下，让晋阳王氏损失不小。

    可李渊老奸巨猾，你吃了他的亏，却不会有多少真正的反击机会给你留下。

    十几岁的李元吉哪儿成？

    于是。一连串的手段就像是个玩笑了。

    据说，他在晋阳留守府邸门前，以射路人为乐。

    实际上，他只是随手一箭，射掉了王氏族人的帽子，把人家吓的抱头鼠窜而已。

    又有传言，他在晋阳侵占民居，****民女，其实是他抄了几家王氏族人的府宅，弄了些粮食以供军需。顺便给自己纳了几个小妾而已。

    再有就是传闻他这人好游猎，每每出行，都有大队人马跟随，践踏农田，伤及路人，抢夺资财之事不绝。

    这差不多也属于谣言吧，李元吉喜欢射猎不假，这是关西人家的爱好，以他齐王之尊，随从必然也不会少。

    至于践踏农田。伤及路人，强多资财，是他在晋阳周遭，去处王氏羽翼之举。

    在如今的晋阳。齐王李元吉名声之差，估计就算是李渊听到，也得吓上一跳，心里也要嘀咕，这还是自己生出来的儿子吗？

    晋阳王千年大族，这样的族群可不是闹着玩儿的。

    李渊借助乱事。也就是揍了王氏一顿，让它鼻青脸肿了一下，没有撼动他的根基，也不敢逼迫过甚。

    可李元吉零敲碎打，不但没有损及王氏基业，还把王氏给逼急了。

    桩桩件件，都是敌意分明，不留余地，更像是一记记耳光，扇在王氏脸上，让这个衣冠大族几乎到了忍无可忍的地步。

    此时，李渊留在晋阳辅助李渊的官吏，已经察觉到了危险，于是上书长安，都在说齐王胡闹，可能要损及李氏基业。

    这个时候，最冤枉的不是王氏，而是陪在李元吉身边的窦诞。

    他和李元吉确实交好，可他也只不过是陪着李元吉出外行猎了几次，于是，那些家伙不管是出于嫉妒，还是出于公心，便将帽子都扣在了窦诞脑袋上。

    一般来说，陪着皇子嬉闹的人，或者是皇帝幸臣，差不多都是这么个结果。

    皇帝，皇子自然不会有多少错处，错都在他们身边的人身上呢。

    总的来说，李氏起家的地方，并不安稳。

    像晋阳王氏这样的晋地大族，一棒子打死的可能性微乎其微，除非突厥人到了，下了狠手，不然的话，想要拔除他们的根基，除了伤人伤己之外，不会有第二种可能。

    李元吉所作所为，就像是一个顽童正在踹一颗百年老树，到也踹下些枯枝烂叶来，可自己的腿也被震的生疼。

    晋阳城中谣言四起就是明证，五花八门的就没有说齐王好的。

    而在这种暗流涌动的时节，李元吉还要来撩拨李破，也只能说是年轻气盛，不知危险为何物了。

    当然，这里面的原因也很多。

    一来呢，李渊称帝，李元吉一下成了皇子，对这个角色还适应不了，一下又多出许多的自负和傲慢来，谁也不放在眼中了。

    二来呢，也是李破一直与李氏若即若离，让这位齐王殿下产生了错觉，觉得此人顺理成章，就应该转为唐臣，又在自家治下，应该很好拿捏才对。

    三来呢，他确实也在瞅着代州的粮食眼馋，涿郡积粟万千，若能得之，可不正解了他的燃眉之急？

    于是乎，自家宅子里已经冒了烟，有了着火的架势，却还在琢磨着是不是跟邻居借点水回来先解解渴呢。

    窦静一到雁门，有关晋阳城中那位齐王的传言，竟然也神奇的来到了李破耳朵里。

    可李破是真笑不出来，因为传言很恶毒。

    几乎是罗士信等人刚带兵走了，王庆就寻了过来，在他耳边密语了一阵儿，然后才尴尬的坐到旁边去喝水，还不时的小心看着李破，看上去是生怕这位一恼，自己遭了池鱼之殃的样子。

    那些关于齐王李元吉的谣言，李破也不过是当个笑话一样听听罢了，可最后说的那句，李破的瞳孔当即就缩了起来，这会他是真笑不出来了，好像有一团火正在他眸中燃烧，而且是越来越旺。

    王庆的原话是，“传闻齐王宴饮心腹时，曾当众言于心腹，听说李破之妻李氏美貌无比，日后必当纳之……”

    李元吉说过这话吗？真的是很难考据。

    可一些谣言的威力就在这里，你明知道很可能是假的，可你就是不能不在意，甚至于很多时候，你会很愿意相信它是真的。

    当然，李破是不管其真假了，可这谣言正正捅在他比较脆弱的地方，让他心中大恼。

    实际上，许久以后，他才知道，李元吉确实是在宴饮之中，谈起过他和李碧。

    只是没有谣言中说的那么恶心，是窦诞那小子，赞了几句李碧，李元吉也附和了一声，“李家三娘与吾家有旧，听你如此夸赞，也不知真假，将来却要见一见了。”

    当时两个人的口气，其实就差说一声儿，一朵鲜花插在牛粪上了，至于其他心思，窦诞肯定没有，多数都是嘴闲的，而李元吉嘛，就不知道了。

    反正，也别说这年头如何如何，自古以来，甚或是之后千年，家里的男人一旦沦为阶下囚，家中女眷的下场都极为悲惨。

    皇子皇孙这种生物，杀人丈夫，夺人妻子的事情做起来，各个都是行家里手，不用太奇怪。

    于是也就有了这似真似假的谣言，当然就算没有，估计也能造出来一些。

    而谣言之所以能如此快的来到李破耳朵里，怕也不是那么简单呢。

    窦静的随从之中，有人在搬弄是非。

    不管是李破，还是王庆，都能清楚的明白这一点。

    李破恼归恼，却也没让王庆把散播谣言的家伙找出来碎尸万段，只是令王庆加派人手，不得再让窦静带来的人，跟外人有任何的接触。

    李破心胸可并没有多宽广，这笔账是牢牢记下了，现在有许多事等他去做，还顾不上这个，所以只能不情不愿的先撩在一边儿。

    …………………………

    汾阳城之战，没什么好说的。

    罗士信等人故技重施，假扮做窦静一行进了汾阳城城门，不费吹灰之力，便攻入了汾阳城中。

    在城中与汾阳守军激战了一个多时辰，用重骑接连突破守军军阵，四面围攻，全歼汾阳守军。

    回军又攻汾阳宫，王智辩阵斩虎贲郎将刘叔裕，罗士信杀汾阳宫监李聪，破汾阳宫。

    这两战看上去很轻松，可新兴的大唐，在凝聚力上已经渐渐有所显露，两战下来，胜利的还是精锐的晋地边军。

    可没有再现之前推枯拉朽般击溃敌军的场景，他们受到了非常激烈的反抗。

    之后，李破令刘敬升驻守汾阳，又留一营兵在汾阳宫，这一年的第一战，就此结束了。

    他一边准备迎接这一战的后遗症作，也就是晋阳方向的进攻，一边开始做起了自己的事情，晋阳来的使者，窦静一行人差不多就算是让他给软禁在了雁门。

    （月票月票，百度贴吧纷纷被封，这是件好事儿，可北雄贴吧为什么还在呢？并不知名？所以漏网？）(未完待续。)8

    
