    苏晚接了起来，口气懒洋洋的：“许总还亲自给我电话，我简直都震惊了。”

    许稚意笑骂了几声：“不错哦，现在还成了签约艺人了，能让非凡影业亲自出面签约的艺人，都是影帝影后级的，就算是工作室，他们都愿意挂在非凡名下，结果，现在非凡倒是把你给签了？”

    苏晚愣了一下，听着许稚意的话，一时半会没反应过来。

    非凡影业，苏晚当然知道，这个在娱乐圈举足轻重的公司，就如同许稚意说的，下面都是重量级的人，但是非凡影业什么时候把自己签了？苏晚怎么不知道？

    她啥时候签的卖身契了？

    虽然苏晚也知道，想在娱乐圈站稳，有一个靠山是必然的，靠自己单打独斗是不现实的。

    可是现在？

    “你看看微博？”许稚意笑着说，“但我猜这件事十有八九和你男人还有陆家有关系，因为我有内部消息，非凡影业换人了，而现在的控股人是陆宋两家。”

    苏晚听着许稚意的话，默了默，忽然不说话了。

    许稚意见苏晚不说话，还跟着戏谑了几句：“这种事你还震惊？我觉得你应该挺适应了！”

    毕竟陆家和宋家都把苏晚当做掌中宝，所以在这样的情况下，苏晚真的要进娱乐圈，陆家和宋家怎么可能让苏晚赤手空拳的来，必然是要准备好一切的。

    所以其实也没什么不正常的，都在预料之中。

    只是大概谁都没想到，两家人的速度能这么快。

    而苏晚再听着许稚意的调侃，哼了声：“你和我打电话，我怎么拿手机看！”

    “你没pad，没电脑？”许稚意笑着问着。

    “懒得开，只用手机。”反正苏晚就是胡说八道。

    两人插科打诨的聊了一阵，许稚意倒是没缠着苏晚，很快就挂了电话，知道苏晚也着急看八卦，很是贴心。

    末了挂电话，许稚意还要说一句：“那我主动挂吧，免得影响你看热闹。”

    苏晚笑骂：“去你的！”

    许稚意大笑一声，而后就干干脆脆的把电话挂了，苏晚就这么看着许稚意挂断的电话，低头笑出声，再把手机翻回微博页面的时候，非凡营业的官微快就被顶上热搜了。

    非凡影业V：【很荣幸和苏晚苏小姐合作，合作愉快！】

    倒是很公示化的字眼，其实每一个字都是斟酌，他们是合作，而非是艺人模式，这意味着苏晚在非凡能有自主权。

    要知道，非凡只签订顶尖的艺人，但是想有自主权的，最少也都要是三期影帝级别起的人，手里还不少冲大满贯的影帝和影后，这些才能是自由身，拥有独立的工作室和非凡合作。

    而苏晚这样名不见经传，只是刚刚出名的人，就可以得到合作这两个字，可见非凡对苏晚的重视。

    自然的，非凡下面的评论也是热热闹闹的。

    【这苏晚是要一飞冲天啊。】

    【这简直就是什么神仙命啊，非凡都钦点了。】

    【要知道，非凡据说是有红色背景的，这真的是要上天了啊！】

    【徐克这部电影，未播先红了，我是非常期待这个苏晚的表现了。】

    【楼上+1。】

    ……

    不管是徐克也好，盛璇音也好，非凡影业也好，苏晚在第一时间就成了流量，不断的冲击各种各样的热搜和微博。

    不管是人为操作还是别的，但苏晚已经红了，是不争的事实。

    就如同宋擎苍说的，你想进娱乐圈，你什么也不用做，我都能给你捧红。

    苏晚想着，嘴角忍不住上扬，再低头看着手机的时候，准备给宋擎苍电话，这人的电话就已经默契的打了进来。

    苏晚一本正经的接了：“你在做什么！”

    就好似先发制人，先把宋擎苍要问的话给问了，但宋擎苍丝毫没任何动怒的意思，透着手机，发出低沉而磁性的轻笑声，在这样的时空里，又好似显得格外的性感。

    苏晚的耳根子有些烫，总觉得宋擎苍是在勾引自己的。

    而宋擎苍的声音等了一阵才从手机那头传来：“在开车，现在到学校了，准备接你。”

    还是有条不紊的回答，苏晚噢了声，声音拖的老长的，还有一些的傲娇。

    “到了，出来吧。”宋擎苍也不介意，说的明白。

    苏晚哼了声：“我不想出来呢！”

    宋擎苍挑眉：“那我进去接你？”

    这话倒是明白的很，很是直接，苏晚一下子回过神，着急阻止了宋擎苍：“谁准你进来的！在原地等着！”

    宋擎苍高调的要命，这人进来真的指不定还能闹出什么事。

    她很红了，不用宋擎苍锦上添花了。

    而苏晚的答案，倒是让宋擎苍的笑声变得更明显了：“好，我在外面等你，你出来。”

    苏晚着急挂了电话，这才朝着学校外跑去，然后苏晚就一个激灵的回过神了。

    日哦，又被宋擎苍给圈套了。

    苏晚觉得自己就好像孙悟空，怎么都翻不出如来佛的五指山。

    自己和宋擎苍斗，就好似小巫见大巫，怎么都搞不出来什么新花样，苏晚想着，又有些气恼，但是又显得有些甜蜜。

    在这样的情况下，苏晚傲娇的哼了声，这才匆匆的朝着学校外走去。

    很快，苏晚一出校门就看见宋擎苍的黑色路虎了，她二话不说的就朝着路虎的方向跑去，拉开车门，快速的上了车。

    宋擎苍很自然的看了过来，顺手留把奶茶递给了苏晚：“给你，来的路上买的。”

    还是苏晚喜欢的品牌，喜欢的口味，轻而易举的就把苏晚哄的眉开眼笑的。

    苏晚接过奶茶，哼哼的说着：“宋擎苍，你这么会哄女人，是不是以前常干这种事啊！”

    宋擎苍面不改色的发动引擎：“只对你干过，别的女人不用我哄。”

    这也是实话，别的女人都会来主动哄宋擎苍，哪里需要宋擎苍来哄，只有苏晚，傲娇又狡猾的要命，但却又偏偏站着宋擎苍的心口，怎么都不走。

    所以真正能让宋擎苍哄着的女人，确确实实就只有苏晚。

