    “洛哥，他们是什么人？”

    孟雷过来了，问道。

    “刚才他提什么方家，这方家很有名么？那家伙看起来，是个很嚣张的富二代啊。”

    听到孟雷的话，林一鸣压下心中担心，忍不住笑了：“如果他真只是个富二代，那倒是没什么麻烦了。”

    “嗯？为什么？”

    孟雷看看林一鸣，下意识地问道。

    “因为中海最牛逼的富二代，就站在你面前啊。”

    林一鸣笑着说道。

    “……”

    孟雷有点无语了。

    唐洛简单把林一鸣介绍一下，当得知这胖子是中海首富的儿子时，一群人全都惊呆了。

    这可是传说中的存在，平日里没少YY着，假如自己是首富的儿子怎么着怎么着。

    “可算……见到活的了。”

    猴子看着林一鸣，喃喃说道。

    听着猴子的话，林一鸣皱眉，这话听起来怎么有点别扭啊！

    “林大少，问您个事儿。”

    因为看林一鸣和唐洛关系很不错，而且看起来也挺好说话的，所以猴子他们也不算太拘谨。

    “嗯，什么事？”

    林一鸣点点头，他交往人，也向来不会因为对方身份如何如何，喜欢三教九流交朋友。

    用他的话来说，我干嘛要交往有钱人当朋友？反正又没我有钱！

    “你们有钱人真的快乐么？”

    猴子问了一句，其他人纷纷看向林一鸣，显然他们也非常好奇。

    “不。”

    林一鸣看着猴子，带着几分严肃，摇了摇头。

    “嗯？”

    猴子等人都是一怔，有钱人不快乐么？也是，如今社会压力那么大，有钱人也有有钱人的焦虑啊！

    网上不是有段子说，开劳斯莱斯的，可能羡慕开宝马的，开宝马的，可能羡慕骑自行车的……看来是真的了。

    还没等他们再说什么，就听林一鸣继续道：“有钱人的快乐，是你们想象不到的……”

    “……”

    猴子等人差点摔倒，敢不敢不分开说啊！

    等胡扯了几句后，林一鸣就把他的担心，跟唐洛说了说。

    之前他就有这种担心，本想能压下这事儿，可方世宇找上门来了，还被打了，那这事儿肯定就传开了。

    “楚家……”

    唐洛想到楚家，自然想到了楚慧，这小妞儿最近倒是很老实了，没再去找安蓝的麻烦，看来是长教训了。

    “早知道这样，当时就不能让他们误会……妈的，结果现在都变成雷，很容易爆炸啊。”

    林一鸣骂了一句。

    “都已经这样了，扯这些没用，走着看呗。”

    唐洛不是很担心。

    “老林，你该去忙你的就忙你的，刚才我看你接了好几个电话。”

    “还不是咱那公司，现在建设已经收尾了，得跑跑一些手续……你老丈，不，老谢他有些事情搞不定，也只能我出马了。”

    林一鸣本想说‘你老丈人’的，但想到孟雷他们在，就改口了。

    “嗯，那你就多费心，跑跑吧。”

    唐洛点点头。

    “那能咋办，你当甩手掌柜的，我再不管，那公司还咋开……不管你那些药方什么的，也得准备一下了，还得通过审核才行，毕竟这是药，不是别的。”

    林一鸣想到什么，对唐洛说道。

    “嗯，我知道了。”

    唐洛答应一声。

    “老唐，不管咋地，我都是站在你这边的，天塌了咱兄弟俩一起扛！”

    林一鸣临走前，拍了拍唐洛的肩膀，认真道。

    “嗯。”

    唐洛有些感动，点点头。

    “走了……呵呵，我有预感，用不了多久，你就在圈子里出名了。”

    林一鸣笑道。

    “又不是啥好事儿。”

    唐洛耸耸肩。

    随后，林一鸣离开，唐洛也招呼孟雷他们回到了公司。

    总裁办公室里，方金洪找到了韩若冰。

    “韩总，你得到消息了么？有人在门口聚众闹事，我听说是来找唐洛的……你说说，咱这正规公司，外面围了那么多人，这像什么样子啊？要是传出去了，对咱公司多有影响！这个唐洛，实在是太过分了，自己的事情，却牵扯到了公司。”

    方金洪站在办公桌前，很是愤怒地说道。

    听到方金洪的话，韩若冰皱起了眉头，来了大批人，找唐洛麻烦？

    方金洪见韩若冰皱眉，心中一喜，自己果然是来对了啊，继续说道：“韩总，这样下去怎么可以，如今是网络社会，如果咱公司门口被围了，被人拍照片传到晚上，那肯定会咱公司有恶劣影响……唐洛身为副总，竟然给公司带来那么的大的影响，实在是太恶劣了！”

    韩若冰皱着眉头，根本没听方金洪在那叨叨些什么，心里只有一个想法，那就是——唐洛没事儿吧？

    如果让方金洪知道此时韩若冰心中的想法，估计会一头撞在面前的办公桌上。

    “韩总，这事儿一定不能就这么算了，太恶劣了！”

    方金洪见韩若冰眉头越皱越深，心中更喜，大声道。

    韩若冰从担心中缓过神来，拿起桌上的电话，给唐洛打去。

    虽然她知道唐洛很厉害，应该不会受伤什么的，但心里还是不受控制地担心，仿佛只有听到他的声音才能放心。

    方金洪看韩若冰打电话，咧咧嘴，肯定是要给唐洛打电话，把他给臭骂一顿！

    哪怕不能因为这事儿把唐洛赶走，那肯定也会降低他在韩若冰心里的印象，一点点来……

    方金洪咬咬牙，唐洛，你凭什么跟我斗！

    “喂，媳妇儿……”

    电话接通了，唐洛的声音，从听筒中传来。

    听到唐洛的话，韩若冰本来有些紧张的心，忽然就放松了下来。

    她轻轻舒出一口气，语气都温柔了几分：“你在哪呢？没事吧？”

    “你听说了？我马上到你办公室。”

    “好。”

    韩若冰点点头。

    旁边的方金洪，有点懵逼了，这不对劲啊，怎么是这语气？不是应该声音冰冷，带着杀气么？

    “方总，你刚才说什么？”

    韩若冰放下电话，想到什么，看向方金洪。

    刚才她一直在担心唐洛，方金洪后面说的什么，她根本没听。

    “……”

    方金洪看着韩若冰，更懵逼，敢情我特么说了一大堆，你没往心里去啊？！

