    第256章哦吼~江老爷子！

    胡壮壮被这突如其来的画面惊得心里咯噔一下。

    足足愣了有好几秒，才两手把着床栏，大头朝下，仔细检查了自己楼下——

    确实没有人。

    再看向那只杯子，杯里的水还因为刚刚的移动而轻微晃动着。

    所以刚刚、水杯真的在他眼前移动了，他没有看错！

    胡壮壮快速爬下楼，都没注意到自己脚麻劲儿已经过去了。

    他端起水杯、朝水杯底儿左右看了看，难道是曾经在网上看到的那种物理原理，导致了水杯凭空移动？

    不过他很快又摇了摇头，身为修仙社的社长，遇到这种事件，怎么能往什么物理原理上去想呢？

    应该是往……

    胡壮壮心跳忽然有些小快。

    难道自己有特异功能了？？？

    他试着又像刚刚那样、装作口渴想喝水，可这一次，水杯纹丝不动。

    肯定是自己的方法不对，还不够还原，他刚刚都做过什么来着？

    宿舍其他男生打完篮球回来，勾肩搭背地互相调侃，结果一进宿舍，就看见胡壮壮金鸡独立站在桌子前，两手抱着一只脚，对着一瓶水嘴里不停重复几句话：“我好渴，我想喝水，可是我脚麻了动不了……”

    舍友们：…………

    几秒后，其中一位热心舍友，帮他把水杯递到了跟前……

    那水杯最终也没再自己移动，胡壮壮先跟舍友道了谢，然后顺着找了一圈，视线落向自己床头摆着的那颗大保健药丸……

    与此同时，已经回到夏家的布鲁，正在夏家别墅的花园里跟夏行玩你扔我捡的游戏，并展现出了惊人的弹跳力和精准度。

    夏行原本只是陪它玩玩，却没成想，最后自己比它还累。

    不管夏行把飞盘扔的有多远，布鲁总能瞅准时机，腾空而起，牢牢咬住飞盘。

    它接的太过轻松，以至于让夏行都觉得很没面子。

    只好越扔越远，使出全力。

    他出了汗，直接脱了外套，露出里面的短袖T恤，平日看着身形偏瘦高，可当他手臂用力挥动时，手臂精壮的肌肉却能完美展现。

    再加上运动后的汗水，暖黄的阳光罩在上面，像给他皮肤镀了层健康的高光色。

    得亏是在夏家别墅里，狗仔们进不来，要不然就这幅画面，但凡让谁拍下来发到网上，那绝对是粉丝们最梦寐以求的福利！

    不过随着夏行火力全开，布鲁表现出来的体能也越来越惊人。

    夏行好几次都怀疑，这是正常狗狗能跳出来的高度？

    **

    从实验室回来，夏夜先把自己那本古书放进书架里收好，然后坐回书桌前，继续‘搓泥球’。

    先做了给布鲁的小零食，这孩子上食儿，吃得多，得多搓点儿。

    一个多小时，搓出一小盆儿来。

    忙活完布鲁，她又给胡壮壮他们做了药丸。

    陆北北也不知道她在干嘛，就在旁边观赏她的行为艺术。

    还以为是生物医学系的什么相关研究。

    **

    再看江玄这边，回到总裁办公室后，一份合同、到现在都没看完。

    而且就算他看着合同，眼前也都是夏夜的张脸。

    平时总拿冷冷的眸子睃着你、好像对你根本不在意，可冷不丁的、又会突然给你块糖吃。

    就像在你心尖上扎了根软刺，总不经意地撩拨着你。

    不疼、但很痒。

    还真是只小狐狸。

    董昴端着新泡好的茶水进来，一见主子的表情，就知主子此刻三魂七魄、都已经被那小祖宗勾走了。

    他先瞧一眼办公室里，确定沈井不在，才帮主子倒好茶，尽情谈论一些平时当其他人面不能说的事：“主子，我这些天还在想呢，您说耳山那些老家伙，能放心夏小姐一个人来人间受罚？会不会也像您一样，想跟来看着她？”

    话说一半，对上主子那双没什么情绪的眸子，董昴忽然反应过来：“不是，您是来保护夏小姐的，我是说他们，可能会想来看着她……”

    江玄淡淡收回视线，随手翻一页合同：“既然我能来，他们自然也能来，决定来到这儿，很多事情就不在我的掌控范围内了。”

    即便是天道，在人间也要遵守人间的规矩。

    给夏夜喂灵气，已经是假公济私。

    耳山确实有几个老家伙天天跟在那小祖宗屁股后面，就等着抓她把柄，参她一本。

    特别为首的那个，左手心长一颗黑痣，最爱跟那小祖宗过不去。

    不过江玄虽不能阻止别人也来人间，但有他在，他们来了也白来。

    正想着，扔在一旁的手机振动起来，来电显示，是他名义上的大哥江河。

    这人忠厚老实，很知分寸，平时很少会在这个时间给他来电话。

    可能是有什么急事。

    江玄接起电话，那头果真传来江河激动的声音：“玄玄，好消息！国外医院传来消息，咱爸终于醒了！”

    “谁？”江玄微挑了下浓眉，一时间没反应过来江河说的是谁。

    咱爸？

    他是半路来的，而且来这儿的目的也十分明确，所以对于江家内部的这些人际关系，并没太放在心上。

    江河倒不觉得他这样问有什么奇怪，只以为他是太过高兴，以至于不敢相信自己听到了什么：“你没听错，就是咱爸，他昏迷了有九年时间，还好我们没放弃，今天终于是醒了！主治医生电话里说，咱爸是今天早上突然清醒过来的，后来他们给咱爸做了很多项检查，结果也都一切正常，医生说这简直就是奇迹……”

    江河越说越激动，最后直接哽咽：“玄玄，你听到了吗，医生说奇迹发生在咱爸身上了！”

    “……”

    不同于江河的激动万分，江玄这边反应极为冷淡。

    他这才回想起来，他确实还有个名义上的父亲，叫江久珏。

    江久珏这名字，在京都绝对占据着举足轻重的位子。

    江氏由江久珏掌管的那几十年里，已然是名震四方的大财团了。

    虽然江久珏性子守旧，不像现在的江玄这样、对江氏大刀阔斧改革、披荆斩棘创新，但不得不承认，他也做出过不少对江氏有益的重要决策，是极有威望的。

    他四个儿子，江久珏一直对最小的江玄颇有微词。

    按理说江玄是江老爷子的老来子，应该是最受宠的，但无奈他从前太过叛逆，好几次把老爷子气到住院。

    后来江玄像变了个人，进入江氏，开始了解江氏的所有运营线路。

    当时江老爷子还半信半疑，以为就是两天新鲜，不过他当时身体已经很不好了，放手将江氏交给几个儿子们去管理，也就没多加干涉。

    结果一不留神，这小儿子竟然直接越过几位哥哥，坐上了江氏掌权人的位置。

    不过江老爷子还没来得及公开对此事发表意见，就于董事会前一天，突然脑梗住院。

    老爷子之前就发过一次脑梗，而这次更严重，直接是大面积梗塞。

    江河召集了京都脑科各大专家连夜会诊，手术室抢救了近十个小时，期间病危通知书下了好几次。

    第二天，江老爷子身上插着各种管子、被从手术室推了出来。

    经过几天的观察，医生确诊，江久珏命虽然保住了，但却成了植物人……

    江河心痛不已，但又不得不接受这个事实。

    经他了解，当年在看护植物人方面，国外各项设施更先进一些，经几个弟弟同意，他便将老爷子送到国外、还安排了专门的主治医生，监控着老爷子的各项数据。

    从前一直伺候老爷子的管家也主动请缨，想跟出国照顾，江河同意了。

    在那之后，坊间有声音说、江老爷子这次脑梗也是被江玄气得，毕竟他以前就有过‘前科’。

    不过这些声音还没来得及掀起什么波澜，就自己销声匿迹。

    当时的江玄虽然刚进江氏，但一点也没有要先试水的意思。

    决断果敢、也有手段，已经开始了大规模动作。

    这种情况下，人人自危，哪还敢嘀咕他的闲话了？

    虽然如此，但众人心中，都认为江老爷子如果醒了，应该不会认同让江玄掌管江氏的决定，到时各方势力伺机行动，说不定江氏、还会有什么新的动荡……

    江河不是没想到这一层，但江老爷子醒过来这么大的事，总归是要告知弟弟们的。

    电话里，他平复着激动的心情：“这事我已经告诉你二哥三哥了，他们定了今晚的机票，要飞过去看爸，玄玄，我知道你事情忙，但再忙今晚也得挤出时间，咱们一起去看爸。”

    江河不是询问的语气，也拿出了点当大哥的威严。

    但他这绝对是为四弟着想。

    听主治医生说，父亲这次醒来，行为举止有些怪异，医生不认识从前的父亲，这话是一直跟在父亲身边的老管家说的。

    父亲一开始还说不认识管家，后来才慢慢记起管家是谁，说话的习惯也跟以前不太一样，时不时的，竟然还会冒出几个文言文的常用字。

    脾气更是变得比以前还大，刚醒过来没多久，就把要给他做全身检查的医生训的跟三孙子似的。

    不让护士给他换衣服，还说人家‘不知廉耻’！

    后来经医生检查，这可能是大脑刚刚苏醒后的不耐受反应。

    九年植物人能醒过来的病例本来就极为罕见，所以很多怪异现象医生也无法解释。

    江河知道父亲从前就不喜欢四弟，两个人总是针锋相对，现在脾气变差，那这关系肯定更紧张。何况现在二弟三弟已经连夜飞过去了，要是四弟不去，到时候会变成什么样，可就真不好说了。

    二弟还好一些，主要是这些年一直很少回老宅的三弟江峰……

    江河这样做也不是偏心四弟，而是这些年江氏在四弟的带领下是什么样的，他都看在眼里，有些事平时不说、不代表他真看不明白，他心里很清楚，江氏财团总裁的位置，但凡换成他们剩余哥仨里的任何一个，江氏都不可能有今天的发展。

    江玄按了按太阳穴，挂了电话，让董昴依江河的意思，定了今晚的航班。

    那就看看吧，算是走个流程。

    **

    因为也不是什么很重要的事，江玄连私人飞机都没安排，直接走的商务舱航班。

    上飞机前，他给夏夜发过去一条信息。

    江：临时要去一趟M国，如果有事，可以给沈井打电话，让他帮你做。

    大约隔了五六分钟，对方回了过来。

    江玄猜测她应该是回他‘哦’，或者‘行吧。’

    这就是她的口头禅。

    可让人惊喜的是，夏夜还真没这样敷衍。

    苍天无眼：什么时候回来？

    江玄压了压唇角，有种难以名状的愉悦。

    她问他什么时候回来，她在关心他，而且很有可能也意味着，她不想他离开太久……

    不过江玄的臆想还未结束，夏夜就又弹过来一条。

    苍天无眼：主要是有些新做的药丸想让你帮忙渡点灵气，你要去的时间久也没事儿，要不，我给你邮过去？

    江玄唇角瞬间落了下来：……

    天空中顿时乌云密布，准备起飞的机长都懵了：“啥情况？今天天气预报明明是晴啊？”

    与此同时，M国某私立医院的豪华大床房里，今天刚醒过来的江久珏烦躁地在病房内来回踱步。

    他双手背在身后，左手正好搭在上面，掌心一颗黑痣极为明显……

    江久珏眉头紧锁。

    什么情况啊？

    怎么醒过来是在国外？

    人间又不能使用法术，这该怎么回去看着那妖女？

    用脚趾头想也知，那妖女绝对不会老老实实在人间受罚的，还不定得把人间霍霍成什么样子。

    他睨一眼身旁一脸懵逼的管家，深深叹一口气。

    这人不还让他走，非说他儿子们要来看他。

    现在刚醒过来，江久珏也没捋清自己现在到底是什么身份。

    不过他这趟可是背着天道帝君偷偷下来的，行事一定要小心，天道总护着那妖女，这次，他要趁天道发现前，抓到那妖女的所有罪证！帮天道擦亮双眼，铲除妖女、重整耳山！

    ——*——*——

    ps：这不巧了么？

    (本章完)

