    

    第1007章交锋青王

    “我今天已经不想杀人了，你确定还要让他们继续吧？”一声冷哼，秦初已经退出剑阵之外。

    显然大罗周天剑阵对于他来说，没有任何的作用。

    但因为之前虎阳城被古玄尘忽悠过，所以不到必要的时候，秦初还是不愿意与古玄尘为敌，现在他只希望古玄尘能知难而退。

    “你们先离开吧！”古玄尘也没想到青王残魂居然也通晓此阵。

    如今剑阵无用，仇千池他们顶多也就是个人实力比下三层死掉的那些人强上几分，但面对如今的秦初，根本没有任何意义。

    “古长老……”众人虽然知道，连他们无往不利的剑阵对人家都没有任何效果，留下来也没有意义，但仍然有些不愿意离开。

    毕竟这样做，显得太不仗义了。

    “记住我之前给你们说过的话！”古玄尘沉声道！

    “是……”

    “古长老小心……”

    众人虽然有些不甘愿，但他们也明白，真留在这里，不仅帮不上忙，甚至还可能成为古玄尘的累赘。

    行礼之后，众人迅速离去，但出了同心塔，他们仍然远远的站在外边，因为同心塔是能通过外边看到里边的一切的。

    “你打算和我试试？”秦初看着古玄尘，眼中流露出一丝不屑。

    “你若是现在离开，看在令师的份上，我可以不追究，可一旦出手，那我们之间，今天就会有一个人留在这里，很显然，这个人不会是我！”

    古玄尘也感受到秦初身上强大的气息，连续不断的吞噬神魂，他已经达到天魂境后期巅峰，的确有些棘手。

    但事情到了这步，古玄尘知道，无论成败自己都必需尝试一番。

    “我还是想试试，毕竟宗门有令，不能留阴阳宫任何一个人！”古玄尘说道。

    哪怕到了这个时候，古玄尘仍然没有说破秦初的真实身份。

    古玄尘很清楚，现在的情况如若自己不急，也许还有些分回旋的余地，但若是自己道破秦初的真正生死，他肯定会杀人灭口。

    毕竟他现在只是一道残魂，若是消息传出去，只怕不少势力乐意将他抓起囚禁起来，逼问当年青王的各种功诀以及修炼心得。

    “行吧，那就让我看看你从令师那里学了多少本事吧！”见古玄尘执意如此，秦初也不再客气。

    功诀运转之际，全身泛起滚滚青烟！

    青云障，秦初的夺命手段之一！

    而此刻古玄尘挥手之间，一直存放在星辰天机图的神兵也被释放出来！

    虽然境界不如秦初，但古玄尘还敢继续坚持，这个神兵也是他的手段之一。

    “神……神兵……这不是当初被古长老一掌拍散的神兵吗？”

    “难道古长老是将他带走了，并且重新控制了？”

    外围的傲云宗众弟子看着这一幕，纷纷震惊起来，但马上又有人叹息道。

    “神兵虽然实力强横，但当初同样不敌秦初，这手段只怕……”

    不仅是傲云宗弟子，就连秦初的脸上也流露出浓浓的不屑之色，“这样的小玩意，就别拿出来丢人现眼了吧！”

    轻喝声中，秦初的青云障已经将神兵卷入其中！

    顿时，无尽青烟中立刻变得轰响不断！

    如此持续大约十息的时间，神兵从青烟中退出，而此刻，秦初也在后退数步之际，青云障彻底消失不见。

    “你改了这些舰宫神兵？”秦初眼中满是震惊之色！

    作为青王残魂，对于上古时期的一切，他比任何人都了解！

    所谓的秘境其实就是上古舰宫的主舰！

    舰宫，在上古时期，就有些像如今无上神界的阵器宗，他们擅长于阵法和炼器，而这主舰，便是他们当年的杰作之一。

    虽然已经经历了无数的岁月，力量也已经减弱了不少，但是依然是不少武者向往这地。

    而这些神兵，便是舰宫打造出来，维护主舰运转以及保卫主舰安全的存在。

    不过青王当年也与舰宫打过交道，自然也明白舰宫神兵的一些特性，所以哪怕还没有吞噬太多神魂强大起来之前，那些神兵也奈何不了他。

    可是刚才瞬间的交手，秦初发现自己克制舰宫神兵的那些手段完全失效，而且眼前这尊神兵的战斗力也根本不是当初的舰宫神兵所能比拟。

    虽然刚才的交手秦初还是占了几分上风，但他的那些攻击对于神兵来说，根本没有任何的实质伤害。

    所以，要说一人一神兵是平分秋色也不为过。

    “你猜！”对于这样的问题，古玄尘自然不可能给出真正的答案。

    而此刻秦初眼中的杀意也越发的旺盛起来！

    这等手段，哪怕是他的记忆中都没有，这只能说明古玄尘的那位师尊通过实力的提升，已经觉醒了更多的记忆，才掌握了这样的手段。

    这也使得秦初意识到一些问道，“你一早就知道我的真实身份了？”

    古玄尘凝视着对方，虽然不知道自己哪里露出了破绽，但他知道，对方一旦有了这样的认定，只怕自己说什么他也不会改变了！

    “我是应该叫你端木长老，还是秦初呢？”古玄尘嘴角微微一挑。

    秦初哈哈一笑，“看来你师尊还真是喜欢你，把什么都告诉你了，既然这样，那我今天就真留你不得了！”

    一声厉喝中，秦初全身一震，整个人的身份立刻泛起一层青色鳞甲，同时一股带着几许邪气的天道力瞬间在全场蔓延开来。

    “青王诀吗？我也会！”见对方施展出青王诀，古玄尘此刻也不敢怠慢！

    毕竟当初青王凭着此诀纵横都无上神界，这功诀的确可以令自身的力量得到一定的提升。

    只不过秦初修炼的是当年青王真正的青王诀！

    而古玄尘修炼的却是被星辰天机图改良过的青王诀！

    哪怕古玄尘的位置不如秦初，但此刻他身上散发出来的气息从品质上讲，并不弱于秦初，只是从量上来讲，的确是差了一些。

    当然更重要是，古玄尘身上虽然青光萦绕，但并没有如同秦初那般长成狰狞的鳞甲，而且在青光中还有两个字符若隐若现，闪烁不定！

    一个是道字，一个是火字！

