    这口水，喝的有点长。

    不过整层楼就两家，隔壁一家没人住，自然也就不会有人过来打扰两人。

    “都是汗，去洗个澡吧。”

    “放我进去，不怕了？”

    “你要真是那样的人，一道门肯定也挡不住你。”

    突然听到李南的事情，卢新月确实很慌，怕李南给孩子带来危险。

    那个时候，她已经没办法进行正常的思考了。

    今天跟李南摊牌，让她彻底冷静了下来，仔细想想，如果真的跟龙尊说的那样，她的手段，对李南来说完全就是小儿科。

    所谓关心则乱，她之前从未想过自己会接触这样的人，所以难免有些慌张。

    “哈哈。”

    进入房间之后，李南就看见，客厅里面被卢新月专门划分一个区域出来，弄成了一个小型游乐场，卢洋洋就在那里面玩。

    很乖巧，不吵不闹。

    “他平时都是一个人玩吗？”

    “我爸妈大部分时间都在帮我带呢，只是最近两天他们回老家了，加上公司也没什么事，所以我就请假了。”

    卢新月带着李南进入了浴室。

    她买的房子面积很大，足足有一百五十多平，装修的也比较奢华，整体下来，要一两千万。

    浴室里面有一个大浴缸，卢新月跑过去放水，李南则是从旁边拿了浴巾之类的。

    “这里平时没人用的，就我偶尔累了会泡一会，我爸妈他们都住在隔壁。”

    “这没啥啊。”

    李南大概知道，浴缸这玩意比较私人，如果用的人太多，难免有些不干净。

    比如酒店的浴缸，大家都不会去用。

    “怕你嫌弃啊。”

    “不会不会，还有你身上的香味残留呢，不知道多舒服。”

    眼看着水也放的差不多了，李南就走了进去。

    然后……

    卢新月也过来了。

    有点挤，所以卢新月直接就趴在了他身上。

    ……

    当天夜里，李南陪着卢新月睡在了卧室，卢洋洋已经四岁，睡在了专门给他准备的儿童房里面。

    卢新月不放心，等到孩子睡了之后，才锁上卧室的门，跑到了李南身边。

    “就这样睡觉，别乱动，身体不舒服，再来就虚了。”

    李南紧抱着卢新月，避免了她的动作。

    是真的有点受不了了，他可不想把自己身体弄垮掉。

    都说女人三十如狼，四十如虎，他现在算是亲身体验了这句话。

    “好吧，那我陪你聊会天？”

    虽然说并没有再找李南索取，但是别的一样没少。

    李南身上散发出来的男性荷尔蒙，让卢新月很着迷，香软的舌头，几乎走过他每一片肌肤。

    水做的女人，确实惹不起。

    “今天听到洋洋让你给他找个爸爸？”

    李南找了个话题。

    “什么？”

    “啪……”

    李南直接在她臀部拍了一下。

    “老公……嘤嘤……我错了，接洋洋放学的时候，他老师非要请吃饭，正好我也想顺便问一下洋洋在学校的情况，所以就答应了。当时想着，反正你也不要我了，我也没钱了，随便找个人结婚算了，还能有人帮我还房贷。”

    “然后呢？”

    卢新月的皮肤真的好，三十岁的女人，熟到了骨子里。

    “哪还有然后，哪有人能跟老公你比。”

    “公司重组的事情，过两天你再去一趟，明天我给你卡里打一笔钱，到时候去换点公司的股份，用不了一年，那些股份价值至少能翻三倍。”

    “不会吧？”

    这个消息，对卢新月来说有些太过震撼了点。

    “我什么时候骗过你了？明天我往你账户打二十亿，到时候全部投资林氏集团，不用着急套现，慢慢拿分红，一年挣两三亿零花钱不成问题。”

    李南虽然不算资本大鳄，但是见识过太多的资本运作，一年让林氏集团市值翻几倍，对他来说一点难度都没有，甚至都不用自己花多少钱的。

    “我……还是不要了吧，太多了，我不配。”

    别说每年几个亿的分红，就连几千万，对卢新月来说都是一笔巨款。

    三十岁的她，也不是小女生，知道了钱的重要性。

    如果在遇到李南之前，有哪个男人愿意为她花几个亿，她毫不犹豫的会投入对方的怀抱。

    只是很可惜，并没有遇到那样的人，很多人都是请他吃顿饭，就想让她乖乖洗白去床上等着。

    她好歹也是年薪百万的公司高管，再喜欢钱，也不可能作践自己。

    对于李南，她首先喜欢的就是这个人，然后突然间发现，这个家伙的钱很多。

    拿了几千万，对她来说已经足够了，哪敢想着拿几十亿。

    “为了房贷，都想去找别的男人了，怎么，我就不能给你点钱花？”

    李南又狠狠捏了一把。

    “能能……”

    卢新月整个人趴在李南身上。

    “可这么多钱，你是从哪来的？花你老婆的吗？”

    卢新月知道，李南有一个很有钱的老婆。

    “跟她没关系，是我的私房钱。”

    “私房钱就有这么多？你老婆该不会是华夏首富的女儿吧？”

    二十亿的私房钱，在卢新月看来，简直难以想象。

    据说有一位身价千亿的房产大亨，给自己儿子的创业金也就五个亿。

    李南只不过是有个富豪老婆，怎么能攒这么多私房钱？

    除非……

    他老婆本身就有钱，不是靠家里。

    比如，华夏富豪榜第四的就是一个女人，四十多岁……

    “你老婆该不会是杨萍萍吧？”

    “杨萍萍是谁？”

    李南不知道卢新月怎么会突然说出这么一个名字。

    “就是华夏第一女首富啊，她身价有一千亿呢，你是不是被她给包养了？”

    李南：“……”

    “别问那么多了，给你就拿着，将来咱们儿子也能当个富二代。”

    “那是我儿子！”

    卢新月解释道。

    “你之前还说要给我当二房呢？这是在骗我？”

    “我……”

    “骗我，可是要付出代价的！”

    “我错了……”

    卢新月赶忙把自己的脑袋往李南怀里拱了一下，好像一个小鸵鸟一般。

    “知道错了就好，男人的话，必须要听。还有，以后不管遇到什么事，记得给我打电话。不要觉得麻烦，我这个人，从来不怕麻烦。”

    “嗯。”

    卢新月的脑袋蠕动了两下，算是点头答应了。

    睫毛在李南胸膛的皮肤上面轻轻扫过，有点痒痒的。

    怀里抱着一团软软的，陷入了沉睡当中。

    ……

    陆狸快要气炸了，李南竟然联系不上了。

    她肯定不相信李南遇到了危险，往常出现这种事只有一个可能，那就是李南在陪某个女人玩游戏，手机关机了。

    睡在自己卧室的大床上，她一脸的气闷。

    “老娘这么好的身材，竟然一点都不心动，偏偏去找外面的女人！”

    “老娘不想欠你太多啊，可是想报仇，只能靠你了。”

    “连个报答你的机会都不给，万一将来我死了怎么办？”

    “呼……有点寂寞了……”

    她拿出手机，打了一个电话过去。

    “媳妇，在哪呢？我回江都了，过来陪陪我。”

    “江都大学是吧？行，我马上开车过去接你，在门口等我别乱跑。”

    说完，陆狸就穿好衣服，走出了别墅。

    她的这栋房子，经常找人过来打扫，所以回来之后直接就入住了。

    车库里面也有两辆车，虽然都不怎么值钱，但她挺喜欢的。

    别墅有点偏，距离江都大学估计要四五十分钟，为了不让自己的小宝贝等那么久，她动作特别快。

    只是车子刚刚从车库开出来，在路口的时候，突然间被一个人拦住了。

    那个家伙拄着拐杖，走路的姿势很怪异，仿佛是断了一条腿，可动作却又无比的利索。

    最主要的一点，那个家伙半边脸脸上戴了一个面具，头发全部白了。

    几乎是一瞬间，她就意识到了危险，立刻把车子停了下来。

    “喂，丧家之犬，还敢出现在我面前？”

    她摇下车窗，对着那个家伙说了一句。

    对方呵呵一笑，嗓音有些沙哑的说道：“狐王这张嘴，还是这么厉害。”

    “总不会跟你这样，都半截身子被埋在土里的家伙，还这么嚣张！”

    陆狸毫不犹豫的反驳了一句。

    她虽然没见过龙王这个模样，可李南说过，龙王被他重伤，半边脸都没了，头发也发白。

    只是没想到，这个家伙为什么连腿都瘸了。

    “我只是想来跟你做一笔交易而已。”

    “我对跟你的任何交易都没兴趣，况且现在我还想要你的命！”

    “就凭你吗？我再怎么样，也是宗师，你的实力，不够看。”

    龙尊原本是一个帅气非凡的年轻男子，变成了现在这个样子，心里不可能没有火气。

    “狼还在呢……”

    “不要张口闭口就是他，你这辈子，也就只能给他当个小跟班了，我这次过来，懒得跟你打架，想要你的命，对我来说再简单不过了。”

    “那你来试试！”

    陆狸当然不会小瞧一个受伤的宗师，但是她也从来不会退缩。

    “我可以给你一个突破宗师的机会，只要你帮我做一件事，我就把那件宝物双手奉上，并且从此不会再来打扰你！”

