    啪啪啪！

    啪啪啪啪！

    香波地，海军驻地，最高层办公室处响起了非常有节奏的拍击声。

    办公室内，一片黑暗之中，一团不明物体在那蠕动了一下，然后一团火星亮起，火星上飘出了一团烟雾。

    啪啪啪啪！

    门外，拍击声继续响着。

    “库洛！你还管不管了！”

    莉达的声音从外面响起，“香波地都要成海贼窝了，你不出来看一下吗？”

    办公室内，光亮逐渐升起。

    一个穿着黑色大衣，敞开衣襟，衣领上有绒毛的不明物体在那蠕动着，物体的头部上面还在叼着一根雪茄，听到声音，那个像是头部的东西睁开了眼睛，缓缓了坐了起来。

    “海贼？”

    不明物体咬着雪茄吐了口烟雾，懒懒散散道：“海贼什么的，你们自己解决不就好了吗？一群破烂玩意儿，值得喊我？”

    这不明物体，随着光亮，逐渐露出那张脸。

    正是丧着一张脸，看起来毫无生气的鲁西鲁·库洛。

    哦不，现在应该喊金猊。

    啪！！

    大门直接被拍开，莉达大步走了进来，理直气壮道：“我没空！我要去看灵魂之王布鲁克的演唱会，据说是最后一场了，很火的好像，之前就在香波地有消息了，好不容易弄到了票，怎么可以不看。”

    说着，她举起了手中的两张门票，“呐，库洛，两个月没出门了，不出去看看吗？”

    自库洛回香波地之后，已经两个月没有踏出办公室一步了。

    每天吃饭都是要海军来送的。

    吃完了就在那失去灵魂一般的躺着，嘴里还时不时念叨着两句怪话，整个人跟废了没什么区别。

    当然，这仅限于莉达的观感。

    至于克洛...

    走着进来躺着出去。

    久而久之也没人理他了，知道他心情不好，谁敢这时候找霉头。

    本来没有库洛的话，香波地依旧能被他们和平稳定的维稳住。

    但那是一般情况。

    而现在的时间，正是每一年海贼进入香波地人数最多的时候。

    就算有莉达、克洛、战桃丸、威尔伯四个人在，面对大批量的海贼，他们又要防护岛上又要出海巡航，终究没那么多精力，还是被人钻了空子。

    毕竟这座岛，不小。

    根据情报，最近岛上见到了不少的生面孔，而有的是悬赏令上才有的大海贼。

    这让莉达警觉起来了，正好趁这时候，让库洛动一动。

    “出去有什么好看的？看海贼吗？他们要走让他们走呗，不破坏老子这里的规矩就行，有什么理由能阻止一个男儿出海呢。”

    库洛丧丧的道：“别烦老子了，让老子感受一下这最后宁静的岁月，说不定之后就没这么轻松了。”

    “诶？真的不去吗？”

    莉达有些沮丧的看着手里的两张门票，“人家好不容易弄来的...”

    “破演唱会有啥好看的，话说这个世界还有演唱会的吗？”

    库洛翻了个白眼，突然愣了一下：“等等，你说谁的演唱会？”

    “灵魂之王布鲁克啊。”

    莉达不知从哪掏出一张海报，指着上面一个张大嘴似乎是在叫嚣着的骷髅头，“就是它，骷髅唱歌诶，太稀奇了。”

    “嘶，这骷髅...”

    库洛摸着下巴，来了点精神，“特么的有点眼熟啊。”

    “算了算了，不惹麻烦事。”

    库洛摆摆手，“让他们滚远点。”

    这个海报的出现，激发了他的记忆。

    想一想，自上次顶上之后，时间也过去两年了。

    这个时间...

    草帽团开始聚集了。

    本来他现在后续的事情就让人头皮发麻，没事还招惹这么个麻烦玩意儿干什么。

    让他们去新世界闹吧。

    “诶，不去看吗？”莉达失望道。

    “有啥要去的，不去。”库洛道：“你自己去看吧，注意安全，看完了按时回家，不要乱跑，有事情交给克洛，对了，克洛呢？”

    “巡航去了。”

    “算了，没事了，把门给我关...算了，没门了，就这样吧，我要躺会儿。”

    说完，库洛就又躺了下去，看得莉达一阵龇牙咧嘴。

    ……

    “索隆，这段时间，还是不要外出的好。”

    敲竹杠酒吧内，雷利对索隆说着：“最近的情况，有点不一样。”

    “倒是看出来一点。”

    索隆坐在了雷利的旁边，夏琪给他倒了一杯酒，他接过酒杯，喝了一口道：“岛上戒严不少，但我注意一点，应该没事。”

    “不仅如此，有个不好的消息。”

    雷利摇摇头，带着歉意道：“你们的船...没了。”

    “意料之内。”

    索隆将酒杯放下，旋转着酒杯，道：“船在那放了两年，肯定不见了吧，只是有点可惜了，这是弗兰奇的作品。”

    “不是的，不是那么简单，你们的船被海军缴获走了，现在在他们的驻地内。”

    雷利说道：“之前我去逛了一下，应该是在那边。”

    “哦？没有消失吗？这不是好消息吗？”

    索隆嘴角浮起一丝狞笑：“船还在的话，抢过来就好了。”

    “没那么简单的...”

    雷利摇摇头，看向窗外，泛起一丝苦涩：“现在的香波地，没那么简单，这里，存在着一名中将，你应该见过，鲁西鲁·库洛。”

    “谁？”

    索隆想了一下，歪着脑袋：“不认识。”

    “金猊。”雷利又说了一遍。

    索隆在那看着酒杯，又沉吟一阵，转过头对雷利不确定道：“是香炉上的东西吗？”

    雷利：“……”

    “击败了莱德菲尔德的那个？”

    “谁是莱德菲尔德？”

    “……”

    雷利额角露出一道青筋，“总之，就是一个很强的海军，他坐镇在那，想要抢船没那么容易的。”

    “啊...你想说很危险是吧。”

    索隆点点头，嘴角的狞笑更盛，他拍了拍腰间的三把刀，道：“危险什么的，从我们出海开始，一直都很危险，但不管如何，船我们一定会抢回来的！”

    跟这人没法说了...

    对于一个不怎么看新闻和不知道强者的人而言，说半天也没什么用。

    雷利张张嘴，又憋了下去，良久才道：“总之，等你们人齐了再说。”

