
        张琦完全懵逼，耳边全是嗡鸣，涂四海护着张琦后退，连连摆手大喊：“快撤快撤，所有人全部后撤。”

    与此同时，在前方不远，又是一声轰鸣bao zha，幸亏距离车队还有一段距离，可是bao zha的气浪和声波，声势浩大的犹如就在身边发生。

    涂四海等人训练有素，快速护着张琦和陈梓童上了车，二话不说倒挡迅速后退。

    炮火声逐渐停止，张琦的失聪逐渐好转，隐隐约约的能听见涂四海在骂骂咧咧。

    “这帮孙子，把咱们当成援兵了，先来个炮火警告，幸亏撤退的及时，这要是被卷进去，死都不知道怎么死的。”

    bao zha后遗症逐渐消除，渐渐寻回理智，急忙看向身边的陈梓童，她抱着脑袋捂着耳朵，显然刚才的轮番bao zha把她吓坏了。

    “梓童，你没事吧，没伤到吧？”

    “没事。”陈梓童也反应过来，一把抱住张琦，梨花带雨的哭诉道：“太吓人了，太恐怖了，我想回家，我不想留在这，呜呜呜……”

    “没事没事，这都是暂时的，一会就好了。”

    张琦在努力安慰着，但涂四海好死不死的说了一句，“这帮孙子天天打仗，这也只是小场面。”

    “真的假的？”张琦震惊的问。

    “看着吧。”

    车队后退将近1公里距离再次停下，下车休整，检查伤亡情况，幸好对方只是警告，也有可能还没进入迫击炮的射程范围，按照涂四海的计算，这要是再多前进200米，就不是现在这种情况了。

    停在战场之外，所有人下车休整，看着前方炮火连天的硝烟，涂四海说的没错，这场仗打了足足一天时间。

    叙利亚的局势本就鱼龙混杂，大大小小的武装势力多如牛毛，深入战区肯定会遇到战争，想横跨叙利亚只能见祸就躲。

    一直到了傍晚，远处的战火这才平息，武装分子完全离开后，车队再次开拔，向着刚刚打仗的地方前进。

    刚刚发生交火，进入小镇的时候，每个人都以作战姿态前进，车辆停在1里外，涂四海带领9个人，匍匐前进爬行进入交战地区。

    这是叙利亚境内的一个小村落，武装分子的确走了，但留给村庄的是战争之后的支离破碎，房屋倒塌，残砖破瓦，完全成了一片废墟。

    大部队进入村庄，开始以戒备姿态搜索幸存者，张琦身边一直跟着两个保护着，全神贯注的戒备周围，张琦可没管这两人，看见有人倒在地上他都要检查一下，但武装分子杀人不留活口，每一具尸体身上最少5个枪眼，可怜的村民是死的不能再死了。

    张琦以前不知道战争有多么残酷，这些武装分子泯灭人性，死者大部分都是上了年纪的老年人，成年劳动力早已逃难，还留在村里的只剩下行动不便的孤寡老人。

    村里没有活口，街上和房屋里到处可见尸体，系数下来一共找到23具尸体，听涂四海说，武装分子是来打劫的，血洗村庄，把能吃的用的都拿走了，留下的也只剩下一些破烂。

    他少说了一件事，留下的还有一地的尸体，张琦不懂穆-斯-林的葬礼仪式，问道：“这些人死后要怎么处理？”

    “按照当地的规矩，隔天裹着白布下葬。”

    张琦看着一地的尸体说：“如果长时间暴露在空气中，会产生病菌，没准还会演变成传染病，最好现在就处理。”

    涂四海一想也是，让兄弟们挖坑处理尸体，他说：“晚上前进很不安全，沙漠里车灯在距离几公里外清晰可见，如果再撞见武装分子，到时候更危险。”

    “那就在这里休整一夜，明天早晨再出发。”

    士兵们已经把尸体下葬完毕，正聚在屋里啃着压缩饼干呢，张琦和陈梓童坐在角落中发呆。

    涂四海把压缩饼干递过来说：“吃口东西吧。”

    “谢谢。”张琦接过来吃了一口，干巴巴的行军口粮不喝水难以下咽，硬着头皮吃完。

    其他兄弟们分配好守夜人，剩下的都躺在地上准备睡觉了，张琦也开始铺地睡觉。

    今天看见的这一幕可他很大的冲击，躺下后辗转反侧的睡不着，心里稍微有点后悔，当初为什么要拒绝共济会，如果答应就不会有现在的麻烦。

    张琦的性格有点烂好人，今天见到tu sha，而他作为行医救世的医生，什么也做不了，只能眼睁睁的看着无辜的人死去。

    好不容易睡着，噩梦一直缠绕，正浑浑噩噩做梦的时候，涂四海把张琦叫醒，这才发现天已经亮了。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮的时候，简单休整上路，车队飞驰在沙漠地带，行车路线是早就定好的，走的是最安全的路线，路上不会遇见武装，但会遇到很多村庄，为了避免有武装分子驻扎在村庄内，尽量避开这些未知地点。

    车队前进大约到了中午11点左右，先锋车哑然停止前进。

    “为什么停车？”涂四海质问下车，跟兄弟说了些什么。

    张琦也很好奇，下车一看，好家伙，前面入眼望去，竟然全是尸骨，漫山遍野，根本就数不过来。

    张琦看傻眼了，眼前的景象就像是人间炼狱，血水染红地面黄沙，拇指大的苍蝇群在尸体上筑巢，干瘪的尸体被风吹日晒，有的已经风干，有的已经腐烂，还有不少乌鸦在觅食，津津有味的吃着腐尸上的肉。

    “啊！”

    跟着下车的陈梓童，看见这一幕一个没忍住，直接狂吐起来。

    “没事没事，害怕就别看。

    “哎，又得绕路了。”涂四海退后和兄弟们聊着绕路的问题，拿出地图重新规划路线。

    张琦和陈梓童回到车里，看着车外他实在想不明白，武装分子和死者之间的关系，为什么要进行种族tu sha，这是泯灭人性惨无人道的行为。

    张琦是医生，但他现在心里隐隐有某种冲动，他想拿起枪，杀了这些畜生，可他是医生，他的双手是用来救人的，不能杀人。

    这片万人坑到处都是乌鸦，被惊扰忽闪着翅膀飞走，坑中的死者大多数都是男性，再看地上的残肢断臂，凭借分析判断，这些死者不是同一天死亡的，有的尸体腐烂的只剩下白骨，有的刚刚死去没几天。
  