    经过一轮公投后，气氛凝重了许多。

    1号大叔不敢再模棱两可，颇为认真的思索了一会儿，给出描述：

    “年轻人喜欢吃。”

    又一次提到“吃”字，所以1号的词必定是种食物，从他上轮投给10号的行为来看，应该是种廉价食品。

    再综合有点黏、改变形状、年轻人喜欢这些特点，白幼薇几乎可以断定是口香糖。

    那么沈墨拿到的词，一定是和“口香糖”非常近似，又截然不同的物品。

    答案呼之欲出了。

    白幼薇心里有了底，轻松许多。

    “3号，请描述你的词组。”监察官道。

    她看了眼监察官，觉得自己或许可以换一种策略，于是在沉吟片刻之后，说道：

    “本来不想说，但是我发现，在场某些人，好像到目前为止也没搞清楚游戏应该怎么玩……”

    所有人都看着她。

    白幼薇勾了勾唇角，接着说：“这场游戏，可不是为了考验你们的语文水平，大家别忘了，这个游戏里，是有幽灵的，如果让两只幽灵猜到我们的词，进而存活到最后，你们考虑过后果吗？”

    监察官说过，游戏进行到只剩相同词组的玩家时结束。

    可如果最后活下来的人，全是幽灵呢？虽然概率不大，但确实有这种可能。

    大家反应过来，不约而同的看向监察官。

    监察官看了一眼白幼薇，而后面朝众人，彬彬有礼的解释：“一只幽灵留到最后，可以和任意队伍结成同盟，两只幽灵留到最后，意味着这里不再有朋友，那么聚会将无法举行。”

    “什么意思？”8号的中年大妈紧张的问，“什么叫无法举行？！”

    监察官：“意思就是，聚会取消，全员淘汰，幽灵获胜离开游戏。我这样说，你们明白了吗？”

    大家顿时紧张，目光不住的在彼此脸上扫来扫去，企图找出藏在他们中间的幽灵！

    目的达到了，白幼薇很满意。

    她再次开腔：“现在懂了吧？我们应该先把幽灵淘汰出局！因为持续的时间越长，幽灵获得的信息越多，他们很可能猜出词组，然后藏在我们之中！我建议这一轮，先把疑似幽灵的人淘汰掉，反正淘汰的也不是我们自己的队友，想必不会有人反对吧？”

    最后一句话，埋了一颗钉子——谁如果对她的话提出异议，那么谁就是幽灵。

    果然，尽管每个人脸上神色犹疑，但到底没有一个人提出反对。

    8号大妈直接问她：“你觉得谁是幽灵？”

    白幼薇回道：“上一轮我的描述是，在许多超市可以买到，接着，6号说偶尔会去超市买，这种描述毫无意义，就像是在复制我的话，所以我现在怀疑6号是幽灵。”

    6号着急道：“我不是！”

    白幼薇恍若未闻的继续说：“另外，4号描述有弹性，7号发言有点黏，接着9号说可以改变形状，这句话更像是对前两者的综合推理，我也怀疑9号。”

    9号顿时恼怒：“喂！不会分析就闭上嘴！没人想听你放屁！”

    7号的吴丽丽左看看，右看看，小声插话：“我觉得9号不像幽灵……”

    “急什么？”白幼薇翘着嘴角笑，“自己描述不当，引来别人怀疑，这不是很正常吗？只要这一轮好好描述，洗清自己的嫌疑不就好了？”

    