        这是一片浩瀚的疆土，山岳林立大川纵横，笼暮缭绕仙气，氤氲又朦胧，生灵之气磅礴，立于远方，便觉磅礴之气。

        这，便是传说中的封禅仙地，乃散仙界中，唯一一处不受境界压制的地方，凡有散仙界修士突破，除了去上仙界，便是来这封禅仙地渡劫，待出了此地，境界又会被压制。

        无人知道此地，究竟藏着何种秘辛，亦不知为何没有境界压制，只知它见证了无数沧海桑田，可称散仙界一大圣地。

        轰！轰隆隆！

        天色还未大亮，便闻轰隆声，多见乌云密布，电闪雷鸣，乃渡劫之景象，每一处都有人影围观，看的眸光熠熠。

        世人对此，已然习惯了，隔三差五，便有可怕的雷劫。

        待东方映出第一抹红霞，便见四方人影聚集，或腾云驾雾，或脚踏飞剑，来自四海八荒，多为大神通者，或是一派老祖，其背后势力底蕴深厚，皆是来参加五岳斗法的。

        自然，如这等盛世，自不会缺了天界之人，如太乙和太白，早在昨日已到，正四处逛游，期望能淘些好宝贝。

        俯瞰封禅仙地，人影泱泱，不乏上界的仙家，亦不缺下界的大魔，可谓鱼龙混杂，场景之热闹，还远甚华山论道。

        但，无论是谁，来了封禅之地，都是规规矩矩的，无人敢在此作乱，连天庭的玉帝来此，也不敢造次，只因封禅仙地，卧虎藏龙，其底蕴之深厚，五岳大派都忌惮三分。

        虚空，几道人影划天而来，正是叶辰他们。

        其他人还好，倒是第一次来的叶辰，满目的新奇，封禅仙地真不是一般的辽阔，比诸天门还浩瀚，透着古老沧桑气。

        “人杰地灵，好地方。”叶辰惊叹道。

        “给我老实点儿。”华山神女瞥了一眼他，颇具恐吓的意味，此刻的她，已非圣人，进封禅仙地的那一瞬，便再无境界压制，已是一尊准帝级，反观叶辰，还是一个小圣人。

        叶辰瞥了一眼，真不知这姑娘，哪来的自信，准帝又如何，真要干架，老子一样虐你，修为高有吊用，重要的是道。

        比起华山神女，华山神子的脸色，就更显阴狠了，有那么几个瞬间，都险些出手了，他也是准帝，自认一掌便能碾灭叶辰，以报前日之仇，记仇的人，多会做疯狂之事。

        叶辰眼珠摆动，瞥了一眼神子，未曾说话，心中却在冷笑，你家的神女不够看，你特么也一样，准帝很牛逼？老子还屠过大帝呢？盯了老子一路，还没看够？真要找打？

        “莫再造次。”华山真人淡道。

        此话，自是针对华山神子。

        这一路都盯着叶辰，他自是看在眼里，不成想，来了封禅仙地，竟更肆无忌惮，俨然未将他这个掌教放在眼中。

        华山神子深吸一口气，终是收了眸，嘴角微翘，眸中寒芒一闪而过，等着吧！五岳斗法落幕后，便是尔等葬身之时。

        “诶？华山的人。”

        “那个就是道经认主的小石头精？没啥特别嘛！”

        “不知走了啥狗屎运。”

        太多人仰首，更多关注叶辰，指指点点，议论纷纷，更有大神通者双目微眯，欲窥看叶辰，可看过之后，眼神儿就奇怪了，是叶辰的皮囊不假，可为嘛是华山神女的元神。

        华山的套路，真捉摸不透啊！更多人发觉，眼神儿皆奇怪，不知华山神女与石头精叶辰，为嘛交换肉身。

        逢到此时，便有俩老东西窜出来，揣着手，把华山之事，一桩桩一件件，都给众人拎了个门儿清，其中，除了道经认主，便是帝蕴分离，一日破四境、一炉出八丹，包括斗败华山神子与神女，没有他们不知道的，惹来了诸多听众，也惹了一片又一片惊异，都不知这些时日，华山还有这等事。

        这俩老东西，自是太乙与太白了，真是个话唠，走一路说一路，力求把叶辰的光辉事迹，传遍整个封禅仙地。

        以至于，还未等叶辰落下，他的名号，便已响满这片天地，比华山论道时更火，诸多出关的老家伙，也都震惊了。

        虚空，叶辰踏天而行，还在扫看四方。

        封禅仙地多仙山，亦多古城小镇，人影络绎不绝，隔着缥缈，能见仙山中的仙鹤，在翩然起舞；隔着虚无，亦能见古城中摊位遍布，吆喝声此起彼伏，真一副繁华景象。

        前方，一座磅礴的仙山，已映入眼帘，还未靠近，便闻大道天音，更有诸多异象幻化，掩映云雾之中，如梦似幻。

        那仙山，便是昆仑山了，先前曾参加华山论道的昆仑真仙，便是出自昆仑一脉，五岳斗法之盛会，他们便是东道主，皆是老辈传下来的规矩，已屹立封禅仙地无尽岁月了。

        昆仑峰巅，仙雾缭绕，已是人影满座，诸多石桌石椅，已摆满了仙果与琼浆玉露，多仙风道骨的仙人、玉树临风的神子、与曼妙多姿的神女，能到此处者，都是一流大势力。

        华山的到来，惹得四方瞩目。

        亦如先前，叶辰这个小石头精，又备受瞩目，怪只怪这些时日，他的风头太盛，任哪个见了，都会刮目相看，都不知这小家伙，哪个山旮旯冒出来的，不鸣则已，一鸣惊人。

        “道经认主之人，果是不凡。”老家伙们多捋着胡须，未等叶辰落下，便已抬眸仰看，能嗅出一股玄奥的道蕴。

        神子神女们亦在看，多是不服气，都不知叶辰走了啥狗屎运，竟能让道经认主，这何止是机缘，就是逆天的造化。

        “华山掌教带他来此，寓意深远哪！”昆仑掌教笑道。

        “吾曾听闻，他斗败了华山神子与神女，如此惊艳之后辈，华山掌教必有心传他衣钵，他年，多半会是新任掌教。”

        “那可不好说，华山的局势颇微妙。”

        “也对，那帮老家伙可不安分，一个整不好，会有血雨腥风。”更多老家伙沉吟，摸着下巴，言语有深意，眸光亦深邃，盘观者清，看样子，多华山之事，早已了如指掌。

        “众仙家，别来无恙。”

        华山真人微笑，已从天而降，拱手与众仙寒暄。

        “多日不见，越发荣光了。”

        一语寒暄之后，混成一片，老家伙们一派，后辈们一派。

        华山神子瞥了一眼叶辰，转身走开了。

        华山神女倒懂事儿，与叶辰形影不离，怕这货顶着她的肉身，到处捣乱，还是那句话，如这号的，得时刻盯着。

        叶辰提了酒壶，自落下之后，便一直环看四方，欲寻找转世人，奈何，一番扫看下来，未见大楚一个亲人。

        “莫看了，过来。”华山神女拖起叶辰便走，寻了一张石桌，保险起见，还是安稳稳的坐着为好，还得紧盯着。

        “那小石头精与华山神女，啥个情况，咋互换肉身了。”

        “听闻是斗战时，出了未知的变故。”

        “能斗败华山神子与神女，融道经之人，可是可怕。”

        不少神子神女望来，窃窃私语，语气与神情各不相同，或唏嘘、或咋舌、或好奇、或怪异，而且消息都很灵通的说。

        叶辰揣手埋头，也不吃仙果，也不饮美酒，就搁那安静静的坐着，也不知在想啥，不知的，还以为他睡着了呢？

        “你能不能坐好了。”华山神女踢了叶辰一脚，狠狠瞪着，一个风华绝代的神女，这般揣着手，究竟成何体统。

        叶辰未说话，心情不怎么好，顺手摸出了一根棍子，哐当一声放桌上了，意思很极其明显，你再特么的哔哔，老子当场就给你破了，咱俩为何这般尴尬，你心里没点逼数？

        别说，他这一举动，真真好使。

        华山神女真安分了，生怕这小石头精，在这大庭广众之下，做出一件无法无天之事，若如此，她会火遍整个天界。

        “昆仑竟也有帝道神蕴。”叶辰虽埋首，却感知的颇清楚，这昆仑仙山，与华山一样，都潜藏着一股可怕的帝蕴。

        对此，他并不意外，道祖必也在昆仑悟过道。

        他无需去看，五岳其他四派，多半也如此，就是不知，其他几派与这昆仑一脉，是否也能孕育出玄奥的道经。

        “她乃天山派的神女，雪灵。”华山神女遥指了一方。

        叶辰抬眸，瞟了一眼。

        那是一个水灵的小丫头，古灵精怪，还有几分俏皮，乍一看，与帝九仙性格颇为相像，看得出，她并非人修，其本体，乃一株圣洁的雪莲，不知修了多少年，才修成了人形。

        “那是大明山的神子。”

        “东南方向，乃炎山一派的神女，先天便有道火。”

        “紫竹林的那位，龙山一脉的神子。”

        华山神女频频传音，挨着个的介绍，这也是华山真人事先交代的，小石头第一次来，起码得认认各派传承。

        “散仙界，真有意思。”叶辰一脸意味深长，都是以山挂门派吗？随便占个山头儿，便是山大王，便能成一脉传承。

        而且，他还发现一个挺有趣的事。

        这些个神子神女们，还真是人以类聚，物以群分，一眼望过去，人修与人修扎堆儿聊天儿，如雪灵那等非人修的，则聚一起叽叽喳喳。

        扫看时，他望见了华山神子。

        那厮人缘颇是不错，不少人围着，不乏各派神女，亦有不少神子，聊天儿就聊天儿，几人总会朝他这边望一眼，华山神子眼神儿凶狠，他的那些个狐朋狗友，也皆是如此。

        那画面，颇有同仇敌忾的意味。

        “你的人缘儿，貌似不怎么好啊！”

        叶辰又埋了头，是对华山神女说，这么热闹的场景，这么多神子神女，扎堆儿的扎堆儿，八卦的八卦，就属他俩这清静，基本是鸟不拉屎，也只偶尔几人路过，寒暄一笑，随后便走开了。

        “懂不懂何为政.治。”华山神女不以为然。

        这俩字一出，叶辰瞬间了然，这副画面看似和谐，看似热闹，实则潜藏暗涌，扎堆儿的人，都是利益共同体。

        不知为何，看着看着，他眼神儿变的有些奇怪了，总觉神子神女聚一块儿，像是相亲大会，嗯，也便是传说中的政.治联姻，各派皆有算计，神子神女多半也带着使命。

        想到这，他又瞟了一眼身侧这位，“咋没人找你嘞！”

        “谁敢哪！”华山神女得意一笑。

        叶辰上下扫量了一下这娘们儿，看她笑的这般得意，她家那位，必定是个狠角色，一般人惹不起的狠角色，神子们不敢上前搭讪，多半怕挨揍。

        果然，很快便印证了他之猜测。

        在他目视下，一个青年走了进来，浑身上下，都透着一股放荡不羁的气质，腰间挂着酒葫芦，头发也略显蓬乱，浑身的酒气，一瞧便知，是个酒鬼，这形态，倒是跟谢云颇有几分相似。

        此货，身份可不简单，乃昆仑一脉的神子，不是一般的强，起码，不是华山神子那等货色可以比拟的，介于少年帝级与帝子级之间。

        “总算来个能看的了。”叶辰揣着手道。

        昆仑神子的到来，致使在场人，眸中都多了一抹忌惮，别看昆仑神子一副醉鬼相，可他干起仗来，猛的一逼。

        昆仑神子随意摆了手，一路晃晃悠悠，朝叶辰这般而来，对叶辰与华山神女换肉身一事，他早已知晓，并无诧异。

        “梦道仙法出了问题。”华山神女一声干笑。

        “都说了别动那仙法，就是不听。”

        昆仑的神子，倒是自来熟，一屁股坐叶辰与华山神女中间了，一双惺忪醉眼，上下瞅着叶辰，里里外外，看了个遍儿，摸着下巴道，“道经认主，果然不是一般的小妖精。”

        “道经给面子。”叶辰一语百无聊赖。

        “待五岳斗法落幕，找个地儿，我揍你一顿。”昆仑神子灌了一口酒，说话很有学问，打人都被他说的清新脱俗。

        很显然，叶辰用了华山神女的肉身，他很是不爽。

        “好说。”叶辰回的颇随意，真一点儿表情都没，谁特么挨揍还一定嘞！这娘们儿的肉身，你以为老子想用？我是招谁惹谁了，稀里糊涂被换了肉身，咋地，还得挨顿揍呗！

        “先说好，我是**家仙儿，不是摸你。”

        昆仑神子又开口，已抓了叶辰的手，摸了又摸，一边摸叶辰，一边跟华山神女聊天儿，没办法，谁让他俩换了肉身，他总不能去摸华山神女吧！她用的可是叶辰的肉身。

        叶辰深吸了一口气，总觉有一种被**的感觉：恶心。

        还有，他坐在这，也总觉自己头脑发光，就像个电灯泡儿，而他所存在的价值，就是披着华山神女的肉身被摸。

        “这么多人，多不好意思。”华山神女多了一抹娇羞。

        “早晚的事，有啥不好意思的。”昆仑神子的脸皮就贼厚了，摸了手还想摸摸脸，摸了脸还想摸摸胸，真不安分。

        他是真有情调，摸着华山神女肉身，与华山神女元神聊天儿，那等美妙的画面，咋看都像是跟俩人在谈恋爱。

        昆仑掌教见了，一阵捋胡须，他家的神子，越发上道了，拐了华山的神女，昆仑便又多一个人才，他就喜欢人才。

        而华山真人与华山仙子见了，则一声干咳，表情略显尴尬，是为叶辰而尴尬，被人**的感觉，该是很惆怅的。

        奸.夫淫.妇。

        事实上，叶大少已是脸色发黑了，心中也已不知一次开骂，顺便，还把这俩人的祖宗八辈儿，挨个问候了一遍儿。

        终究，他起身走了，再特么恶心下去，必定会吐。

        身后，昆仑神子还在与华山神女谈情说爱，对的是叶辰的肉身，他还真说得下去，若换做叶辰，已吐八百回了。

        说话间，又有一行人从天而降。

        乃黄山一派，亦是掌教亲至，外加一个女长老。

        说起他家的神子与神女，就顶有意思了，乍一看，男的玉树临风，女的娇艳如花，可仔细一瞅，俩人的眼都不怎么正常，一个斜视，一个斗鸡眼儿，看的叶辰都摸了下巴，这俩若结成夫妻，孕育出的娃，搞不好会是个斜视斗鸡眼儿。

        随后到的，便是泰山派。

        这一脉的神子神女，就正常多了，本是郎才女貌，天生的一对儿，极为般配的说，可这俩人，却好似也不怎么来电，落下之后，便各奔一方，一个找情郎，一个找情人。

        其后，恒山派与衡山派不分先后赶到。

        这两派道号谐音，底蕴亦不分上下，神子神皆非泛泛之辈，血脉极为强大，对道之参悟亦不低，尤属衡山一派的神子，看的叶辰不由侧眸，修的就是缥缈之道，身影似隐若现。

        至此，五岳斗法的门派，已如数到场。

        一番寒暄，各自安坐，而五岳的掌教，虽表面笑的温和，可私下，火药味儿正浓，明日才是五岳斗法，可如今这个局面，却颇有当场开干的架势，都不知哪来的仇怨。

        还有五岳的神子神女，亦是如此，长辈看长辈，小辈看小辈，眸光熠熠，已按耐不住开打的心绪，眼神颇具挑衅。

        而身为华山弟子的叶辰，也被那等眼神儿招呼了。

