    “我叫墨上筠，苏鸣沙是我师父。”

    说话时，墨上筠直视着苏北的视线。

    苏北唇角勾起微妙的弧度。

    她抬起手，将不远处的椅子拖过来，然后坐下，自然而然地将翘起二郎腿，同时往后一倒，靠在了椅背上。

    “听说你见过游念语了。”苏北用如同闲话家常的口吻朝她问。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声，微顿后，狐疑地打量着她，“你们认识？”

    “见过几次。”

    苏北比游念语大一届，游念语比墨上筠大一届，年龄都差不多，原本那几个长辈是想介绍她们仨认识的，但墨上筠身份毕竟特殊，加上都不在一座城市，所以就介绍了苏北和游念语认识。

    游念语性子比较清冷，不怎么爱说话，苏北也不是到处结交的性子，所以先前跟游念语也不熟。两人后来联系起来，都是因为——游熠跟苏鸣沙的牺牲。

    她们想知道个结果。

    但是，谁也不会告诉她们。

    而在谈话的时候，偶尔会提及到墨上筠——她们想知道，墨上筠是否知道些什么。

    “哦。”

    墨上筠应了一声，慢条斯理地将一旁的温水一饮而尽。

    斜了她一眼，苏北也没有磨蹭，直入主题地问：“他们的死，你知道些什么吗？”

    闻声，墨上筠将水杯放下的动作一顿。

    苏北将这个细微的动作看在眼底，神色没来由有些凝重。

    很快，墨上筠将水杯放下，手指移开，手肘放到桌面。

    抬起眼，墨上筠平静地直视着苏北的视线，一字一顿道：“我知道。”

    她都知道。

    但是，她不能说。

    苏北听出来了，也看出来了。

    墨上筠没有在说话。

    眼眸微微眯起，苏北看着墨上筠，一张平静从容的脸，仿佛把什么都放下了，可无形中却给人一种隐藏至深的感觉。

    空气倏地陷入静默中，两人谁也没有再出声打破宁静。

    时间一点一点过去。

    忽的，门外走廊上，传来沉稳有力的脚步声。

    苏北眉头微动，唇畔勾起抹浅笑。

    “知道了。”

    颇有深意地说出这三个字，苏北从椅子上站了起来。

    “那么，”抬手将帽檐正了正，苏北一掀眼睑，瞥见走到门口的身影，尔后朝墨上筠轻笑，“待会儿见。”

    墨上筠一怔。

    待会儿见？

    没等墨上筠将这个疑惑想明白，苏北就侧过身，大步走出了办公室。

    路过进门的阎天邢的时候，苏北朝阎天邢点头示意，就当是打了声招呼，然后步伐悠闲地走出门，消失在走廊视野内。

    阎天邢走过来，看了眼神情凝重的墨上筠，然后在路过时拿起桌上的一个空杯子，转身来到对面的桌旁，倒了些红糖后加了热水，用勺子搅拌一下后，拿着泡好的红糖水走回了办公桌前。

    原本还在想事的墨上筠，冷不丁见到这一杯红糖水，当即回过神来，神情顿时变得更加凝重。

    她停顿了两秒，正在琢磨着该如何“婉拒”这杯充满关切的红糖水，可还没想出合适的理由，就忽的听到阎天邢略带笑意的喊声——

    “墨墨。”

    “嗯？”

    眼皮子一跳，墨上筠下意识抬起头，警惕地盯着阎天邢。

    阎天邢坦然跟她对视，却不自觉地笑着，他一字一顿道：“给我带两天兵。”

    “……嗯？”

    墨上筠后知后觉地反应过来。

    手指微微弯曲，在桌面敲了敲，阎天邢俯下身，跟墨上筠的距离拉得近了些。

    他重复道：“给我带两天兵。”

    “你呢？”墨上筠扬眉。

    “唔，”阎天邢停顿了下，将她那遮住小半张脸的作训帽给摘了，尔后满意地看着她那白净精致的脸，悠然道，“看你带兵。”

    似是临时找到的理由。

    墨上筠倏地笑了，往后一倒，懒洋洋地看着他，“还带这么偷懒的？”

    双手撑在桌面，阎天邢轻轻眯起眼，那副慵懒的态度如一切掌控在手中，他似是不经意地出声，“墨墨？”

    故意的称呼，磁性的嗓音，令墨上筠的骨头从里酥到外，不由得直哆嗦。

    坚持了三秒，墨上筠最终缴械投降。

    “行，”一拍手，墨上筠干脆道，“你说怎么带？”

    “按照你的方法带就行。”

    “……”

    墨上筠奇怪地打量了阎天邢一眼。

    然后，再一次在心里确定——阎天邢在自己的兵面前，心真是大得难以形容。

    那么优秀的兵，在阎天邢这里，就跟一试验品似的，谁都能上手。

    “她找你做什么？”

    将红糖水推到墨上筠跟前，阎天邢这才问到苏北的事。

    “苏北？”墨上筠朝门外看了眼。

    “嗯。”

    “叙叙旧。”墨上筠收回视线，淡淡道，“我以前有个老师，是她的叔叔。”

    “老师？”阎天邢狐疑地问。

    毕竟跟墨上筠交往有段时间了，有些事情，阎天邢也算是知道一些。

    墨上筠从12岁开始，她爷爷就给她找了三个老师，都是教她单兵作战的，像集训时期女兵第一游念语的父亲、游熠，就是墨上筠的老师之一；墨上筠14岁的时候，陈路成为她野外生存的教学老师；墨上筠19岁的时候，墨上筠的三位老师在意外事件中牺牲。

    虽然墨上筠都没有直说，但阎天邢也能猜到，当时墨上筠也是在现场的。

    随便打听一下就能知道，在游熠去世的那段时间，墨上筠正在医院里住院，这两件事俨然是有一定关系的。

    “嗯，”墨上筠端起了那杯红糖水，却没有喝，而是漫不经心道，“他叫苏鸣沙。”

    阎天邢冷不丁一顿。

    苏鸣沙？

