
沈耘的妙语连珠，在节目之余，给群众们带来了欢笑。

而战士们则是对沈耘这种新奇的主持方式颇为感兴趣，当然了，要排除被沈耘调侃过的人。比如二连，就怎么也高兴不起来。又比如沈耘的一连，好好的一首歌，唱完大家都感到比较满意，结果到了沈耘嘴里呢？

“我带的一连这帮小伙子啊，交通基本靠走，取暖基本靠抖，唱歌基本靠吼，长相基本不算太丑。所以在座的姑娘们看看就可以了，想要谈恋爱，还得等他几年，把这些臭毛病都改了才行。”

本来还想在拥军的姑娘们面前显摆一下，结果被沈耘这么一说，感觉自己好像原始人。一连的战士们不禁对自己的人生产生了怀疑。

调侃完了自己的连队，接下来是三连两个战士的节目。

到了沈耘嘴里：“咱们三连呢，经常有两位战士早起晚睡。当我们看到他们的时候，正在吵架的概率大于百分之八十。为此三连的指导员可是操碎了心。结果今天刚谈完话，明早又开始炒了。”

“没办法，三连的指导员将两人关了禁闭。要让他们深刻地认识到不团结战友的坏处。然后，仅仅过了一个小时，两人就哭着喊着要指导员放他们出去见对方。当问起为什么的时候，两人异口同声回答，我要跟他吵架。”

“今天，我们就要让他俩，在大伙面前好好吵一吵。”

等两人走上前来，才哭笑不得地跟群众们说道：“其实，我俩今天上来就是给大家说段相声。”

群众们立刻哄笑起来，能把相声说成是吵架，沈耘是蝎子粑粑独一份。这究竟是要突出俩战士相声说的不好呢，还是要说明这主持人常识不过关？当看到沈耘一脸的无故和震惊，这笑声就越发强烈了。

两个战士的水平还真是不赖，不停地抖着包袱，让群众们从头乐到尾。

目送两位战士走下去，沈耘这才过来，一脸震惊地说道：“原来，这年头吵架不叫吵架，叫说相声。好嘛，我这回长知识了。”

好不容易喘口气的群众和战士们再度放声大笑起来。

时间缓缓地流逝。

当最后一个节目也宣告结束的时候，看看时间，居然才十一点二十。想着已经圆满完成程天鑫交代给自己的任务，这会儿就能说闭幕词，沈耘走上前，笑容可掬地宣布：“很高兴大家能够观看来自二营的元旦欢乐会，今天的节目到此……”

话还没有说完，忽然间听到战士们在下边起哄：“一连长，来一个；一连长，来一个。”沈耘这回拉起来的仇恨可是太多了，但凡是上了台的，甚至没上台的，都被他用各种各样的方式给损了个遍。此时战士们如何能够让他轻易解脱。

而战士们的喊声也提醒了拥军的群众们。

这些人从头到尾感受到的沈耘的嘴皮子功夫，这会儿也是一脸期待，想要看看这个年轻小伙子除了嘴皮子，是不是还有一副好嗓子。

“主持人，来一个，主持人，来一个。”

沈耘傻眼了，这是玩火自焚呐。

“你们，确定要让我表演节目？”沈耘用一种近乎要挟的声音说着，反而越发激起观众们的要求。一时间战士和群众目标一致，就连催沈耘表演节目的口号也一致起来。

这真是发自群众的呼声啊，沈耘只能就范：“好好好，我给你们表演一个。但是说好了，不许笑。不许笑啊。”说是不笑呢，结果还没开始表演，一干群众和战士就大笑起来。

等笑声平息，沈耘这才拿起话筒：“我把车子开上五环……”

没错，沈耘唱的就是那首《五环之歌》，论搞笑和逗乐，还能有什么比这个更合适。沈耘在唱歌的过程中还带上了表情，让表现力更加丰富。刚开始群众们还纳闷这是什么玩意呢，当沈耘唱到那句“啊，五环，你比四环多一环”的时候，下边瞬间一阵大笑。

当然了这个时候沈耘是绝对不会笑的，很是沉稳地将一首歌唱完，不少人已经笑的直不起腰来。不过，那些老年人就不是太喜欢这首歌了。毕竟众口难调嘛。见老人家脸上都没有什么表情，沈耘无奈，看着渐渐逼近十一点半的指针，开口说道：

“其实呢，这首歌还有一个版本。刚才是为了给大家逗个乐子。现在，咱要开始好好唱歌了。”

只是有了前车之鉴，沈耘到底也不像是个好好唱歌的。老人家们已经失去了期待，只有年轻人还等着沈耘开腔。

“啊，牡丹，百花丛中最鲜艳。”

传统的美声唱法，加上沈耘中气十足，忽然就吸引了一群老年人的注意。天京的五环是个什么样子，这些久居南国的老人或许不知道。可是牡丹花是个什么样子，不少人都有具体的印象。此时沈耘唱起，竟然让老人们跟着轻声哼唱起来。

等沈耘唱完之后，居然还有些意犹未尽。

不过这回沈耘可不想让自己再返场了，一张嘴如冲锋枪一样：“好了，感谢大家的参与。今天的欢乐会，到此便要告一个段落，至于下一个段落，只能等到明年了。在这欢乐祥和的日子里，营部决定，大家一起包顿饺子。哎呀，说到吃的，这肚子就开始咕咕叫了。大家还等什么，餐厅，出发。”

说完之后，沈耘总算松了一口气。

将拥军群众带往餐厅那是程天鑫他们的事情，战士们则留下来收拾桌子凳子以及打扫卫生。

而这时候的拥军群众们，却不约而同地向战士们打听起沈耘来。没办法，刚才这家伙出的风头太盛了。

沈耘完全不知道，他已经被自己的战友给“出卖”了。

“您说沈连长啊，这可是咱们二营的风云人物。咱们今天合唱的这三首歌，你是不知道，都是沈连长自己写的。要不是你们问，我绝对不会说的。哎呀，今天居然又搞出一首五环之歌，哈哈，没想到他居然还有这么逗的时候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411230"  chaptername="第七十七章  什么，要我唱歌">加入书签</a>
</div>
