    

    送走炮爷一伙人，沈秋长出了一口气，以炮爷的脾气估计今天晚上赵春雷的日子不会好过，所谓人算不如天算，赵春雷这次算是搬石头砸到自己脚了。

    虽说炮爷说那笔钱不着急，可它终究压在沈秋的心上，欠人债心里总归是不舒服,瞅了一眼日历，明天就是一号了，那是个每个月属于江城的特殊日子，老鬼街开市的日子。

    老鬼街坐落于江城市的郊区区域，距离市区三十多公里的路程几年前那里还是一片荒芜的工业园区，如今已经变成了一条特色的古玩街，老鬼街的货区别于寻常的古玩市场。

    以精、奇、怪、新为特点，每个月这里都会上市最新的古玩货源，货源大多数来自不光彩的地方，不乏地下明器、海外回流、又或者是出口转内销的“老货”又称作出口转内销的新时代工艺品。

    每次老鬼街开摊都是在凌晨的一点钟，当中的掏客都是打着手电摸索寻宝，买定离手概不退货，也成了众人心照不宣的规矩，到了清晨天亮的时候，所有的摊位都会默契的收摊走人。

    作为资深老鳖沈秋没少在老鬼街栽跟头，三年的时间至少在里面交了四百多万的学费，现在想到胸口就疼。

    但这次不一样，沈秋暗下决心，势必要在这次的老鬼街上大释拳脚！

    沈秋越想越兴奋，辗转难眠索性就拿起那本《天师秘史》的古籍研究了起来，这本书终究是野史，当中的内容稍显的夸张浮夸，类似于天马行空的小说。

    《天师秘史》中把王千石过于神话了，王千石这一生有两大爱好，一个就是爱收藏古玩，另一个则是爱美人。

    王千石一生藏品无数，其中不乏一些价值连城的宝贝，包括唐三彩骆驼、王羲之的字帖、甚至大宋的清明上河图都曾经在千石的手上走过。

    看到最后沈秋就感觉自己像是在看小说，书上说最后日本人要来抢王千石的宝贝，王千石誓不低头正义凛然，一片瓦一张纸都不留给日本人，果断一把火烧了个精光，宁愿毁了那些宝贝，也不让日本人得逞。

    “确实够扯蛋的！那些可都是价值连城的稀世珍宝？谁忍心一把火烧掉？难怪曹东来看不上眼！这也太假了吧！”

    沈秋索性把古籍丢到一边，翻了个身就迷迷糊糊的昏睡了过去。

    恍恍惚惚中沈秋做了个梦，他梦到王千石请他帮忙，帮忙寻找五件特别的藏品，玉杯、青龙笔洗、永乐五福大罐、康州送行贴、以及成窑碎花大盘。

    王千石一再嘱咐说这五件宝贝意义非凡，找到这五件宝贝就会有意想不到的的收获。

    找到五件宝贝?

    次日醒来的沈秋一脸蒙圈，晚上的梦境历历在目，难道说真的是王千石托梦给他，让他寻找丢失的五件稀世珍宝？玉杯？碧玺？大罐？送行贴？碎花大盘？

    找到这五件宝贝真的会有意想不到的收获？

    ……

    白天的江城热闹异常，今天大家谈论最多的就是晚上老鬼街开市，谁谁谁在海外回流了一批宝贝，谁谁又在某个地方挖了一座汉代的古墓，谁又带了无价之宝现身老鬼街，可谓是噱头十足吊足掏宝客的胃口。

    掏客们七嘴八舌的议论了开来，个个准备充分、摩拳擦掌、迫不及待的的要在今晚的老鬼街上施展拳脚。

    白天的轩宝斋生意平淡，谢静文在外面谈交易，曹东来师徒俩依旧没什么好脸色，好不容易熬到了下班，沈秋准备好掏宝的装备，正准备走人突然就被康凯喊住了。

    “站住沈秋！你是不是准备去老鬼街？”

    沈秋知道这师徒俩对自己仍然心有不服，现在不是跟他们计较的时候，这次淘到宝贝再来堵上他们的嘴巴。

    “沈秋！”曹东来阴着脸来到沈秋跟前：“我知道你这是要去老鬼街，轩宝斋有个规矩要跟你提前说清楚了，我们轩宝斋卖的古玩都是有保障的，老鬼街鱼目混珠，里面的水很深，你自己去掏宝可以，可别把那些不入流的东西带到轩宝斋来！要是出了什么差错影响了轩宝斋的名誉谁也负不起这个责任！”

    沈秋听懂了曹东来的意思，自己可以去掏宝，但老鬼街的东西出处复杂，所以明令禁止不准带回店里，说白了就是不准卖给轩宝斋，不让轩宝斋赴这趟浑水。

    “还有沈秋！”康凯阴阳怪气的补充了两句：“别以为昨天瞎猫碰耗子捡到一个漏儿你就自我感觉良好了，别忘了你现在是轩宝斋的师傅，你要是在打了眼丢了人，损失的也是轩宝斋的面子，那可是多少钱都弥补不回来的！哼！”

    “行了，我知道了！打眼走宝的事儿就不劳烦两位了，咱们明天见！”

    沈秋打了个招呼就出了店门，在外面随便点了份兰州拉面，快吃完的时候手机突然响了，显示屏上晃动着谢静文的名字。

    “沈秋大润发超市等你，我请你吃夜宵！晚上有重要的事情跟你说！关于老鬼街的事儿！”

    几分钟后，沈秋披了件外套钻进了谢静文的红色奔驰，看到了兴奋劲儿十足的谢静文。

    黑色贴身皮衣将谢静文的玲珑身材包裹的凹凸有致，马尾辫、清淡装束、胸前还背着一只米黄色的包包，这架势分明就是要去老鬼街淘货的架势。

    “额……大小姐！你这是想要偷偷打野的节奏啊！你这算是顶风作案啊，轩宝斋明令禁止去老鬼街掏宝的吗？”

    “我爸和曹叔定了规矩不准到老鬼街拿货，说这地方水太深！可现在没办法，李富豪过两天就要来江城了，再拿不出好货，轩宝斋就会被其他店比下去！不入虎穴焉得虎子！规矩是死的人是活的！为了轩宝斋我豁出去了！”

    “其实也不算淘货，是我约了个老板在老鬼街看货，我一个人拿不住就叫上你掌掌眼，有你在我心里就踏实些！不过沈秋你放心！今天晚上少不了你的好处！淘到好东西一样给你分成！”

    谢静文说罢踩下油门，车子如同风驰电掣一般飞了出去：“沈秋，我从一开始就非常的看好你，我的要求其实并不高，江城这地方藏龙卧虎，我不指望李富豪看上我家的藏宝，只想那天能够给李佳龙留下深刻的印象，间接让轩宝斋增光添辉！”

    看的出来谢静文对轩宝斋很是用心，尤其是李佳龙的这次跳板，如果抓住了这次机会，轩宝斋在江城必有一席之地。

    “大小姐！我要是能帮你搞定李佳龙呢？”

    “沈秋你就吹吧！能够让李佳龙心动的宝贝，绝不是碧玺簪子那么简单的宝贝，至少得是几千万的起步，咱们江城市具备这个条件的也就是几个高档的拍卖行，我们这几个古玩店估计也就是个陪衬而已，不过就算是陪衬那也是一次机遇！我一定会抓住这次难得的机会！”

    “大小姐，你还没说呢!我要是帮你搞定李佳龙，摘得头筹有什么奖励？”

    谢静文这次回过头来，慎重的看着沈秋：“沈秋！你要是能搞定李佳龙，我轩宝斋里面的宝贝你随便挑，只要是我有的！都可以给你！”

    “啊……大小姐？你有的都给我？真的假的？我到现在还单着呢！”

    谢静文瞬间会意，白皙面颊陡然掠过红晕,继而瞪了沈秋一眼：“沈秋你个王八蛋！才上班第一天就开始打我的主意？本小姐可是轩宝斋我无价之宝！你想都别想！”

