    第929章 谈话

    苏辰走进姜长明的机关兽里面的时候，姜长明已经坐下来等着苏辰了。

    姜长明看着苏辰进来了以后，他指了指旁边的位置看着苏辰说道：“苏辰，坐。”

    苏辰点了点头，然后走过去坐下。

    随即，在苏辰坐下的时候，姜长明就立马在他们的周围设置了一圈隔音罩。

    “我有开启仙墓的钥匙！”苏辰发现了姜长明设了隔音罩了以后，他直接看着姜长明开门见山的说道。

    姜长明听见苏辰有开启仙墓的钥匙震惊的看着他询问道：“你怎么会拥有？难倒是？”

    “进入造化书院的奖励，我的那座道台上是冰清水龙鼎。”苏辰看着姜长明说道。

    姜长明惊讶的看着苏辰，他如果没猜错的话苏辰坐稳的道台那必定就是最厉害的那个道台了，他也没有想到今年造化书院入门的奖励竟然会如此大方，竟然奖励的是开启仙墓的七大钥匙之一。

    苏辰看着姜长明顿了顿，然后继续说道：“而且我不止这一把开启仙墓的钥匙，我还有白玉冰龙鼎，烈焰火龙鼎这两把钥匙。”

    姜长明听见苏辰这样说，他就更为震惊的看着苏辰了。

    没想到啊，这个苏辰竟然有三把开启仙墓的钥匙！

    要想知道的是，仙墓的钥匙，就算是他们三大超级家族，也只有每个家族有一把钥匙！

    而苏辰这边直接拥有了三把钥匙！

    然后，姜长明点头：“好，继续说。”

    苏辰看着姜长明说道：“你也知道，我母亲被盛振威抓回了盛家。”

    他现在就要直接闯入盛家，带回他老妈。

    但是他还是很冷静的，知道以自己现在的实力，没办法直接闯入盛家的老宅带回他母亲。

    所以，他要借助别的力量。

    而他，有这个资本！

    苏辰淡淡的说道：“盛家，姜家，白家，你们三家手上各自有一把开启仙墓的钥匙。”

    “对。”姜长明说道。

    这件事知道的人虽然不多，但是，苏辰能知道，也让他微微有些惊讶。

    毕竟就他看到的苏辰的资料，苏辰才步入修仙界没多久。

    苏辰继续说道：“开启仙墓的条件是需要集齐七把钥匙，你们三家有三把，我有三把，一共就有六把，另外一把，我也能搞到手！”

    “到时候七把钥匙聚齐，可以开启仙墓！”

    刚才系统发的选择里，选择二的内容便是最后一把开启仙墓的钥匙！

    这说明系统可以搞到这把钥匙。

    他虽然没有选择选择二的奖励，但是，并不妨碍他以后会拿到这个奖励！

    而且，他手里已经有三把钥匙，已经有足够的分量说明他有渠道搞到仙墓钥匙！

    姜长明眼瞳猛地一缩。

    好家伙。

    苏辰不仅知道需要集齐七把钥匙开启仙墓，还能搞到另外一把钥匙！

    看来他身上真的很神秘！

    姜长明说道：“继续说！”

    他们老祖让他们在神州大地寻找开启仙墓的钥匙，而且是不惜任何代价！

    可见仙墓的重要性。

    不管苏辰提出什么条件，他，都会答应！

    苏辰黑眸一沉，说道：“我的要求很简单，只需要你们姜家出力，帮我从盛家带回我妈，到时候，我找来第七把钥匙，可以跟你们一起合力开启仙墓，大家一起进入！至于里面的宝物怎么划分，到时候再谈！如何？”

    姜长明说道：“可以！”

    “不过，苏辰，你告诉我这个消息，你不怕我杀了你夺走三把钥匙？”

    苏辰淡淡的反问，“你会么？”

    “我既然敢说出来，必然，是有所依仗！”

    “谁敢来抢我的钥匙，我会让他知道死这个字，怎么写！”

    说到最后一句话的时候，苏辰的目光中一片冷冽！

    虽然姜长明是养生主境界的大佬，但是，他有系统，有依仗！

    每次遇到危险，系统都能让他安全！

    所以，他这话，并不是大话，而是真话！

    这看得久居高位的姜长明都莫名的感觉到后背一寒。

    是啊，除却造化书院奖励的一把钥匙，苏辰本身就拥有两把钥匙。

    要知道他们三大超级家族，寻找万年，每个家族都只找到一把钥匙。

    苏辰就有两把。

    再加上苏辰这妖孽的突破速度，以及苏辰拿出来的那一件件震惊人的东西。

    不难看得出来，苏辰的背后，绝对是有一个厉害的大人物在给他撑腰的！

    至于这个大人物到底是谁，他也不想去猜。

    到了他这个地步，知道，知道的秘密越多，死得越快。

    姜长明呵呵一笑，说道：“苏辰，你年纪虽然不大，但是，你这魄力，真的让我刮目相看。”

    “盛家的那几名天骄也是你杀的吧？”

    虽然刚刚苏辰在他面前也没有说是自己杀掉的，也没有否认，他也知道了答案，但是这会儿跟苏辰密谈，他还是想问清楚一下。

    苏辰看着姜长明，想着既然大家都合作了，而且又是姜家的人，便没有再掩饰，他看着姜长明点了点头说道：“是我杀的。”

    因为既然盛振威抓走了他老妈，他杀了盛家天骄的事，也藏不住了。

    也就没必要藏了。

    姜长明听着苏辰的回答心头一震，他看着苏辰询问道：“真的都是你杀的？”

    苏辰看着姜长明点了点头。

    姜长明这时候看着苏辰的眼神更加的震惊，然后他心里面还有一点小欣喜。

    没想到苏辰竟然如此厉害了？！竟然可以把盛家的天骄杀掉三个！

    不过杀的好啊！

    盛家那群阴险的小人，杀了就杀了！

    挺好的！

    苏辰简直就是后生可畏啊！

    姜长明看着苏辰的眼神又变了变，他看着苏辰询问道：“苏辰，你的境界已经到命土后期，即将破入采药境界，如果我没记错的话，你刚进秘境的时候还是燃灯初期，短短几天的时间，你就跨越了多个大境界，真的很妖孽。”

    “你这样的天才，是我们人族的希望。”

    “不过，我还想确认一件事，你之前在秘境里，用地仙境界的实力杀了盛家天骄，那会不会对你的身体带来副作用？”

    (本章完)

