
　　李文武口中突然吐出一个“杀”字，让王君廓居然一下子没反应过来。

　　在他看来，我们已经结拜了，而且还歃血为盟，你怎么可以卸磨杀驴呢？

　　更别提，我手里还有你亲手写的密旨，如果到时候将之公之于众的话，皇帝能饶得了你吗？

　　咱俩才是一根绳上的蚂蚱，应该拧成一股绳啊！

　　“大总管，你……”王君廓的话才说了一半就说不下去了，他低下头就见一截刀尖从胸口透胸而出。

　　倒在地上以后，他才看到下手的居然就是李文武身边的那个娇俏的亲兵——王君廓以前也见过崔妍，只是把她当成了李文武的侍女。

　　本来还觉得这个大总管出征时候还要带着一个侍女随身伺候，未免太过娇气，没想到……

　　“为，为什么……”

　　感觉到体内的生命力在不断的流逝着，王君廓嘶哑着嗓子问道：“我们不是已经结拜并且歃血为盟了吗？”

　　李文武脸上是说不出的讥诮：“开什么玩笑，本王可是龙子凤孙，怎么可能与你这种卑鄙小人结拜？王大都督这是临死前出现了幻觉吗？”

　　“噗！”王君廓一口血喷了出来，他想不到李文武连这种事都可以当成没发生过，简直……

　　简直是不当人子啊！

　　只不过王君廓不知道的是，在历史上的渭水之盟时，李世民和颉利可汗也结拜为兄弟并且歃血为盟，约定好永远互不侵犯。

　　只不过记录这些话的纸张还没干，李世民就已经派出李靖去抄突厥人的后路了。

　　李文武这是上行下效了属于是。

　　“不会吧，王大都督。那不过是男人在外面逢场作戏罢了，你不会是给当真了吧？”

　　“不会吧，不会吧？”

　　“噗！”

　　王君廓被这么一气，又是几口鲜血喷了出来，他眼前已经是阵阵发黑，知道自己没有多长时间：“李，李文武。你不要忘了你还有一封密旨在我手上！”

　　“只要我一死，我的亲信会立刻带着密旨远遁，并且将其公诸天下！到那个时候，李世民唯一能做的就是杀了你，以谢天下！”

　　“哈哈哈，我在黄泉路上等着你！”

　　“哦，你是说那个呀？”

　　眼看着王君廓已经没有多少可以出的气了，李文武凑近了他的耳边：“你我结拜一场，我也得让你死个明白。”

　　“写那密旨的墨水是特制的，最多到今天晚上就失效了。”

　　“到时候你的亲信拿着一封空白的密旨去给人看，你猜他会不会被当成疯子？”

　　“哈哈哈！”23sK.com

　　“你你你……我诅咒……”

　　王君廓的眼睛骤然瞪大，可惜一句话都没说完整了，就撒手而去。

　　这年少便与叔父一同造反，不停的在各大势力之间横跳的王君廓，总算走完了他的一生。

　　而且走的可谓是极其憋屈——如果王君廓知道他知道自己的死状，也不知道当初还会不会挑动李瑷谋反。

　　看着已经死不瞑目的王君廓，崔妍突然抛下手中刀，跪伏在地：“多谢大总管为我崔家复仇！”

　　“崔姑娘快请起，这也是本大总管应该做的。”

　　“现在还有数千幽州溃兵盘踞于清河县内，还请大总管伸出援手，消灭掉他们。为我崔家无数枉死的族人复仇！”

　　“没错，这也是本大总管想要说的。对了，行军书记呢？拟一则捷报送回长安，就说叛军将领王君廓被崔氏女崔妍杀掉，把人头也一同送回去。”

　　“请皇后认命崔妍暂代崔家家主之位。”

　　“喏！”

　　这是李文武事先和崔妍商量好的——由她亲手解决掉王君廓，然后再由长孙下旨嘉奖，弄成一个既定事实。

　　接下来，就是让崔妍以家主的身份，入主崔家。

　　这样一来，无论李文武接下来要在清河郡做什么，就都有了大义在内。

　　至于崔妍能得到什么——她首先就像崔家人证明了，一个女子也可以做到和男人同样的事情。

　　第二就是李文武答应崔妍，二人的第二个儿子会继承崔家家主的位子——至于崔妍本人，将会成为李文武的侧妃。

　　本来崔妍是想当正妃的，按理说以她的身份就是做皇后都够了，只是李文武对此严词拒绝，表示正妃只能给他真心喜爱的女人留着。

　　如果崔妍实在不愿意，那就拉倒，继续做她的女奴也可以。

　　这把崔妍给气得半死，可也没什么办法，最终只得同意，成为两个平妻之一。

　　古代人常说的三妻四妾，也就是一个正妻两个平妻。

　　只有官宦才能这样做，普通百姓只能娶一个正妻，而且三十岁以后还没有儿子才能纳妾。

　　而官宦子弟为了联姻的方便，索性就弄了两个平妻出来，和正妻仅差着半级。

　　如果不是这样，崔妍也就只能给李文武当妾了，只是崔家的家主给人家当妾，就是崔妍自己愿意，其他的世家甚至李世民都不会同意的。

　　枭了王君廓的首级，命人送往长安，李文武带着强骑大军，直奔清河崔氏的老巢，清河县而去。

　　一路之上，尸横遍野，到处都是被杀被吊死的崔家以及其他小家族的族人。

　　这王君廓办事也确实够狠，杀起人来连眼睛都不眨，除了李文武特别要求的崔家二房——也就是崔妍所在的那一支房头，其余崔姓人真的让他给杀的差不多了。

　　当然，也就三天时间，漏网之鱼肯定还会有不少，不过那些都是虾米三两只，掀不起多大的风浪来。

　　李文武命人打出了横幅，上书四个大字：“禁军来了”。

　　然后就带着人，化身王师，开始全力救助起普通百姓来。

　　按照他的要求，王君廓是把田里的庄稼一把火烧了个精光，而现在李文武要做的，就是极力推广土豆这种高产作物。

　　于是乎，在李文武的嘴里这种土豆就变成了上天可怜崔家所以赐下的一种高产粮食，不管是什么地都可以种下。

　　一亩地就有几十石的产量，可以当粮食也可以当菜。

　　反正是按照李文武的说法，只要种上这个土豆，就绝不会有人饿死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十一章 极力推广免费阅读。https://xs.23sk.com 