    拿人钱财……

    收了安茜的学费，钱宸第二天的教学更卖力了。

    哪怕他也知道自己在自作自受。

    咱家现在明明不是太监了啊。

    摔！

    《倩女幽魂4》的故事并不复杂，导演也不是那种吹毛求疵的人。

    所以拍摄进度一路狂奔。

    八月中的时候，天气贼热。

    剧组弄了几个工业风扇对着人狂吹。

    还是热的难受。

    有保姆车的好一点，大不了就把车打着开空调。

    不过由俭入奢易，由奢入俭难。

    在车里凉快了，就更不愿意走出去。

    而且，进进出出的。

    也容易感冒。

    钱宸不怕，他有内功。

    在别人都汗流浃背的时候，他还是一副清凉的样子。

    他甚至还在弹琴。

    “不用管我们，你继续。”徐恪和周星星一起，他们来申城和投资商吃饭，正好来这边剧组探个班。

    不是探叶新伟的班。

    也不是探钱宸的。

    他们探班的对象是特效团队。

    想看看这边的特效做到了什么程度。

    八千万的特效预算，羡慕的两人都口水都流了一地。

    叶新伟各种吹爆自家的特效。

    引得他们也坐不住了。

    徐恪和周星星都是香江导演里，对3D特效最具有野心的导演。

    徐恪就不说了，他是华人导演里走在特效最前端的。

    周星星也在《秃头足球》和《功夫》里尝试大量的运用特效镜头。

    这些年，特效技术不断发展。

    傻子都能看出来，未来必然是特效的天下。

    “来了也不说一声。”钱宸怎么可能不管两位大佬继续弹琴。

    那也太没礼貌了。

    “看不出来啊，你还会这个？”

    反正徐恪是听到了。

    而且听了有一会。

    “就随便弄弄。”钱宸不知道为啥，总感觉有点心虚。

    “你得分清楚，这边就是副业，就是让你来赚钱的，你这么上心干嘛，《龙门飞甲》那边才是你的主业啊。”徐恪酸溜溜的说道。

    总觉得头上绿的发光，原来是这棵红杏出了墙。

    旁边的叶新伟气的直翻白眼：

    “大哥你这话说的，钱宸现在可是我们剧组的人啊。”

    “我借给你的。”

    徐恪哈哈大笑。

    周星星之前就看到过钱宸，叶新伟带着钱宸去找特效团队的时候。

    他还问了钱宸一个问题。

    钱宸说喜欢他的《大话西游》，有些出乎他的意料，因为演员们大部分都会说喜欢《喜剧之王》。

    大话西游是文艺青年的最爱。

    喜欢大话西游什么呢。

    “刚才这音乐是你做的吗，叫什么名字？”周星星问。

    “叫《小倩》，也叫《如梦幽魂》，是按照如梦令的格式谱的曲，其实已经完工了，只是我还在纠结。”

    钱宸小心翼翼的把琴收起来。

    郑小婉接过去放进车里。

    这是借来的。

    弄坏了要赔钱。

    “如梦挺好的。”周星星说道。

    他之前有一部电影，女主角就叫如梦。

    “你金像奖团队呢，怎么沦落到让一个演员帮你作配乐，那么多钱留着干嘛，想请谁请不来。”徐恪还在调侃叶新伟。

    叶新伟自我宣传的时候，就说他有金像奖团队。

    但其实金像奖每年都会评。

    哪个大导手上没金像奖奖杯啊。

    这金像奖团队的名号实在唬不住人。

    而且金像奖偏向于艺术类电影，你拿它去骗商业投资，不是坑人嘛。

    “呵呵，钱宸，你听见了没有，他们看不起你的配乐，你以后可别给他们做任何配乐。”叶新伟冷笑。

    他地位不如这两位，但自己有自己的特色。

    也不怵他们。

    “对，坚决不做！”钱宸恨恨的点头，但随后又补充了一句：“除非给我很多钱。”

    徐恪回想了一下刚才那配乐。

    感觉还挺清新脱俗的。

    “到时候给《龙门》做一首。”

    自己发掘出来的人，凭什么便宜其他乱七八糟的导演。

    几个人聊了会。

    叶新伟带着他们去看了特效基地。

    《倩女幽魂4》是一边拍一边做的，基地里摆放了一排排上百台电脑。

    几十个特效师在忙忙碌碌。

    并不是四家特效公司出工不出力。

    而是三班倒的干活。

    徐恪和周星星的到来，让四家特效团队也激动了起来。

    这可是大导啊。

    如果能够参与到他们的项目里头。

    完全就不愁接不到活了。

    特效这一行，缺不了钱，也缺不了活。

    一旦没钱，接不到好活，口碑就会越来越差，连锁反应就是一蹶不振。

    不少曾经参与过经典作品的特效厂，要么只剩小猫三两只，要么就是被其他特效厂收购。

    “有成品吗，拿点过来看看。”徐恪看了一会，觉得不过瘾。

    “你可别抄袭我们啊。”叶新伟开玩笑。

    但还是让人拿了段渲染过的出来放。

    是燕赤霞大战大智禅师的一段。

    大智禅师要杀聂小倩，被燕赤霞拦着，两人爆发冲突。

    道术和佛法的碰撞。

    确实非常的精彩。

    看的徐恪都连声叫好，他真的没办法再把《倩女幽魂4》当成恰烂钱的项目了。

    “这个特效镜头是谁想出来的？”周星星在边上问。

    “钱宸想的。”叶新伟很得意。

    “我就给了点想法，是大家一起完善出来的，搞砸了的话，这个锅我可不背。”钱宸非常的谦虚，而且幽默。

    大佬们就喜欢这调调。

    周星星没有钱宸的联系方式，他这会儿挺想加的。

    可又觉得丢人。

    “行了，你们看吧，我得去拍戏，大家都等着呢。”叶新伟没办法继续陪着了。

    他走了，钱宸就负责带着俩大佬看。

    “你打算什么时候进组？”徐恪等叶新伟走了，就开始问。

    “不得等电影开拍啊。”钱宸不解。

    “可以提前一些嘛，准备工作很早就开始做了。”徐恪说道。

    他之前不知道钱宸这么有才。

    不，简直就是全才。

    这样的人帮着一起做前期准备，能帮上不少忙呢。

    “等这边拍完，拍完就去。”

    钱宸不可能抛弃《倩女幽魂4》，一千积分呢。

    而且，叶新伟事事都征求他的意见。

    他也在叶新伟这边学到了很多电影执导、制作的知识。

    说是知遇之恩也不为过。

    做人不能忘恩负义。

    以徐恪的风格，根本不会给自己太多的表现机会。

    徐恪不管和谁一起做电影，电影都是徐恪的电影，风格强烈到普通观众都能看出来。

