    就在双方摩拳擦掌准备大干一场时，帝都的媒体就像嗅到些什么，也迅分成了两派开始为双方的大战作舆论准备。以《东方时报》、《帝国新闻》、《商业周刊》等媒体毫无悬念的选择了支持西疆，从东海局势的恶化到江南工商的凋零，从云民众的惨状到燕山多顿人的渗透，从大东洋上倭人的嚣张气焰到燕云大土地贵族们的腐朽没落，一下子似乎要将整个北方势力的种种丑陋之处全部曝光，而另一方面则是大张旗鼓的宣扬西疆如何捍卫唐族荣誉征服游牧民族，如何在西方和南方开疆拓土打通商道，如何传播唐族化艺术彰显唐族声威，这两相对比，让民众似乎一下子感觉这双方的争斗谁是谁非一目了然。

    而《每日快讯》、《唐河之声》等保守势力的桥头堡则历数李无锋起家历史，言语间隐约将李无锋形容为一个政治投机以强凌弱的战争贩子，一个野心勃勃胃口无穷背叛帝国的野心家，除了一味动战争似乎他这么多年来就再也没有任何一件拿得出手的政绩，只不过由于能够用于攻击西疆一方的材料实在太少，加上对外征战从来就是每朝每代用来炫耀的功绩，用来攻击对方总是不那么理直气壮，而西疆境内现在更是民生安乐，工商繁盛，这些材料使用起来难免就有些捉襟见肘底气不足，远远不及对方动的攻势那么凶猛。

    好在舆论战场只是转移民间视线的一种工具，只有战场上的结局才是真正决定胜负的关键。双方也从未寄希望于能够通过舆论来解决争端，何况这战争*一旦启动，就不可能这样容易停止下来，没有一个合理的结局，只怕是不会停下来了。

    双方在云展开的军事对抗很快就吸引了帝国上下的目光，所有人都怀着一种忧惧的目光望着双方，如果单单只是云一地的争执也许并不值得帝国朝里朝外的关注，但众人所担心的是这帝国两个最强大的势力很有可能将一地的争执引为全面的军事冲突，那整个北方都将变成战场，甚至还会波及到帝都，要知道双方都在帝都保留有军事力量，而且各控制着一座城门，这多刚刚登基的司徒元来说无疑是沉重一击，原本希望获得一点时间来稳固自己帝都的统治，逐步控制住帝都内处于立地位的军事存在，但现在看来是有些天真了。

    当司徒元欲图招二人和谈时，几乎是不约而同，双方都委婉的拒绝了企图让双方平静下来的意图，燕秦双王的拒绝终于让双方遮掩在脸上面具完全撕落下来，全面战争已经无法避免。

    走入房间，姚莲心就忍不住颤抖，对方冰冷的目光如同毒蛇芯子一般在自己身上游移，尤其是自己的面部和胸部，虽然还是黑巾罩面，但每一次姚莲都觉得对方的目光能够直刺自己的心间，每一次这种见面都会让姚莲连续几日噩梦。

    “姚莲，姚大家，一个月时间已经过了，似乎你没有任何进展啊。”黑衣人跪坐在简陋的草席上，有些青的脸颊似乎瘦削了很多，但一双三角眼目光却是凌厉无比，薄唇有些乌，双手据岸，话语却是毫无感**彩。

    “李无锋现在在帝都城深居简出，根本不出他居所半步，我虽然登门拜访，但对方根本不容有其他人进入，我一介弱质，又能如何？你们在帝都城不是还有其他布置么，这些情况你们应该清楚才是。”姚莲镇定了一下心神，将目光微微偏离对方，淡然道。

    有些焦躁的舔了一下嘴唇，黑衣人三角眼暗芒涌动，强压住心急躁的情绪，沉声道：“如果不是这样，我们还让你来干什么？莫非你还以为我们是让你取为李无锋献艺邀宠不成？目下时间紧急，你务必要在李无锋离京之前将其约出，地点不妨由他定，你只需提前将地点告知我便可。”

    云战事的爆让李无锋离京时间似乎一下子缩短了，如果不再近几天内寻获得机会，只怕李无锋一旦回到他自己的领地，自己一方便再无机会了，这一次的任务必须要达到目的，牺牲眼前这个尤物也是在所不惜了，黑衣人眼厉芒直直的盯在面前这个看似柔弱却一直有些桀骜不驯的女人身上。

    “这不可能！寻常人李无锋连见都不见，姚莲如何能够将其约出？若是你有意借此机会找寻借口为难姚莲，不妨明说，这种根本不可能完成的任务放在任何人身上都做不到。”姚莲脸色平静，对方的这个要求在她意料之，来帝都已经一个多月了，除了自己两度入李无锋宅第外，其他外人根本无法入内，至于要想将对方约出，那更是难比登天，现在如此突兀的提出这样的邀请，只会增加对方疑心。

    黑衣人何尝不知道这种举动只会增人怀疑，但现在时间所剩无几，任务无法完成只怕自己回去也难以向上级交差，作了不成，大不了也就损失这姚莲，虽然有些舍不得，但现在也顾不得许多了，不做，只怕上面问责起来，自己却是无法解释。

    “姚莲，我告诉你，这一次是行也得行，不行也得行。这一次的任务你大概也清楚，我们也是别无选择，上边催得很紧，一个多月时间，你没有任何建树，我也无法向上边交待。”此时的黑衣人已经撕破脸下来，一字一句道：“如果你能将李无锋成功约出，不管后事如何，我可以向你保证，你的家人都将会获得自由。”

    全身一震，姚莲抬起头来迎上对方有些疯狂的目光，眼前这个家伙虽然心性卑陋，但说话应该说还是相当算话的，“你用什么保证？我如何能够相信你？”

    见对方口气已松，黑衣人压在胸间的石头也顿时放下，眼前这个女人绝非外人看到的那么柔弱和不通世故，只要对方能够应承下来，这件事情就必然有了几成把握。

    “姚莲小姐，我知道你信不过我们，不过你们唐人有句俗语叫做人为刀俎我为鱼肉，大概就是这个意思，你现在就是鱼肉，我们就是刀俎，你别无选择，何况我想我们打交道也算有些时日了，我为人行事也许你不喜欢，不过本人的信誉相信你也有所了解，走到这一步，我能够给你这样一个承诺也算是尽了我的本分了，你一家人的安危也就系于你一身了，只要你尽了力，我们自然能够察悉，这一切就看你了。”这个时候黑衣人话语似乎变得实在了许多。

    看不出对方虚实，姚莲只能默默的点点头，她心没有任何把握，不过正如对方所说，她别无选择。

    无锋掂着手的请柬，若有所思的以手支着下颌，“雅薇小姐，你是说，这个姚莲很可疑？”

    “不错，殿下，根据殿下给我们提供的线索，我们对姚莲采取了昼夜监控，她的行动很简单，几乎足不出户，但每一周必然要去那城外白马寺走一遭，原来我们也以为她于白马寺一门有些干连，但现在看来似乎是和寄居在白马寺的几名神秘人有些来往，虽然他们表现十分正常，但正是因为这种太过寻常的表现才会让我们察觉其的不简单，他们几乎足不出户，和那些潜心修佛的居士并没有什么不同，但一个月来，他们却绝少和寺僧侣参详交流，我们的人曾经用《金刚经》进行试探，对方虽然应答如流，但他们却忘记了倭版《金刚经》和我们唐版《金刚经》是有着区别的，这一试便知。”石雅薇仍然是一身素淡打扮，长至肩部的乌黑秀被梳理成两个长辫垂在脑后，多了几分青春灵动气息，少了几分往日的暮气。

    其实无锋早已经从顾登云那里得知了那位颇为欣赏的琴仙有着不可告人的秘密，但是人都有秘密，只要不危及自己的安全，无锋不想太多过问，不过作为无锋麾下的安全部门并不这样认为，只要是和自己主君有过接触人，了解对方底细，可能潜在的危险，与其关系密切的人员主要属于哪一方，这些情报都是必须要掌握的。他们早在姚莲赴西北时便有些怀疑，后来姚莲更是在西北逗留甚久，这就更让西疆安全部门不放心，也使得姚莲最终被纳入安全部门的侦控视线范围。

    姚莲选择在三王聚会时进京，立即就触了安全部门的敏感，而无锋的酒会姚莲也应邀参加，更兼之还在无锋府第为秦王献艺，这种频繁的接触使得安全部门心间的弦绷得更紧。现在在这个时候有邀请秦王殿下参加琴艺表演会，虽说也在东城西疆军控制范围内，但风险却是依然不小。