    幸存者堡垒五号星。

    宇宙万族习惯于把这里叫做麋星，因为整个幸存者堡垒都是以一种叫做翎麋的灭绝生物为图腾的。

    人们崇拜这种曾经宇宙中强大的存在，这也是为数不多可以如同奴族一样，在星空中遨游的生命。

    只是它们在和奴族的争斗中早早的灭绝了。

    但这并不妨碍人们对它的崇拜，特别是在五号星上，无论从心底里是不是真的愿意，但至少表面上，他们都对翎麋有着绝对的信仰。

    当然，之所以存在这种情况，还有一个很大的原因是，在五号星上，最大的城市就叫做翎麋城，而这座城市，属于一个超级大族，麝珂星人。

    碑印静静地站在一处人造山峰的半山腰，看着下面广阔却错落有致的城市，眼中看到许多的情绪闪动，整个人却仿佛和周围的环境完全溶于了一天。

    下面的城市，就是翎麋城，而他，就是这座城市的主人。

    也不知道站了多久，他突然朝着身后人造山峰挥了一下手，一股磅礴的力量立刻笼罩住了山峰，接着，这股能量之内有一只翎麋的虚影缓缓浮现出了，全身上下流光溢彩，巨大的身姿仿佛好像要把整座城市覆盖。

    只是，这种足以让人瞠目结舌的异象却无人发现，因为那股能量，把这个虚影屏蔽了，让它只能在山峰的周围飞翔游荡，释放着身上的能量。

    这种情况足足持续了半个多小时才逐渐平息了下去。

    碑印缓缓的收回了那股力量，整个山峰附近恢复了正常。

    片刻之后，他身后不远处的一处金属门打开，从里面缓步走出了一个优美的身影。

    “父亲。”

    碑印转身，便看到女儿伊瑟薇那张足以倾倒众生的脸。

    “不错。”

    身为巅峰高手，身为超级大族的族长，碑印在外面有许多传说，也有很多人尊称和名字，但在他的亲人中，他的本命永远是碑印，一个从一出生就伴随他的名字。

    “比你预料的，应该会短上许多时间吧？”伊瑟薇微微一笑，双手看似随意的一划，两个漂亮的、和之前相比缩小了无数倍的虚影翎麋。

    碑印看了一眼，即使如他，也露出了惊诧的眼神。

    “缩短了两个宇宙年。”碑印说了一句，回答自己的女儿，接着道：“看来融合的不错。”

    伊瑟薇点点头，“虽然不是完全的完美，但也远超出我的预料。”

    说完，父女俩陷入了一阵沉默。

    还是碑印笑了一笑道：“我还以为，你会直截了当的问我，现在还想让兹木过来和你结婚吗？”

    伊瑟薇点点头：“我真想问来着，但是想到你怎么说也是麝珂星的族长，整个宇宙万族中有头有脸的人，还是给你一些面子吧。”

    “当然，如果你言而无信，那我会鄙视你的。”

    面对女儿的话，碑印苦小了一下，没有说哈。

    伊瑟薇走到了父亲的身边，看着下面已经开始变得灯火阑珊的城市，低声道：“我知道您身上的压力，也知道麝珂星人在宇宙万族中尴尬的地位，以及霍尔星人的咄咄逼人。”

    “以前，族里没人可以帮您，或者说，他们的力量不足以替您承担那份责任，在您几乎毫不藏私并且倾尽全力的情况下，依然没有人能够突破到巅峰高手的境界，甚至连接近的都没有几个。”

    “所以您很失望，不得不考虑用其他方法，来保证种族在整个宇宙中的位置。”

    伊瑟薇侧过头，看向了自己的父亲。

    “但现在，我能帮您了，虽然我只是刚刚突破到了到了大高手的境界，在族里足有三四百人比我强，但我……成功融合了翎麋的血脉，成为了唯一一个可能让翎麋重现于世的人，只要给我一些时间，我一定会走到您现在的位置，撑起我们的种族。”

    “所以父亲，请您相信我一次，我会证明给您看。”

    碑印有些欣慰的笑了，自己的女儿成长的速度让他惊讶，至少，从目前来看，她的天赋超过了碑印自己，在伊瑟薇这个年纪，碑印距离巅峰高手还有一大截。

    但这并不意味着天赋好就能够成长为巅峰高手，碑印也是在从大高手到巅峰高手这个阶段进步飞速，超过了许多许多的人。

    他以前不能肯定自己的女儿是否可以。

    但现在碑印真的信了，因为他的女儿融合了麝珂星人自古流传下来的翎麋血脉，这意味着，她拥有了可能孵化那枚在族里供奉了不知道多少年的翎麋圣卵。

    一旦成功，那么伊瑟薇必定会成长为巅峰高手，不会有任何的瓶颈，甚至，她可能有希望去触摸在巅峰高手之上的那个虚无缥缈的境界。

    “我不会怀疑你的能力，只是……”

    碑印犹豫了一下，还是决定挑开了说。

    “只是你选择的人，天赋虽然不错，可远没到惊才绝艳的地步，他和你之间的差距，会随着时间越来越大，到时候，压力便会等在你一个人的肩上，当你的男人不能为你承受压力，不能够替你挡风遮雨的时候，时间久了，你还能保证你对他的感情不变吗？就算你不变，你能保证他的心态不会变化吗？”

    伊瑟薇沉默，因为她无法现在回答这个问题，她可以说，时间会证明一切，但那太虚无飘渺了，在以为巅峰高手的面前，没有任何的说服力。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

