
　　浦友中佐连忙说道：“联队长阁下息怒！”

　　坂田信哲一脸严肃的说道：“看来这次我们遇到了一个比较强悍的对手，这样也好，对付那些土八路，实在没有什么挑战性。”

　　“不过咱们现在得认真对待咱们的对手了，我们已经浪费了太多的时间了，务必尽快消灭他们，占领苍云岭。”

　　“哈依！”

　　浦友中佐连忙应道：“请联队长阁下放心，第一大队已经开始准备进攻，这次肯定可以击败这些可恶的土八路，拿下苍云岭。”天籁小说网

　　坂田信哲满意的点了点头，吩咐道：“命令炮兵部队，全力炮击敌军阵地，我倒要看看，是他们的骨头硬，还是我们的炮弹硬？”

　　“哈依！”

　　浦友中佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

　　没过多久，小鬼子的炮兵阵地上，便响起了隆隆的炮声。

　　炮弹如同冰雹一般，接连不断的落到了新一团的阵地上。

　　“轰~！轰~！”

　　剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间新一团的阵地便陷入了一片炮火之中。

　　一番猛烈的炮击之后，整个阵地已经被炸的一片狼藉。

　　弥漫的硝烟，呛的人直咳嗦。

　　而这仅仅只是大战的前奏罢了。

　　炮声渐渐的停了下来，小鬼子的阵地上，数百名小鬼子已经严阵以待。

　　只见一名领头的鬼子军官，一把抽出了指挥刀，向前一挥，大声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了。”

　　“杀给给~！”

　　随着那鬼子军官一声令下，数百名小鬼子挺着刺刀哇哇乱叫着冲向了八路军的阵地。

　　李云龙大声喊道：“恢复阵地，准备战斗！”

　　战士们纷纷从猫耳洞里钻了出来，冲到了各自的战斗位置上。

　　一支支黑洞洞的枪口，从阵地里伸了出来，对准了远处的小鬼子。

　　叶云天也选择了一处更为合适的狙击阵地，位置更为靠前了一些，距离李云龙的指挥部也不远。

　　望着逐渐靠近的小鬼子，叶云天也是兴奋不已。

　　在他看来，这就是一群行走的经验和金钱。

　　终于又可以升级了。

　　小鬼子们一边向前靠近，一边不时的举枪射击。

　　子弹不断的打在战壕里，溅起一片片尘土。

　　这也是小鬼子的试探，引诱八路军反击。

　　新一团战斗经验丰富，李云龙又鬼的很，自然是不会上当的。

　　战士们全都躲在相对安全的地方，等着小鬼子继续靠近。

　　李云龙也来到了一处战壕里，望着逐渐靠近的小鬼子，李云龙同样是兴奋不已。

　　可能对于李云龙来说，没有比打仗杀鬼子更令他兴奋的事儿了。

　　小鬼子逐渐的逼近着，很快距离前沿阵地，只有最后几十米的距离了。

　　李云龙看准了时机，抬起手里的盒子炮，瞄准了一个小鬼子就是一枪，嘴里同时大声喊道：“弟兄们~！给老子往死里打！”

　　随着李云龙一声令下，战士们纷纷开枪射击。

　　一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

　　“噗噗噗~！”

　　子弹打在鬼子身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

　　只见冲在前面的鬼子，瞬间倒下了一片。

　　叶云天也一直等待着射击的命令，听到命令的瞬间，早已经迫不及待的叶云天，便扣动了扳机。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，一颗炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。

　　“噗~！”

　　鲜血飞溅，脑浆四溢。

　　那名鬼子军官的脑袋，瞬间如同烂西瓜一样爆裂开来。

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子中尉一名，获得经验值1000点。”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功晋升为中士，获得升级大礼包一份。”

　　终于又升级了！

　　叶云天欣喜若狂，哗啦一声拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。

　　很快叶云天再次锁定了一个小鬼子，并果断的扣动了扳机。

　　又是一枪爆头。

　　区区两百米的距离，对于叶云天来说，根本没有任何的挑战性。

　　对于现在的叶云天来说，小鬼子完全就是来送人头的。

　　不过鬼子反应也是相当的迅速，遭到阻击之后，小鬼子立刻开始还击。

　　鬼子大部分全都趴在了地上，举枪射击。

　　这时鬼子的机枪和掷弹筒也开始对准了阵地上的八路军发威了。

　　随着战斗的进行，小鬼子在火力上的优势逐渐的显现了出来。

　　八路军的火力逐渐的被压制了下去。

　　李云龙一边举枪射击，一边大声喊道：“叶云天，给老子打掉那挺机枪。”

　　“嘭~！”

　　轻声的枪声响起，远处一个鬼子机枪手的脑袋被打烂，机枪瞬间哑火。

　　“叶云天，你他娘的瞎了，把那个掷弹筒给老子打掉。”

　　叶云天果断的扣动了扳机，一枪正中鬼子手里的九一式手榴弹。

　　“轰~！”

　　剧烈的爆炸声响起，九一式手榴弹直接被一枪打爆，两个小鬼子当场被炸死。

　　“叶云天，十二点钟方向，干掉鬼子的那挺九二式重机枪。”

　　叶云天抬头看了一眼，只见远处，一挺九二式正不断的喷吐着火蛇。

　　一道道弹雨不断的落在八路的阵地上。

　　叶云天快速的锁定了鬼子机枪手的脑袋，扣动扳机。

　　一枪爆头，鬼子机枪射手当场毙命。

　　“哗啦”一声，叶云天快速的拉动枪栓。

　　这时副射手立刻冲了上去，想要接替射手的位置，继续射击。

　　但是他手刚摸上机枪，叶云天这边枪声就响了。

　　“咚~！”的一声，子弹轻松的穿透了钢盔，又是一枪爆头。

　　不过小鬼子似乎没有意识到问题的严重性，竟然还有不要命的冲了上去。

　　结果仍然是一样的结果，一枪被叶云天爆头。

　　“靠~！”

　　叶云天一边不断的击杀着小鬼子，心里却忍不住嘀咕了一句。

　　“老子这是顶替了王承柱的位置了吗？”

　　倒是王承柱的那门迫击炮，现在很少有动静了。

　　那是因为在李云龙眼里，一枚炮弹远比一颗子弹要珍贵的多。

　　叶云天能用枪解决的问题，那为什么还用炮弹呢？

　　这么败家的事儿，李云龙可做不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第17章 再升一级！免费阅读。https://xs.23sk.com 