    公元1894年7月23日夜，珍珠港。

    “都完成了吗？”

    夏威夷船厂的码头上灯火通明，刚刚改装好的驱逐舰剑鱼号和飞鱼号如同两条黑色的鲨鱼，静静地停靠在码头边，在它们旁边，是几个更为巨大的黑影，北极星号和南极星号，带着四艘决心级重巡洋舰，终于第一次回到了珍珠港湾。

    虽然此刻它们还都是以智利海军的名义入港，悬挂的也依然是智利海军旗，但一些人已经知道，再有几天时间，它们就将加入太平洋舰队，成为舰队的核心力量。

    望着黑暗中的六个艨艟身影，李默心头突然涌起了一种前所未有的豪迈感，这是他的军舰，是他的舰队，从今天起，它们将成为自己最强的力量，手指所向，就是它们的目标！声嘶呐喊，是大炮的咆哮！它们，将用庞大的钢铁身躯，为自己！为整个民族！轰开那段尘封的回忆，改变如山峦压顶般的耻辱！

    “少爷请宽心，地面测试都已经通过了，就看这次海试结果了。”常林搓着手，也是一脸兴奋，和李默关注舰队不同，他的目光始终放在了几艘军舰司令塔后方，临时加装的高高金属杆。

    那就是一年多来，秘密研制的无线电，自从芝加哥世博会后少爷弄出电子管，这项计划就一直处于高速研发中，如今终于要上舰测试了！

    其实，早在两个月之前，无线电就已经在夏威夷几个大岛间秘密测试，结果是令人兴奋地。所以李默便要求立即研制可以安装在水面舰船上的无线电发报机，要知道海上不比陆地，不仅摇晃的厉害，而且水汽大，盐雾足，对电子器件的要求很高。

    为了稳妥起见，几艘优先改装的舰船上，都携带了数台备用，如今一切都准备就绪了，就等明天开始的海上测试，如果能通过，那么无线电发报机就将正式宣布定型。

    “明天，或许就是一个新的开始了！”

    望着天际破晓的鱼白，李默眸子深处猛然亮起一点寒星：“今天，牙山就要打响了！”

    －－－－－－－－－

    －－－－－－－－－

    红日冉冉而起，刹那间便将这片大海照亮，迎着阳光，方伯谦注视着望远镜的右眼下意识闭了起来，可等到再次睁开时，数道粗大的烟柱已经跃然于地平线上。

    “发现不明舰队。”

    警报声，霎时传遍了整艘军舰，一些刚刚睡醒的水兵们，在同伴的叫喊声中，飞快抓起衣服跑向了各自的岗位。

    “艏炮准备完毕。”

    “尾炮准备完毕。”

    ........

    艉炮手王国成将一发巨大的炮弹塞入炮膛后，对着旁边的铜管大声叫喊。随着一声声高喝从铜管中传到舰桥，济远舰如同一只遇到了危险地鬣狗，竖起了全身的鬃毛，很快进入了战斗状态，所有人都在看着那几道粗大的烟柱，额头滴下了不知道是一番大量运动留下的还是紧张形成的汗水。

    “左满舵，全速！”

    “命令广乙舰靠拢，传令全舰，准备接战！”

    随着命令，济远号的烟囱内迅速冒出了大股的黑烟，几下震动伴随着隆隆巨响，军舰开始缓缓加速。但还没跑多远，舰身突然猛地抖了一下，航速一下子降了下来。

    “怎么回事！”方伯谦站在舰桥内，满脸紧张得大喊道。

    “可能还是锅炉的老问题！”沈寿昌也是呼吸急促，猛跑过来解释。

    “该死！”方伯谦跳着脚，狠狠跺着舰桥甲板，怒喊道：“清和，由你暂代我的位置。记住，不准首先开炮！”说完立即带人冲出舰桥向锅炉舱跑去，一边跑还一边狠道：“我倒要下去看看，是那个不开眼的赶在这个时候罢工！”

    “是。”沈寿昌来不及阻拦，只能忙应了一声，暂代起了指挥之职。随着方伯谦离开，远处的几道巨大烟柱也终于露出了峥嵘。

    “报告，发现日本吉野号，浪速号，秋津洲号，正快速向我逼近！”

    听到报告，沈寿昌心里咯噔一下，没想到遇上的居然是这三艘以速度见长的快舰！这时管带大人已经亲自下去锅炉房查看情况了，要是日本人突然开炮怎么办？

    看着越来越近的三艘日本军舰，沈寿昌更是心提到了嗓子眼，就在这时，突然一声巨大的声响，打破了海面的宁静！

    霎时，一股巨大的浪柱出现在济远舰不远处，沈寿昌连忙举起望远镜看去，只见吉野号前端喷出一大团浓烟，日本人尽然不宣而战了！！

    “来不及等到管带大人回来了！”沈寿昌和身边的二副柯建章互看一眼后，咬咬牙大喊道：“大人交代了，由我暂代指挥，开炮！”

    “开炮！”

    怒吼顺着海风，很快便传遍到了济远舰和广乙舰每个人耳朵里，两舰同时开火还击，霎时海面上炮声隆隆，甲午海战中的第一场海战，丰岛海战终于拉开了序幕。

    “瞄准吉野，开炮！”

    沈寿昌和所有人一样，对这艘刚刚下水的巡洋舰非常忌惮，尤其是对方高达23节的航速，比起济远舰整整高了8节，如果不尽快打掉对方，一旦陷入混战，被对方插到两舰中间，会很容易被数量占优的日本军舰分割围歼。

    广乙舰看到济远号将所有炮口都对准了最前面的吉野号，顿时也转头开始攻击吉野，希望能以两舰之力，快速解决掉这个最大的对手。

    这时，一发炮弹击中了济远舰前甲板，顿时将甲板打出了一个大洞。济远号的舰艏仿佛被什么东西压了一下，猛地往下一沉。

    好在炮弹没有破坏舰艏主炮，只有几个炮手受伤，柯建章立刻组织预备的炮手，亲自带队冲进了弥漫的硝烟中。

    “轰轰轰……。”

    随着浪速号和秋津洲号也追了上来，战局陷入焦灼，海面上满是炮弹落下后激起的水柱，海水如沸腾了一般，双方都像赌红了眼睛的赌徒，拼命开火。

    济远和广乙想的是尽快打沉吉野，能挽回数量和速度上的劣势，而日本三舰想的则是尽快包围住对方，用速度切割开挤在一堆的济远和广乙。

    可此时日本三舰不仅吨位占优，数量占优，而且速度也占有明显优势，基本上就是在绕着济远舰和广乙舰再打。尤其是三舰都采用了新型速射炮，比济远和广乙号快上不少，炮弹如暴雨般倾洒在济远和广乙身边，加上又是不宣而战抢先开火，占据了很大的优势！

    不到一会，广乙舰率先被击中，巨大的爆炸声掀起了前甲板，猝不及防的水兵们纷纷被掀入海中，更致命的是，一发炮弹击中了广乙舰的船舵，是的伴随济远号机动的它速度一下子变慢了很多。

    此刻的船舱通道里，方伯谦更是心急如焚，刚刚才到锅炉房，就听见炮声响起，顾不得再查看锅炉的情况，只吩咐了一句尽快修复后，便飞快向舰桥跑去。

    当他刚刚准备踏上舰桥，吉野号一发炮弹准确的命中了济远号舰桥，霎时，不远处的沈寿昌血浆飞溅，立刻倒在了血泊中，激起的血水脑浆如雨点般洒在方伯谦的战袍上，犹如血人。

    “清和！清和！”方伯谦不顾满身鲜血，快步冲了上去抱住只剩下半个脑袋的沈寿昌，仰天大吼：“是我害了你啊！是我害了你啊！”

    这时，柯建章满身是血的冲了进来，顾不得为同伴悲伤，大喊道：“大人，大人快想办法，广乙快不行了！”

    方伯谦连忙起身，看到舵机被打坏的广乙舰已经开始打转，咬着牙，含着泪！连忙令广乙舰不必再管自己，率先撤出战斗！

    随着广乙舰向朝鲜西岸撤退，济远舰便陷入了三艘日本巡洋舰的包围，自知必死，全舰上下反倒是激起了众人的心火，一发发炮弹如长了眼睛般落在三艘日本军舰上。

    “！”

    尾炮手王国成和李仕茂吐了口口水，将所剩不多的炮弹塞入炮膛，开始调整炮口，瞄准旁边打得最起劲的吉野号。

    随着双方各自命中几炮后，大量炮火烟雾开始四散弥漫，苦苦支撑的济远舰终于引来了最佳的突围时机，趁着烟雾缭绕，海面上敌我难分之际，方伯谦果断下达了撤退的命令，并悬挂起美国国旗迷惑对方。

    可令他没想到事情还是发生了，就在他做出了撤退的命令时，两艘运兵船高升号和操江号突然出现在远处，由于硝烟随风飘散，使得海上视线大减，方伯谦多次打出旗语对方都没看到，反而一头扎入了战场中央。

    身后紧追不舍的浪速号和秋津洲号也看到了两艘运兵船，率先转向冲了过去，准备炮击两艘没准备的运兵船，吉野号则死死咬住了济远舰，希望能依靠着速度打沉济远。

    王国成死死盯着通气窗外越来越大的吉野号，吐了口吐沫朝李仕茂点点头，后者立刻猛地开炮，剧烈的震动使得炮塔内众人东倒西歪，呛鼻的味道更是熏得人两眼发黑。

    但不等众人恢复，王国成就已经高叫着跳了起来，原来炮弹准确地打中了吉野号前甲板，使对方暂时失去了最主要的前主炮。

    李仕茂和伙伴们也因为这一炮激动地浑身发抖，连忙再发两炮，也不知道是不是老天爷眷顾，三发炮弹都入长了眼睛般打中吉野号，顿时将对方打得哭爹叫娘，前甲板更是冒起了熊熊大火！

    一下子被打蒙的吉野号也吓得不敢再追了，主动放慢了速度全力扑灭大火，但这时远处传来的一声震天爆炸声，却让王国成的所有努力都化为会飞。

    望着燃起了熊熊浓烟的高升号，方伯谦只觉得眼前一黑，栽倒在了甲板上。

    12时43分，随着济远舰撤离战场，中日之间的第一次海上遭遇战结束，大清损失一艘军舰，两艘运兵船，千余名官兵殉难，而日本仅仅是吉野号受了轻伤。

    中日首次海战结束！

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">