    一旁的许明磊亦是一脸感叹，“我们一连走了这么久都没有什么收获，还以为运气不好，没想到竟然能碰到这么一大片药田，这些灵草可都价值不菲啊。”

    “之前听说这仙云秘境中很适合灵草生存，我心里还有些怀疑，现在一看，这些灵草实在是太让人震惊了。

    这么大片的灵草，我简直不敢相信。”

    许雅晴欣喜地看向了许明磊，“大哥，我们不要耽搁时间了，赶紧采摘吧，万一有其他的修炼者来了，那可就麻烦了。”

    “好！”

    许明磊毫不犹豫的点头，他现在只恨自己没有三头六臂，采摘的速度不够快。

    然而，就在他们二人进行采摘的时候，忽然感觉到了前方的一道陌生气息，两人顿时抬起头来，对视了一眼，皆是有着一丝凝重。

    “前面有人！”许明磊沉声道。

    “我们去看看。”许雅晴面色复杂，看这情况，对方恐怕来的比他们更早。

    一心沉浸在采摘药材中的百里红妆也感觉到了两道气息在迅速靠近，她立即将灵草放入了混沌之戒中，手中只留下了些许灵草。

    很快，三人便打了个照面。

    “是帝氏家族的百里红妆。”

    许雅晴第一眼就认出了百里红妆，事实上，在此次仙云秘境的事情上，百里红妆无疑是最为显眼的人物。

    先前在炼丹赛上，百里红妆的风头就无人能左右，再加上傲凌霄的事情，几乎没有人不认识百里红妆。

    最重要的是，如此美人，任谁第一眼见过都不会忘记。

    知晓是帝氏家族的人，许雅晴和许明磊的目光都有些凝重，不过在注意到百里红妆只有一个人之后，两人也悄然松了一口气。

    虽然百里红妆的炼丹术很厉害，不过很显然，她的修为并不强，他们兄妹二人并不需要忌惮。

    在许雅晴二人打量着百里红妆的时候，百里红妆同样在打量着他们。

    “这两人似乎是许氏家族的人。”

    百里红妆柳眉轻挑，先前帝少枫在向他们介绍情况的时候，她曾经注意过，不过印象也并不是太深刻。

    因此，此刻回想起来，她的语气也有些不确定。

    气氛瞬间变得凝固起来，三人就那么面对面的站着，目光碰撞间暗流涌动。

    片刻后，许明磊的声音率先响了起来。

    “百里姑娘。”

    “许公子。”

    感受到百里红妆较为柔和的声音之后，许明磊的脸上也多了一丝笑容，他拱了拱手，笑道：“百里姑娘，久仰大名。

    既然我们都能一同来到这药田，那便算是缘分，不如我们个人采摘个人的，互不影响，如何？”

    听言，百里红妆笑着点头，“如此甚好，我也有这般想法。”

    许明磊和许雅晴对视了一眼，两人当即便笑道：“那我们就不打扰百里姑娘了。”

    话音落下，两人就后退了一些距离，从下方开始采摘起了灵草。

    见到许明磊二人离开之后，小黑这才松了一口气，“没想到这二人还挺识时务的，主人，你现在可真是名声在外啊。”

