    博学者基尔达斯没有愧对他博学者的称号，在短暂的惊愕后，很快接受了现实并且开始分析情况。

    托塞德林王子以及他手下的辛德拉哪里去了？

    自己的三位博学者同僚哪里去了？

    排除所有的不可能，得到的结论即使再荒谬也是最后的真实。

    “他们，就在这里。”

    基尔达斯笃定的说道。

    “卡洛斯陛下，我需要一点时间进行准备。”

    “可以，你高兴就好。”

    卡洛斯无所谓的点了点头，默视了基尔达斯与他的学徒们紧张忙碌的奔走，然后随性的在皇家图书馆内走走逛逛近乎郊游。

    基尔达斯的效率出于卡洛斯的预料之外，卡洛斯吃着午餐看着书，博学者已经有所发现。

    “找到了，找到托塞德林王子了！”

    “嗯！”

    卡洛斯松开书本放下食物站了起来，紧紧的握住了刀柄。

    “在哪里？”

    基尔达斯气喘吁吁的样子看来是一路疾奔而来，用了好一会儿来平复了呼吸。

    这段时间，卡洛斯也寻思出一些不对劲。

    “托塞德林王子殿下进入了灵魂世界。”

    “什么东西？”

    卡洛斯有些不明所以。

    “所有人，王子殿下，辛德拉，那些皇家图书馆内的上层精灵，他们一直都在这里。但是与我们并不处于一个位面。我用魔法进行探查，终于找到了痕迹，可以确定，托塞德林王子将所有人带入了灵魂世界。那个笼罩皇家图书馆的封闭结界并非单纯的阻止外人进入，真该死，我居然没有看出来。”

    “有更浅显易懂的解释吗？”

    卡洛斯能够顺畅的阅读精灵典籍，能够听懂基尔达斯所说的每一个单词，但是组合在一起，他觉得一脸懵逼。

    “灵质，或者说鬼魂。”

    博学者不愧是博学者，一下子就点出了重点。

    卡洛斯背后瞬间肌肉紧缩，一阵发冷。

    “把人先撤出去？”

    咨询着基尔达斯的意见，卡洛斯已经开始考虑走人的问题。

    因为他想起了不久前与丹德玛的一次对话。

    “丹德玛，你看，埃雷萨拉斯的上层精灵说是上层精灵，实际上还对得起上层精灵这个称号的，怕是就几百人了吧，剩下的全都是和你们差不多的平民。为什么达纳苏斯不考虑收编他们？”

    “因为他们背离了自然之道。”

    “玛法里奥这么霸道的？四千年前逼走了达斯玛雷.逐日者，现在就因为埃雷萨拉斯不信德鲁伊的教义就搞孤立？”

    “等等，我怎么感觉你和我的认知之间出现了非常微妙的错位，让我想想哪里不对。”

    “你慢慢想，我不着急。”

    “啊，我想我明白了。”

    “你说。”

    “我说的自然之道可不是德鲁伊之道哟。”

    “啊哈？”

    “你听说过吧，我们暗夜精灵身体死亡之后灵魂会化作小精灵回归自然。”

    “嗯，嗯，丹德玛，你死一个给我看看呗。”

    “滚蛋，不想听我走了。”

    “别别别，你说，你说，我不插嘴了。”

    “我们暗夜精灵生于自然长于自然，死亡之后魂归自然，所以我们才被称为自然之子，这个循环也就是最浅显的自然之道。但是在卡多雷帝国末期，一些上层精灵已经开始背离了自然之道，他们开始追寻不朽。你别这样看着我，我们暗夜精灵内部对于当年悲剧的发生是进行多深刻反思的。并不是说玛法里奥打击异己。你看，一万年前，德鲁伊之道就开始崛起，但是逐日者和他们的追随者一直到四千年前才开始自我放逐。玛法里奥并没有公开针对过上层精灵，毕竟怒风家族本身就是上层精灵的出身，泰兰德也不是什么平民阶级，真正的平民可当不了艾露恩的女祭司。”

    “哇，这可是猛料啊，您继续。”

    “达斯雷玛出走，与其说是德鲁伊之道与奥术魔法斗争的结果，不如说是权力斗争的结果。上古之战打的太过惨烈，卡多雷帝国的根基被打碎了，曾经的贵族老爷们想要继续帝国时期的统治模式，遭到了严重的反击，人民不希望再出现一个艾萨拉女王，这才是逐日者那批上层精灵离开的真相。玛法里奥是个好人，这点不需要质疑。”

    “太阳王……受教了，受教了，那么埃雷萨拉斯呢？”

    “不是告诉你了吗，他们拒绝了自然之道。”

    “不是说了我不懂嘛。”

    “你没说。”

    “我……我现在说了！”

    “魔法可是很邪性的，埃雷萨拉斯的上层精灵死后要么消散于天地，要么化作鬼魂妄图转化生命形式继续不朽。实际上我们暗夜精灵死了变鬼魂的有很多，一般都是有特别强大的执念才会发生。单独的个例不稀奇，许多经典的爱情故事都是这样一个开始或者结局。不稀奇。但是公然将这种事情当做种族政策，这就是不把自己当自己人看啊。”

    “我似乎有点明白了。”

    “最近两千年，风气转的尤为迅速，新生代那一批成年后，甚至私下喊出了上层精灵不是暗夜精灵的口号。直接否认了高等精灵和上层精灵是我们的同胞这个事实。甚至说有要反攻倒算我们这些老东西的激烈言论。”

    “果然哪儿都不安生，没有你给我解惑，我还当你们暗夜精灵内部一片安宁祥和，只有我们人类才会勾心斗角。”

    “呵呵。”

    “哈哈哈哈哈，干杯。”

    “干杯。”

    当时把注意力都放在了暗夜精灵的黑历史上，卡洛斯没有特别在意这个自然之道，现在想起来，怕是内有文章啊。

    “你想怎么做？”

    卡洛斯没有更多的显露自己的无知，专业的项目还是咨询专业的人才吧。

    “很麻烦，灵魂的世界与现实世界完全是两个概念，托塞德林王子先一步进入其中，我能做的事情就更少了。”

    基尔达斯忧心忡忡的摇了摇头。

    “按照我们的协议，你负责带我找到托塞德林，我负责解决他。那么，我是不是可以认为……”

    卡洛斯笑的有些不是个东西，但是心情却很愉悦。

    “虽然我不知道托塞德林王子陛下到底做了些什么，但是我知道他的最终目的。”

    基尔达斯的语气中带着说不出的疲惫。

    “哦，愿闻其详。”

    “重新沟通永恒之井。”

    卡洛斯笑不出来了。