
“就你聪明，还想不想听下去了！”

李耀文狠狠瞪了一眼，李青宵顿时闭嘴不言了，没有继续缠着老祖说这段陈年往事，继续说郭宗两家的恩怨。

宗天青将宗婉儿直接许配给了李耀文，郭百川就是在族中都是要什么有什么，何况是临江城这么一个在他眼里乡旮旯的小地方，宗天青这一下忤逆无疑是触到了他的火药桶。

郭百川当即大怒，纠集数名筑基族人准备问罪宗天青，却根本打不过对方，宗天青忍无可忍将郭百川给教训了一顿，这一下也让郭百川彻底失去理智。

自己打不过，那就叫人了，郭百川发信回族的消息，很快就被宗天青获悉了。

宗天青也是狠人，知道以郭百川的性格无法挽回之后，竟是直接联系上了紫剑阁，并同时放出消息，于临江城开设筑基法会，邀七城数十位筑基境大修士来临江城演法论道，实则是为了给紫剑阁修士来临江城打掩护，迷惑郭氏。

郭百川果然中计，以为宗天青是病急乱投医，带领郭氏筑基门人数十来犯。

宗天青联合紫剑阁数名真传弟子，提前布下二阶灵阵，整整困了郭氏众修士十五天，斩杀筑基境修士五人，最后更是活捉郭百川，正当宗天青准备击杀郭百川之际，郭氏暗中的金丹真人坐不住了。

真人出手，对筑基修士有作用的二阶灵阵也成了摆设，不过好在紫剑阁早有准备，同样来了一位金丹真人，此时宗天青还不愿放弃斩杀郭百川，却被紫剑阁那位真人阻拦。

说到这里，李耀文明显也对紫剑阁那位真人颇为气氛。

“那个蠢东西，放着大好机会斩杀郭氏天才种子不杀，优柔寡断惧怕争端，若是当时一鼓作气将郭氏击退，紫剑阁又何苦等一百三十年再起这场战事！”

老爷子这暴脾气就是牛，金丹真人都成了蠢东西。

李青霄当然不会被李耀文的情绪给带进去，紫剑阁立足蓝沙岛也是近千年，不可能没有一点自己的打算。

当时选择息事宁人，放弃击杀郭百川，只能说有其他不为人知的隐秘。

当然，李青霄也不会驳斥老爷子的话，那不是自己找不自在么！

这么说，紫剑阁图谋东半岛不是一时半会儿的，极有可能已经谋划了上百年，只是最近才这么大张旗鼓的派遣门人过来，甚至连金丹真人都隐隐现身了。

“不对，太爷爷，此前我去临江城，就听闻宗天青老祖正在秘密结丹。无结果之前，紫剑阁不该如此心急才对，据二叔看，宗家族人此刻低调无比，临江城的大局完全由紫剑阁把控，宗天青一直都没有现身啊！”

李青霄抓住问题关键点，宗天青早在一百多年前就站在紫剑阁这一方，可当时紫剑阁选择了没有与郭氏开战。

如今紫剑阁的阵势明显是要主动开启战端，若是宗天青结丹成功，紫剑阁现在的行为就顺理成章了，多了一位金丹真人，实力大增之下，要对郭氏下手也说的过去。

可宗天青完全没有现身，紫剑阁就如此大张旗鼓，不对不对，这明显不合常理。

李耀文显然也想到了这茬，却似乎已经有了答案，语气隐隐有些落幕。

“天青兄，怕是结丹失败了！”

惊闻此讯，李青霄面色震惊，知道老祖不会无的放矢，没有打断李耀文的下文。

“筑基境大修士圆满，成假丹之后，就要寻到符合自己灵根属性的五行绝地，借绝地五行罡煞凝结金丹。

整个蓝沙岛两处五行绝地，都被郭氏与紫剑阁把持，天青兄年前就曾给我来信，言明要借紫剑阁之地凝结金丹，我曾奉劝过他，对紫剑阁不可太过信任。”

好家伙，老祖连怎么凝结金丹都知道！

但李青霄的注意力，还是放在宗天青借助紫剑阁之地结丹的信息了。

紫剑阁会希望手下的宗家，出现一尊金丹境真人吗，答案几乎是肯定的，不可能！

整座蓝沙岛，多年来已经形成了默契，除了紫剑阁与郭氏两大势力，其他势力一个金丹真人都不允许出现。

就算紫剑阁真的有心帮助宗天青结丹，那此时此刻紫剑阁就更不应该在没出结果之前，大张旗鼓的进驻临江城了。等宗天青结丹成功，再与郭氏开战，胜算岂不更大。

恐怕还真如老祖所料，宗天青结丹失败了，所以才一直未曾现身，而紫剑阁又不知出于什么原因，觉得能与郭氏开战了。

“紫剑阁百年前选择退让，放过郭百川，为何现在就有如此信心？”李青霄忍不住出声询问。

老祖倒是神色一凝，心间明显有答案，郑重开口道：“因为乾昀真人，已经十多年未现身了！”

乾昀真人？

郭氏最老一代的金丹真人，李青霄疑惑问道：“乾昀真人如今年纪几何？”

“活到现在，就已经四百九十八岁了！”

一句活到现在，李青霄瞬间就理顺了思路，也明白了紫剑阁等一百多年才开启这场战争的原因了。

金丹真人寿元五百，但也如筑基境大修士寿元三百一样，不可能刚好寿尽而终，加上乾昀真人十多年不曾现身。

郭氏老祖乾昀真人，极有可能已经寿尽身亡了，少了一位金丹真人坐镇，虽说不是唯一的金丹真人，但对郭氏来说也是伤筋动骨的大事，紫剑阁抓住这个空档机会，那就合理了。

如今，有两个选择摆在李青霄面前。

跟着紫剑阁，走到郭氏对立面，协助击败郭氏，或者反之，倒向郭氏，成为紫剑阁的敌对。

“在考虑站哪一方？”李耀文倏然开口，他带领家族前行两百多年，李青宵在担心什么，他很清楚。

见李青宵没回答，李耀文继续开口。

“以如今家族的实力，其实站在哪一方都对战局影响不大，老祖问你，你对紫剑阁与郭氏这场战争，有何看法？”

李青宵心头一凛，老祖的话有点提醒他了，他一直在考虑加入紫剑阁或是郭氏，却没想到以家族的实力，无论去了哪一方，都不会得到重视。

接着老祖的问题，思索片刻才开口。

“紫剑阁跨江而来，主动挑起战端，必然做足了完全准备，如再算上一百多年前紫剑阁就已经开始谋划这场战争，那胜算就更大。

而反观郭氏的应对，下发六城诏令，招所有筑基家族参战，看似声势浩大，却略显仓促，如此多的筑基家族各有心思不说，就是这些家族互相之间都大有龌龊，战场上齐心几无可能。再观其在黑谷城的封城动作，就更显急躁，甚至可以说是慌乱。”

听到李青宵的分析，李耀文连连点头，看着他的眼神也变得愈发赞赏。

“不错，旁枝细节虽有遗漏，但言之凿凿确有其事，这么说，你是想投向紫剑阁一方？”

与老祖交流片刻，思绪果然畅通不少，李青宵眼前的路也逐渐明朗起来了，心中也隐隐有个计划冒出来。

“不，老祖所言不虚，家族实力太过弱小，直接倒向紫剑阁不仅得不到重视，且极有可能最先面临郭氏的报复。

如今蓝沙东岛六城，说不定也有许多其他筑基家族也看出紫剑阁的来势汹汹，都在考虑投向对方，许多家族实力比我李氏强不知多少，这样一来，直接向紫剑阁投诚，所获收益极低。”

李耀文听到这里，对李青宵的大胆也感到一丝震撼，隐隐猜测道。

“你是想……”

“间于黑谷城，明面上为郭氏爪牙，暗里向紫剑阁投诚，提供情报，让紫剑阁看到我们的价值！”

李青宵脸色略显兴奋，光凭家族的实力，就算是倒向紫剑阁，对方最后获得胜利了，李氏能得的好处也极其有限，说不定还会被无视。

毕竟二叔带来的消息是，人家光紫衣真传弟子都有快二十个了，说不定还有后续要渡江过来的，这样的实力，别说现在投靠他们，就是再多几个筑基境大修士，对方也未必会看在眼里。

可若是能做一枚紫剑阁的暗棋，隐藏在郭氏阵营中，那怕不能等待时机，给其重创。就是隐藏期间如能给紫剑阁提供重要情报，也比直接投诚当对方的打手，要有价值的多。

李耀文沉默了，心里也在不停盘算着李青宵这个主意的可行性，以及隐患之处。

“这个办法确实可行，但紫剑阁能否答应是个问题，族小式微，紫剑阁不一定会信任你！”

然而，这个问题李青宵却丝毫不担心，甚至隐隐有些兴奋的开口道：“老祖，巴玉山上的高阶灵鱼，不仅能做咱们的投诚价码，还可以让家族在这场战争中，攫取巨大的利益！”

这场战争明显不是一时半会儿就能打完的，从两方分别在黑谷临江两城第一时间不是开启大战，而是管控修士物资这个行为来看，就可以断定这必然是一场持续时间很长的战争。

如今临江城黑谷城的灵丹灵药，符篆以及各类修士物资都价格飞涨，而他们李氏手上，可是还有一个每月产出万斤以上的灵鱼池。

瞬间，李青宵觉得这场大战来的没那么让人烦躁了，选择投向那一方也豁然开朗了起来。

“老祖，这是我李氏…………百年不遇的好机会！”

李青宵的打算，自是瞒不住李耀文，他也看的到这其中巨大的机会，只是眼中还是难免升起一抹虑色，他习惯性第一时间还是考虑危机。

看到李青宵满目的兴奋，李耀文终是没忍心将忧虑道出。还第一次生出了廉颇老矣的念头，李青霄的大胆与开拓，确实是他这个年纪所不具备的。

但随之而来的就是开心了，毕竟李青宵是他的子孙，是李氏的第五任族长，能有这番开拓进取的心思，又何尝不是他与族之幸事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482294"  chaptername="第四十章  选择【求收藏！】">加入书签</a>
</div>
