    就在昨天，胡老鬼虽然被楚天出手打伤，但其实伤势并不重，还是生龙活虎，怎么短短一天不见，就突然变成了这么一副快要断气的可怜模样。

    楚天扭头，和苟胖子对视一眼，皆是看到了对方眼中流露出的一丝深意。

    显然，两人此刻都是看出来，胡老鬼半死不死的可怜模样多半是故意装出来的，目的就是为了栽赃陷害，伺机报复！

    而李德光和李明彪两人都是愣了一下，互相看了一眼，嘴角皆是露出一丝的冷笑。

    李德光心中兴奋不已，万万没有想到，楚天不仅得罪了他，而且也得罪了名气不小的卧龙村一霸胡老鬼。

    现在，胡老鬼直接领着执法队的人，要捉拿严惩楚天，楚天这一次绝对是在劫难逃，下场凄惨！

    “你是何人？”

    楚天面色冷冽，甩掉李明彪，连迈数步，望着对面的郑凌克，沉声问道。

    “执法队成员郑凌克在此，楚天，你心狠手辣，击杀杂役弟子，重伤胡老先生，还不速速跪下，接受处罚！”

    郑凌克正襟威严，大声冷喝。

    说话的同时，他冲着楚天挥了挥手中的长三角形血红令牌。

    “不好，楚天，这个郑凌克真的是执法队的人，他手中血色令牌正是执法队特有的标志！”

    就在这时，楚天的脑海中响起了苟胖子的焦急传音。

    苟胖子传音给楚天的同时，眉头也是紧紧地皱了起来，他在铁血龙教已经混了两三年，对于一些事情非常的了解。

    一般来说，像郑凌克这种执法队的成员，对于杂役弟子之间的各种仇杀基本上都是懒得去管的。

    铁血龙教的杂役村落中，足足有超过五六万名的杂役弟子，杀人斗殴的事情，每天都在不停的上演。

    如果全都要去管的话，那执法队的人每天什么都别干了！

    故此，即便是真的有杂役弟子主动去向执法队举报，执法队基本上也是懒得出动，所以现在胡老鬼成功叫来了执法队的人，就显得有些古怪。

    就在苟胖子胡思乱想的时候，楚天则是迈步走到了胡老鬼的近前，冷冷地凝视着对方，开口问道：“胡老鬼，你快死了？”

    听到这句话，胡老鬼当场噎了一下，差点喷出一口老血，哪有楚天这么问候别人的么！

    四周的不少人此刻也是翻了翻白眼，脸上闪过无语之色。

    “可不是，该死的小子，你把我打成重伤，近乎垂死，还杀了我的数名手下，今天老头子我一定要为他们讨回公道！”

    胡老鬼双目流泪，喘着粗气，嘶哑咆哮，身体剧颤，看上去好似用尽了全身的力气一般。

    看到这一幕后，众人纷纷动容，眼眶湿润。

    锵！

    哪知，胡老鬼刚刚说完，楚天突然取出一柄赤红长刀，二话不说，冲着胡老鬼的肚子狠狠一刀捅去！

    “小杂种，你干什么！”

    胡老鬼顿时吓了一跳，赶忙向后纵身一跃，立在了半空中。

    此刻他头发飞舞而起，脸色冰冷，腰板直挺似青松，拳头紧握如石锤，哪里还有丝毫的伤重颓废之势！

    “我……”

    “妈的，装的啊！”

    “他奶奶的，真是没想到，胡老鬼刚才装的那么像，差点把我们都骗过了！”

    一霎那间，现场传出大量的议论之声。

    “哼！”

    郑凌克脸色难看，冷哼一声。

    他怎么也没有想到，楚天竟是如此轻易地就破掉了胡老鬼的伪装，这样一来，他就成了欺骗众人的从犯！

    “老东西，你不是快死了吗，怎么突然又生龙活虎了！”

    楚天没有搭理郑凌克，盯着胡老鬼，大声质问。

    在场之人，谁都不是傻子，看到眼前的一幕，哪还不知道刚才就是胡老鬼串通郑凌克，演的一出戏，目的就是要光明正大地搞死楚天！

    “混账小子！”

    听到自己被骂作老东西，胡老鬼顿时怒火中烧，气得浑身颤抖，心中却是有些无奈。

    刚才楚天突然拿刀捅他，他也没办法，只能是紧急闪躲，否则的话，自己极有可能被楚天一刀捅死！

    “咳咳，楚天，胡老先生的伤势虽然暂时有所好转，但是你击杀了胡老先生的数名手下，还有你刚才突然的攻击，都是重罪，速速跪下，接受严惩！”

    郑凌克厚着脸皮，轻咳一声，沉声开口，语带严厉警告。

    “别忘了，楚天他还偷偷收藏了不少的玄铁石，必须让他交出储物戒指，好好地检查一下，看看到底偷了多少的玄铁石！”

    李明彪这时赶忙提醒道。

    楚天根本没有理会李明彪，反而是死死地盯着郑凌克，双目微眯，淡淡开口道：“郑凌克，你和郑家的郑永南是什么关系？”

    此刻楚天之所以有此一问，主要是因为他突然发觉眼前的郑凌克和郑永南竟是有着一两分的相似之处。

    “什么郑永南，我根本就不认识！”

    郑凌克眸光深处顿时闪过一丝的慌乱，直接开口否认。

    郑凌克眼中的慌乱虽然一闪即逝，但还是被楚天给捕捉到了，心中不禁更加的笃定，这两人之间必然是有着什么关系。

    极有可能，郑凌克同样是出自郑家，今天专门来找事，就是为了替郑永南复仇！

    “小子，休想借机转移话题，三息之内，速速跪下受罚，否则我必出手，在场之人，亦可出手，将你诛杀！”

    郑凌克脸上闪过不耐之色，再度冷声警告。

    “不必了，现在就出手吧！”

    郑凌克刚想要开始倒数，楚天却是冷哼一声，朝着他的面门，抬手一拳轰了过来！

    郑凌克心中一跳，没有料到楚天竟敢主动出手，一闪躲过的同时，大笑起来：“哈哈，主动攻击执法队成员，也是重罪，今日人人皆可杀你！”

    唰！唰！唰！

    此言一出，一连数道身影从四周纵身跃来，瞬间将楚天团团围在了中间。

    这几人除了胡老鬼、李德光和李明彪之外，还有李德光和胡老鬼的一些手下！

    嘭！嘭！嘭！

    楚天身形游走，双掌连拍，轻而易举地便是将李德光和胡老鬼的一些手下给当场拍得惨叫飞了出去！

    本来十来人同时围攻，短短两三息，便是降到了仅有四人，分别是胡老鬼、李德光、李明彪和郑凌克！

    仅剩四人的一瞬间，楚天随手取出初天刀，低喝一声，猛地一刀劈出！

    嘭！

    顷刻之间，一记火焰刀光极速划过虚空，重重地劈在了李德光的胸膛之上！

    噗！

    李德光立刻发出惨叫，狂喷一口鲜血，整个人如同一个破布麻袋一般，倒着飞了出去。

    四人瞬间变成了三人！

    “可恶的小子，看老夫当场震死你！”

    胡老鬼见仅剩三人，脸色一下子变得阴沉无比，怒骂一声，猛地一拳砸出！

    轰！

    瞬息间，一座数十丈高的模糊山体伴随着轰出的拳头狠狠地撞来，转眼间便是撞到了楚天的眼前。

    唰唰唰！

    楚天右手握刀，左手抬起，伸出一根手指，冲着狠狠撞来的模糊山体猛地一戳，顷刻间一团火焰漩涡在手指四周高速旋转而出！

    嘭的一声！

    一息之间，火焰漩涡和模糊山体猛地对撞在一起！

    火焰漩涡安然无恙，而模糊山体却是如同纸糊的一般，当场崩溃开来，轰的一下，火焰漩涡直接脱离楚天的手指，朝着胡老鬼飞去！

    “这是……上等武道元势！”

    在场有识货之人，一下子便是认出了楚天此刻施展出的武道元势等级。

    “什么，上等武道元势！”

    “这怎么可能，一名杂役弟子怎么可能领悟出一丝上等武道元势！”

    “都到这个时候了，你觉得这个楚天还是一名普通的杂役弟子吗，连战数人！”

    “楚天……我想起来，前不久盘龙盛会的第一名好像也是叫楚天，不过后来丹田半废，莫非就是此人？”

    当有人点出上等武道元势之后，现场一下子炸开了锅。

    嘭嘭嘭！

    眼见火焰漩涡高速杀来，胡老鬼面露一丝的忌惮，双拳如同秤砣一般，猛地连续奋力轰出，终于是将火焰漩涡打爆！

    唰！

    就在这时，又是一团火焰漩涡极速飞来！

    “不好！”

    胡老鬼心中一惊，急忙再度出手。

    此时此刻，楚天一手使刀，一手运指，一心两用，和胡老鬼三人斗得火热，虽然处于下风，但并未落败。

    四周的众人都是看的目瞪口呆，大气都不愿喘一口。

    他们大多都是杂役弟子，每天除了干活，还是干活，哪里见过这种以一敌三的精彩战斗，一下子都是有些看傻了。

    郑凌克越战越心惊，越战脸色越难看。

    有胡老鬼和李明彪两人相助，他现在并没有全力出手，仅仅使出了大约六七成的实力，但即便如此，仍旧是无法将楚天迅速地击败。

    郑凌克不禁强烈怀疑，楚天的丹田到底是不是真的半废了，又或者是当初半废了，现在又恢复正常了！

    噗！

    猛然间，楚天一不小心被胡老鬼偷袭得手，立刻喷出一口鲜血，脸上当即露出了苍白之色，身体同时微微一滞。

    “炎毒捆灵绳！”

    趁着楚天微微一滞的刹那，郑凌克冷喝一声，抬手抛出一根赤红色绳子，手腕猛地用力一甩。

    唰唰唰！

    短短一两息的功夫，楚天便是被赤红绳子给牢牢捆住，一下子跌倒在地，而且越是动弹，绳子捆得也就越是厉害。

    “哈哈，小子，不要做无谓的挣扎了，越是挣扎，捆得越厉害，绳子上的火毒也会趁机侵入你的体内，腐蚀你的五脏六腑！”

    郑凌克的讥笑声传出。

    下一息，郑凌克转头看向身旁气喘吁吁的胡老鬼：“胡老先生，楚天击杀了你的数名手下，罪大恶极，理应当诛，就由你来动手吧！”

    “好！看我一刀斩掉此子的脑袋，放到那些死者的坟头当贡品！”

    胡老鬼狰狞一笑，迅速取出一柄黝黑长刀，站在楚天的跟前，高高地举了起来。

    “我看今天谁敢动他一根毫毛！”

    就在这时，一声滔天怒喝如同白日惊雷一般，猛地当空炸开！

    噗！

    怒喝响起的一霎那，手举长刀的胡老鬼直接狂喷鲜血，如同一张人形纸片一般，瞬间横着飞了出去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

