    “什么声音？”

    “那是什么？”

    什么在响？

    这一瞬间，几乎所有人都在想这个问题！

    风雨之中，虽然或是穿着斗笠蓑衣，或是举着伞。

    但斜斜的风雨，几乎将每个人的面孔都打湿！

    在这种不断抹着脸上雨水的情况下，很多人的神情都模糊看不清。

    秦阳却不在乎身边的人都在想什么。

    他一直都是这么冷静，站在那里，似乎在等待着什么。

    而现在，他终于等到了。

    秦阳露出了笑容：“开始了。”

    开始了？

    什么开始了？

    秦阳的话让他身边的人都直接愣住，有个别人，身上的寒意已是让他们瑟瑟发抖。

    秦阳却没看他们，依旧是举着单筒望远镜，看着河面上。

    刚才的爆炸声才落下。

    原本跟在后面的船只，都愣住。

    “掉头！快掉头！”

    就在这时，终于反应过来的人大叫着掉头。

    但为时已晚。

    就听到轰隆隆接二连三的爆炸声响起！

    这些爆炸声直接让河面上的人懵逼！

    他们只觉得前后左右的船只，原本都还好好的，转瞬间就飞上了天！

    之前还跟他们说话的人，转瞬间就也跟着上了天！

    半空中残肢乱飞！

    水面上狼藉一片！

    一瞬间的巨变，让幸存的几个人，都直接傻住！

    他们在刚才直接落水，此刻钻出水面，看到的就是狼藉的一片！

    现在该怎么办！

    这几个幸存者内心充满恐惧，甚至无法说出话来。

    等到他们终于回过神来时，又一轮爆炸已经响起！

    不知道是谁，在逃亡时触碰到了河中的又一处机关！

    在这一轮爆炸中，这些幸存者，也跟着完蛋。

    岸边，亲眼看到这一幕，听到巨响声的人，都呆在了原地。

    他们目瞪口呆的看着。

    都不知道该如何解释眼前的一切！

    只是怎么回事？

    为什么这些人突然就上了天？

    刚才的巨响是怎么回事？

    难道是有人藏在了河上，向这些水匪开炮了？

    围在秦阳边上的这些官员，都知道火炮的事。

    他们第一时间就想到了火炮。

    但又一想，不对啊！

    就算有火炮，没有船只，也无法使用啊！

    他们可是看得真真切切，那些水匪，都是在一瞬间突然飞上了天。

    就像是有看不见的天雷轰向了他们！

    这些天雷是那样的可怕，光凭威力，就足以震慑众人！

    更不必说，还这么神秘！

    到底是怎么回事？

    “大王，刚才、刚才是怎么回事？难道是有天神相助？”有一个官员实在是没忍住，哆嗦着嘴唇，问着身旁的大王。

    秦阳将望远镜拿下来，依旧是望着河面，笑着说：“谁知道呢。”

    不，就算是我们不知道，您一定是知道的啊！

    在场的人，都在这一刻，对秦阳有了极为敬畏的心理！

    毕竟谁会对这样神秘的事不害怕，不敬畏呢？

    往日里只听说他们的大王在长安城有着天神转世的名声，他们却没亲自体会过这种感觉！

    如今，他们终于体会到了这种震撼的感觉！

    他们的大王，果然不是凡人啊！

    秦阳却对着这些官员说道：“行了，仗已经打完了，水军清扫战场，其他人护送这些大人回去。”

    “是！”

    之前将这些官员“请”来的人，再次将这些官员“送”回去。

    已经对这些人达到了一个震慑作用，秦阳就不再关注他们。

    而是继续站在岸边，看着水军们收拾落到了岸边的残骸。

    一道白色身影来到了他的身边，帮他拿着伞，不解地问道：“主人，其实如果你想查，是能查出内鬼是谁的吧？为什么不查呢？您是打算放过那几人吗？”

    秦阳淡淡地说道：“放长线钓大鱼的道理，你应该听说过吧？”

    “自是听说过。难道主人是想用那几个内鬼，调出背后的黑手？”

    婠婠能想到的，就是秦阳会利用这件事，对付清河崔家跟博陵崔家，或许再加上其他闻风起舞的世家。

    秦阳却回道：“他们……秋后的蚂蚱，长不了。眼下先不去管他们，先将水匪剿灭干净再说。”

    “主人，其实也无需这般麻烦。只需要奴家去那几个水匪的老巢，将他们的头目都一一杀死，这事不就解决了？”

    婠婠自认为自己武功卓绝，就算是没办法将所有水匪都干掉，刺杀一二首领，还是不成问题的。

    秦阳想要的，却更多。

    他豪迈地说道：“用你去刺杀他们的头目，这只是下策。我要做的，是将他们全部缴灭。”

    “你也看到了，刚才水雷的威力，如何？”秦阳笑着问。

    回想了一下刚才那连环爆炸，婠婠都有些心有余悸。

    “自是十分强的，哪怕是奴家这样的武林高手，面对这样的爆炸，也不敢保证能毫发无伤。若是就在河中，恐怕也会非死即伤。”

    说完，婠婠就愣住。

    随后她问道：“大王是想要让普通人拥有更多的力量？”

    秦阳再次赞赏地看向婠婠。

    这个女子有着很强的洞察力，在很多事情上，都能他心意相通。

    他的确是打算训练更多的普通士兵，武装这些普通士兵，让他们去成为保护幽州的中坚力量。

    无论是靠着出色的将领，还是如婠婠这样的武林高手，都只是一时的效果。

    但以后呢？

    无论是普通将领，婠婠，还是秦阳自己，都总有老了，死了的一日。

    在那之后，幽州又该如何？

    就像是当初的燕王，靠着的就是他本身的力量，依旧有着强悍的水军将领，所以能够将水匪一时打退，打残。

    但当燕王与心腹将领死去后，偌大的水军，就分崩离析。

    在秦阳组建水军时，曾调过之前水军的资料。发现那些水军，士兵其实素质一般，更依赖于将领的指挥。

    将领的指挥固然重要，但在秦阳看来，就算是一时缺了将领，真正的军队也该拥有着继续战斗的能力，而不是顷刻间就分崩离析。

    让普通人也拥有可以战斗的力量，这就是秦阳为幽州军队进行改造的核心。

    婠婠似乎不明白，又似乎明白了什么。

    秦阳说完这句话，就再次看向了河面。

    之前的连环爆炸，已经将水底的水雷全部引爆。

    但为了不误伤自己人，所以现在这些水军，都用着长杆子，在扫雷一般的不断划过水面。

