    助理抱着一叠文件，也不知道宁安打的什么主意。

    　　倒是宁安顺手脱掉外套，收拾了一下办公桌，打开电脑。

    　　她的脸上是漫不经心的表情，漂亮的眸子里是平静而从容的光泽，淬着安静。

    　　小凯眨着疑惑的眼睛，踌躇不定。

    　　“宁安姐，需要我再去看看吗？”小凯问道。

    　　“不用，等他们到翻译部再说，先去给我泡杯美式。”

    　　“好，我现在去。”

    　　宁安随手翻开面前的文件，好不容易请个假又被拉回公司。

    　　既然回来了，顺便就把手里头的一些事做了。

    　　宁安手里拿着笔，在文件上勾勾画画，遇到疑难的问题时，眉尖蹙起。

    　　她认真时的模样越发动人，头发披在肩上，浑身上下散发着知性、优雅的美。

    　　宁安一手托着头，一手拿着笔做记号。

    　　既然是托关系塞人进翻译部，那她可没必要凑上去讨他们开心。

    　　该做什么就做什么。

    　　不一会儿，小凯给她泡好了咖啡。

    　　热气腾腾的咖啡飘散着白色的热气，整个办公室里都很香。

    　　“宁安姐，您的咖啡。还要我做点别的吗？”

    　　“把三禾集团那份企划书拿给我，我答应过两天给他们答复的，既然我今天来公司了，顺便帮他们做好。”

    　　“宁安姐，不好意思啊，本来你今天休假，你看我一个电话，又让你过来了……”

    　　“没事，招人也是大事，别忘了，我们翻译部是一个整体。”宁安笑道。

    　　小凯很赞同，转身去帮宁安找企划书。

    　　他知道宁安也是有脾气的，尤其是对待不公平、不公正的事，她一定不会掉以轻心。

    　　而且宁安一直把翻译部当家一样，对待下属十分热心。

    　　虽然宁安是他们翻译部的主管，但从来不端架子，有时候还会带着他们出去聚餐、唱歌。

    　　翻译部从上到下都很喜欢宁安。

    　　他作为宁安的助理，是很荣幸的一件事。

    　　宁安喝了一口热咖啡，低着头继续看文件。

    　　空气中漂浮着浅浅的安宁，细碎的光线落在宁安的长睫毛上，她看上去端庄、从容。

    　　小凯抱着一叠厚厚的文件过来时，神色略紧张。

    　　“宁安姐，我看到老板和那个顾小姐来了，他们有说有笑，像是要来您这儿。”

    　　“来吧，总归要来的。”

    　　“宁安姐，我在这里陪你。”

    　　“怕我被老板欺负吗？”宁安笑了，“不会的，我会应付好。”

    　　“那宁安姐，你是什么态度？让不让那个顾小姐进我们部门？”

    　　“当然不让。”宁安态度决绝，立场鲜明。

    　　“在说什么啊。”

    　　宁安话音刚落，一道低沉的男音传了过来，带着苍劲和严肃。

    　　宁安和小凯不约而同看向门口，只见TR集团总裁，他们的老板廖总正从外面走进办公室。

    　　一个四十出头的男人，不高不矮，戴着眼镜，西装革履。

    　　他缓慢往宁安的办公室走，脸上不冷不热，有严肃，也有笑意，让人看不出他真实的表情。

    　　他的身后，果然还跟着一个女人。

