    坤宁宫。

    帝后二人用膳后，坐于内殿，照顾刚会走路的四皇子朱和墘。

    忽然，徐晨芸眨了眨眼睛，冲着朱慈烺笑道：“到是看不出来，你不仅从山东带回来一个女子，还从西洋找了个公主，看来你的口味还不是一般的特别啊！”

    朱慈烺听了，露出了“还有这事？”的表情。

    他一本正经地道：“若不是皇后你提醒，朕差点忘了这事，听说国舅私自给朕纳妃，身为国舅，这成何体统？改天朕要好好的处罚他！”

    “陛下……”

    徐皇后翻了翻美目，夫妻这么多年，二人早已互相了解，夫君的这点心思她还是了解的。

    “听说那位葡萄牙公主，规矩很多，无论谁进门前必须要先敲门。”

    朱慈烺随意的翻着座位旁的书，道：“人嘛，讲规矩多好，你也可以给她立规矩。”

    徐皇后道：“陛下，不是妾身嫉妒，不让你纳这个西洋女子为妾，而是臣妾担心慈宁宫那边不让......”

    朱慈烺恍然，他之前还没考虑这么多，太上皇老娘口都是封建思想的人，自古就有汉家皇帝不纳蛮夷的潜在规矩。

    从汉朝到明朝，纳过周边藩属蛮夷女子的皇帝就明成祖朱棣一人，另外明孝宗的母亲（正德的奶奶）也是蛮族土官的女儿，成化年间征蛮，俘入掖庭，授女史。

    大明藩属国上贡的女子还好，毕竟都是东亚人，长得差距不大，但这西洋的金发女子，就让人难以接受了。

    朱慈烺放下手中的书，道：“成祖皇帝纳了朝鲜女子为妃，这就是先例，现在葡萄牙国和以前的朝鲜一样，勉强算我大明的藩属国，太上皇能想通这点就没问题了。”

    徐皇后笑了笑，道：“既然你都这么想了，人家公主又在宫里等了你好几天，老是这么拖着也不是事，我看你呀，还是抽空去永寿宫看看吧！”

    “永寿宫吗......”

    朱慈烺默默的记下了这个地方......

    内廷西六宫之一的永寿宫。

    朱慈烺来到殿门前，支走了值班的太监宫女，敲了敲门。

    过了一会儿，只听里面传来一道生硬的汉语：“进来吧。”

    他推开殿门走入，只见这位葡萄牙公主正伏在床头，用被子蒙住了头一动不动，闷闷地道：“把红茶放那就行了。”

    被这小洋马当成宫女，朱慈烺不禁觉得有些尴尬，干咳了一声，道：“凯瑟琳......”

    忽然听到一个有磁性的男子声音，凯瑟琳的身子动了一动，发出了一声惊叫，从被子中露出了大白脸。

    朱慈烺第一次看到这位葡萄牙公主，年龄不大，但长相还好，属于一白遮十丑的类型，主要是朱某人喜欢东方美人，看不惯西欧的人脸。

    不过这身材嘛，起伏有致，很有料......

    凯瑟琳从床上爬了起来，结结巴巴道：“你是？”

    沈毛挺直了腰板介绍道：“这是皇帝陛下，还不过来见礼！”

    “你就是大明的皇帝？”

    凯瑟琳从床上爬起来，还围着朱慈烺打量了一圈。

    葡萄牙人性格豁达开朗，喜欢直言直语，不愿相互弯绕，这位公主殿下就是个典型的人物。

    “大胆！”

    “放肆！”

    沈毛等两名御前太监当场就毛了，提声喝道。

    “你们退下。”

    朱慈烺摆了摆手，让太监们走人。

    泡妞这种事，太监插什么手？总感觉哪里怪怪的！

    兴许是被吓到了，凯瑟琳结结巴巴道：“对不起，我还以为是宫女，没想到是您，实在太失礼了，请......请坐。”

    说着，她赶忙又用手理了理散乱的金发。

    朱慈烺愕然，这种久违的方式，他这辈子还是第一次遇到。

    上辈子，他认识一个葡萄牙姑娘，感情真挚细腻，待人热情诚恳，做起事来那叫一个激情！

    他从凯瑟琳的身上似乎看到了那个人的影子。

    朱慈烺重新细细打量了她一番，只见凯瑟琳的上身穿的一件白色的衬身，胸口和袖口上上缀着复杂的花边，散乱的金发披散在肩头和胸前。

    随着朱慈烺眼光下移，发现凯瑟琳的领口纽扣已然解开，修长的颈项下露出一片雪白的肌肤......

    “你在看什么呢？”凯瑟琳顺着他的眼光好奇地问道。

    朱慈烺指着她胸前的纯金十字架，一本正经道：“这个十字架做工完美，看得出来，你是个虔诚的天主教徒。”

    提到葡萄牙的国教，凯瑟琳的情绪有些低落，眼睛开始泛红。

    朱慈烺启口道：“想家？

    她抬着眼轻轻点了点头，到是给她添加了几分妩媚。

    朱慈烺背着手，道：“对于联姻，朕也是不太赞同的，不过既然你来了，希望能够坦然的去面对这个事实，说实话，事情己经发生了，再怎么着急也是没有用的，不是吗？”

    凯瑟琳先是呆了一呆，但马上露出了一个笑容，道：“陛下，你安慰人的方法到是很奇怪，我从来听过这么直白的安慰，您至少也要说一些‘一定会好起来的’之类的话吧。”

    朱慈烺也笑了，道：“那好，你多喝水，一切都会好起来的。”

    凯瑟琳咯咯直笑，一下子就放开了，她盯着朱慈烺的帅脸，发出感叹：“陛下，在葡萄牙时，我就开始研究你，来东方的海上，我在船上专门向太监和侍卫们打听您的情况，他们将您说成了无所不能的神。”

    朱慈烺不发一言，继续保持着帅气的微笑，听眼前的小美人吹捧自己。

    凯瑟琳继续道：“这几天，我在宫里走动了几次，这里很美丽，无论是建筑还是服饰，太精美大气了！就是我一个人感觉太陌生了，陛下，你了解我们欧罗巴吗？”

    朱慈烺点头道：“了解一些。”

    接着，在凯瑟琳的追问下，朱慈烺先是从政治和军事上分析欧洲的局势，又对欧洲的主要国家优缺点，以及各国民族的性格作出简单的点评。

    这还不算什么，面对凯瑟琳的追问和引导，朱慈烺又聊到了欧洲国家的风土人情和生活习惯，最流行的服饰和风格，比如加泰罗尼亚人与马徳里人在生活习惯上的差异，又如阿姆斯特丹、马赛、伦敦三个城市港口的规定差异等等。

    甚至，朱慈烺在聊天的过程中，时而说上几句葡萄牙语和法语。

