    这时候，府门打开，几道人影从杜府之中走出。

    其中便有萧易熟识的徐旷和赵纪二人。

    眼见府外站着两个人，徐旷和赵纪也是一愣，尤其是他们看到谢罪那张脸时，心里也是悚然一惊。

    这么恐怖的一张脸，怕是没机会讨老婆了吧？

    “你们二人，干什么来的？”赵纪粗声问道。

    萧易抱拳笑道：“我是张丹师的朋友，受他之托，有些话要带给夫人。”

    徐旷眯了眯眼：“你有什么证据可以证明，你是我家姑爷的朋友？”

    萧易笑道：“你们只需告诉夫人三昧神火这四个字，夫人自会信我。”

    徐旷、赵纪将信将疑，但也不敢怠慢。

    毕竟，若真是姑爷托来的人，那肯定要见的。

    徐旷恭声道：“那请公子稍等一会。”

    当即，徐旷朝着府内走去。

    赵纪则是咧嘴笑道：“嘿，那谁，你真是我家姑爷的朋友吗？我家姑爷在天歌城还好吗？他可曾说过啥时候回来？咱们这帮兄弟，可都想着姑爷呢！”

    萧易心里暗笑，你家姑爷，可不就站在你面前吗？

    不过，从赵纪的问话里，萧易也猜到看来丹王大会的事情，还没有传到神风镇来。

    也是，发生在商城之中的事情，天歌城能不能及时收到消息都不好说，何况是神风镇这种小地方。

    萧易笑道：“有时间的话，张兄肯定会回来的。不过眼下他有些事情要办，所以一时回不来。这不，就吩咐我来了。”

    赵纪一愣：“吩咐你来有什么用啊！小姐就快要生了，你来了，也代替不了姑爷的作用啊！”

    萧易尴尬一笑，道：“我可以帮其他的忙啊，比如将杜家打造成神风镇第一家族，我可是阵道师，兄弟莫要小瞧我啊！而且，我这个手下，那也是仙神境的强者，以后就留给杜家当客卿了。”

    赵纪眼神一震，这个没脸的家伙，竟然是个仙神境？

    “失敬失敬！”赵纪连忙对着谢罪拱手道。

    谢罪也抱拳回了回礼，笑道：“以后相互照应了。”

    “他叫谢罪。”萧易指着谢罪笑道。

    “我叫赵纪！”赵纪也连忙介绍了一下自己。

    “对了，张兄托我带了一些一品天霖仙神丹过来，说是要给杜家一些兄弟服用的，这些人里头，就有赵兄你的名字呢！”萧易咧嘴一笑。

    赵纪顿时激动的都快哭了！

    姑爷在外闯荡吗，竟然还记得他赵纪！而且还托人给他带了一颗一品天霖仙神丹！

    姑爷，真是太好了啊！

    “张兄，你若再回去，替兄弟多谢姑爷了！”赵纪激动的都哽咽了起来。

    有了一品天霖仙神丹，他也就有了突破进仙神境的希望……

    这时候，徐旷从里面走出来，眼见赵纪眼眶通红的，讶然道：“赵纪，你这是怎么了？难道这位公子也是你的老乡？”

    上次赵纪眼眶发红，就是因为带回来的一个神奴，和赵纪是老乡。

    赵纪咧嘴笑道：“嘿，这回可是比遇见了老乡还要开心的事情！知道不，姑爷托这位兄弟带了一品天霖仙神丹回来，其中就有一颗是给我的！”

    “啊？羡慕！恭喜了你赵纪，这回你有望踏入仙神境了！”徐旷真心羡慕的说道。

    萧易笑道：“这位兄弟怎么称呼？夫人可愿意见我了？”

    徐旷连忙抱拳道：“在下徐旷，清风徐徐的徐，旷世奇才的旷……咳，夫人已经说了，让公子随我入内一见。”

    见徐旷生怕萧易不知道他的名字，还刻意的把每个字都解释了一下，萧易心里也是好笑，这徐旷现在就想知道，那些一品天霖仙神丹里头，有没有他徐旷的份吧！

    “徐旷啊，这个名字我记得！也有你一颗一品天霖仙神丹的！”萧易微笑道。

    “啊？真……真的？”徐旷高兴的差点飞起来。

    仙神境，对于小镇上的人来说，已经是强者般的存在了。

    如果没有机会走出去，小镇上很多人，一生修为都会卡死在神人巅峰。

    一品天霖仙神丹，外面有的卖，可是一百万神石一颗，不是出身大族的修炼者，根本没有几个人能够买得起。

    修神道，其实也是一件极为氪金的事情。

    萧易笑道：“当然了，如今张兄可是很大炼丹师，这些一品天霖仙神丹，都是张兄自己炼制的。”

    给荣家炼制了一批一品天霖仙神丹，萧易扣留了一些，交付丹药的第二天，荣飞仙又让人送了一大批材料过来……这些材料萧易还没来得及炼制呢，就去参加丹王大会了。

    如今，天悬殿的这些材料，自然都归萧易了。

    这原本用于培养荣家荣耀神卫军的顶级神材，正好可以用来提升一下杜家护卫的实力。

    “姑爷真是厉害！这才离开神风镇多久，已然可以炼制一品天霖仙神丹了。”徐旷一脸崇拜的说道。

    赵纪嘿笑道：“最重要的是，姑爷厉害了，还没忘了咱，这样的好姑爷，天下绝无仅有呀！”

    “对对对！姑爷真是太够意思了。”徐旷也是激动笑道。

    萧易摸了摸鼻子，道：“那个，要不先请我进去？我急着见夫人……”

    “啊，对，公子请！”

    徐旷这才急忙邀请萧易入府。

    莲池小院中，杜浣溪听到三昧神火四个字，便知道来人铁定和她的夫君关系莫逆了。所以便扶着肚子，从屋里起来了。

    “小姐，要不还是回屋里等吧！”颠婆在一边小心伺候着。

    原本莲池小院是没有仆人的，但如今杜浣溪不方便，颠婆便住了进来照顾她。

    杜浣溪笑道：“颠婆，我没事的。我可是修炼之人，又是仙神境修为，身子哪有那般娇弱。夫君的朋友，那便是贵客临门，我不能出门去迎，已经怠慢了人家，怎能还候在屋里相见。如此，既是失了礼仪，也是失了夫君与朋友间的情分。”

    颠婆只好无奈道：“那小姐小心些。不过姑爷怎么不自己回来呢，哪怕是再忙，小姐即将临盆，他也该回来啊！”

    杜浣溪一笑，道：“夫君若能回来，他肯定会回来的。他若未能回来，那定是有事，实在脱不了身。”

    想到夫君，杜浣溪一脸温柔。

