
　　美国遭遇导弹袭击，这绝对是轰动全世界的大事件。

　　就算没有其他国家的事情，也会同样引起其他国家的高度关注，毕竟美国如今是全球霸主，是谁要对美国动手，美国会如何反击，这都有可能对整个世界产生极大的影响。

　　甚至有人会想到，这会不会是第三次世界大战的序幕。

　　虽然美国没有对外公布，但世界的大国，几乎都在最短时间内知道了这件事情。

　　于此同时，各国也都在紧急制定可能因为这件事情引发的后果。

　　当年一个911事件，就引发了伊拉克战争，改变了整个中东的局势，甚至世界局势。

　　这次的导弹袭击，虽然没给美国带来直接性的打击，但是这比911更让美国人恐惧。

　　一种不可控制，超越美国的力量，而且对美国怀有敌意，这让美国人感到无比担心。

　　美国第三舰队已经出发，封锁了附近海域，

　　美国五舰队也接到了命令，派船前往导弹爆炸的海域进行打捞工作。

　　罗伯特.马勒肯回到家，打开冰箱拿出面包片放入烤面包机，又给自己倒了一杯果汁，一分钟后，面包烤好了，他给面包片上抹上果酱，几口就将面包吃掉，又将杯子里的果汁喝了，这就算是解决了晚餐。

　　这处公寓只有他一个人住，罗伯特今年已经31岁，并没有结婚，就职于美国导弹防御局，主要工作就是研究导弹和如何拦截导弹。

　　今天发生的事情，让罗伯特感到非常震惊，心情久久不能平静。到现在他也忘不掉中午发生的那一幕。

　　整个美国的军事系统全部被调动，美国动用了一切可以动用的力量，可以说手段尽出，但是依旧不能奈何那枚袭击了美国本土的导弹。

　　罗伯特就是研究导弹的，他更加理解那枚导弹做出的那几个规避动作是多难，这里面涉及到雷达、卫星信号、控制系统、计算系统、导弹发动机系统，等等等等一些列问题。

　　他之前一直坚信，美国的技术是这个世界上最先进的，但是现在看来，并不是那样，如果美国的敌人有这样一批导弹，可以轻易的摧毁美国的各大城市，而美国却没有什么保护自己的手段。

　　这个结论令他很是沮丧。

　　罗伯特有些抑制不住的坐到自己的电脑前，打开推特开始写起来：“今天中午12点，美国遭受了史无前例的袭击，敌人发射了一枚洲际导弹攻击美国本土，那枚导弹穿越了美国全境，从加利福尼亚州，到内华达州、犹他州、堪萨斯州、密苏里州、伊利诺州、印第安纳州、俄亥俄州、宾夕法尼亚州、最后是华盛顿。”23sk.Com

　　“国家动用了‘国家导弹防御系统’，美国导弹防御局、美国航天司令部、五角大楼、美国本土所有军事基地全部启动，中间，国家导弹防御系统对那枚洲际导弹进行了三次拦截，第一次使用了‘标准3’导弹进行太空拦截，第二次和第三次使用‘萨德’系统进行末端拦截，可是全部以失败告终。”

　　“庆幸的是，那枚导弹在即将袭击到华盛顿时，选择了飞往大西洋，最后落入大西洋中爆炸。”

　　“我非常沮丧，我之前一直骄傲的认为，美国的导弹防御系统是无懈可击的，美国本土是这个世界上最安全的地方，美国是不可战胜的，可是在那一刻，我这这些想法全部被一枚导弹给扑灭了。”

　　“到现在为止，军方还不知道那枚导弹具体是那个国家甚至组织对美国发射的。”

　　“这不是演习，美国真的从灾难的边缘走了一遭。”

　　“数据专家分析，如果在晚2秒钟，那枚导弹就可以攻击到华盛顿，感谢上帝，他最终没有真的袭击华盛顿。是的，最后2秒钟，那枚导弹选择了转向，贴着华盛顿的头顶飞了过去。”

　　“我当时很兴奋，以为是敌人的导弹系统出错了，可是防御基地的首席专家却说，那种可能性微乎其微，那枚导弹成功躲过3次拦截，不可能犯如此低级的错误，只能说，这是之前就设定好的程序。”

　　“所以有人猜测，这是一个警告，一个针对美国的警告。警告美国在地球上不要肆无忌惮。”

　　“是否，到了美国需要反省的时候了。”

　　打完后，罗伯特.马勒直接将这些文字发送到推特的朋友圈里。他今天有些累了，站起身来走进了浴室，准备好好泡个澡。

　　而他的这段文字，却在网络上流传开来。

　　先是他的朋友们看到了，很多人回复，“这怎么可能，美国本土被袭击，罗伯特，你喝多了吗，要不就是你的工作太无聊了，所以希望美国被袭击，你好用导弹防御系统做一回拯救世界的英雄。”

　　“有意思的创意，可惜今天不是4月1日，这个笑话没人会相信。”

　　“转发，贴到其他论坛，让其他人也看看，哈哈，看罗伯特装逼被人骂。”

　　就这样，这条信息流传了出去。

　　很多人看了只是付之一笑，现在网络上什么劲爆的消息没有，外星人一天都可能出现好几次，一个导弹算的了什么。

　　不过，却有人关注了这条新闻，那就是纽约时报的一名记者索尔·贝洛。

　　别人看到这条新闻或许会以为只是乱发，可是索尔·贝洛却对这条信息留了心，不单单是他出于记者的新闻敏感度，而是因为今天他就在华盛顿，无意中看到了白宫发生混乱的一幕，甚至还看到了，一个光点从华盛顿头顶飞过。

　　索尔·贝洛当时就在白宫门口位置，他看到白宫发生了一阵小骚乱，继而白宫内的工作人员像是发疯一样往外跑，开着车快速驶离白宫区域，当时还造成了白宫附近公路上的一阵混乱。

　　有人猜测是安全演习，可是索尔·贝洛曾经看过白宫的演习，绝不是这样的，他明显从那些人脸上看到了极度的惊恐和慌乱，他们是在逃命。

　　现在有看到罗伯特.马勒的推特内容，自然引起了他的关注，随后他发现，这位罗伯特.马勒并不是普通人，确实是美国导弹防御局的工作人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1523章：结论令人沮丧免费阅读。https://xs.23sk.com 