    这两天来，宁飞羽被困在这地底密室之中。

    根本就没有任何食物来源的他，仅仅只是抓了两只老鼠，用来充饥。

    要是他早知道，在宫如花血肉之内钻来钻去的那些蛆虫，有着如此恐怖效用的话，他哪会去吃老鼠，恐怕他早已经巧言如簧，说尽甜言蜜语，去找宫如花讨要蛆虫来吃了。

    “塞翁失马，焉知非福，这位宫姐姐，丑虽然丑了一点，但落到她的手中，何尝不是我的天大机缘呢？”

    这个念头，突然出现在宁飞羽的脑海之中。

    当他目光再度落到宫如花身上之际，他却突然发现，眼前的宫如花看起来，竟然比前两天，要顺眼了许多。

    宁飞羽真真切切，踏入肉身第九重神变之境以后，他吞入腹中的那条蛆虫，效果终于完全用尽。

    他正准备开口，找宫如花再讨要一条蛆虫来吃一下的时候，他整个人突然一个激灵。

    “我留在百宝囊中的精神烙印，被人磨灭彻底消失了？谁干的？燕红衣，还是陆云？”

    这一刻，本来还心情大好的他，面色瞬间阴沉了下来。

    “小宝贝，寄生在我血肉中的这种蛆虫之内，蕴含有我的一丝血脉本源。”

    “你第一次食用此物，在我那丝血脉本源的影响之下，可以最大限度的提升你的身体强度，令的你身躯本质，得到一些根本性的改变。”

    “看你这幅样子，似乎对我的蛆虫效果，很是不满啊！”

    “既然你不喜欢食用这东西，那以后，我不再逼着你吞食蛆虫，你还是抓老鼠吃好了！”

    宁飞羽的神色，一丝不漏，落入宫如花的眼中，她略带不满，轻哼了一声。

    像她这样的大能者，虽然被镇压在此地数百年，但她所拥有的血脉之力，就算仅仅只是一丝，也不是普通凡人，可以染指的。

    要不是这两天，宁飞羽给她平淡的生活，带去了不少乐子。

    她又贪心不足，想让宁飞羽更强壮一些，好从他身上获取到更大快乐的话，她才舍不得，将蕴含有她血脉之力的蛆虫，给他食用呢！

    “好姐姐，你的蛆虫，远胜过我以前服食过的天才地宝，能获得姐姐您的青睐，赏赐这样的神奇之物给我，这是我天大的福分，我怎会对此心有不满呢？”

    “刚刚我之所以心情低落，主要是因为，我的一个大仇人，夺走了我的空间至宝，就在刚刚，我留在那件宝贝内的精神烙印，已经被人强行磨灭！”

    “那空间至宝里面，存放着我的半生积蓄，功法密录，灵草灵药，各种奇珍异宝，那是应有尽有！”

    “一想到这些东西，已经落入我仇人之手，成为他修行路上的资粮，我心里难受，才会面色不好。”

    “姐姐您温柔体贴，善解人意，想必，您肯定可以体谅我的苦衷！”

    ……

    宁飞羽这家伙，哄女人的本事，那本来就是一等一的。

    之前的他，主要是心态还没调整过来，才会心中绝望，心若欲死。

    但是现在，当他知道，宫如花的身上，真的有可能蕴含有天大机缘之后，他这张嘴巴，如同抹了蜜一般。

    从他口中说出来的话，那是怎么好听怎么来！

    “就这点小事？有什么值得难受的？”

    宫如花呵呵一笑，又道：“你一连神通都尚未真正凝聚之人，手中能有什么好宝贝？”

    “在我尚未被镇压封禁之前，在这附近数百里之内，留有好几处秘府。”

    “你现在这点实力，虽无法进入秘府之中，但仅仅只是在外围捡点垃圾，对于你来说，便已经是天大的好处。”

    “好好服侍姐姐我，哪天你让我满意，姐姐我随便画两张地图，放你出去一趟，只要你能真正找到秘府所在，我敢保证，里面的宝贝，绝对能看花你的眼睛！”

    轻描淡写的几句话，听在宁飞羽耳中，他那双眼睛，好似夜空中最闪亮的星，瞬息之间，已经是闪亮闪亮。

    “好姐姐，你真的愿意放我出去！”他不适时宜，赶紧确认道。

    “那是自然，不过首先，你得让我满意！”

    “好姐姐，今天我状态不错，感觉浑身精力充沛无比，来，我陪你大战三百回合。”

    一直以来，都是被动状态，仅仅只是默默承受的宁飞羽，这一刻，竟陡然变的主动无比。

    他一个翻身，已经将宫如花压在身下。

    只可惜，好似一个大圆球的宫如花，体型实在太过于肥大。

    主动无比的宁飞羽，扑在她身上之后，除了一个脑袋还露在外面，其余部分，根本就看不真切，好似全都嵌入了肥肉里面。

    ……

    清风城外，乱葬岗。

    空间一阵模糊，一个人影，凭空出现在凌乱的坟堆边上。

    这个人影，自然是陆云无疑，此刻他的状态，明显不大对劲。

    双目赤红一片，在这黝黑的夜里，隔得远远望去，他双目之中，竟好似有着猩红血芒闪烁不定。

    暴虐、疯狂、嗜血……

    他的身上，那浓浓的负面气息，几乎已经肉眼可见。

    “还只是炼化第二道邪灵恩赐而已，仅仅只是进入过两次的死灵之地，灵机竟然就已经消耗一空，就此崩溃了开来！”

    口中咒骂了一句，陆云的状态虽有些不对，但能说出这一番话来，看样子，他的神志依旧还是清醒非常。

    他之所以会弄成现在这幅模样，一切完全就是意外。

    消耗一定灵机，可以令其免疫炼化邪灵恩赐之时的负面影响，这确实没错，但他根本就没想过，仅仅只是第二次进入的死灵之地，其中的灵机，消耗的会如此之快。

    心中无奈，叹了口气，陆云四下扫了扫，他也没去别处，就在这乱葬岗之上，找出了一处还算平坦之地。

    挥拳，踢腿，孽龙焚海劲神力境的修炼之法，一招接着一招，从他手中施展出来。

    第二道邪灵恩赐，还有着一小半，尚未真正炼化。

    其中所残余的混乱意志，已经只剩下那么一丁点。

    俗话说，堵不如疏，被混乱意志影响而生出的负面情绪，陆云并未刻意压制，而是就这样直接发泄了出来。

    地面被他弄的一片狼藉，他所在位置，所存在的几座坟堆，都被他的拳脚，轰的七零八落，已经完全不成样子。

    还好，这里是城外乱葬岗，不然的话，他这种没有公德心的举动，还不知道，会被别人咒骂成什么样子。

    足足过去了将近半个小时，邪灵恩赐完全炼化，心中的负面情绪，基本被发泄出来之后，陆云整个人，方才渐渐恢复正常。

    “孽龙焚海劲第六重，修炼进度已经达到了百分之八十九？”

    “这修炼效率不错，就算不使用最后一道邪灵恩赐，仅靠正常修炼，应该都用不了几天，便可以修行到神力境圆满。”

    查看了一下面板上的数据，陆云满意的点了点头。

    如果他没记错的话，今天上午的时候，他在黑莲教那地下宫殿之中，汲取了赤蛛雕像上面的灵机。

    然后消耗掉所有灵机，才让他踏入神力之境。

    这才过去多久，好像仅仅只是一天不到，他竟然距离突然下一层次，又已经相隔不远。

    “最后一道邪灵恩赐，暂时还是先存着，修炼的事情，可以缓上几天，多沉淀一下，不用急着突破！”陆云暗自嘀咕道。

    他这个修炼速度，快的实在有些骇人听闻，他自己都觉得心中没底，担心会留下什么隐患。

    毕竟，神力之境到下一层次的经脉之境，就算天才，恐怕都需要一年半载的时间来慢慢打磨。

    像他这种，上午才突破神力之境，下午便开始去考虑是否突破的这种情况，那实在是见所未见，闻所未闻。

    叹了口气之后，陆云打了一下方向，他向着清风城所在的位置，一路飞掠而去。

