 “我擦！”

修罗一声惊惧的大叫，脸都绿了。

只见自己的肩膀，出现了一个白光闪闪的血洞。

而且，这血洞竟然还在不停的被灼化，以肉眼可见的速度疯狂变大。

照这样下去，几秒的功夫，他整个人都得被灼化，形神俱灭！“好可怕的攻击！”

嗡！修罗的头顶，突然泛起黑色的光芒，隐隐一股恐怖的力量，疯狂的释放。

林海袁洪等人，本来还想着追击修罗，却突然被这恐怖的力量，直接掀翻。

“小心！”

林海一声惊呼，身体不受控制倒飞而起。

柳馨月、袁洪、金銮，无一例外，全都被这突如其来的力量，给震飞了。

好在，这力量虽然恐怖，杀伤力却不强。

众人真元鼓动，抵御冲击，很快就纷纷落地，带着震惊朝着修罗望去。

“黑莲！！！”

“又是黑莲！！！”

这一望之下，众人顿时瞳孔收缩，面露惊骇之色。

远远的，就见修罗的身影已经不见，只剩下黑莲的影子，一闪而逝。

“靠，又让他跑了！”

林海一挥拳头，真是懊恼不已。

这修罗如此强大，可不是好对付的。

今日，这么多人一起出手，好不容易将他击成了重伤。

没想到，还是让他给跑了。

黑莲的速度，快到恐怖，想追是不可能了。

林海虽有遗憾，却也无可奈何。

唰唰唰！柳馨月三人，齐齐落在了林海的身边。

“老公，这修罗不简单，杀不了他也在意料之中。”

林海点了点头，随后目光一转，朝着小黑望去。

却见小黑此刻，仍旧紧闭双目，盘膝而坐，疯狂吸收着死气。

这些死气，遍布方圆数十里，想要吸干净，可不是一朝一夕的事情。

“小黑，要不我们先赶路？”

林海眉头微皱，朝着小黑问道。

唰！小黑的眼睛骤然睁开，闪过一丝冷芒，朝着林海邪魅一笑。

“你先走，我可舍不得这么精纯的养分！”

林海无语，想了想一点头。

“那好，我们继续找九重天的入口。”

“你吸收完了，记得来找我！”

“哦了！”

小黑答应一声，再次闭合了眼睛。

“我们走！”

林海招呼一声，将袁洪和金銮收入炼妖壶，拉着柳馨月继续前行。

“爸爸，前边好多好多人！”

又走了数百里，阿花突然止住脚步，有些震惊的说道。

“哦？”

林海眉头一挑，沉声道。

“有多少人？”

“最少数十万，而且，肃杀之气很强啊！”

林海闻听，眼中突然闪过一缕精芒。

“数十万，肃杀之气？”

“难道，是军队！！！”

林海的心头猛地一挑，突然想起了之前在七重天出现过的收割者军队。

“小心点，靠近看看！”

林海立刻屏住呼吸，变得格外的谨慎起来。

此地的能见度，已经恢复了正常，虽然天空仍是黑茫茫一片，但是几里远的距离，还是逃不过修行者的双眼的。

是以，林海等人，必须加强警惕。

“天眼神通，开启！”

为了比敌人早一步发现对方，林海开启了天眼，这样就能够看得更远。

“那是~”又走出十几里，林海脚步猛地一顿，眼中露出惊骇之色。

“收割者大军！！！”

只见前方十几里外，密密麻麻，黑漆漆一片，聚满了人！这些人，各个气势如虹，杀气冲天。

虽然人数众多，看不到边际，却秩序井然，丝毫不乱！完全就是军队的作风！而从着装上看，林海真的猜对了，这些人确实是收割者！“难道，这里是收割者的老巢？”

林海眉头紧锁，心头一阵狐疑。

否则，根本无法解释，为什么会有一支数十万的收割者大军，驻守在这里！“林海，看到什么了？”

柳馨月虽然实力超过林海，却也看不了那么远。

见林海突然止步，脸色有异，不由好奇的问道。

“馨月，前边是收割者大军，足有数十万人！”

“啊！”

柳馨月顿时一声惊呼，捂着小嘴吗，满脸震骇。

“那么多人？”

林海凝重的点了点头，沉声道。

“从那浓郁的肃杀之气看，这些收割者，都是经历过生死搏杀的精英。”

“我敢断定，在七重天时，修罗带来的那些人，就来自这支大军！”

柳馨月俏脸一下就变了。

“若真是如此，那咱们不行换个方向吧。”

“军队，可不是咱们能对付的！”

林海闻听，则是嘴角微翘，露出一抹冷笑。

“馨月，收割者是咱们的死敌，遇到了岂能放过？”

“可是，就凭咱们……”柳馨月微微摇了摇头。

“放心吧，我有办法！”

林海远远看着收割者大军，目光中闪过一丝冷芒。

一把火烧了它们？

林海第一个就想到了神通焚天，但是很快又微微摇了摇头。

“不行，焚天虽然厉害，但这些收割者也不是普通人。”

“或许会给他们造成惨重的损失，但绝对灭不了他们。”

“到时候，他们冲上来阻止我们，我们照样无法通行！”

叮咚！林海正在考虑如何是好，突然间微信响了。

这时候谁找自己？

林海拿出手机，看了一眼，顿时眼前一亮。

铁扇公主！“哈哈，有办法了！”

林海赶忙打开信息。

铁扇公主：仙友，我的麻辣烫店已经开张了，生意超级火爆，爱死你了！（后边是一个亲亲的表情）林海顿时冷汗直流。

尼玛，这铁扇公主挺放得开啊，要是让牛魔王看到这表情，还不一蹄子踢飞我啊？

小糊涂仙：呵呵，恭喜啊！铁扇公主：就是财神抽水抽的太狠了，让人不爽！（后边是一个委屈的表情）林海心里暗笑，抽的不狠，就不是财神了！财神那货，估计是天庭中，仅次于太上老君的奸商。

小糊涂仙：这个我也没办法，财神已经全权代理了。

（后边是一个无辜的表情）铁扇公主：对了仙友，刚才小儿说，之前那套WC牌美颜套装，也是你送的？

（后边是一个流口水的表情）小糊涂仙：对啊！（后边是一个叼着烟酷酷的表情）铁扇公主：哇啊啊啊！你怎么不早说啊，人家的用完了，能不能再给人家发一套啊，人家可以用美美的私人照，跟你换哦！（后边是一个羞羞的表情）林海满脸黑线，尼玛，都当妈的人了，还跟我在这卖萌。

小糊涂仙：给你可以，但你忘了，上次是拿什么换的？

（后边是一个挑眉毛的表情）没等林海点明，铁扇公主直接发过来几个字。

铁扇公主：明白了，成交！ 