    “怎么还是这么假？”

    七色鹿看了看玉宸，又瞅了瞅李绛钰，开口便说玉宸变得依旧很假。

    “我倒是觉得很真啊！”李绛钰闻言诧异道：“我都看不出不同来！若不是老师当着我的面一点点变化，我都以为自己在照镜子。”

    “它说的不是样子，是气息！我们两个的气息只有七成相似，在我们看来已经非常接近了，可在七色鹿看来还是非常明显。”玉宸解释一句后，又开口指点李绛钰后续的修行之道。

    “从武道大宗师，仙道天师境开始，你必须要学会分辨个人的独特灵性，例如我身上的道性和你身上的龙性！要知道，世界上有不少功法能够变化气息和模样，但一个人的灵性却很难改变，哪怕我的修行功法特殊，也必须要一点点的修改，才能完美复制你的灵性气息，明白吗？”

    说着，玉宸屈指一弹，一缕灵光打在李绛钰的身上，激起李绛钰身上窍穴的变化，一条金龙虚影在他身后出现。

    玉宸周身窍穴一个个打开，浮现出一片朦朦胧胧，混混沌沌的虚影，其中有着一点灵光涌动，慢慢的化作一条金色的巨龙虚影。

    “现在就像多了！”看到两条金龙互相对立，七色鹿点了点头，随后又道：“不过还差一点点！”

    “那是绛钰的龙性，是金行龙鳞，在他跃过龙门的时候，结合他自身的灵性升华而出的存在。这东西有些类似于神性，不是那么好拷贝的！”

    话音落下，玉宸背后的金龙便浮现出一缕淡淡的龙性，同李绛钰没有丝毫的不同。

    正打算再出去转悠一圈的七色鹿觉得自己受到了欺骗，它看着玉宸不悦道：“你不是说不太好拷贝吗？”

    “是不大好拷贝啊！所以我分两次，才将龙性复制过来！”

    对于玉宸的话语，七色鹿和李绛钰都不想发表看法，而玉宸没有说的是，他能这么简单复制龙性，很大程度上也是因为神农尺中的真龙真灵。

    这个真灵自从被玉宸送入神农尺中后，便一直处在沉睡的状态，玉宸也在这段时间里将其本质研究的差不多。李绛钰的龙性虽然独特，带有自己的痕迹，但龙性终究和真龙同根同源。

    玉宸在同时了解李绛钰和真龙的情况下，复制龙性自然算不上困难。

    现在，玉宸以李绛钰的身体作为模板，开始小幅度的修改练气之法，

    而在玉宸在东海修改练气之法的同时，远在中土的大天魔也是被人找到了！七个轩辕剑的奉剑人，背着一个个简化版的神兵剑鞘出现在一处山洞之中。

    领头的那个看着漆黑的山洞，对着身后一个年纪最小的男子开口道：“剑七十，你回去告诉剑主，大天魔闭关的位置已经找到，请他下达新的指示。”

    “回去？你们想要回哪里去？”

    一声类似于兽吼一般的声音响起，下一秒，一股仿佛来自太古洪荒的可怕气息出现，带着苍茫原始的霸道，向着四面八方扩散。

    漆黑的魔气从山洞之中流淌而出，仿佛这是一个能够吞噬一切的黑洞，又宛如一个即将出世的绝世凶胎，让任何看到的人，心灵都疯狂的发出危险警报，恐怖和紧张让人的心脏剧烈颤抖！

    站在最前面的奉剑人额头上被一滴滴冷汗覆盖，他强忍着害怕，怒吼道：“剑七十，你快走！我们拦住他！”

    话音落下，一道黄金剑气从他背后的剑鞘之中飞出，斩向山洞内部，其余五人跟着动手，至于那名名为剑七十的青年，则快速向着远方飞奔。

    “走得了吗？”一道魔气从洞中飞出，向着剑七十掠去。

    奉剑人的首领高呼：“拦下他！”

    伴随着他的声音，一道道黄金剑气，携带无尽锋芒落下，但那漆黑的魔气显然更胜一筹，轻轻翻滚两下，便将剑气尽数吞噬。

    随后，那魔气又宛如触手一般，将剑七十裹住，轻轻一卷，清脆的骨头破裂声响起，一道道黄金剑气喷涌而出，试图将魔气斩断。魔气只是稍微向外松懈一点，让一道道鲜血流淌而出，又迅速收束，将血肉吞噬。

    不一会儿的功夫，剑七十便化作尘埃，消失的无影无踪。

    “走！”奉剑人头领看到这一幕，立刻下达命令，剩下的六个人向着六个不同的方向奔驰，六道魔气从山洞之中冲出。其中五个毫无抵抗能力，便被魔气绞杀，唯有鲜血让漆黑的魔气边缘染上了一点点的嫣红。

    唯有领头的那位稍微抵挡住魔气一二，黄金剑气四射压制住那一道魔气。

    “嗯？这一手倒有点意思！”

    山洞中的声音变化，比起原本的狂暴，现在的声音略带娇媚。

    在外飞舞的魔气也是从原本粗狂的战斗方式，变得非常诡异。几道魔气从近乎不可能的角度突破防线，束缚住那名领头的奉剑人。随后，阴损蚀骨的魔气侵入此人的四肢百骸，将其体内所有的精气神榨干，并且将其魂魄记忆也一并掠夺。

    “原来如此，是以朝廷气数的轩辕剑气强行突破的三流货色吗？难怪在战斗力上可以和一些二流的宗师媲美，但无论是血液的精纯程度，还是真气的数量，却连三流货色都比不上！真让人扫兴，还以为刚醒来就有大餐吃……”

    慵懒而魅惑的声音从山洞之中传出，随后大天魔从中走出，比起当初仅仅是冥天宫之主的天魔，此刻的大天魔已经看不出什么人样。

    头上犄角狰狞，身上龙鳞骨刺，恐怖的魔气环绕周身，但面容却在不断变化，时男时女，男子时狰狞恐怖，宛如史前巨兽，散发着血腥和恐怖的气息，女子时千娇百媚，宛如天妃降世，尽显人间极乐场景。

    大天魔看了看周围，遥望远方城镇，活动了一下筋骨，轻声道：“不过没关系，从刚才那人的脑子里，我已经看到了附近血食所在的地方！等一伙儿，慢慢吃，质不够，可以用量来凑啊！”

    说完，大天魔便化作一道漆黑的魔光，消失在山洞口。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

