    第319章等的就是她这句话

    惊了一跳，苏建民忙放下自己的手。

    “锦宝，小四他作为你的哥哥，没有好好照顾你，就是他的错。”

    “四哥哥没错，”锦宝抱着她爸爸的腿，“四哥哥喜欢锦宝,所以才听锦宝的话，如果我闹着爸爸带锦宝去玩儿，爸爸肯定也会带我去的。”

    苏建民被小丫头的话绕进去了。

    他心想，也对，谁拒绝得了锦宝的要求呢？连自己都拒绝不了，更别说小四了。

    林玉兰这时候说：“苏师傅,孩子们这年纪贪玩点儿也正常嘛,再说锦宝又没受伤，这件事我看嘴上教育教育就好了,别动手打孩子了。”

    “是啊，”白露赞同道，“我会好好说小四的，你别打他了。”

    说完，她轻轻推了推丈夫，“你快回厂里上班吧，不然要被算作是旷工了。”

    “好吧，那我先走了……”和媳妇儿说完，苏建民摸了摸闺女的头，“锦宝你以后要是想去玩儿，告诉爸爸或者妈妈，不能再偷偷摸摸和哥哥走掉了。”

    “嗯，锦宝知道啦。”

    苏建民弯下腰亲了一下锦宝的脸蛋。

    “我闺女真乖！”他声音里都是宠爱，又亲了下她的额头。

    依依不舍地离开后，他想着自己太少陪锦宝了,等过几天他空闲一些了,趁着秋天风大,他要带锦宝去放风筝……

    没过多久，苏南兵也回家了，和他爸爸一样骂了小四一通。

    苏文年是等到快傍晚才回家的。

    “三哥哥，”锦宝扑向他，“对不起……”

    小丫头一脸歉意，“都怪锦宝，害三哥哥找了我们这么久。”

    苏文年脸上一点儿也不生气，将小锦宝一把抱了起来，轻轻捏了捏她的鼻尖，“不用道歉，锦宝你没事儿就好，四弟他毕竟年纪小，下次锦宝想出去玩儿，找我和二哥，知道吗？”

    苏小四鼓着嘴巴，脸上写满了不服气，“三哥，我就才比你小三岁嘛,凭什么锦宝只能找你和二哥出去玩啊？”

    “你还在读小学,我已经读初中啦，上小学的都还是小孩子。”

    白露听着几个孩子的对话,笑道：“你们全都是小孩子，锦宝想出去玩必须告诉妈妈。”

    说完，她发现白梅没有回家，疑惑地看着老三，“文年，你表妹呢？”

    “她还没回来吗？”苏文年皱眉，“我没和她在一起。”

    苏南兵厌恶地说：“她不回来最好，妈，说真的，咱们别管她了。”

    听他们提到白梅，苏小武忍不住朝他四哥使了个眼色，“钱的事要不要说啊？”

    “先别说，锦宝说了，等到了晚上，她和爸爸妈妈说……”

    小四话没说完，他二哥将视线转向他，语气疑惑道：“小四，你和五弟嘀嘀咕咕在说什么悄悄话呢？不会又想偷偷把锦宝带去玩儿吧？”

    “才没有……你不知道爸爸之前多凶，抬手就要打我屁股，要不是锦宝拦着爸爸，我的屁股肯定要被打烂了，我才不敢再偷偷带锦宝去玩儿了。”

    看他捂着自己屁股一脸后怕的样子，大伙儿都哈哈笑了起来。

    大笑了一阵，苏南兵像忽然想到什么，问：“对啦，小四，你和小武把锦宝带去哪儿玩了？我在附近找了大半天也没找到你们。”

    “啊？”

    苏小四求助地看向锦宝。

    小锦宝说：“其实我们不是去玩儿，是想去找舅妈……”

    停顿了一秒，她故意补充了一句，“可惜逛了一圈也没有找到。”

    “什么？”大家诧异，“找舅妈？”

    “嗯，二哥哥、三哥哥、四哥哥和五哥哥挤在那么小一间房子里，太难受了，只有一张书桌，四哥哥他连写作业都没有地方写，只能趴在床上写，多难受啊？”

    说到这儿，锦宝看向她妈妈，“妈妈，我想找到舅妈，把表姐送回到她妈妈身边。”

    “我也想把她送走，”苏小武立刻附和地说，“她老是来找三哥，昨晚还特地送什么水，一个人叽叽喳喳的吵死了，我和四哥一起看小人书都看不下去……”

    “她住在我们家，我们都觉得特别不方便。”

    就连苏文年也忍不住说：“妈，我不想和她生活在一起了。”

    他觉得白梅那人太奇怪了，非说什么要当他亲妹妹，还说他提到锦宝让她生气……

    想到当时白梅的语气和眼神，苏文年觉得留她在锦宝身边太危险了。

    白露看着几个孩子们认真的模样，也觉得委屈他们了。

    建民在厂里工作了十几年才终于搬进了新家里，结果孩子们刚能住两个房间，如今又要挤在一间屋子里生活，想想她心里都难受。

    “妈妈，”锦宝说，“表姐以前住那么大的房子，她家人从没想过我们，现在她家穷了，凭什么到我们家来却能一人住一间？我们家难道欠她什么吗？”

    她一口童稚的小奶音甜甜糯糯的，可每个字都说在了大家的心尖儿上。

    “没错！锦宝说得太对了，”苏南兵握着一双拳头，“我们家又不欠白家什么，凭什么为了那白梅，害我们过得这么不舒坦，这么憋屈啊？”

    白露本来在择菜，这会儿慢慢放下手中的菜叶，“这件事是妈妈没有处理好，我不应该一时心软把她带回家的，哎……”

    “妈妈，”苏小四说，“我们把她赶出去吧！”

    “我同意！”苏小武立刻举起手，举得高高的，“把讨厌的表姐赶走！”

    门没关，虚掩着，白梅之前刚要推门便听见了锦宝的声音，令她没想到的是，不仅是锦宝，他们居然全都想赶走自己，就连文年哥哥也一样。

    “我知道你们受委屈了……”

    叹了一口气，白露说：“等我找到徐凤娇，立刻就把白梅给送走。”

    “其实舅妈她……”苏小武刚要说舅妈她根本没回老家，就躺在自己家里。

    一句话刚吐出几个字，小锦宝着急说了一声，“妈妈，我肚子饿啦！”

    “锦宝饿啦？妈妈马上去做饭。”白露收拾好菜盆。

    眼看妈妈走进厨房里了，锦宝拉着她五哥哥的手，轻轻说了一声，“嘘！”

    苏小武还没反应过来，门突然被推开了，白梅从外头走了进来，抿了抿嘴唇，“你们放心，一旦找到我妈妈，我立刻走，不会留在这里碍你们眼的！”

    锦宝唇角上扬，她等的就是她这句话。

    “表姐，这话可是你自己说的，不能反悔哟！”

    白梅看见锦宝就来气，恼怒道：“我干嘛反悔？你以为我喜欢住在你们这个破房子里啊？你知道我家有多大吗？我家的一个厕所都比你们几个房间加起来还大！”

    (本章完)

