    “对啊！”

    李文音撇了撇嘴。

    “刚好有现成的综艺，里面刚好有今天认识的熟人。”

    “网络对线属实没啥意思，有啥事，那就现实里来呗~话要当面说才有诚意。”

    你还想着现实里碰一碰？

    听了这话，徐馨蕾简直卧槽。

    “你说的刚认识的熟人是谁啊？”

    “还能有谁啊，前阵子跳出来艾特我的小鲜肉呗。”

    李文音撇了撇嘴。

    “刘传雄他们公司牵头过一个综艺，专门给偶像立人设的，不少娱乐公司都参与了，里面就有昨天在微博里的海澄娱乐CB男子组合王润，或者说他们一整个组合几乎参与了。”

    说到这里，李文音的语气似乎不是很快乐。

    “另外两个顶多审题不明，虽然冲动了一点，但语气还行，至少说的话不至于让人有多生气，睁一只眼闭一只眼也就完事了。”

    “但就那个王润，还说什么......【您自己也是一副柔和美男子的长相，您就也是宠物了？】”

    李文音很烦。

    当时采访的时候已经说的很直白了。

    一个艺人，靠的是作品，而偶像鲜肉，没有作品的话，只能说是小白脸宠物而已。

    重要的是在于作品！

    而不是说......你长成一副小白脸的样子就是错的。

    自己不过是剖析了一下审美风格不同的形成而已。

    哪怕明明啥也不是，还靠着小白脸去恰钱，逐渐审美畸形的现象李文音都没有批评，只是言明，既然你走了宠物流，那么你就要承担相应的负面问题，比如......么得尊严。

    有舍必有得！

    仅此而已。

    可是自己说的明明是作品的事情。

    你偏要单单谈长相。

    ......还特么说我了？

    李文音这就不乐意了。

    ......长的好不好看，跟李文音迄今为止的地位与实力，热度与名气几乎没有一毛钱的关系，哪怕是粉丝里有不少颜狗......追到现在，追的也不仅仅是一张脸。

    始于颜值，陷于才华，忠于人品，这句话还真不假。

    就像当时毫无顾忌的发布恋爱新闻......也不见李文音掉多少粉，这要是换成一个流量偶像小鲜肉试试？第二天微博的粉丝量那就得坍缩。

    “劳资平时上节目化妆也就是上点隔离，然后打一点粉底而已，这都是艺人上镜的必要基础，甚至比其他男的还少上不少。”

    李文音是越想越不乐意。

    “咋就跟这帮口红眼影缺一不可，甚至还想给脸上画个蝴蝶，化到油腻的人相提并论了？那劳资还特意剃的寸头呢，不也是为了淡化长相嘛？”

    对于一名以作品为主的音乐人......

    有时候长的太帅了还真是个烦恼。

    所以，自从十八岁不到上大学的时候，李文音就剃了寸头，并且一直没有留头发。

    上节目化妆也只是化一个礼节而已，淡妆甚至都算不上。

    这么多年一直淡化长相影响.....现在被人这么说。

    气死了！

    “反正这人说话我不爱听，我必须得搞点什么！”

    .......

    卧槽卧槽！

    徐馨蕾听到裂开来。

    以前也听说过有种人，网上和人干起来了，抄家伙就要现实碰一碰。

    奈何不会顺着网线找地址。

    但现在呢？

    都是公众人物，以李文音的能量，找一个小鲜肉还费劲？

    尤其这个综艺还是刘传雄牵头的。

    找刘老哥给李文音安排进去，那简直不要太简单了。

    好家伙，别人现实碰一碰是口嗨，你是当真了啊。

    “你冷静点！”

    徐馨蕾感觉右眼皮一个劲儿的跳。

    “干什么啊，你这不是以大欺小吗？你一个教授，欺负孩子有啥意思......”

    “什么以大欺小啊？！”

    李文音的声音骤然拔高。

    “是是！我是教授，我是大人，我今年二十三岁！”

    “小鲜肉王润，今年二十八岁，大孩子？！”

    “啥玩意以大欺小？”

    听闻这句话，徐馨蕾当真是如名字一般。

    心累啊！

    “别吧，好歹你是教授，地位上.......”

    “咋了？人还比我大五岁呢？他是孩子，那我还是孩子呢！这年头谁不是个孩子啊？！”

    “......”

    得！

    徐馨蕾也不知道如何安慰李文音了。

    想上那就上吧，反正也不会出啥太大的事情。

    虽然李文音不算很靠谱的样子.......

    但目前来说，起码作的那些东西，都在李文音自己稳妥掌控的范畴，也不必过于担心，提醒一下也就可以了。

    “行吧，那你去吧，可是一定要注意分寸，别太过分啊！”

    “放心吧，我又不是真砍人真找事去！”

    李文音哈哈一笑，安慰起了徐馨蕾。

    “教授嘛，就是讲解传授知识技能的，我就过去给人上个课！”

    “......”

    其实......确实有点不爽。

    但真不至于揪着不放。

    只是刚好有这么个机会.......李文音就非常想玩一玩。

    看中的这个综艺，《星创计划》，便是一个爱豆立人设的好去处。

    名字听起来似乎是爱豆出道类的选秀节目，但其实还不是。

    参加这个节目的，都是出道的偶像，来到这个节目以后，只是作一个“偶像补完”。

    补完的东西，其实就是出道以后，艺人尚有所欠缺的地方。

    比如.....唱跳啊，台风啊，舞台驾驭度啊，或是补缺一些短板。

    奖励即是参与的公司一些联合项目的资源。

    也就是说......大家伙拿出作品来PK，有练习实录，有交流探讨，也有表演节目比赛打分的环节，评委也都是各个媒体的大众评委。

    毕竟，偶像的作品，从专业技术的角度来挑的话，那多数都一般般，甚至有些需要回炉重造。

    所以，更要从大众角度来看市场的接受度。

    而PK.......也不仅仅是偶像团体偶像个人自己之间的比试。

    有时候也会有公司安排一些强力大佬作为“砸场子”的选手。

    只不过，与这些特邀嘉宾的比拼，更像是一个学习的过程，并不会有什么输赢，因为输赢非常明显......

    甚至于不少国家队级别的唱将，都“降维打击”的来给小鲜肉上上课了。

    回回炸场，偶像们根本没法去比.....

    后来干脆就设立了这种特邀嘉宾的“大课”，找专业顶级的舞蹈家，歌唱家等等，来专门点拨这些咸鱼娃娃。

    结果，主角们从这些流量偶像身上，转移到各个砸场子的大佬身上后，收视率反而更好了。

    不少观众都很好奇，今天又是哪个大佬来砸场子了，或者来认识一些自己不知道，名气不怎么高，但业内地位与业内水准都拔尖的大佬们。

    像是李文音京城文工团的同事，也有几个参加了。

    温彩英身为团长，虽然没去，但温彩英的徒弟.....歌唱家潘虹也是去砸了一波场子。

    这也是李文音特别想参加一次的原因。

    ......

    人生在世，活一个乐趣。

    单纯就是找点乐子而已，不然最近也没什么创作需求，也没什么任务，天天上课备课，也是会腻的。

    毕竟也是个小年轻，爱玩一点很正常。

    而且刚好有人说的话自己不爱听，这不玩就白不玩了。

    你这边刚跟我支掰两句，那边我就当特邀嘉宾去砸你场子，还给你上课。

    就可以变得开心。

    ...

    于是，很快，李文音的电话便打到了刘传雄那里。

    解释完事情经过后，刘传雄一口答应了下来。

    把李文音塞到综艺里.......确实不难。

    为了照顾所有人的档期，综艺本身人员调度上就非常的自由，只需要打个招呼就可以了。

    就是有点迷。

    放下了电话的刘传雄.......总感觉有点匪夷所思。

    最近的事情都看在眼里，总觉得李文音下场去一个全是小鲜肉的综艺，多少有点事。

    不过无所谓，反正李老弟的要求对自己来说很简单，顺手就完成了。

    当年，阴差阳错，自己家那不争气的儿子，和李文音有了摩擦后，被送进部队历练。

    这些时日，两年兵期也已经快结束了。

    虽然儿子不在身边，但偶尔通通电话，刘传雄是真的感到自己家儿子变化有多大。

    现在，这个臭小子......也会在电话里问候问候自己的身体，问候问候母亲最近开不开心，还劝慰自己多陪陪孩儿他娘。

    单从这一点，刘传雄就当真很感激李文音。

    但不仅仅是这么点。

    当初，和李文音谈论过不少话题，其中也正有未来的发展趋势。

    不得不说，李文音给刘传雄很大的帮助。

    市面上的烂片早已让观众们感到厌倦，而此时如果率先反其道行之，不以明星偶像为噱头，而以电视剧本身质量为吸引力，反而会有更好的效果。

    尤其是配合政策，做一些正向的东西，搏一搏好感，对自己更有好处。

    于是，刘传雄便试着开拍了一部......相对于主流电视剧题材，有些剑走偏锋的电视剧。

    找的演员，没什么名气，单纯看演技和适合度来选角。

    剧本很优秀，但因为作者不愿意被资本买断版权，又不愿意让别人对自己剧本动手动脚，导致光芒一直被掩盖，找不到合作者。

    而刘传雄像李文音所说的那般，抛弃掉一个商人的眼光，去以观众的角度看待后，将这两个结合起来，并且在电视剧本身的道具，特效，取景经费，乃至于人员待遇奖惩机制上多加投资后.......

    电视剧居然意想不到的口碑爆炸了。

    虽然在数据热度上，不如那些以明星为噱头的所谓“网络热播剧”，但不得不说，去掉弯弯绕绕，反而也是会挣不少钱的。

    虽然挣的钱在刘传雄心中......【还可以】，没有那么惊艳。

    但刘传雄显然是意识到了另一层的商机。

    也就是优秀电视剧的造星能力，以及自己公司打响的“厂牌效应”，开始树立起的这些“观众口碑”！！

    不仅仅是本来没什么名气的演员刷了一波关注，甚至相关的导演名，编剧名，乃至于公司名，都在一些电影发烧友的圈子中小火了一把！

    这种势头很不错，虽然现如今的吸金能力不是那么显著，但运作经营一下，很有可能取代现如今的偶像“快钱”模式，成为未来市场的财富密码。

    随着生活质量慢慢变好，人们在娱乐消费上的支出总体就是上升趋势，而在重重作品中，最终能长久杀出重围的，肯定是靠质量。

    如今，有了这个势头，便等于提前杀入了市场，占据了份额。

    良好的口碑，树立的越早越好！

    答应了李文音参加综艺的请求后，刘传雄多少也有些小心思。

    优秀的电影电视剧，离不开优秀的配乐与相关歌曲，李文音无疑是这一界的翘楚，只不过因为地位与名声过高，又是音乐圈中的金字招牌，导致李文音需要靠“高价”这个门槛来去掉大部分的合作请求。

    不然......可得被各方邀约与死缠烂打弄的烦不胜烦。

    所以......与李文音打好关系，尽量建立合作关系，是很重要的事情，起码......按照李文音的脾气性格，是完全不介意在优秀的作品基础上，给出一个“友情价”的。

    刘传雄可太知道了。

    对于李文音这种大佬，接的活，主要已经不看钱了。

    而是看作品的质量，以及自己的心情。

    看惯了无数人的刘传雄更明白，对李文音来说，日常的结交给为重要，而不是靠着利诱的合作关系去“捆绑”。

    ......

    综艺的事情安排的很快。

    几乎可以说上面刘传雄刚打电话，下面便迅速搞定了。

    特邀嘉宾的袭击可以说是毫无征兆，即使是参与录制节目的偶像们，也完全不知道谁来砸场子，整个综艺也几乎可以说是半直播形式录制的。

    除去偶像与砸场嘉宾的沟通与砸场嘉宾的演出，其他像是偶像的演出，偶像的花絮等等都是提前录制好的。

    提前录制好练习花絮，等到直播当天，先延后十分钟来播放演出实况，等到正式开演那一刻，掐断演出，播放剪辑制作好的花絮，然后再切回演出。

    里外里等于多出了近一小时的意外变更时间，操作起来并不难。

    李文音与节目组商讨好一些细节后，便开始准备起了砸场节目。

    此时李文音却有点犯难。

    搞一些乐器演奏？

    不行，即使是降维打击，也实在是太用力过猛了，而且极其容易摆媚眼给瞎子看。

    高射炮可以打蚊子，但大伊万绝对不可能为了一个蚊子丢出去.......

    拉交响乐团上去？

    更不现实。

    玩玩摇滚乐队？室友那几个人也是等挺久了。

    ......算了，临时磨合肯定不会特别炸场。

    流行？

    .......就得想想怎么从流行下手。

    那么.......

    李文音突然眼前一亮！

    对啊！

    偶像的演出......多数情况不就是劲歌热舞？唱跳齐全的吗？！

    对！没错！很对劲！

    既然是给偶像上上课，那就一定要从偶像擅长的方向考虑。

    拿自己顺手擅长的去打击人家弱项明显没意思。

    真·音乐向·老夫让你三招！

    想到这里，李文音嘿嘿一笑，一个电话，便打到了魔都【卡死】舞团。

    音乐不需要担心，主要还是找伴舞。

    商议过程很顺利。

    虽然排练时间紧任务重，还安排的是同一组人两套舞，但因为加了钱，谈的便非常顺利。

    几乎就是当晚，舞团选中的几位舞者便来到了李文音公司。

    李文音这边刚好周六周天没有课，便趁着周六周天，在练舞房会面了几位舞者。

    七名舞者，两女五男。

    众人隐隐以一名气场十足的高冷御姐为首。

    御姐身边的一名头巾哥忍不住开口赞叹道。

    “我说小七姐！这设备，这场地，简直专业啊！”

    “是啊，不愧是李文音的公司。”

    高冷小七姐也点了点头。

    作为魔都，全国，甚至是世界级的顶级舞团，众人见过太多的明星，也去过太多的场地进行排练了。

    条件上好坏都有。

    但李文音这里的练习室，场地的设备与条件无疑可以说是直接拉满了。

    “我刚刚甚至在隔壁看到了液氮理疗舱啊！”

    头巾哥简直咂舌。

    这条件不是豪华可以说的了。

    完全就是过分，非常的过分。

    专为一些顶级运动员配置的液氮理疗舱居然都有！！

    这玩意，专门针对肌肉炎症，可以在最短的时间内恢复肌肉活性。

    小七姐倒是没赞叹，而是很冷静的瞥了一眼头巾哥。

    “大牙，淡定点！”

    顿了顿，小七姐说道。

    “有这玩意我觉得咱们得担心一下自己，舞蹈室旁有液氮理疗舱，这摆明了是告诉你.......接下来就是魔鬼训练啊！”

    头巾哥大牙当时就愣住了。

    周六，周天。

    ......

    下周五就几乎开始半正式的在这舞蹈室内彩排了，周天上综艺。

    这么一想，好家伙！！

    不到一周的时间，必须要练明白两套舞！！

    好家伙啊，这是要把人往死里练！

    街舞其实很自由，而且编排后，上手的非常快。

    这种顶级的专业舞者，想要在一周内排出两套舞蹈其实很简单，并不算特别难。

    毕竟，很多元素都是经过数年甚至十数年的练习，记在骨子里的，而编排上，其实也只是一些元素的变形而已。

    可是，一周想要保质保量的弄两套舞，练习上肯定还是太紧了。

    所以，看到这舞蹈室旁边的液氮理疗舱.......

    多少有点头皮发麻。

    这摆明了是让你练到肌肉酸痛，然后液氮理疗补血，继续练。

    .......

    “知足吧，李文音给的价钱几乎快到业内三倍了，从这就能知道李文音想要的质量与速度了。”

    “嘿嘿，小七姐，我就是这么一说。”

    几人开始聊着。

    但其中一名看起来有些削瘦的男子，却一脸愁容的坐在地上，一言不发。

    “阿达，你怎么了？！”

    大牙看到自家兄弟有些萎靡不振，关切的拍了拍肩膀，揶揄道。

    “怎么昨天你爱人心情好吗？”

    “去你的！”

    阿达拍掉大牙的手，长长的叹了口气。

    “唉！你们或许不知道啊！！李文音.......真的是个怪物。”

    “嗯？怎么回事？”

    几人明显一愣。

    怪物？

    从何说起呢？

    要知道，李文音的街舞实力，虽然露面的不多，但也都知道......是非常不错的。

    可是也是因为露面不多，大家都知道李文音底子很厚实，基本功相当扎实，甚至作为专业舞者出道都没问题，但上限在哪还真不知道。

    “怎么了？李文音很厉害？”

    “.......很厉害！但不是你们想象中的那种厉害！”

    阿达挠了挠头，眉眼间更加愁苦了。

    “怎么说呢.......就街舞专业技巧上来说，确实是一线舞者的水准......”

    “卧槽这么厉害？！”

    大牙一惊。

    “李文音可是个专业搞音乐的啊，跳舞也这么吊？”

    “闭嘴！让阿达说！”

    小七姐不满的瞪了一眼大牙。

    “李文音本身还是军艺舞蹈表演专业的本科毕业生呢，双学位你不大惊小怪，舞蹈水平上你至于大惊小怪吗？”

    虽然舞蹈表演专业并不涉及街舞.......但也足以证明李文音在舞蹈上的天赋不低，结合平日里偶尔的露面，都可以想象到李文音的实力不简单。

    “这么说吧，李文音街舞的能力可以来一线，但不是顶尖，如果单说街舞实力，我可能会因为他音乐家的身份而感到惊讶，顶多只是会喊666，不至于这么发愁。”

    阿达深吸了一口气，似乎回忆起了什么不好的事情。

    “可是你们或许不知道，李文音真正厉害的......是TM体力！”

    “体力？”

    “真的假的？”

    “咋回事？”

    几声疑问响起。

    小七姐也盯着阿达。

    阿达看了一眼兄弟们，问道。

    “一年多以前，我去加拿大参加比赛的消息，大家都知道吧？”

    “知道啊！”

    几人对视一眼，点了点头。

    “温哥华举办的那个全明星街舞大赛嘛，咱们舞团刚好档期没调好，这个比赛上一届小七姐不是也去过嘛，只不过是jazz组的。”

    “说的就是那次！”

    “李文音也参加了？”

    “没有.......”

    被打断的阿达瞪了一眼牙哥。

    “你闭嘴！”

    “......哦......”

    牙哥挠了挠头，缩了缩脖子，闭上了嘴巴。

    深吸一口气，阿达说起了从前。

    “我带老婆去参加街舞比赛，李文音那时刚好在蒙特利尔当古典音乐大赛的评委。”

    “大家都知道的，我老婆是李文音的忠实粉丝，一定要去看一看的。”

    “于是......比完赛后，我也确实带了老婆去看了李文音当评委的那几场比赛，虽然没看到李文音演奏，但我老婆还是很满意。”

    阿达的嘴唇微微颤抖。

    “紧接着，当晚就发生了诡异的事情.......”

    “蒙特利尔的街头文化很不错，也有酒吧组织的一些地下比赛，我也当作娱乐，去参加了一下蒙特利尔街头的街舞比赛。”

    “然后呢？”

    众人好奇了起来。

    “然后.......”

    阿达双目失神。

    “然后我居然在比赛中遇到了李文音。”

    “？？？”

