    灯火通明的别墅，温然局促地站着，战战兢兢的说。

    “路乔已经彻底被毁了，瞎了，也聋了，成了一个废人。你的目的应该已经达到了吧，可以放过我了行吗？”

    对面慵懒坐着的男人漫不经心的理了理裤管上的褶皱，淡声说：“不，她不会这么容易就倒下的，现在颓废只是暂时的，路乔很坚强，她很快就会站起来的。”

    温然咬牙。

    连这个人都觉得路乔好。

    路乔到底是有什么魅力，凭什么一个两个的都这么把她当宝贝？

    用力咬着自己的唇，她却实在不敢把自己的负面情绪在这个人面前显露。

    这个人的身份深不可测，她实在得罪不起。

    只能忍气吞声。

    “不过你这件事情做的很不错，接下来只需要在他们的身边，持续不断的做一些小动作，不要让他们有机会缓和关系就行了。”

    温然朝他微低下头，虽不甘心，但是态度却很卑微，“是，我明白了。”

    从小在那种环境下长大，她最先学会的一件事就是把自己的尊严放在地上。

    该低头的时候就要低头。

    她就是这么识趣。

    温然想到这些不禁自嘲的笑了笑。

    眼眶有些发热。

    她这个样子，确实和霍宴不配。

    天之骄子，和路乔那样出身名门的才更配。

    她认了命，已经让自己低到了尘埃里，可是，就是看不清自己对霍宴的感情，她不论如何，都不想对他放手。

    不管配不配得上，她都不会放手的。

    既然已经执迷不悟，那就不要半路回头，就这么一直下去。

    想到这，她的态度就真诚了许多。

    能身居高位的人何其精明，一眼就看得出来温然是什么想法，倒也不生气，勾着唇，提醒她说：“你做这些事情，也不用这么不情愿，这件事情做成了以后，不仅是对我有好处，更是你自己所求的。”

    “让他们两个人之间的误会加深，你才更能够有机可乘，你跟霍宴复合的事情，可能性也会更大一些。”

    “这是互惠互利的生意，你不用摆出一副自己吃亏的样子。”

    温然一噎。

    脊背后边突然生出了一股凉意，这个人，到底是做什么的，她还自以为把自己伪装的很好，但是，没想到对方竟然这么快就已经看穿了她的心思。

    想起自己不知死活的在心里说的那些话。

    她心里发虚，“你……”

    瞪大了眼睛，那个人不会也把她等那些想法也都猜了出来吧。

    一双多情的桃花眼看过来，似笑非笑，“我不管你到底是怎么想我的，你是骂我也好，真正顺从我也罢，我都无所谓。我的要求其实很简单，只要你把该做的事情做完，那一切都好说。”

    食指轻轻地敲了一下桌面，不轻不重的，“可如果你没有完成，那我也有的是方法来整治你，希望你好自为之。”

    温然紧张得连脚趾头都蜷缩了起来，“我，我会的……”

    这样的人手段实在是太可怕，她得罪不起。

    要怪就只能怪自己当初一时鬼迷心窍，上了贼船，所以才导致了现在的局面。

