    自从小郭加入之后，同福客栈是鸡飞狗跳，笑点不断。不过好在，李青云有先见之明没有像老白他们一样被折腾的够呛。而小郭也终于意识到，这里不是她京城的家，在这里任性妄为是要付出代价的。

    “我家里来信了！”小郭手里拿着信封蹦蹦跳跳的在众人面前显摆。

    老白道：“看你那样子，还以为里边有一百两黄金呢！”

    “哪有黄金？给额看看！”掌柜的摇着扇子从楼上下来，听到黄金，她两眼放光。

    李青云看着掌柜的这幅财迷样，笑道：“没有黄金，是小郭家里给她来信了。”

    “没有黄金啊？”掌柜的语气有些失落，也就一小下，随后看着小郭道：“家里来信是好事，赶紧看看吧。”

    小郭一把将信封撕开，掏出里边的信纸当众念了起来。

    信中大致内容就是母亲溢满整个信件的关爱，以及父亲郭巨侠隐藏在纸面之下的关爱。言辞中嘱咐小郭在外边好好做人，好好做事，不要全凭一时之念，要三思而后行，最后言道，要是在外边受了委屈就回家。

    “呜呜呜。”

    想着家里的美好生活，想着爹娘的呵护，再想想自己在同福客栈的杂役生活，小郭不禁悲从中来，嚎啕大哭起来。

    掌柜的连忙上去安慰。

    “我想我爹娘了。”小郭哭道。

    掌柜的拍了拍她的后背：“要是实在想的不行了，就回去看看吧。”

    小郭神色略微犹豫，随后便语气坚定的道：“不，不回去。当初跟我离家的时候我就说要在江湖上闯荡一番名声，如今我还没找到答案不能回去。再说了，我这还欠着你的银子呢，我郭女侠从不欠人银两。”这小郭说着说着就上头，这番话那叫一个正气凌然。

    “美滴很，美滴很。”掌柜的开心了，小郭能有这觉悟，她很欣慰。

    “不过...”说着，小郭恶狠狠的扫视了一圈，“我要给我爹回信，告诉他你们怎么欺负我的，尤其是你，老白！”

    老白一听这话，双腿一软，忍不住后退两步，李青云在后边扶住他，心中发笑。

    “额们哪里欺负你了，额们是在教你做人的道理。”掌柜的嗔怪的看了眼老白，口中笑着道。

    小郭不管这些，最终已然说道：“我不管，我就要给我爹说你们欺负我。”

    看着小郭即将落笔，老白的身体也越来越软，几乎全靠在李青云身上。眼见着他下一秒说不定就要施展神行太保跑路了，李青云咳嗽了一声：“小郭你当真要这样写？”

    “当然了。”

    “这就是你的不对了。”

    “嗯？你什么意思？”小郭抬头看了看李青云。

    将老白扶到凳子上，李青云指着那封信道：“你看，这信中令尊言辞恳切，极尽关心，言语中分明就是希望你能过得开心，过得幸福。你若是回信在我们这里天天受欺负，那不是凭白让他们担忧吗，万一出了个好歹你岂不是要后悔？再者说了，你扪心自问，我们真的欺负你了吗？老白每一次点你是因为什么？”

    “嗯...”小郭低头思索了会，“好吧，好吧，你赢了，我告诉他们我在这过得很好，这总行了吧！”

    “孺子可教也，小郭啊，你已经有点像江湖儿女了。”李青云点了点头，很是欣慰。

    “真的？”小郭满脸写的不信任。

    “真的，比真金还真。”

    掌柜了打了一下李青云：“行咧，行咧，都干活去吧，青云你别再这逗她了。”随后又冲小郭道：“你别听他的，这信啊，你想怎么写就怎么写。”

    众人散去，独留小郭一人在那沉思。

    回到后厨，李青云招呼大嘴：“大嘴，等下咱们出去到街上溜溜，买点东西。”

    “买啥呀？”

    “今天不是正月十五嘛，你忘了？掌柜的忙，顾不上这些，咱们今天上街置办点东西，趁着小郭刚来两天，咱们大伙一块热闹热闹。刚好我过年那天在外边，没赶回来，今天就补回来。”李青云将手上的水擦干净，冲着大嘴说道。

    “那感情好，可是...”大嘴说着面露难色，拇指和食指相互揉搓着，“这银子...”

    李青云看他那个财迷样，笑骂道：“放心，不用你花钱，今天所有消费全部由李公子买单。”

    “得嘞，咱这就出发！”

    大嘴欢叫一声，拉着李青云就从后门离开。

    大街上人来人往的，节日的氛围异常浓烈。

    过节嘛，关中地属北方，肯定是要吃饺子的，各种馅料配菜都来点，还有莫小贝同学的冰糖葫芦也少不了，烟花爆竹也来点，热闹。

    大嘴今天可是舒服了，今天李公子买单，那还不可劲儿买，什么小吃啊各种东西，看上了就买，今天是他这辈子最幸福了时光了，狠狠体会了一把有钱人的生活。

    当他俩大包小包的从后门进来的时候，正撞上老白和小贝在玩耍。

    “买的啥啊，这么多东西？”老白和小贝连忙围了上来。

    “这不是元宵节嘛，青云说好好买点东西热闹一下。”大嘴接话道。

    “你不说我都没想起来，这东西可不少。”老白点了点头。

    “冰糖葫芦，冰糖葫芦！”莫小贝发现了华点。

    李青云将糖葫芦递给她：“给你买的，别让你嫂子知道了。”

    “谢谢青云哥哥。”小贝抓着一把糖葫芦蹦蹦跳跳离开了。

    “掌柜的要是知道了，可得念叨你了。”老白看着小贝的背影嘀咕道。

    李青云不在意，提着东西往厨房走：“过节了嘛，掌柜的知道了应该也不会说什么的，来老白大嘴搭把手。”

    今天过节，店里生意不太行，家家户户都忙着呢。李青云也乐的如此，这样就有更多时间来准备晚上的菜肴了。

    “当、当、当...”

    厨房传来颇有韵律的敲击声，小郭送出回信之后，踱着脚步来到厨房：“干嘛呢你们，当当当的。”

    “剁饺子陷呢嘛这不是。”李大嘴回道。

    见如此，小郭也加入进来，只不过李青云只让她洗菜什么的，毕竟他可是知道小郭的厨艺那真是一言难尽。

    就在众人有条不稳的进行着，掌柜的下得楼来没见到人影，又听到后院传来的欢声笑语，迈步朝后院行来，口中呼喊着：“人尼嘛，咋看不到人影咧。”

