    “苏先生，您好。”

    苏酒走出包厢，被外面站着的人吓一跳，旋即露出礼貌的微笑：“你好……有什么事吗？”

    “你好，我是这家店的经理。”

    苏酒点头，然后呢？

    经理拿出几份文件：“这家店以后就是苏先生的了，请问苏先生有什么需要改动，或者吩咐的地方吗？”

    苏酒：“？？？”

    他下意识的往包厢看去，初筝正好挂了电话，从里面出来。

    “你不是说喜欢？”

    苏酒：“……”

    他说喜欢，她就把店买了？

    而且这才过去多久？

    她怎么做到这么快就搞定的？

    #顾总为苏可爱一掷千金#

    这个热搜也瞬间窜了出来，初筝花钱给苏酒买下一家店，仅仅是因为苏酒随口的一句喜欢。

    [青山明月不曾空：女神是真有钱，别再黑我们女神被谁包养了，谁能包养得起我们女神。]

    [空万般思忆：我就想知道，我家女神是谁家的小公主，还缺不缺挂件。]

    [一生黑：苏酒这是被包养了吧？还在网上大肆宣扬，要不要脸？]

    [风霜起：一言不合就给苏可爱买店，顾总威武霸气啊！]

    [未还：楼上怎么说话呢？人家谈个恋爱，碍着你哪儿了？这事一看就不是我们顾总爆出来的，要怪也怪那些狗仔！]

    评论里意见不合的人直接吵了起来，他们现在不觉得初筝被人包养，现在他们说苏酒被初筝包养。

    而且还愈演愈烈，主要原因还是出在初筝是个女生。

    仿佛这个世界只能让男生宠女生，女生永远是弱势的那一方。

    女生有钱有势，都是靠的家里。

    就算自己闯出一片天地，最后也会被人说是靠着男人上位。

    [梦醒西楼：这要是换成男人如此送女人东西，绝对会被人羡慕，好像女孩子有钱，就不能送自己喜欢的人东西一样，谁规定就只有男人能送女人东西？搞笑吧你们！现在都8102年了！醒醒你们！]

    [妈妈他抢我糖吃：这不就是传说中的凤凰男？苏酒就是靠着初筝才起来的吧？]

    [苏酒的小甜心：你们这些人怎么这么恶毒，苏可爱就不能和顾总谈个恋爱？]

    [大力出奇迹：床上谈的吧？]

    [碧落知何许：女神要是这么对我，就算被包养我也愿意啊！]

    网络上恶毒的人多了去，初筝一般不理会。

    苏酒那边有裴宇处理，也不用担心。

    因此这件事，就算在网络上吵开了锅，对两个当事人都没什么影响。

    苏酒的第一部剧也正式开播，随着这部剧播出，那些攻击苏酒没有作品，靠脸吃饭，花瓶的头衔便渐渐消声灭迹。

    而苏酒凭借这部剧圈粉无数，以前是靠着粉他和初筝的CP粉，现在苏酒拥有自己的粉丝。

    而且还有许多是以前的老粉，表示欢迎他的回归。

    后援会一夜间就重新建立起来，仿佛他从来没离开这个圈子。

    以前苏酒需要靠裴宇拿着公司资源，但随着这部剧播出，苏酒已经不需要公司的资源也能接到很好的戏。

    -

    另一边，柳漫漫已经一周没见到谢舟。

    打电话没人接，公司去找人，说谢舟去外地拍戏，暂时不会回来。

    可她明明看见谢舟的车出入公司。

    柳漫漫此时还不知道谢舟躲着自己，那她也不用活了。

    可她想不明白为什么，之前那件事谢舟说过翻篇不追究，之后还给她资源……

    怎么忽然变成这样？

    一定发生了什么事……

    柳漫漫想到最近的事，她找谢舟说自己被换掉的事，之后他就再也没见过自己。

    是因为这件事吗？

    然而即便柳漫漫想到这一点，她也不知道为什么，只能每天想办法找谢舟。

    这天柳漫漫好不容易打听到谢舟会在一家店吃饭，她立即赶到地方。

    这是私人会所，没有人带她，她进不去，只能在外面等着。

    “谢总。”柳漫漫见谢舟出来，立即跑了过去，小脸上露出委屈之色：“谢总，为什么你不肯接我电话？”

    谢舟被堵个正着，也不见有丝毫的尴尬：“柳小姐，我们之间已经结束了。”

    “结束？”柳漫漫脸色唰的一下失去血色，见谢舟要走，赶紧拦住他：“谢总，为什么？我做错了什么吗？”

    “柳小姐，自重。”谢舟眉头轻蹙。

    “谢舟，走吧。”谢舟身后小跑出一个娇俏的小姑娘，一把抱住谢舟的胳膊，声音甜美。

    她说完才看见柳漫漫：“唔，你有事啊？”

    谢舟抽出胳膊，改为搂着小姑娘的腰：“没事，走吧。”

    柳漫漫不可置信的看着，他身边有别的女人了？

    “谢总我做错了什么，你为什么要这么对我，你告诉我，谢总……”

    谢舟的保镖不知从哪儿冒出来，将她拦住。

    “谢总你给我一个解释的机会。”柳漫漫心急如焚，可保镖就是不让她过去。

    谢舟怀中的女孩子回头看她，神情有些不忍：“谢舟，她好像有急事找你，真的不理她吗？”

    然而谢舟头也没回的上了车，不理后面大喊大叫的柳漫漫。

    直到他们的车子离开，保镖松开柳漫漫，柳漫漫看向旁边的助理：“谢总为什么要和我分手？为什么？”

    “柳小姐，谢总从来没和你在一起过。”助理强调。

    柳漫漫突然愣住。

    是啊。

    谢舟从来没说过自己是他女朋友。

    谢舟身边的人换了一个又一个，可从来没听过哪个女人以女朋友的身份自居。

    从一开始，谢舟就说得很明白，他需要的只是一个漂亮听话的女人，而不是女朋友。

    可是为什么会这样，她做错了什么？谢舟为什么要换掉她？她相信只要自己能在他身边，一定能成为他的女朋友。

    助理上前，递给她一张纸巾，随后将一个U盘放在她手里：“谢总说，你跟过他一场，好聚好散，不要再找谢总，否则后果自负。”

    助理带着保镖离开，柳漫漫看着手里的U盘。

    她不知道这是什么，但是她知道，这一定和谢舟为什么这么对待自己有关系。

    柳漫漫火急火燎的在附近找了一台电脑，插上U盘，里面有好些视频。

    她紧张的握着鼠标，深呼吸一口气点下去。

