    “来了！乔诗蔓来了！没想到她居然真的敢来！我还以为她会吓破胆，不敢赴约呢！”

    “呵，她还不如吓破胆别来呢，过来也是丢人现眼！”

    “就是，华国女人的脸都让她丢光了，女人打什么格斗？不像话！”

    “确实，她想打格斗，就不能跟她同水平的人打吗？上来就挑战格斗界的天花板，输了不光她丢人，咱们华国人也跟着脸上无光！”

    “所以我才一直在尾博上号召，应该取消女人上学和上班的权力，什么事儿只要女人一去搀和，就会变得特别丢人！我们就该像K国一样，男尊女卑，把女人关家里，让她们相夫教子！”

    ……

    埃里克的粉丝，说得全是污言秽语，曾媛媛气得不行，她不愿意再听这种侮辱人的话了，于是扯高了嗓门，大声冲擂台那边喊道：“乔女神，加油！你是最棒的！”

    她的同伴们听到她喊后，也不约而同的用手做成喇叭状，对着擂台大喊：“女神加油啊！我们相信你！”

    “女神你好飒啊！又会医术，又会设计，还会格斗，你是最完美的！”

    “女神又美又飒，我们一辈子爱你！”

    ……

    乔诗蔓的都用最大的音量去喊，好盖过埃里克粉丝的污言秽语。

    他们不想让乔诗蔓听到这些侮辱人的话。

    他们的女神那么完美，这些话根本不配传到女神的耳朵里！

    刚走入会场，乔诗蔓就听到了粉丝们热情的告白。

    她有些诧异，没想到自己居然还有粉丝。

    乔诗蔓很少在网上冲浪，闲暇时间她都在搞各种黑科技，电视都很少看，所以虽然她在网上已经特别出名了，可她本人，对这些一无所知。

    所以听到粉丝们疯狂的表白，她还满惊喜的。

    粉丝们这样热情，乔诗蔓也很感动，她扭头看向粉丝，冲他们微笑了下，然后伸手，竖起大拇指冲他们比了个赞。

    看到乔诗蔓的回应，粉丝们幸福得都快晕倒了！

    “啊啊啊啊啊啊，女神冲我笑了！她冲我笑了！”

    “女神太好看了！我要晕倒了！”

    “太美了太美了，我感觉我要被掰弯了！”

    “我今天总算知道什么叫‘回眸一笑百媚生’了！这句诗，简直就是在说我女神！”

    乔诗蔓的粉丝们都激动得不行，埃里克的粉丝则垮起了个逼脸，表情臭得要死。

    那狐媚子比个大拇指是什么意思？是想说自己能拿第一吗？

    臭娘们，真是不知天高地厚！

    乔诗蔓向粉丝们比大拇指，其实是在告诉粉丝们：你们也很棒。

    可这一举动，看在埃里克粉丝们的眼里，就成了不知好歹，一个手无缚鸡之力的小丫头片子，也想拿第一？

    埃里克的粉丝们特别不爽，可他们都是一群大老爷们，也不能跟乔诗蔓的粉丝比着喊，什么“埃里克你是最棒的”……这种话他们可喊不出口！

    但他们又不爽乔诗蔓，于是又开始嘴臭。

    “还最棒的？呵，我看是最可笑的！这场比赛在网上可是设了赌局的，现在有十三亿人买埃里克赢，而乔诗蔓只有一百来个人买她赢，真是笑死人了！”

    “居然还有一百个人买乔诗蔓赢？那一百个人是脑残吧？”

    “肯定是乔诗蔓的金主为了给她撑面子，砸钱买的，真实数据，恐怕连十个也没有！”

    “埃里克肯定稳赢啊！这赌局压根就是在白送钱吧？我得赶紧给我老婆打个电话，让她把家里的存款全给我转过来，都买埃里克赢，明天翻一倍！太爽了！”

    “对对对，趁现在赌局还开着，大家赶紧买吧！这么好的赚钱机会，错过这个村可就没这个店了。”

    “嘿嘿，我已经把我全部身家都压埃里克赢了，明天存款翻一倍，太爽了！”

    “哈哈哈哈，这么说来，乔诗蔓那狐媚子还是有点儿作用的，起码她帮我们狠狠宰了赌场一笔！”

    “狐媚子张开腿赚金主的钱，咱们这些平民，当然也要抓紧机会，利用这个蠢女人大捞一笔了！”

    猥琐男们一边哄笑着，一边纷纷上网下注，买埃里克赢，有的甚至借钱，也要买埃里克赢。

    他们觉得埃里克赢定了，就算借高利贷，也要买埃里克赢，毕竟比赛一结束，他们下注的钱就能翻倍，到时候把高利贷本金一还，赢的钱全是他们的！所以很多人都几万，几十万的借，就等着靠这次的比赛，大捞一笔！

    曾媛媛和她的同伴们气得不行，虽然他们也觉得乔诗蔓赢不了，但他们还是上网，拿出一部分钱来买了乔诗蔓赢。

    不为别的，就为了给偶像争一口气！

    刚才那些猥琐男的口气太气人了，什么叫“真实数据可能连十个人都不到”？他们偶像才没那么寒酸呢！

    输又如何？排面得拉起来！

    网上赌局一百块起步，为了把排面拉起来，曾媛媛还去粉丝群里号召，让大家花一百块买乔诗蔓赢，然后来她这里领红包，只要截图证明他们买了乔诗蔓，下注的钱，她出！

    粉丝们听到曾媛媛说现场的情况，也都很气愤，纷纷自觉去买乔诗蔓赢，基本没有人来跟曾媛媛要红包的。

    不就是一百块钱吗？谁还掏不起了？！

    辱我偶像者必须死！

    大家纷纷下注买乔诗蔓赢，曾媛媛和她的同伴们还搞出很多小号，一起去买乔诗蔓赢，很快，压乔诗蔓赢的人数就过万了！

    虽然一万跟十三亿还有一定差距，但乔诗蔓的数据起码没那么寒酸了。

    擂台上，乔诗蔓并不知道她的小粉丝们正在拼命为她刷数据，正如粉丝们也不知道，过了今天，他们都将一夜暴富！

    一比一千的赔率，即便只下注了一百，一旦乔诗蔓赢了，他们也能得十万……

    “乔诗蔓，没想到你真敢来。”秦如霜走到乔诗蔓跟前，双手抱肩，趾高气昂的看向乔诗蔓：“我还以为你会临阵逃脱呢。”

    乔诗蔓掀起眼皮冷冷的扫了秦如霜一眼：“少以小人之心度君子之腹。”

    秦如霜脸一沉：这臭婊子，居然敢骂她是小人？！

    妈的，要不是四处都有摄像头再拍，她真想冲过去撕烂这个小婊子的嘴！

    秦如霜气得不行，但转念一想，乔诗蔓马上就要在擂台上被埃里克揍得半死不活了，她跟一个半死不活的人计较什么？于是心里的那口气，终于顺了。

    “真够伶牙俐齿的。”秦如霜冷哼：“你也就趁现在，多嚣张会儿吧，一会儿到擂台上，看埃里克先生不拔了你的舌头！”

    这时，观众席突然传来一阵惊呼。

    埃里克来了！

    “埃里克大师来了！操！真他娘的帅！”

    “男人就该像埃里克大师这样，自由不羁，纯爷们儿！”

    “我听说埃里克大师在K国有五个小老婆，妈的，真羡慕，咱们华国也应该像K国一样，实行一夫多妻制度。”

    “才五个啊？埃里克大师还是太克制了，以他的金钱和地位，娶一百个都不算多。”

    “华国要是实行一夫多妻的话，我就娶一百个！”

    猥琐男们一个比一个想得美，他们都希望华国也能像K国一样实行一夫多妻制度，这样自己也能娶好几个小老婆，熟不知，垃圾到哪里都是垃圾，他们这种人，到了K国，别说娶好几个小老婆了，只怕一个老婆也娶不上！

    长得好看的女人，宁愿去给高富帅们当第一千零一个老婆，也不会给他们这些猥琐男当老婆的！

    埃里克理都没理这些为他欢呼的粉丝，自从进场后，他的所有目光，全部都集中到了乔诗蔓身上。

    “阿芙萝黛缇！果然是你！”埃里克上前，满目激动的看向乔诗蔓：“我终于找到你了！你知道吗？我已经找了你整整五年了！”

    阿芙萝黛缇是希腊神话中美神的名字。

    五年前，乔诗蔓就是带着阿芙萝黛缇的面具，将埃里克狠狠收拾了一顿！

