    第14章 我也会玩游戏

    “这个商场里面还有其他丧尸吗？”陆千万没有回答对面男人的问题，而是提出了自己的问题。

    “你们……”正待那男人还想再说什么的时候，跟着陆千万而来的幸存者已经呼啦啦的进入商场。

    男人看到这么多的人，立刻就闭嘴了，他们加起来也才十几个，这呼啦啦的一群，起码得有七八十吧，这力量对比完全不在一个层次。

    陆千万没有理会其他又问了一遍刚刚的问题：“这商场你们清理干净了吗？还有没有丧尸了？”

    男人看到又有4个骷髅战士进来站在陆千万的身边，加上之前打头进来的4个骷髅战士，8个骷髅战士围绕在他身边保护。

    知道这是这群人的头头，顿时收起心思老实回答：“还～还有，我们只是把那些恶心的东西，引到衣服区了，然后用东西隔离在那边了，平时我们都非常小心尽量不发出声音，那些丧尸才没有过来，不过现在……”

    这时不用那男人说，陆千万已经看到了。

    因为他们破门而入发出的声音，衣服区那边的丧尸已经推开杂物向这里走来了。

    陆千万也不客气指挥骷髅战士就迎了上去。

    “你们都找地方先躲起来，把地方让出来，我好和它们周旋。”陆千万挥挥手让幸存者全部离开，他不能让丧尸把骷髅战士包围了，那样骷髅战士死的太快，制造的尸体不够自己就没有足够骷髅战士了。

    指挥着骷髅战士边战边退，如果有骷髅战士挂了就立刻召唤新的骷髅战士补充上去。

    很快这二十几个丧尸就被搞定了，陆千万没有停下，继续在商场里面寻找丧尸。

    他要把所有丧尸清理干净，这里将成为自己的一个暂住点，所以必须保证安全。

    衣服区经过一个小时的清理已经完全没有一个丧尸了。

    不过这时天已经黑了，自己也饿的不行了，回去先吃饭吧，吃完以后再考虑下一步。

    回到幸存者聚集的一个房间里，看到所有人都安静的坐着，目光呆滞，毫无生气的样子，陆千万皱了皱眉。

    好不容易跑出来，来到一个比较安全的地方，都不做些什么让自己能活更久，更安全的吗。

    不过想想自己还是别管他人了，想想自己如何能更好的活下去才是王道。

    来到林旭身边：“饿了吗？”

    林旭点点头。

    “走，我带你去弄吃的。”说完转身带着林旭走向食品区。

    “唉，兄弟等等～～”这时拿木剑的男人追过来问道：“兄弟，外面丧尸都～都被你杀了吗？”

    “嗯！”陆千万这时也停了下来：“你找人去衣服区那边看着点，电器区那边还没有清理，小心点别让丧尸过来还不知道，我先去弄点，今晚之前我会把一楼都清理干净。”

    陆千万带着林旭正准备走，又停了下来：“门口那边也找人看着点。”

    说完带着林旭走了。

    “这～～我怎么就成他手下了，这吩咐起来怎么这么顺呢？我是强大的战士啊！”嘴里小声的抱怨了一下，但是事情还是去办了。

    陆千万拿着面包边吃边说道：“你胆子大不大？”

    林旭摇摇头。

    你摇头到底大还是不大啊？

    陆千万把面包塞进嘴里然后对林旭说道：“现在外面的情况你也看到，一路走过来。是同学我才跟你说的，想要活下去必须变强，你得到传奇职业，你比其他人有优势，但是如果你一直不变强，那你的优势就没有了，最后可能发生什么情况你应该清楚吧！”

    林旭摇摇头：“我不太清楚啊，外面发生情况是什么情况，我到现在还没有明白。再说国家肯定会救我们的！”

    陆千万摇摇头轻叹一声：“末世发生的时候我上网查看了一下，那时网络还在。像我们这里的情况，不是一个城市，不是一个省，也不是一个国家发生了，是全世界都发生了。

    你大概算算，我们这个城市能活下来多少人。就按今天一路看到的做参照。

    那么你想想军队还有多少人能活着，怎么可能有能力救援。我估计剩下的军队～警察～消防这些人会选择就地防御，清理出一个比较大点的安全的地方，然后想办法把消息通知出去，让幸存者去投奔。没有实力你怎么去？”

    林旭默默的听着，仔细的思考着，她又不是笨蛋傻子，有陆千万说的这些，自己一分析自然就明白了。

    “那～那～”林旭这时也不知道怎么办了，毕竟是女孩子不像男孩子从小就幻想自己是大侠，怎么劫富济贫，打打杀杀。

    女孩子多数还是幻想自己以后有一个白马王子，幸福的生活在城堡里。

    “你玩过游戏吗？”

    林旭点点头，陆千万松口气那还好，那只要自己稍微带带她，等等级高点以后就有一定的自保之力了。

    “那等会你跟我一起去杀丧尸，我会找合适的机会给你，你到时补刀，丧尸的经验很高，你等级提升会很快。等你会远程的灵魂火符～～～～”

    “等等，什么补刀，怎么补刀啊？”林旭一脸懵的急忙问陆千万。

    “你不是说会玩游戏吗？”

    “会啊，但是我玩的不是这个啊，我喜欢玩消消乐这类的游戏。”

    “消消乐？这也是游戏？这，还真是游戏。你没玩过角色扮演类的游戏吗？”

    “玩～玩过，扮演老板娘经营饭馆～～～”林旭这时也知道了自己理解的游戏和陆千万理解的游戏不是一种。

    小心的看了一下陆千万没敢继续说下去。

    “唉～算了，等会你跟着我，看看骷髅战士怎么杀丧尸的，你学着点，等你学的差不多了。我想办法困住丧尸，让你去杀杀看。”陆千万也是无奈吃完东西，站起身走向电器区。

    林旭跟在后面：“那个我不是道士吗？道士好像是法师吧？可以远程攻击，为什么我要上去近距离砍丧尸啊？”

    “唉，传奇这个奇葩游戏，前期都是砍砍砍，你自己打开技能面板看看，看看你多少级才能学远程攻击。”陆千万指挥骷髅战士战斗，倒是还有空闲和林旭说话，只要盯着骷髅战士的数量，差了就立刻召唤补位。

    (本章完)

