    “爹……”范清儿声音柔弱：“他宋征还能真的光天化日杀人泄愤不成？我范氏不是泛泛之辈，他要借钱，我们不想借这又如何了？您也不用太过担心。”

    范百利勉强一笑，轻轻点头，这种事情岂是那么简单的？但凡交易，只要掺杂了权势和政治，就会变得稀奇古怪，旁人决然看不明白。

    他正心中想着，忽然感应到了什么，有一股庞大的气机闯入了这一方天地，范百利脸色一变：“军阵！”

    数十里之外，大军如龙蔓延，一头千丈大小的真龙虚灵隐藏在金色的祥云之中，范百利第一时间感应到了。

    到了此时，他反而镇定下来，站起身轻轻拍了拍女儿：“你且安心，一切有为父在。”

    而后他转身而出，做好了准备。这几日，他思前想后，隐隐明白要怎样才能拒绝宋征并且保住整个范家，只是他一直不想走出那一步，他没有那个勇气。

    而现在，兵临城下，他看到较弱的女儿，终于决定承担起一位父亲的责任。

    禺州柳氏，卖女求荣，他范百利虽然是个商人，却不屑为之。

    范家上下，已经成了惊弓之鸟，他从女儿的院子中出来，门外范氏上下的老人都已经在等候着，人人自危，不禁问道：“家主，为之奈何？”

    范百利看向自己的亲弟弟，抱着最后一线希望：“我们在绵州官场上的那些朋友们，可有人愿意出头？”

    范百金痛苦摇头：“弟已尽力劝说，任何人愿为我范家出面，可得酬谢三千万！但没有人敢应承这件事情。

    弟又想方设法要联系京师的东阳公主，但……不知为何，东阳公主府毫无回应。咱们家每年几个亿的元玉孝敬，都喂了狗了！”

    范百利明白了，他深吸一口气，道：“宋大人乃是贵客，大开中门，几位族老随本家主一起出迎十里！”

    可宋大人的行军速度忽然快了起来，不等范家人出迎十里，他们刚刚打开门，已经看到道路前方一道烟尘滚滚而来，不多时就到了范家门前。

    范氏有的是钱，范家老宅虽然不设堡垒，但外围有庞大的灵阵笼罩，若是范氏打开灵阵，宋征想要杀进来也要费一番手脚。

    但范百利没有这么做，他一身平静，亲自走到宋征的坐骑下。宋大人这一头天蚕雷虎格外雄壮，高近十丈！虽然他不经常乘骑，但是斗兽修骑营中专门饲养了为他准备着。

    宋大人每一次骑上去都小心翼翼不要被小虫看见。

    宋征高高在上，范百利在他的驾前显得十分渺小。范氏家主深深一拜，事已至此他也没了那许多顾忌，说话坦然平静：“宋大人何故苦苦相逼？我们票号是开门做生意的，您要借钱，我们不愿意借，这单生意也就作罢了……”

    宋征打断他：“你是指责本官强买强卖，仗势欺人？”

    范百利淡淡道：“草民不敢指责大人。”但事实就是如此。

    宋征冷笑，问道：“在你安排人监视本官的禺州矿监之前，本官可曾威逼过你？”

    范百利哑口无言。宋征道：“你还不明白整件事情的关键？本官要借钱，你们不愿意给，这当然无可厚非，但有些事情你们不能做，做了就必须付出代价！”

    范百利强辩道：“这不过是大人的一个托词罢了。”

    宋征笑了，感叹道：“你先入为主，本官说什么也没有意义了。哪怕是本官告诉你，柳矿监跟你们说的一切条件都是真的，本官绝不会赖你们的账，你们也是不信了。”

    范百利当然不信，而且他不敢跟宋征做生意，更重要的原因还是担心宋征造反。

    宋征胆敢提兵直接杀入绵州，让他觉得自己之前的猜测准确无误。

    范家上下，人人脸上挂着质疑的神情。宋征不出意外，他笑了笑，指着身后一千五百龙仪卫，道：“你问问他们，龙仪卫上下可在乎被人误会？”

    斗兽修骑们没有回答，但是军阵气势陡然拔升，真龙虚灵在祥云当中张牙舞爪，怒目发惊雷。

    轰……

    整个范氏老宅，都在这等威势之下微微颤抖。

    范百利仰天一声长叹：“宋大人，我宝源票号实在不敢跟您做生意。您觉得老夫有错在先，老夫也承认，那么好吧，这条命赔给你，只求你在老夫死后，放过我范家老小。否则，宋大人就算是权势滔天，也难堵住天下人悠悠之口！”

    他说着，催动了自身灵元，就要震断心脉，炸碎魂魄而亡。

    宋征却只是抬手轻轻一压，便让他体内的灵元半点动弹不得。

    范百利目眦欲裂：“宋大人一定要把我范家逼得家破人亡吗！”

    宋征摇摇头：“你是有罪，但罪不至死，不必如此。”

    范百利还没反应过来，宋征已经回头询问杜千户：“按照范百利的罪行，应当处以何等刑罚？”

    杜千户躬身答道：“按照我洪武的律法，当判其入狱七年！”

    范家人害怕了，入狱七年，那是何等的折磨？范百利一向养尊处优，入狱七年比杀了他还难受。

    “大人，”范百金抢出来跪下哀求道：“我范家愿花钱买罪……”

    “闭嘴，滚回去！”范百利呵斥，弟弟却不肯听，连连叩头：“还请大人开恩！”

    范百利顿足捶胸：“鼠目寸光，我范家要败在你们手中！”

    宋征隐约看出来了一点端倪，范百利这么抗拒和自己合作，恐怕不是钱这么简单。他也懒得去管范百利到底想了些什么，撇撇嘴道：“世上烦恼，庸人自扰。”

    他挥手道：“把罪人范百利带走，余者无犯，收军回营。”

    “是！”一千五百斗兽修骑一起应和，震得范家上下脑子里嗡嗡作响，还没等他们反应过来，已经有骑士上前抓了范百利，法器枷锁落下，封住了他一身修为带走了。

    大军隆隆而去，范氏上下一片惊愕：就这样走了？宋征带着强大的斗兽修骑奔行数千里，就为了抓个人？

    他们懵懂，实际上斗兽修骑的人也很纳闷。

    来之前，也有骑士心里在嘀咕：该不会是大人看上范清儿了吧？

    现在就这么走了，难道说我家大人，当真是个正人君子？

    宋征要知道连自己手下都这么想，一定恨不得用头撞碎贞洁碑。

    他带着大军回到了岷山郡郡城，让人去把李三眼叫来，有些事情还是得用他。李三眼领了命令，跟随着柳成菲进入了郡城。

    第二天，东南钱库其余八家先后找来，主动表达了和宋大人合作的意向。他们可不愿意自己的家主也被判入狱七年——以后的事情以后再说，现在不让宋大人满意，眼前这一关就过不去。

    宋征检讨了自己一下，对于普通百姓，可以爱民如子；但对于那些世家大族，还是强权管用。

    各家速度很快，只用了三天时间，就以东南钱库的名义和宋大人签订了协议，借款二十二亿元玉，借用时间三年。三年之后共计归二十九亿，还款时限为六年，前五年每年五亿，最后一年四亿。

    这个合约并不让东南钱库吃亏，甚至宋征给的利息还偏高，他唯一的要求就是，二十二亿借款尽快到位。

    八家的代表连连答应，但从岷山郡出来，却暗自撇嘴：尽快到位？做梦去吧。

    他们来谈判、包括和宋征签订协议，都只是缓兵之计。只要稳住了宋征，不找自己麻烦就好。宋征提兵杀入绵州，朝廷现在可能顾不上管，但东阳公主怎么可能不管？

    他们判断，最多再有三天，东阳公主的人就会杀来，宋征一定不会有什么好下场，毕竟是他触犯了朝廷的律法。

    只要他们拖过了这段时间，也就万事大吉。

    果然如他们所料，协议签订的第三天，绵州州府衙门和百花卫一起有了动作，以玉符传音送达岷山郡郡城，措辞严厉的喝令宋大人马上退军，并且强硬的表示，要向朝廷禀报宋征的恶劣行为，一定要让朝廷惩处他。

    宋大人置若罔闻，绵州州府衙门和百花卫上下一片气氛，同仇敌忾。随后又有消息传来，东阳公主得知宋征的做法之后大怒，已经联络了皇族几位重量人物一起，要参倒宋征。

    一时间各种对宋大人不利的消息传得满天乱飞，东南钱库九家心中充满了期待，只等宋征倒台的那一刻。

    他们已经准备了大量的证据，将自己扮演成恶官宋征的受害者。

    范家，几名族老、大哥范百利的四个儿子和女儿范清儿围坐在屋子中等待着什么，忽然外面有人喊道：“二爷回来了。”

    屋子里的人全都焦急的站起来，门开了范百金大步走了进来，脸上带着些兴奋，抓起了桌子上的茶壶先灌了一口，其他人着急却又不好催他。

    范百金解了口渴，大声一笑，拍着桌子道：“老天有眼，他宋征的末日到了！”

    范清儿眼睛一亮，连忙道：“二叔，到底打听到了什么消息，快些告诉我们吧。”

