    “下不为例。出去。”

    “是，弟子告退。”

    孙梨匍匐在地，慢慢往后退，头也不敢抬。

    一直到退出房间，她才慌慌张张跑出去。

    “你终于出来了！”另一个女弟子徐蓉跺脚，抱怨道，“孙师妹，你真是昏了头，什么地方都敢跑！如今若连累了我也被责罚可怎么好！”

    孙梨面色发白，没有说话。

    徐蓉往里看：“那个丫头呢？”随即震惊，“你不会真的把她杀了？”

    孙梨这才想到自己进去的目的，皱眉道：“我没杀她。我也不知道她藏到哪里去了。不过……”

    “不过什么？”

    “我好像……见到少主了。”

    “少主？少主回来了？”徐蓉讶然，“这个消息，连我们亲传弟子也不知道吗。少主怎么会在这里？”

    “我怎么知道。”孙梨有些烦躁，“少主向来戴着面具，不以真面目示人。到底是不是少主，我也说不好。”

    “少主罚你了吗？”

    “那倒没有。”

    “这就好。咱们还是快走吧。”徐蓉神色露出几分惧怕，“少主为人严厉，今儿没罚你，是你的运气。八长老的那个弟子可就……”

    “她有八长老护着，你还担心她？”孙梨拉着她衣袖，“快走。”

    “你不找八长老弟子报仇了？”

    “我跟她有什么仇？无非一时看她不顺眼罢了，没想到这个臭丫头这么扎手，可恶。”

    “行了，别说了。都是你找事。能被八长老看中的人，岂是寻常？好端端的招惹人家做什么。”

    “我是师姐，教训一下师妹有何不可？这不是咱们飘云庄的规矩？”

    “你也改改这脾气，不是什么人都能招惹的。”

    “我就不信……”

    “你还不信？这若是那丫头被少主惩罚，八长老不会把这事儿怪罪到你头上？”

    “哼。”孙梨撇嘴。

    徐蓉想到那丫头说的话，打量她几眼，问：“孙师妹，你不会真的对八长老……”

    “她胡说，你也跟着信？”孙梨一下子急了。

    “好了好了，我不说了。以后你也别招惹她便是。咱们快走吧。”

    孙梨朝身后藏书楼看了看，也不再说话，俩人快速离开。

    藏书楼里，幼儿探出头，确认孙梨已经离去，轻轻松了口气，从男子身后绕出来，拱手行礼：“谢谢你。”

    男子脸上带着面具，只露出一双眼睛和半边下巴。

    “你不怕我？”男子淡声问。

    “怕什么？”

    “很多人都怕我脸上的面具，想我面具下的面容有多么可怖。”

    “也可能是一张俊美容颜。”

    幼儿笑道。

    她说这话，是因为她的父皇，有一段时间也是一直带着面具。

    瞧这面具，她不仅不会害怕，反而觉得亲切，像是见到了父皇一般。

    男子没说话，低头接着看书，始终一动不动。

    他的长袍拖在洁净的地板上，空气中漂浮着一点细细的微尘，被阳光照的闪闪发亮。

    让他看起来像一个温柔沉默的神祇。

    幼儿想到孙梨的模样，问：“刚才孙梨叫你少主？”

