    方凡有些不屑看了眼寇将道，“你说呢？”

    “真是废话！”

    本来上次就教训过寇将的父亲了，所以对这一家人根本没有好的印象。

    尤其是现在寇将又将郁雅馨打伤了，这让方凡更是对八荒山的人没有好感。

    而且他现在圣体还差一丝就是小成境界，根本不惧怕八荒山任何人。

    所以根本没给什么好脸色。

    这时周围人才反应过来。

    “天啊！”

    “那个大帝境小子居然现身了。”

    “这不是找死吗？”

    “也不对啊，那个方凡居然将夔牛打倒了。”

    “实在不可思议！”

    很多人有些不可置信的看着这一幕。

    他们不明白方凡是怎么做到的，一拳就能将主神境界的夔牛打倒。

    这时再也没有一个人离开。

    而寇将听到方凡的话后，脸色瞬间阴沉了下来。

    他没想到方凡这么狂妄，尤其这么多人看着让他心中无比愤怒。

    寇将大喊道，“小子，你居然敢这么说话！”

    “你成功惹怒我了。”

    “要让你们生不如死。”

    “夔牛给我杀掉这对狗男女。”

    最有一句他几乎是撕歇底里吼出来的，显然动了真怒。

    接着寇将用神笛吹起一首激荡的曲子。

    此时夔牛好像受到更大的刺激一样，浑身的气势不断攀升。

    能够清晰感受到夔牛完全将主神境界的气息释放出来。

    同时它的身体也比原来大了一倍还要多，牛角处变得锋利起来。

    最不可思议的是夔牛直接长出三只脚，不断脚踏原地为冲锋做准备。

    周围人不可思议的看着夔牛，居然还可以这么做。

    “原来这才是夔牛的实力。”

    “实在太可怕了。”

    “这要是被夔牛撞到必死啊！”

    “多亏离远一些，要不然这样的威压根本受不了。”

    很多人心有余悸的看着这种场景。

    同时郁雅馨也是心中一紧，下意识抓住方凡的胳膊。

    方凡连忙安慰道，“不用怕！”

    “看我将这头牛弄死，咱们晚上吃牛肉。”

    这话让郁雅馨噗嗤一笑，脸色没有那么紧张了。

    可是感受到夔牛那股强大的气势，她还是有些担心起来。

    毕竟不知道方凡如今的实力怎么样了？

    就在这时，夔牛哞了一声直接撞击过来。

    轰隆隆……

    夔牛脚踏着大地激起阵阵的尘土，就连整个八荒山都震动起来。

    以为地震来了呢！

    方凡直接将郁雅馨安排在原地，主动走向前面迎击夔牛。

    这一幕让很多人大惊失色。

    “这个天帝境小子吓傻了吧，居然都不躲开？”

    “夔牛冲击起来是最凶猛的了，方凡主动迎击真是无知啊。”

    “哎，可能那个方凡已经认命了吧！”

    看到方凡这样子举动，周围人都摇了摇头。

    同样寇将也露出一丝冷笑，感觉方凡的动作就向傻子一样。

    冲锋起来的夔牛连主神境界中期的人都不敢惹。

    不过他也乐于看到这样的情景。

    方凡可没有想太多，他也是想尝试一下圣体到底有多强。

    他感觉就算没有夔牛强大也不会受伤的，

    “龙魂拳，给我破！”

    瞬间恐怖的龙吟声传出，一个巨大的拳头向夔牛砸去。

    距离越来越近……

    “砰！”的一声响起。

    方凡直接被震退两三步，而夔牛却整个身体倒飞了出去狠狠的落在地上。

    同时夔牛的牛角断裂变得凄惨无比。

    方凡可没有放过痛打落水狗的机会，接着追了过去。

    砰！

    砰！

    砰！

    他不断挥动龙魂拳，每一拳都砸在夔牛的身上。

    此时夔牛身上的黑色血液不断溅射而出，痛苦的哞哞叫起来……

    方凡可没管，他抓起夔牛硕大的身体一甩直接砸向寇将。

    这一连串的动作，别说是周围人都觉得震惊。

    就连郁雅馨惊讶的捂着小嘴同样被震撼了。

    巨大的夔牛身飞来，寇将这才从惊讶中反应过来赶紧躲开。

    可是已经晚了，巨大的夔牛身和被砸的寇将翻了几个跟头才停下来。

    同时地上激起浓郁的尘烟。

    咳……咳……

    寇将吐了吐口中的灰尘，此刻跌跌撞撞站起来非常的狼狈。

    他现在再也没有风度翩翩的样子了。

    寇将脸色气得指着方凡说不出话来。

    众人再次看向方凡的目光满脸复杂神色。

    尤其方凡用出的暴力实在骇人。

    那种力道，那种速度怎么会是一个天帝境人打出的？

    方凡满脸不屑的看寇将，“要是你就这些本事。”

    “那就可以去死了。”

    说着他挥动神拳直接向寇将砸去。

    刚缓了口气，寇将额头青筋暴起，“小子，你别猖狂。”

    “真以为我是泥捏的不成。”

    愤怒中，他同样挥动拳头向方凡砸去。

    “砰！”的一声巨响。

    方凡站在原地一动不动，而寇将却整个身体倒飞了出去。

    这时寇将的手臂非常的痛苦，同时口中忍不住喷出鲜血。

    剧烈的痛苦让他瞬间清醒过来，想到刚才方凡都能将夔牛一拳打倒在地。

    和方凡硬碰硬简直就是找死。

    落在地上后，寇将才想清楚这些。

    想了想他刚才确实是冲动了。

    看着远处的方凡，寇将目光中充满怨毒，“将我害成这个样子，你真该死！”

    “就算我付出代价，也要将你碎尸万段。”

    方凡以一种怜悯的眼神看着寇将，“今天无论你怎么挣扎，都必死无疑。”

    “哼！”寇将冷笑道，“刚才是我大意了。”

    “可惜，这次不会了。”

    说着他直接在神笛上面吐了一口精血吹奏了起来。

    本来奄奄一息的夔牛忽然恢复所有的伤势，而且比以前更加强大。

    它却没有马上发动进攻，让人意外的是不断哞哞的叫起来……

    这一幕让周围人眼睛一亮，本以为八荒太子要完蛋了。

    没想到还能反击不成？

    大概十秒钟左右，整个八荒山沸腾起来。

    轰隆隆……

    空气中传来震耳的声波，就连灵液河都激起一米高的波纹。

    只见上千个夔牛嚎叫着奔来，这简直就是兽潮来临。

    这些夔牛每一个都有主神境界气势恢宏。

    寇将得意的看着方凡，“小子，这次看你怎么抵挡。”

    没错他这次动用了八荒山的底牌。

    这些夔牛可是经过好几万年才培养出来。

    不过为了杀掉方凡，寇将也是拼了。

    这种场景，让周围很多人被吓得再次跑的远一些。

    真担心这些夔牛失控被误伤。

    这么多的夔牛已经算是奇观了，而且还形成兽潮真的无物不毁。

    伴随着嘶鸣声，吼叫声……

    眼看夔牛群就要冲向方凡，郁雅馨忍不住喊了一声，“凡凡……”

    她想要冲过去，可是这么多夔牛根本过不去。

