    看着满堂朝臣汗如雨下，官袍都被浸湿一大片，一些年迈的官员似乎还有点摇摇欲坠，要中暑昏倒的样子，但又因御史从旁监督着，便不敢肆意地动一下只能强撑着。

    朱由校见此倒有些不忍，便命王承恩给一些年龄稍大的几个大臣赐了座，同时命给每人赐杯冰镇酸梅汤。

    有年轻不懂规矩的言官想趁此说朝堂之上不能变成茶馆，群臣喝酸梅汤会有违帝国礼制等话却被其他官员给瞪了一眼，大家都热得不行，口干皲裂，这个时候搞得这么严肃干嘛，真是不懂规矩。

    这言官只得退了回去，悻悻然地不敢再言语。

    一时酸梅汤端了上来，因大明皇家工程院改进了制冷技术，大明现在也能进行低温制冰，不过目前因为成本太高，只能应用于科研与皇室专用，而这些冰镇酸梅汤正是临时制冷而成，等到端进乾清宫时，这些群臣也顾不得君前失仪，一个个如老牛一般吧唧着嘴就喝将起来。

    朱由校忍不住偷笑一会儿，从做皇帝以来，他还没这么整过这些官僚，在他主政的这七年里，对于群臣只有利益捆绑和凌迟抄家两个极端方式。

    听话让你顷刻间富贵造极、权倾朝野，感受到帝王赐予的如春天般温暖的恩德；不听话就让你家破人亡，深刻体验到君主之冷酷无情；但他现在发现，以前的大明皇帝们罚这些大臣们跪在宫门外等方式似乎会更好点，特别是对于要惩罚群体官员而又不是多大的事时。

    毕竟自己要想统治这个帝国还是需要大量官僚来构成这个统治体系，不可能动不动就将所有官员都给抄家灭族，如果真是这样，即便自己有军队做依仗，使得这些士大夫们敢怒不敢言，但只怕也没几个敢死心塌地为自己办事。

    当帝国进入了一段局势和社会矛盾较为平稳和平衡的一段时期，帝王与臣僚的关系也由激烈的对抗转为较为和谐的状态，表现激进的官员会减少，而作为皇帝陛下也同样能开始容忍臣僚的一时的小错失。

    所以，当朱由校这些因为赶早朝而来不及进早膳导致一开始就饥肠辘辘而又在外面暴晒了半日后的大臣们已经是疲倦不堪，便在这些官僚们喝完冰镇酸梅汤后直接退了早朝。

    除了几个年轻不通世路的年轻官员有些不理解而欲言又止外，其他高级官员都率先向朱由校行礼，并恭送陛下朱由校退朝。

    朱由校很满意这种君臣和谐的状态，点头示意后就离开了乾清宫正殿，并朝西暖阁走来，而与此同时，西暖阁值班大臣中极殿大学士李明睿、武英殿大学士卢象升和兵部左侍郎杨嗣昌三人也朝西暖阁走了来。

    自铲除满清后，朱由校便下达旨意让卢象升回京，且直接让其入值西暖阁，并加其太傅之官衔，赐爵新宁伯，隐然有代替李明睿之象，好在卢象升自知自己掌握有军权，功勋太大，若再在官场上表现得锋芒毕露，只怕早已做了文种亚夫之流，因而也就刻意表现的很低调，没有表现出要与李明睿争权的意思。

    但现在喜欢政治斗争的李明睿还是对此感到有些头疼，他好不容易扳倒了守旧派领袖即内阁首辅钱谦益，如今却出现个在军队系统中地位崇高的卢象升，虽然李明睿与卢象升交往不多，但他知道卢象升在陛下心中的地位绝对不逊色于自己，要不然陛下朱由校也不会将禁卫军的日常事务交给他处理，还让他兼任兵部尚书之职。

    因此，李明睿还是把卢象升当成了假想的政敌，尤其是现在象征内阁首辅的建极殿大学士一职空着，陛下朱由校一直没有授意廷推谁做这内阁首辅，李明睿也就更为担忧，担忧陛下朱由校会让卢象升做这内阁首辅。

    当然除了卢象升以外，李明睿还得提防着守旧派的新任领袖人物成基命，因为朱由校虽然因为礼部改革之事流放了守旧派李标，却在几天后突然升这成基命为谨身殿大学士，还加了个少保之衔，官品提升到正一品，内阁地位也升到第二，甚至直接越过卢象升，虽说没有入值西暖阁，但还是让李明睿感受到一股威胁。

    李明睿不清楚当今陛下到底是让谁做首辅，如果是让功勋卓著的卢象升做首辅，那为何又让成基命做谨身殿大学士，甚至排在卢象升之上，但如果是成基命，为何又不让其入值西暖阁参与中枢事务。

    李明睿也想过最坏的结果，就是陛下朱由校只是考虑在卢象升和成基命之间考验抉择，毕竟卢象升虽然功劳高却到底已经算是半只脚踏入勋贵一流，按照国朝体制和约定俗成的规矩，勋贵是不能掌握朝政最高权力的。

    而成基命虽然同李标一样，耿介忠直，恪守如今儒家传统忠君思想，但于实务不通，且思想老化，作为一个曾经在都察院供职做御史却直接骂得顶头上司某佥都御史气晕过去的刺头，李明睿不认为当今陛下会让这么一个人做文官与自己这个皇帝之间的沟通桥梁。

    也就是说，陛下很可能还在犹豫，犹豫是让卢象升做首辅还是让成基命做首辅。

    但转头一想，李明睿也不是没想过陛下有可能还是让自己做首辅，毕竟朱由校前些日子还荫补了他的第三个儿子为尚宝司丞，还封他已故母亲为一品诰命，父亲为光禄大夫，这种恩宠在天启朝也就去辽东主持改土归流的孙承宗有过如此殊荣。

    这也就是说，这里面有另外一种可能，陛下朱由校封卢象升伯爵并加太傅之位，官居超品，而成基命升为谨身殿大学士，都是为了制衡自己这个未来的内阁首辅，毕竟这卢象升是军队系统和一干中立者的代表，而成基命是守旧派的代表，按照一个明智帝王的思维，是要搞这种平衡的。

    事实上，李明睿很反感当今陛下朱由校搞这种平衡，因为在李明睿看来，只有自己这种和当今陛下利益捆绑在一块的保皇党官员（新兴资产阶级）们才会跟陛下一条心，才会支持陛下改革，支持陛下对海外诸国进行掠夺与剥削。

    因而作为皇帝的朱由校也就没必要搞这种平衡，虽说自己也因为贪恋权力而差点阻止陛下进行礼部改革，但最后倒也还是选择了无条件服从。以李明睿对朱由校的了解，觉得自己的皇帝陛下不会这么小器才是。

    “建斗此次荡平建奴，消除威胁我大明数十之年隐患，可谓是功不可没，彪炳千秋，勒石燕然不足以夸你之功”，李明睿为了刻意在陛下朱由校面前表现出自己无意于当真，心胸阔达之品格而一来就主动向卢象升打起了招呼。

    卢象升常年和军中将领士兵为伍，也就有了几分武夫习性，见堂堂文官第一人，天子第一宠臣李明睿当面如同其他官僚一样一见到捧高自己便很干脆地向李明睿拱了拱手：“阁老过奖！”说着，卢象升就先进了西暖阁坐在了右侧的案桌旁，准备看奏疏，同陛下朱由校商议国事。

    李明睿则并不介意卢象升这种不可亲近的禀性，除了淡淡一笑，也没说什么，见兵部左侍郎杨嗣昌进来倒也同样前来向杨嗣昌打招呼：“杨侍郎几日不见，倒是消瘦了不少，你还是得爱惜一下自己身体，毕竟陛下还离不了你，你若是病了，陛下可就没了参谋之人。”

    “哼！李阁老还是关心关心自个儿吧，贪心别那么强，愁这个愁那个，别又多无数白发”，杨嗣昌虽说是兵部堂官，但在京城也亲眼目睹了许多被李家作坊剥削的普通民工，一想到这些民工被这些商人榨取血汗的不公平，杨嗣昌就对李明睿更很了一层，因而虽然他不过是个侍郎，也没有对李明睿有半分的客气。

    对于杨嗣昌的讽刺，李明睿除了心里恨的牙根痒痒，却也是无可奈何，毕竟他也知道这杨嗣昌虽不过是个小小侍郎嘴上也从来是得理不饶人，但却颇对当今陛下朱由校的胃口。

    因而，李明睿是回之一笑，提督东厂刘若愚见此倒是不由得偷笑了笑，心想李明睿这个官可也当得够憋屈，一不小心就被小小侍郎怼了结果还大话都不敢说一句。

    等到朱由校走近西暖阁时，这西暖阁的几位高级官员已经坐好，见朱由校进来才有同时起身行礼。

    朱由校点了点头，就也坐在了上首的宝座之上，拿起由司礼监刘如愚和几位值班大臣筛选后的奏疏就看了起来，当他看见外交部尚书温体仁上奏疏提及外交部已合并完毕且准备派出外交部一郎中并奏请刑部也派一郎中携大理寺和都察院之公函去林丹汗部索要多尔衮时。

    朱由校不由得说道：“不过是一个不识抬举的家伙，派郎中去实在是显得太看得起这林丹汗了，回复温体仁，一主事就行！”

    说着，朱由校又处理了其他几件政务，待到日头落于西山之后，朱由校才先离了西暖阁，往内廷走去。

    而李明睿等几位官员却还得继续熬到天黑，甚至有一人还得值班到深夜。

    回到内廷之后，朱由校没有再去景仁宫，而是去了坤宁宫，坤宁宫的皇后张嫣此时已经得知了朱由校临幸了范慧妃的事，张嫣知道自己作为皇后必须做好当今陛下会有更多女人的心理准备，因而当得知此事后，她则立即命人给范慧妃送些赏赐过去。

    但让张嫣没想到的是，就在她处理范慧妃之事时，却见海兰珠带着布木布泰来了坤宁宫求见。

    作为六宫之主，又基本上管着后宫的日常事务，因而对于这些进了紫禁城的新人，她都是要过问的，并也都见过面。

    但也正因为见过，在皇后张嫣看来，这布木布泰是建奴里出了名的美人，因为其人的确有一股天然的媚态，即便张嫣是女子，也似乎很容易被勾出魂魄一般，皇后张嫣不敢相信当陛下见了这布木布泰后会不会落得个跟皇太极一样的下场。

    所以，皇后张嫣此时则还在纠结要不要见见这布木布泰，但一想到陛下留此人到现在就是贪恋其美色而迟早都要见面时，就点了点头，示意允许这海兰珠和布木布泰进来。

    布木布泰一走进坤宁宫就爱上了这里，她此时才算知道这个世界上什么样的殿宇才是这个世界上最尊贵的女人应该住的房子，她很后悔自己为什么会先成为皇太极的女人而以俘虏的方式被抓来这里，要不然，她觉得以自己的能力绝对可以成为这六宫之主！

    但偏偏现在自己却只是一个普通的寄居在紫禁城的女子，甚至地位还不如海兰珠，事实上还算是海兰珠的奴仆，这让布木布泰很郁闷，她很想此刻就将坐在凤尾上的皇后张嫣给拽下来，然后自己坐上去。

    布木布泰相信若是自己做了皇后娘娘，绝对能成为朱由校的贤内助，并能让朱由校成为征服这个世界的男人。

    因目前自己政治地位和阶层地位杜太低，为了能够利用上皇后张嫣的同情心并借此接近皇帝陛下朱由校，布木布泰此时也只得先来皇后张嫣这里诉苦，且刻意表现得很是端庄贤淑，如此一来，便也让皇后张嫣感到颇为满意。

    “有什么事直说吧，大家都是一家人，不要拘束才是”，皇后张嫣刚这么一说，这布木布泰就先跪了下来：“奴婢有个不情之请，希望陛下和皇后娘娘能允准奴婢出家为尼，奴婢自知罪孽深重，且也是残花败柳之质，不指望能像娘娘您一样集万千宠爱于一声，只希望寻一块净土，安度余生，请娘娘允准！”

    皇后娘娘张嫣见此有些意动，她一时不知道该如何是好，而布木布泰却又表现得太过殷勤，也让张嫣有些不好意思拒绝，直接向张嫣行了大礼。

    布木布泰此时也由不得她不这样做，她本以为可以靠曼妙的琴音吸引皇帝朱由校，却没想到皇帝不买这个账，还逼得自己让自己的侍女自杀，如今要想再次引起朱由校的注意，布木布泰只得寻上皇后张嫣，并用执意要出家的方式逼得张嫣去请朱由校来决策。

    