
　　画展是成功的，安诺的《地狱旅游》征服了多数人的心。

　　带翅膀的耶稣也作为重要形象迅速流传开来。

　　甚至有人自己脑补出故事，说是耶稣被钉死在十字架上之后，得到了上帝的垂怜，哭泣的天使们将自己的羽毛摘下，为耶稣塑造了可以面见上帝的翅膀。

　　耶稣的形象比之原先，更加的圣洁。

　　也距离人远了一步。

　　不得不说，人类的脑补和自圆其说能力是真的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　安诺借着这个机会，直接名声大噪了一波，整个不列颠的权贵都在讨论他的《地狱旅游》。

　　然而安诺之后做出的事情，让整个佛罗伦萨都瞠目结舌。

　　劳伦斯·安诺·法尔高在公共场合表示，要将自己的作品，在佛罗伦萨引起轩然大波的《地狱旅游》无偿捐赠给天主教会。

　　这让一众贵族，收藏家和鉴赏家都急眼了，他们还在眼巴巴的等待这幅作品售卖呢。

　　但是他们也没啥好说的，毕竟捐赠还是卖掉亦或是自己收藏，都是劳伦斯·安诺的个人行为罢了。

　　他们只能记住劳伦斯这个名字，是一颗冉冉升起的艺术界新星。

　　对安诺来说，喧嚣忙碌的十一月终于落下了帷幕，12月，是韦罗基奥的舞台。

　　《大卫》终于完成了，作为一尊耗时半年多紧赶慢赶才最终在年底完成的一比一比例的铜塑像，其精致程度和艺术高度，再一次搅动了整个艺术家。

　　年轻的大卫和设计图上的一样，意气风发，姿势自然，双目仿佛真的带着情绪，自信的看着远方。

　　手中的长剑锋利无比，脚边是一颗人头，那是巨人哥利亚的脑袋，他的额头上还带着被石头砸出的伤口，朝外渗着血。

　　大卫的身上还穿着由金子装饰的衣服，这部分，韦罗基奥直接交给了安诺来完成。

　　足以独立完成诸多金和珠宝艺术品的安诺水平自然是不用多说，完美的为《大卫》这座鲜花一样的塑像奉上了自己的绿叶。

　　《大卫》铜塑像的完美交货让韦罗基奥工作室的名声再次上涨了一个档次。

　　安诺就这么安静的待在韦罗基奥工作室内，学习和工作，赚到的钱一部分会给费迪诺叔叔和安娜婶婶他们。

　　另一部分，安诺都花费在了购买宝石，珍珠和金子上。

　　他主要研究的就是这一行当，油画只是附带而已。

　　这些珍贵的物件价值不菲，所以安诺经常处于经济拮据的场面，不过他总是可以快速的通过自己的艺术扭转过来。

　　他的作品不多，但是质量都很不错。

　　在1466年底，安诺终于获得了佛罗伦萨画家协会的认可，成为了会员之一，在佛罗伦萨拥有了属于自己的一席地位，这一年，安诺仅仅18岁。

　　他拒绝了韦罗基奥让他自己组建工作室的请求，而是选择以合伙人的方式，重新加入了韦罗基奥工作室中。

　　时间来到了1467年3月。

　　这一天，一个年轻人敲开了韦罗基奥工作室的门扉。

　　“请问，你们这里还需要学徒或者杂工吗?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十七章 《大卫》铜塑像免费阅读。https://xs.23sk.com 