
皇甫萱转头笑眯眯看着她，眼中不无得意。

她本来是期望看到凤七绝望祈求的神情，却没想，都到这种时候了，凤七依旧看都不看她一眼。

皇甫萱顿时胸腔布满怒火，恨意推动之下，道出“事实”。

“她根本不是什么一班的学生，她叫凤七！”

“凤七？”

管理人员总觉得这个名字有点耳熟，好像在哪里听过，可惜，她怎么想都回忆不起来。

随即又听到皇甫萱的声音，“没错，这个凤七是刚刚进入学院一年的新人！”

“什么？新人！”

管理人员也愣住了，把之前的思绪迅速抛出脑外，一个新人而已，她又怎么会去注意。

这下她可以放心处置凤七了。

“凤七是吧，现在你还有什么好说的？我再给你最后一次机会，你是哪个班级的？老师是谁？

全部交代清楚！”

面对管理人员气愤且带有压迫性的逼问，凤七面色从容，反应平静。

开口吐出来的一字一句却都惊讶众人，“一班的，老师聂儒。”

聂儒就是一班班主任的名字。

“胡说，你明明就是四班的，我一个月前就看到你从四班出来，凤七你还真敢编！”

皇甫萱大声喊着，希望能把声音传出多远，就把声音传出多远。

这时周围一群人纷纷指着她议论起来。

“现在啊，真是什么人都敢往七楼凑了，难道她不清楚运转的结果就是被逐出学院吗？”

“也对，林子大了什么鸟都有，她还真是不要脸皮，冒充哪个班级不好，偏偏要去冒充一班。

要知道一班可是学院里的精英班级，那种顶尖的存在，她能进去？

呵呵哒！”

“对啊，脸皮真厚，竟然碰瓷一班，她也不看看他有没有那个实力，一班的人可都是能在学院里呼风唤雨的存在，她能干嘛？过去提鞋都不配！”

“凤七滚出去！四楼才是你该去的地方！”

“她一定是疯了！”

“滚出去！”

“滚出去！”

“滚出去！”

“……”

人群喧闹且嘈杂，每个人的攻击点和针对点都是凤七。

管理人员听完凤七的话，简直觉得可笑至极。

一班？

班主任聂儒？

这牛皮怕是吹上天去了吧？

管理人员身后召集了一群人，她借机抬首，盛怒之下还不忘仁慈的赏赐给凤七一个解释机会。

“说吧？你是什么时候进入一班的，认识一班的同学吗？”

凤七这么会编，管理人员都要看看她究竟耍的什么花样。

凤七皱眉，认真回答：“应该是在昨天，我还没正式加入班级。”

“哈哈哈哈！”

管理人员被气笑，简直绝了，她捏造起谎话来一堆一堆的。

“不认识一班的同学？呵，我看你根本就是在撒谎，一个人前一个月还在四班待着，怎么昨天就成了一班的人？

你当我傻还是瞎？你是疯了吗？”

管理人员连番质问下，越来越对凤七的身份不信任。

这时，有个一班的同学恰好从七楼图书室里走出来。

人群看热闹的人喊住他问：“一班大神，您等等，能不能转身看看她，那人是不是你们一班的学生？”

一班同学转身，随意瞥了一眼，深陷冷漠之极，“不认识。”

说完，他就直接走了，连头都没回一下。

“哈哈哈哈！笑死我了，凤七这借口还能找得再烂一点吗？”

“她不怕死是吧，人家一班同学都站出来正面锤了，凤七怎么就能这么不要脸呢？”

“……”

无数人跟着起哄。

管理人员最后一点耐心彻底被消磨，抬手一挥，让身后一群人将凤七活捉，到时候怎么处置批判她，可就都是由学院来表态了。

“来人！都给我上！”

“啊！是那位！”

就在大家都准备行动时，人群躁动不安。

在场学生们全部尖叫起来，凤七定睛一看，原来是聂儒老十。

呼！

她把战斗姿势收回。

一群人看见聂儒老师正面带笑意朝这边走来，顿时有几个女生激动到按捺不住了。

这种温文儒雅的大叔，谁能不崇拜你？

大家全部挤上去跟聂儒老师打招呼。

凤七转过头对管理人员开口，下把一抬聂儒的方向，“你不是想确认我的身份吗？我老师来了，不信可以自己去问。”

“呵。”

管理人员继续冷笑，但对凤七刚才那话不参杂半点信任感。

“我看你是不见棺材不落泪，既然如此，那便成全你！”

说完，管理人员径直朝着聂儒老师所在的方向走去。

学员们纷纷交头接耳，在议论凤七接下来是不是完了，会有什么悲惨卓绝的下场。

“聂……”

管理人员在来时的路上已经准备好恭敬的微笑，她刚一抬头准备打招呼，那位儒雅老师却直接略过她，朝前方走去。

“小丫头，终于找到你了。”

在看见凤七的那一刻，聂儒脸上笑意明显。

“老师，令牌呢？”

凤七觉得为了以防万一，她以后还是把这玩意儿时常带在身上。

否则再遇到今天这样的情况，她的时间岂不是活生生浪费掉。

“哦，我就是来把令牌给你。”

一群来不及反应的人眼睁睁看着聂儒从怀里掏出一块金色令牌，然后笑眯眯的把它交给了凤七。

“这里面已经心存了你应该获得的奖，到时候可以去修炼塔多修炼修炼，才能更好稳固自己的根基。”

凤七点头，知道聂儒老师这是在劝导她，希望她切勿急功近利，又脚踏实地一步一步往前走。

“知道了，谢谢老师。”

凤七拿着令牌，简单告别就直奔图书室去。

她拿着令牌一刷，拦人的门便自动打开。

由此可见，凤七手上那枚令牌是真真切切的金色令牌。

管理人员恍如晴天霹雳，整个人被雷劈的外焦里嫩。

原本还打算让聂儒老师过来主持公道，顺便刷个好感。

可现在……那是怎么回事？

为什么聂儒老师会给凤七一枚金色令牌？

难道她刚刚所描述的都是真的？

不！

不可能！

她绝不相信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70498499"  chaptername="第701章反转">加入书签</a>
</div>
