    红姑似乎想到极为不开心的事，周围的环境变得恐怖起来。她平复心情，刚才的恐怖气息随即消散。

    沈墨看得出来，红姑的精神力很强大，这或许是巫族特殊的地方。

    红姑：“还有一件事我得提醒你，你遇到巫族的人，一旦动手, 那就一定不要受伤，否则会很麻烦。另外，不要透露你的生辰八字给别人。”

    沈墨：“这是巫族异术杀人于无形的关键？”

    红姑：“不错。”

    沈墨笑了笑：“我的生辰八字，我自己都不记得。”

    红姑：“如果你伤到巫族或者杀了巫族的人，他们对你紧追不舍，你可以跟他们说, 你是巫红请来找他们算账的。他们便理不直气不壮。”

    沈墨点了点头，心想：“原来红姑叫做巫红。”

    红姑似乎瞧出沈墨的念头，“巫族的人都姓巫, 不过你们中土人除了名，都还有字，我让你师父给我取了一个。他说我行事任性自然，颇有道家行云流水之意，便给我取了一个字，叫做‘行云’。”

    沈墨心里嘀咕一声，“巫行云？那你岂不是天山童姥？老头子你改名逍遥子算了，哦不对，是无崖子。”

    “怎么，这字有什么不好吗？”红姑见沈墨神色奇怪，以为这字难道还另有蹊跷？

    沈墨：“行到水穷处，坐看云起时。行云二字实在太妙，很好很好。”

    红姑慢慢咀嚼：“行到水穷处，坐看云起时。真好，真好！你师父咋没跟我说过这两句诗。”

    她一时间有些痴。原来她的字竟有如此美好的意境，为何长青子不肯跟她说呢？

    沈墨暗笑：“因为那时候我还没抄出来给老头子知道, 他哪里能告诉你。他真能告诉你，老头子岂不跟我是同道中人，皆是穿越者？”

    沈墨：“这是最近几年刚出来的诗，红姑久居万劫谷，少与外界通音信，不知道不足为怪。”

    红姑：“难怪我不知晓。其实我还是比较喜欢诗词歌赋的。不知这首诗是当世哪位大家所做？”

    沈墨：“倒也不是什么大家，文章本天成，妙手偶得之，正是晚辈偶然所得。”

    红姑：“你？我隐约听人说过，最近十年，神都城出了一位大才子，年纪轻轻，号称谪仙下凡，难道……”

    沈墨：“不错，正是区区在下。”

    红姑：“这么说梅须逊雪三分白是你写的？暗香浮动月黄昏也是你写的？”

    沈墨轻轻颔首：“都是偶然所得。”

    红姑：“近年来谷里的皆是邪魔外道不学无术之辈，我问他们神都的大才子是谁，他们都说不出什么来，没想到居然是你。而且他也有意要瞒我这些诗词作者的姓名来历，没想到天意如此，居然是你。你可知我这几年从你这些写梅花的词句中悟出一门神通绝学, 还没想好名字，要不你来取一个？”

    沈墨略作犹豫, 然后开口，反正明教都有了，连载版倚天女主的名字赵明也给他取出来当做赵普法义女的名字，也不差这一个。

    “既然是从梅花的词章而来，那就叫折梅手。而小师娘幽居万劫谷，那便再加上万劫二字，合称万劫折梅手，你看如何？”

    红姑：“万劫折梅手不错，你倒是歪打正着，因为这门功夫有曲折变化，杀招重重，可以说千难万劫。等你带我出得万劫谷，我就将它传给你。”

    沈墨：“小师娘想离开万劫谷？”

    红姑：“当然，万劫谷又没什么可留恋的。只是我要离开万劫谷，须得有人帮我击败幽灵山庄的庄主，否则我是出不去的。我一眼就看出你已经炼神，而且希夷给你收拾床铺时，居然没见到你的毛发皮屑，足见你的肉身已经修炼到无垢无净的程度，当世罕见。若是得到天罪，再加上我帮你指点幽灵山庄庄主的破绽，自当有胜过他的把握。何况你还年轻，一年不成，那就两年，过得三年五年，总能胜过他。至于我，很长一段时间都不用担心老死，自然等得起。”

    沈墨心想，只要不是现在去跟幽灵山庄的庄主决斗，倒也没什么。老头子留下的风流债，沈墨要是一拍屁股，一走了之，倒也不是不行。

    虽然子债父偿，师徒如父子，可没听说过风流债也要徒弟来偿还的道理。

    只是红姑到底告诉了他天罪的事，还要帮他去探听沈铭尸体的事，又给了巫族的地图，说不定还有其他秘密可以挖掘。

    最重要的事，红姑多半服用了长春神水，事关长生之道，沈墨确实该帮一帮她。

    “若我有把握，我便带你出去。”沈墨应下来。

    红姑见沈墨应允，先是欣喜，随即叹口气：“其实若论天资，你也不是我见过最好的。我见过有人年纪不到二十，便炼神成功，可惜，可惜……”

    沈墨：“他怎么了？”

    不到二十炼神，由不得沈墨不震惊，对于这种人，沈墨不嫉妒，只是很想知道他的修行体会。

    如此奇才，对于修道一途的感悟，必然与众不同，肯定能使沈墨大受启发。

    红姑摇摇头，“她的事，哎，都是伤心往事，我只能说人若是生不逢时，比做鬼还惨。哎……”

    沈墨倒是不以为然，若是竭尽全力抗争过命运，即使失败，那也没啥好惨的。尽力者无悔矣。

    若是遇到一些挫折，就怨命运不公，也非求道者所为。

    不过随着红姑情绪变化，环境也生出变化，变得阴暗昏沉，显然是受到她精神力的影响。

    沈墨问：“是否巫族的精神力量都很强大？”

    红姑：“不错，他们无魂无魄，却有强大的魂力。因为巫族的魂力来源于血脉，这也是他们施展巫蛊异术的根本。觉醒复苏的血脉力量越强，他们的巫蛊异术便越强。”

    沈墨心下恍然，同时隐隐猜到，之前在破庙外吹笛声的那个家伙，很可能是巫族，以极强的精神力，将笛声收束，发出攻击。

    他又道：“还请红姑告知我，巫族如今的内部派系。”

    红姑起初有些疑惑，略微思索就明白了，沈墨是打算利用巫族内部的矛盾，借力打力。她痛恨巫族所有的人，反倒是忽略了这一点。

    红姑：“我只能把我知道的告诉你，只是他们虽然内部有矛盾，可对外向来一致。你自己把握吧。”

    她于是将巫族的一些内部矛盾说给了沈墨听，都是过去的消息，只能作为参考。

    沈墨能收获这些消息，倒也聊胜于无。

    …

    …

    五毒魔君控制住伤势之后，那声音又回来：“奇怪，我去了刚才你和他交手的地方，居然一点毛发皮屑没见到。”

    五毒魔君为了防止巫族暗算，早已服药，让自己毛发完全脱落，同时皮肤有毒素侵染，不会有皮屑落下。

    “如此说来，他要不是对你们巫族早有了解和防备，那就是肉身已经修炼到极为可怕的程度，不会有毛发和皮屑自然脱落。看来他应该是后者。这家伙根本不像是什么梅花岭沈家的少主，莫非是什么老怪物假扮的？”

    “确实很可能是某个老怪物，可是当今世上，有如此修为的老怪物，无一不是凶名滔天之辈，我怎么一点都看不出他的底细？”

    “还不是你五毒魔君的本事不到家，让人家随意重伤，根本不需要用看家的本事。还好你对老酒鬼下了毒手，令他分心，否则之前难以逃出生天。”

    “本以为是只肥羊，没想到遇到一只大老虎，真是倒霉。最近不是有一些外来者跟你们巫族互市么？找他们去弄点黄金玉石。”

    “嗯，虽然找他们会冒一些风险，但总比再去招惹这个老怪物强。谷中多事，我近来心神不宁，隐隐约约感受到一点吉凶参半的征兆，想必是圣坛的天罪真要成了。这时候，削弱这些外来者的实力，倒是不错的选择，免得他们打天罪的主意。”

    “天罪虽然在你们圣坛，可是传说你们却非天罪之主。”

    “我巫族自有底牌，真要是天罪之主出现，也要让他有来无回。”

