    

    （十分感谢‘我很丑，但是我很温柔’的打赏！）

    “雏菊，美琴，成为我的女人吧！”

    “……”雏菊呆泄。

    “……”美琴呆泄。

    随着无言这句异常震撼人心的发言，这个小小的房间里，顿时陷入了一片寂静，就好像时间已经停止了一样，能够清楚的，只有雏菊和美琴，此时已经完全反应不能了。

    就算是脸皮超厚的无言，在这一刻，发出这样的宣言，看到两女的表情之后，也不禁有种想要落跑的冲动。

    毕竟，无言只是脑袋一热，就做出了这样的事情…

    放倒会长大人和炮姐，然后啪啪啪…

    这是多么邪恶，又多么令人兴奋的事啊！

    连无言，都不禁有点佩服自己，咋就那么不知死活呢？

    “你…你知道，你在说什么吗？”要不是浑身都没有了力气，连动都动不了了，美琴肯定会斯巴达，然后不分敌我的把所有人都电倒。

    别说美琴了，包括雏菊，此时都是一脸的火烫，简直是羞愤欲死了。

    当着两个女人的面，妄言要这两个女人做他的女人，只要是正常一点的，都会想要一个巴掌扇过去，会长大人就非常想拔出白樱，给无言一柴刀，让他知道什么叫做不作死就不会死。

    也是因为这样，无言才会想要把她们给放倒吧？不得不说，很有先见之明啊…

    就是不知道，能不能活得过明天…

    而听到美琴的话，无言只能苦笑一声，看着两女红得透彻，不知道是羞还是怒的脸庞，无言沉默了一会，伸出手来，摸了摸雏菊和美琴的脸，柔声道。

    “我知道，我说这话，有点过分，不，是很过分，但是，我也是没有办法啊…”

    苦着脸，不管因为自己的动作，脸蛋再次红了几分的两女，无言沉声道：“可是，我也没有办法，我没有办法放弃你们其中一个，没有办法看着你们伤心，没有办法不管你们的感情，所以，只能出了这个下下策了…”

    抬起头来，无言异常坚定的说道：“不管怎么样，你们要恨我也好，打我骂我也罢，我都不打算，放弃你们任何一个！”

    说完，无言直接手一挥，发出一道气劲，将房间的门给关了起来，然后，看向雏菊和美琴。

    “你…你要干什么…”

    关门的声音在这一刻显得是异常的响亮，而听到这个声音，雏菊和美琴原本完全无力的身体却是一颤，一种十分不妙的感觉，从她们的心底发起，就好像，有什么重要的东西，即将离自己而去一样！

    无言深呼吸了一下，希望能够缓解一下心头的紧张，但是越是这样做，反而就越是紧张了。

    没办法，纵观无言的一生，二十几的岁月中，无言都是地地道道的魔法师，处男一只，而如今，即将就要转职了，对象还是自己以前喜欢的二次元妹子，而且一次还是两个！

    第一次就这么刺激，身为一个处男，无言怎么能够不紧张呢？

    几乎是颤抖着手，无言搭上了雏菊和美琴的身体，然后，一副豁出去的模样，飞速的解起了两女的衣服…

    “啊！你你你你，你干什么！快住手！”

    “啊！你这个变态！不要…不要啊…”

    “别脱…别脱…那件不行…啊…”

    “不要！”

    “别啊…”

    浑然不理两女的求饶，无言用出毕生最快的手速，将雏菊和美琴剥了一个精光，很快的，两具浑然天成的精美白嫩娇躯，就出现在了无言的面前！

    呆呆的看着眼前的两具美丽无比的娇躯，无言狠狠的吞了一口口水，但是还是不断的有新的口水分泌出来，充满了无言的口腔，无言一吞再吞，居然来不及将口水吞下肚，导致一丝口水，从嘴角流了下来。

    无言一副猪哥样，雏菊和美琴当然是看到了，可是却没有去在意，她们的脑袋，已经在全身暴露在无言眼前的时候，就晕乎乎的了。

    而无言，只觉得身上的某个部位，硬得实在是有点难受，难受到裤子差点就束缚不住它了，想也没想，无言就把自己的衣服，也脱了一个精光。

    两眼突出的看着无言的一举一动，脑袋已经冒出了烟，但是这还是没有办法减轻两女心中的羞愤，特别是当无言身上的糟糕物出现在两女面前时…

    一切的一切，都发生的太快，快到，两女都没有空余的时间说话了…

    终于，坦诚相见的条件，已经达成了，无言喘了一口粗气，朝着雏菊扑了过去！

    “啊…”感受到压在身上的重量，雏菊终于慌了，想要推开无言，但是，身体还是没有办法发出力气，甚至连身体的内部，都传来了一阵无力感。

    没有办法之下，雏菊只能哀声恳求。

    “言，不要…不要…呜…”

    一个俯身，无言将雏菊所有的求饶声堵了回去，以迅雷不及掩耳之势，撑开她的贝齿，伸出自己的舌头，将会长大人的小舌含住，缠绵了起来…

    “恩…嗯…”唾液交替互换，雏菊已经完全陷入舌头交替的快感之中了，连眼睛都不由自主的闭了起来，‘啧啧’的声音，从他们接触的嘴唇中发出，不绝于耳…

    与会长大人缠绵了一会，无言就感到不满足了，伸出自己的狼爪，按上了会长大人那小小的酥胸。

    雏菊陡然睁开眼睛，从失神的状态中回过神来，感觉到无言的动作还有身体的异样，脸色爆红，羞愤欲死。

    无言的第一个念头就是好软，第二个念头就是好小...

    毕竟，会长大人，算是贫乳集团的一员…

    嘛，小就小吧，有得摸总比没得摸好，反正来曰方长，以后再慢慢开发吧…

    抱着这个念头，无言双手擒住会长大人的两只小白兔，嘴上的动作不变，手上的动作也开始揉捏了起来…

    “呜…嗯…”随着无言的动作，雏菊的身体越来越敏感，内部更是传来异常强烈的快感，在快感的支配下，雏菊眼神越来越迷离。

    很显然，会长大人动情了！

    无言可不满足于只占领一处地方，过足了手瘾之后，他就开始转移目标，抽出一只手，向着下方移动而去…

    “唔…”不知道哪里来的力气，雏菊猛的弓起了身子，然后又重重的落了下去，身体的感觉是越来越强烈，她也越来越控制不住自己，只能沉浸其中，无法自拔。

    某一刻，无言离开了雏菊的嘴唇，看着她动情的摸样，满意的一笑，摸着她腿心的手，也抽了回来，同时回来的，还有带着莫名气味的液体。

    是时候了…

    停下所有的动作，将雏菊的身子放置好，无言把所有的力量集中在腰部，然后，往雏菊的身子上，慢慢的往上蹭去，直到顶上了一层阻碍，无言才深吸了一口气，一用力！

    “啊！！！”剧痛从身下传来，雏菊痛苦的呻吟了一声，身体紧绷，全身的力气也不知道什么时候回来了，紧紧的抱住了无言，眼泪不可抑止的流了下来。

    “痛…好痛…呜呜呜呜…”眼泪哗哗的往下流，剧痛袭走了快感，雏菊也意识到了，自己的一切，从今以后，就真真正正的归眼前的少年所有了！

    无言也慌了，看着雏菊梨花带雨的模样，慌慌张张的帮她擦着眼泪，后面，直接用吻的，企图吻走她的痛楚。

    感受着无言为自己所做的一切，雏菊内心终于闪过了一丝幸福，痛感也渐渐的褪去，取而代之的，是从身体内部流过的电流，让雏菊感到异常的空虚，于是，她不由自主的扭动了一下身体。

    收到雏菊的信号，无言也明白了什么，微微一笑，身体开始发力…

    （怎么样？还满意吧？满意的话，要记得支持哈~~~）

    （在大家的支持下，总算是上了强推了，虽然是分类的，但是也总比没有好不是，所以，明天中午开始分类强推，希望大家一如既往的支持一下！然后，接下来就是争取一下首页强推了！请务必助我哦，友友们，求点击！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）;        

