
　　面对柳浩天犀利的问题，就连郭教授都陷入了沉思之中。

　　他之所以抛出这个讨论话题，就是因为他看到最近网络上对于专家的问题讨论的非常热烈，但是很多的观点都太过于偏激，甚至于很多网上流量很大的文案，完全是有些人故意在带节奏。

　　所以他也想听一听这些社会精英的意见。

　　陈金文的回答可以说是中规中矩，谁都挑不出一点毛病。

　　但是柳浩天的回答却让他眼前一亮，他不得不承认，柳浩天对于这些专家的认识之深刻，远远超过了陈金文。

　　陈金文的回答可以说是非常的周正，但柳浩天的回答却一针见血。

　　樊建平突然问道：“柳浩天同学，那么你认为，专家的存在有没有必要？我们有关部门在做决策的时候，有没有必要听取专家的意见？”

　　柳浩天微微一笑：“看来，我必须要亮明一下我的观：专家的存在是有必要的，毕竟术业有专攻。但是，在何种领域听取专家的意见，这一点才是我们决策者需要慎重考虑和慎重抉择的问题。

　　举个最简单的例子，有的专家建议农民不要烧柴火做饭，因为那样做会污染环境。甚至我们有些地方在数九寒冬禁止老百姓烧柴火灶做饭，禁止冒烟，把老百姓冻得嗷嗷直哭，那么我想请问一下，到底是保护所谓的环境重要呢，还是老百姓的生存重要呢？

　　保护环境的目的是什么？

　　是为了让老百姓过好日子！是为了让老百姓能够有碧水蓝天！天籁小说网

　　但是，为了碧水蓝天就把老百姓冻得嗷嗷直哭，甚至是直接冻死，这是以人民的利益为中心吗？

　　这样的决策是谁做出来的？是领导直接拍脑门做出来的呢，还是听信了这些专家的建议做出来的呢？

　　大家听了这个案例可能会觉得很荒谬，但是，如果大家仔细观看网上的新闻的话，你们会发现，类似的荒谬事件层出不穷，而且有很多涉及到民生问题的错误的决策都是由专家建议出来的。

　　所以，我的观点是：

　　在不涉及民生领域的制度建设、机制建设、政治建设、经济建设等诸多领域，可以多听一听专家的意见，取其精华弃其糟粕，因为在很多领域，专家的研究很深入，确确实实比我们普通人要懂得多，但是，即便是在这些领域，专家的意见也仅仅是听一听而已，还需要决策者根据当地的实际情况，做出对于经济发展、尤其是对于人民群众有力的决策。

　　但是，在涉及到民生领域，当地的决策者就必须要慎之又慎，专家的建议不是不可以听，但是绝对不能作为第一参考元素，涉及到民生领域的决策，应该要多听一听人民群众的呼声，尤其是那些在网上引起广大网民强烈愤怒的事件以及舆情焦点，你仔细去研究的话就会发现，这些舆情事件的背后，往往是决策者忽视了人民群众的利益，并最终引发网民的强烈反弹，因为大家都有同理心和代入感，大家都担心类似的事件发生在自己的头上。

　　所以，千万不能被专家给忽悠了。

　　在这里，我再举个最简单的例子，现在经济形势下行，疫情严重肆虐全球，尤其是我们还面临着百年未有之大变局，在这种情况下，我们必须要发挥市场的主体作用，这本身没有什么问题，但是有些人，有些专家，却忽悠说，既然要发挥市场的主体作用，就应该对一些曾经犯过错误的企业，尤其是平台企业，高抬贵手，要保证他们的生存，要稳住就业！

　　这话听起来似乎没有什么问题，不管是稳就业也好，保障企业的生存也好，我们所做的很多决策都是为了让我们的经济发展的更好，都是为了让我们的经济在现行艰难的角色下更好的发展。

　　但是，这些所谓的板砖的专家却忽略了一个重要的问题，那就是全面依法治国。

　　既然是全面依法治国，那么就有三层意思，第一就是不管是谁，都必须遵守法律，第2层意思，是任何人不可逃避法律的约束。第3层意思就是法律是具有强制性的。

　　谁都不要装大尾巴狼，别管他是多么大型的平台企业，不管他有多少员工，不管他的影响有多大，他都不能把他的利益凌驾于国家利益和民族利益之上，他都没有资格在自己违法的情况下却要求国家网开一面。

　　防止资本野蛮生长这是我们社会主义市场经济绕不过去的重要的课题，因为资本天生就具有追逐利润的本性，所以我们必须既要鼓励资本发展，又要为资本设置红绿灯。

　　必须让资本在法律的框架下、在规则允许的范围内合理合法的发展。

　　否则，牺牲人民的利益去让资本和企业获取不正当的利润，最终牺牲的只会是民心和民意。”

　　柳浩天说到此处，目光扫视全场一眼，最后总结说道：“我认为，不管所谓的专家教授学者他们多么有名气，不管他们提出的意见多么符合决策者的心意，如果这些专家教授学者的观点不能做到以人民群众为中心，那么他们的观点一钱不值，最终会被万民所唾弃。

　　另外，在这里我需要严肃的提醒一下大家，在如今的网络媒体时代，网络媒体是一个巨大的推手，而且是一个被资本所掌控的格局，在这种情况下，很多所谓的网红专家，他们不过是被资本所吹捧出来的，他们最终是要为资本服务的！

　　尤其是那些不断的在国外的所谓的权威媒体上发表论文的所谓的专家，为什么他们的论文能够那么快就发表？为什么他们说鼓吹的很多观点能够迅速的在整个网络媒体上扩散？为什么在外省疫情的时候，某省中医团队做出了非常出色的成绩却没有被报道？

　　这就是资本的力量！

　　所谓的专家，很多不过就是被资本或者权力所捆绑的代言人罢了！尤其是那些天天活跃在各种网络媒体上的所谓的专家！

　　当然，网络上也有很多真正的具有真知灼见的专家，比较遗憾的是，这些专家的观点和言论很难受到被资本所掌控的舆论媒体的吹捧！”

　　柳浩天说完之后，郭教授直接带头鼓起掌来，樊建平也使劲的鼓掌，现场顿时掌声如雷。

　　掌声持续了足足有一分钟的时间才缓缓落下，樊建平笑着说道：“郭教授，我认为关于这个话题就没有必要再继续讨论了吧，柳浩天同志刚才已经把这个问题分析的非常透彻，虽然不能说面面俱到，但是已经把网上所讨论的这个话题的本质给说出来了，这就足够了，我们其他人再怎么说，也无法超越柳浩天同志所给出的这个本质的框架。”

　　郭教授笑着说道：“我发现，和柳浩天同志聊天真的是一个很痛苦的过程，因为他总是能够一针见血的指出问题的本质，根本就没有给别人留下发言的机会呀。”

　　众人顿时哈哈大笑起来。

　　柳浩天摸了摸鼻子，脸上略显尴尬。

　　至于不久之前刚刚向柳浩天发起论战的陈金文，再次成为了小透明，这让他的心中相当的郁闷。

　　接下来一个月的时间，柳浩天在党校内学习的表现依然非常出色。尤其是在最后一个月，在距离培训班结束还有10天左右的时候，党校组织所有的学员，前往南二省省会南松市进行了整整7天的调研。

　　在这7天的调研行动中，柳浩天参观了南松市很多地方，南松市给他留下了深刻的印象。

　　南松市是一座副省级的城市。

　　市委书记是省委常委，市长也是副省级。

　　南松市现在的发展势头还是不错的，但是也存在着诸多的问题。

　　经过这7天的调研之后，每个人都写了一份调研报告。

　　这一次，郭教授并没有给大家的调研报告评级，在举行完毕业典礼之后，为期三个月的党校学习之旅也就彻底结束了。

　　离开党校的前一个晚上，樊建平邀请了柳浩天和一些平时相处的不错的同学一起到他的房间内小聚了一次，桌子上摆满了瓜子儿、花生和茶水、饮料，大家一边喝着茶，一边聊着天。

　　当然，这次聚会肯定是以樊建平为核心，大家十分随意的聊着。

　　柳浩天在今天的聚会上，聊的并不多，更多的是作为倾听者的角色，听大家聊天，而与柳浩天形成鲜明对比的是，陈金文在今天的这次聚会上表现的非常活跃，和大家沟通起来没有一丝一毫的障碍，虽然他是厅级干部，但是他的气场，他对于话题的掌控，观点的表达，全都表现的游刃有余。

　　在这种场合，柳浩天的表现要略逊陈金文一筹。

　　柳浩天和陈军威的表现全都被樊建平看在眼中，心中渐渐有了自己的决策。

　　这次小聚结束的时候，樊建平笑着看向柳浩天和陈金文说道：“欢迎你们二位有机会到我们南二省前来做客，我一定会好好的招待你们的。”

　　当时柳浩天也没有多想，笑着说道：“请班长放心，有机会我一定会去讨扰你的。”

　　柳浩天是在和樊建平客套。

　　樊建平当时也没有说什么，只是眼里深处潜藏着一丝高深莫测的神情。

　　柳浩天从樊建平的宿舍回到自己的房间，刚刚躺在床上，手机铃声便急促地响了起来，电话是华小熊打过来的。

　　电话接通之后，华小熊语气悲愤的说道：“老大，我实在受不了你们天河市了，现在的张建坤就好像是一只疯狗，对我们天河虚拟产业园区项目四处插手，我都快被他给逼疯了！你要是再不出手的话，可就别怪兄弟我不客气了！”

　　柳浩天微微一笑：“你自己看着办吧，我估计，等我回去之后，恐怕要挪一挪位置了，天河市的事情，我估计我很有可能会说不上话了，你想怎么办就怎么办，不用顾虑我的感受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1241章 高深莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 