    “让你跟我去买衣服，你就跟着，哪这么多废话啊？”肖莹忆没好气的说道。

    “老婆，你不是一向不在意别人的眼光的吗？怎么现在又开始在意了呢？这可不好。”叶青一脸幽怨的说道。

    “呃！”肖莹忆无语的翻起了白眼。

    以前的时候，她的心已死，又如何会在意别人的眼光呢？

    但是现在，她的心渐渐的醒了，而叶青是她的老公，她是真的不愿意看到自己老公被别人小看啊，她不想自己的老公受到任何的委屈。

    显然，她的心态正在发生着变化。

    “你就不怕穿着这一身去酒会的话，会被别人嘲讽，看不起吗？”肖莹忆眯着眼睛看着叶青问道。

    “不怕！我叶青走自己的路，让别人去说吧！”叶青毫不在意的耸了耸肩。

    “真不去买几套衣服？”

    “不用，即使要买，我也只会买几套运动服，穿着舒服，而且以后谁还敢打你和盈盈的主意，穿着这样的衣服，我也能跑得快一点去救你们，就像那天救盈盈一样。”

    “你那是开车开的快，可不是跑得快！”肖莹忆翻了翻白眼，这家伙说谎话似乎都不眨眼的。

    然而，她并不知道，虽然救下肖盈盈的时候，叶青只是展示了她的车技，并没有展示他的速度，但是在117废弃厂区时，他就展示了他的速度，只不过肖莹忆没有看到而已。

    当然，从叶青的话中，肖莹忆也听出来了，这家伙喜欢穿运动服似乎是想在自己和老妹出事的时候，他能迅速的营救？

    刹那间，她的心里又暖暖的了。

    沉吟片刻，她说道：“行，你都不介意被别人嘲讽，那我也不介意，你喜欢怎么穿就怎么穿吧，只要你舒服就行。”

    “呵呵……老婆，你真体贴我！”

    “德性！”肖莹忆虽然翻着白眼，但是脸上却给人一种娇羞的感觉，像是情人间的打情骂俏？

    既然不去商场了，那肖莹忆又继续工作，而叶青则是坐在沙发上玩着开心消消乐。

    一会儿骂骂咧咧，一会儿又开心大笑。

    肖莹忆不由的翻起了白眼，没好气的说道：“一个傻子游戏，你还玩得这么起劲，真那么好玩吗？”

    “一般吧！无聊，打发时间！”叶青耸着肩应道。

    “呵呵……”肖莹忆似乎是想到了什么，突然就很莫名的笑了起来。

    “老婆，你在笑什么啊？”叶青扭头瞥了一眼肖莹忆，一脸疑惑的问道。

    “你好歹也是排名黑客榜第一的黑客，如果说别人知道你玩一个这么弱智的游戏，怕是会打碎无数的镜片吧？”肖莹忆笑着应道。

    “我做我的，别人说什么关我什么事呢？”叶青毫不在意的撇了撇嘴。

    “也是！”肖莹忆点了点头，自己捡来的这个老公向来是我行我素，他又何时在意过别人的眼光呢？

    而这时，叶青又抬头看着肖莹忆一脸郑重的说道：“说我无所谓，他是哪个混蛋要是敢骂你，老子就会打断他的腿。”

    “呃！”肖莹忆有些无语，又有些心暖，这感觉还真是很特别。

    两人闲聊了一会儿后，看时间差不多了，起身下楼，开着那辆奔驰前往酒会地点。

    嗯……现在这辆奔驰归肖莹忆，而她那辆宝马就下放给了肖盈盈。

    至于说兰博基尼则自然是叶青来开，只不过这家伙从将兰博基尼开到肖家后，就从来没有动过了，每天跟着肖莹忆来公司，他都是蹭肖莹忆的车坐。

    那辆上千万的兰博基尼就这样被他遗弃在了角落中，这也是没谁了。

    倒是谭淑芬看着那辆兰博基尼有些眼热，不过听到是叶青从苏浩然那里赢来的后，她倒没有多说什么了，似乎还不屑一顾。

    看到叶青不愿意换正装，肖莹忆也没有换，今天她穿的是一套休闲服。

    虽然没穿晚礼服，但是肖莹忆还是那样的美丽动人。

    腊梅山庄，整个筑城数一数二的顶级庄院。

    能够包下腊梅山庄举办宴会的人无疑是超级富豪，据说包场费一天就是好几百万。

    当然，今天可不是那个富豪举办的酒会，而是筑城商会举办的，筑城商会自然不缺这点钱。

    因为筑城商会的会员可都是筑城的各大集团，每个集团加入筑城商会的会费每年据说都是一千万。

    会费这么高，但是各个集团还是乐意交纳的，因为筑城商会经常会举办这样的酒会，给大家提供交流的机会。

    毕竟人脉在商场上是十分重要的，不是吗？

    对这个腊梅山庄，叶青也是感触良多啊！

    因为这个腊梅山庄和他真的很有缘，这里正是去年那个筑城第一少严少宽想要和肖莹忆举办订婚宴的地方。

    然而，他终于没能和肖莹忆订婚，反倒是让叶青成为了肖莹忆的老公。

    虽然这个老公还只是名义上的，但是叶青认为这里也是他在筑城的福地之一。

    此时，腊梅山庄的门口停着一长排豪车，肖莹忆开来的这辆奔驰停在其间，都显得有那么一丝的格格不入。

    叶青扫了一眼，也感慨着说道：“富豪的世界真他娘的奢华啊！”

    “呵呵……”肖莹忆轻轻一笑，犹如春风般抚过，“你不是不在意这些的吗？怎么又有些羡慕了呢？”

    “我这不是羡慕，只是随便感慨一下而已。”叶青耸着肩说道。

    “倒也是！你这家伙要羡慕的话，直接将那辆兰博基尼开过来，最少也能挣点面子！”

    “切……我才不是这种浮躁的人。”叶青撇着嘴说道。

    “你不浮躁，行了吧？”肖莹忆白眼一翻，然后自然而然的挽起了叶青的手臂，“走吧，我们进去。”

    看到叶青，腊梅山庄的保安不自觉的就投来了鄙夷的目光，不过他倒没有阻拦叶青，毕竟人家是有请帖的。

    更何况，就算叶青号称肖家捡来的傻子赘婿，那也不是他们这种小保安能得罪的。

    当然，在心里鄙视还是可以的。

    不过叶青和肖莹忆才跨进腊梅山庄，一个鄙夷的声音就响了起来。

    “哟……这不是肖家那个傻子赘婿吗？啧啧……一个赘婿，居然还好意思来参加这种高档酒会，谁给你的这个勇气啊？”

