    “这拐杖我一个用不上的人见了都喜欢，更别说是老爷子了。”

    “也正常，他要是再不借此机会讨一讨老爷子的欢心恐怕就要被赶出杨家了。”

    ……

    “晓程这次为了讨老爷子欢心可真的是下了血本了，我看这根拐杖没个几百万可下不来。”

    下方的众人纷纷窃窃私语道。

    杨晓程也露出了得意的笑容，视线一扫，看到了杨晓远，眼珠一转顿时想到了一个坏注意，随后开口说道。

    “表姐，你不是说你也给爷爷准备了一个好宝贝了吗？拿出来让大家开开眼界吧。”

    此话一出在场众人顿时纷纷将目光投向了杨晓芸。

    就连老爷子都饶有兴致的说道。

    “是吗晓云，那就拿出来让大家评判一下你和晓程的眼光谁的更好一点。”

    杨晓芸顿时变了颜色，她手中的木盒里确实是给老爷子准备的礼物，但她也自知绝对比不上杨晓程那手杖的，对方分明就是故意想让她难堪。

    眼见对方脸上挂着得意的笑容，杨晓芸心中不免有些恼怒，但脸上还要赔着笑，自己给自己台阶下，说道。

    “我本来以为我给爷爷准备的礼物已经足够用心的了，但刚刚见了晓程的礼物才知道我准备的东西真是没有办法相比啊。”

    话音刚落，一旁的张元突然上前一步，放声说道。

    “程先生的礼物只不过是看着精致一些罢了，实际上我估计在座任何一位准备的东西都要比他的更有价值。”

    在场众人一听这话顿时愣住了。

    随后杨晓程直接跳脚，指着张元质问道。

    “小子，你这话是什么意思？质疑我东西的品质吗？”

    老爷子也皱起眉头一脸不悦的看了过来。

    杨晓芸心中一慌，当下便想要警示张元不要乱说话，可转头看见对方那沉静的神情之后，心莫名定了几分。

    随后想到张元可是搞古玩生意的，不是门外人，也不是啥子，在这种场合说出那种话，想来是有什么原因的。

    于是她转而开口说道。

    “表弟，你先别急啊，我这位朋友是从事古玩鉴定的，眼里颇好，说不定他是看出什么门道了呢，不如你就让他说来听听。”

    “说个屁！”

    杨晓程直接怒斥，他怎么能接受张元这种人对自己的东西指手画脚，随后更是直接人身攻击道。

    “你也不看看你是什么身份，我们杨家的聚会能让你这种人参加已经是你祖坟冒青烟了，还敢在这里说一些不三不四的。”

    “今天是我爷爷生日，给你个机会赶紧给我滚蛋，不然我让你吃不了兜着走！”

    说着快步走了过来就要推搡张元。

    可就在这时候，老爷子突然开口了。

    “晓程，住手！”

    杨晓程顿时如同被按了暂停键一般，停下了动作，转过身转过身一脸不解的看向了老爷子。

    “爷爷……”

    不过老爷子却没有搭理他，浑浊的双眸突然爆发出精光，盯着张元说道。

    “来，小伙子，给你个机会，说说吧，但你要是说的不对，今天的事恐怕就不好过去了。”

    在场众人一听这还顿时咂咂嘴，弄不好张元今天是没办法完完整整的走出这家酒店了。

    杨晓程更是大笑了出来，奚落道。

    “让你多嘴，以后把你嘴给剁了！”

    就连杨晓芸都是有些慌了神，倒不是相信张元，主要是她看出来自己的爷爷是真的动怒了。

    但张元却稳如泰山，他心中有底自然不怕对方，随后大步走上前去，一伸手，说道。

    “麻烦老爷子把手杖给我用一下，我给大家细讲讲。”

    老爷子也不废话，直接将手杖交了过去。

    下一秒只见张元高高举起手杖，在众人差一点目光中狠狠将手杖摔在了地上。

    “啪嚓。”

    伴随着一声脆响，那根手杖直接断成了好几节。

    惊讶过后便是暴怒，在众人看来，张元这一举动无疑是要砸场子，是在挑衅杨家。

    杨晓程更是直接怒吼道。

    “狗崽子！你想要干什么！”

    一边骂着，一边撸起袖子就要冲上来。

    这就在这时候，面色凝重盯着地上断仗的老爷子却突然伸出了一只手，喊道。

    “都给我闭嘴。”

    在场众人顿时愣住。

    几秒钟后，只见老爷子摇了摇头轻笑了一下，对张扬说道。

    “小伙子，叫什么名字，好眼力啊，这都被你看出来，我这个给收藏协会的会长都被糊弄过去了，真是丢人啊。”

    张元笑了笑，开口说道。

    “我叫张元，会长您就是受到礼物太开心了，所以一时疏忽了，换做其他情况您肯定能看出来。”

    老爷子一摆手，直接说道。

    “别，别恭维我，别说平时了，就是换做十年前我不老眼昏花的时候，我也没这个眼里，后生可畏啊！”

    说着老爷子视线一扫，见自己的那些人都是一脸蒙蔽，顿时气不打一出来，人家张元都把谜底摆在眼前了还看不出来，真是不争气。

    随后冷哼一声对张元说道。

    “小伙子，麻烦你给这些眼瞎的家人说说到底是怎么回事吧。”

    张元听闻直接从地上捡起了一节断杖，将断层面展示给了众人看。

    众人顿时愣住了，因为他们看到那所谓的翠玉杖，竟然碧玉其外碎石其内。

    只听张元解释道。

    “没错正如大家所见那般，这个翠玉杖只有外面一层是翠玉，里面是石头，外面这层翠玉也应该是人工的，雕刻也应该机械制作。”

    “这上面唯一之前的应该就是用作龙眼的那两颗红宝石了，加起来，应该有个几千块。”

    众人顿时一片哗然，杨晓程脸色更是一片铁青。

    其实张元第一眼看到这手杖的时候就看出了问题，因为作为玉它的透光度实在是有问题，不过他本来也没想说出来。

    谁让杨晓程非要针对杨晓芸呢。

    这就是自寻死路了。

    老爷子更是脸色阴沉了下来，杨晓程训斥道。

    “怪不得你每年能让家族亏空那么多，还真对得起你的眼光啊。”

