    一个活扣立即形成。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “乾坤借法！”

    叶少阳双手拽着绳头，打成法结，用力一拉，女鬼惨叫一声，被叶少阳拉向怀中，立刻伸手朝印堂点去。

    就在此时，女鬼突然合掌拍击，一股巨大的鬼力扑面袭来，叶少阳急忙化指为掌，单掌结印，对了上去。

    在巨大的冲击下，叶少阳双脚向后平移了几米远，手上一松，惊讶的看去，女鬼居然用牙齿咬断了朱砂线，向外飞去。

    经过门口时，太乙拂尘的尘尾无风自起，散出一股强大的封印之力。

    “啊！”女鬼大喝一声，双手之间，多了一根形状很像人骨的棒子，鬼气大放，打在封印上，硬是震出了一个缺口，飞了出去。

    叶少阳面色凝重的望着她的背影，修为……竟然如此之强！

    低头看去，在太乙拂尘的威压之下，那些没死的僵尸猫几乎失去了反抗之力，一个个软趴趴的倒在地上，如待宰的羔羊。

    叶少阳轻轻叹息，这些僵尸猫早就没了灵魂，只是一具被人控制的行尸走肉，留着只是祸害，于是捡起勾魂索，不断扬起，将它们一只只砸死。

    “喂喂，这里还有！”

    叶少阳转头一看，小马用坛子扣在一只猫的脑袋上，整个人压上去，累的满头大汗。

    “卧槽，连僵尸力气都没你大，服了。”

    叶少阳走上前，勾魂索一甩，勾住僵尸猫的肚子，用力一扯，绞杀而死。

    小马站起来，喘了口气，一眼看到扎在叶少阳胸前的那只手骨，惊道：“小叶子你受伤了！”

    叶少阳吃力的把那只手从肉里拔出去，解开衣服，挤出一点黑血，鲜血立刻止住。

    虽然看上去伤得不轻，但是没有伤筋动骨，对叶少阳也只能算是皮外伤。

    叶少阳从背包里找出一块纱布，垫在伤口跟衣服中间，对小马道：“赶紧走！”

    “稍等，我休息一下，不然没力气抱坛子了。”

    “先不用抱坛子，这里不安全，先离开这。”

    说完，叶少阳看了神龛里那尊神像一样，用一张灵符贴住眼睛，装进背包里，打算拿回去研究。

    从吴老太家出来，来到路口，叶少阳把钥匙拿出来，给小马。“你先回去睡觉吧，哪都别去了。”

    “你干啥去？”小马愣的看着他。

    “我刚在那女鬼身上留下一道印记，她受重伤了，”叶少阳道，“我不能留着她。”

    “这才是天师风范，”小马拍着手掌，“我一个人回去不方便，你只管走，我在后面慢慢追你。”

    叶少阳不再理他，以神识感知着自己留下的那道印记，朝着西北方向快步跑了起来。

    起初，他感觉到那女鬼移动的很快，后来度逐渐慢下来，心里知道这是重伤之后、鬼力不继的表现，自己也把脚步放慢下来。

    这个时候，他反而不着急了，甚至希望女鬼能一直跑下去想要养伤，她当然不会乱跑，八成是回到自己的老巢之类的地方，自己只要一路跟下去，或许还会有意外的现。

    又追了十几分钟，叶少阳感觉到，女鬼突然停下来，在自己西北方向大概两里路远的地方。当下抬头看去，自己已经走过了隐仙集，来到一片山区里，这个地方，自己从来没有来到过。

    叶少阳知道女鬼停下来一定是有原因，甚至有可能是到老巢了，当下精神大震，加快脚步追上去，小马在后面远远跟着他。

    最终，叶少阳来到一片山谷中，到处长满了齐腰高的芦苇，不过由于干旱，所有都枯萎了，只是仍然屹立不倒。

    叶少阳的神识告诉自己，女鬼就在前方不远。

    拨开芦苇丛，走过去，面前果然是一条干涸的河床，叶少阳刚跳下去，一眼就看到了自己的目标：

    那个红衣女鬼，躺在河床上，随着一股淡金色的光华不断从身上散出来，她的身影越来越淡。

    她的魂力在流失……

    叶少阳一个箭步冲上去，抓住女鬼的脖子，拇指在她的鬼门上按了一下，然后抬起，女鬼跟着一起站了起来，结果没等站直又倒了下去，身体从下到上一点点分解成精魄。

    “法师，你死定了，你……斗不过的，呵呵，呵呵……”在疯狂的大笑声中，女鬼的身体完全融化，精魄飞散。

    叶少阳抬起头，朝四周望去，山野茫茫，没有人，也没有鬼。

    不过，虽然没来及检查女鬼受的伤，但是叶少阳知道，女鬼一定不是死在自己手上，杀她的另有其人。

    动机大概只有一个：不想让她落在自己手上，得到自己想要的信息。所以，杀人灭口。

    因为没有任何线索，对这个幕后之人，叶少阳暂时也不愿过多去揣测，在河床里站了一会，上岸顺着来路往回走。

    几分钟后，他见到了气喘吁吁从对面跑来的小马，面对询问，简单说出女鬼死亡的结果。小马吃惊不已。

    两人又一路回到吴老太的家，战场毕竟还没有打扫。

    叶少阳招呼小马一起，把那些僵尸猫都扔进了干涸的水井里，至于吴老太的尸体……早就化成了一滩腐臭的血肉。

    叶少阳捂着鼻子，上前检查了一番，说道：“吴老太本人，已经死了有一年半载了，现在这个样子，才是他死后腐烂到现在该有的样子。”

    小马皱眉道：“她是鬼尸，那个红衣服的女鬼，是她的魂魄？”

    叶少阳摇摇头，“这老太太才死了多久，哪会有那么强的修为，她是被夺舍了。”

    “夺舍？”

    “也就是鬼附身，不过一般的鬼修为有限，鬼附身的时间不会太长，更没办法把本体的魂魄赶走。”

    叶少阳解释道：“但是鬼的修为，就可以做到把本体的魂魄驱走或毁灭，自己长期占据这具身体，这叫夺舍。”

    小马挠挠头，“为什么要这么做，普通人的身体哪里好啊？”

    “当然好，它可以借着普通人的身体，做一些鬼魂永远没法做到的事。”叶少阳指了指地上的坛子，说道。