    这男子顿时身体僵住，他没想到，眼前的这个自己从未放在眼中的娘娘腔，竟然如此强大，强大到让自己根本就没有反抗的余地。嘴巴张开，大喝到：“我认...”然而输字，却再也不能出来，那火红色的元气锁链直接崩入这男子的眉心之中，血珠飘洒。

    这一战，来的快，结束的更快，几乎在没有人反映过来的时候，就突然结束了。而这剑臣的狠厉，更是让无数人侧目，下方的千名之内的少年弟子，顿时一个个露出无比惊骇的神色。就算是原先知道剑臣的人，也是一个个双眼紧缩，显然被剑臣的强悍和狠厉震慑住。

    这与剑臣交战的弟子，虽然并非顶尖实力，但是就算是普通的元宗，想要将其斩杀，也要费一番手段，绝无可能那么轻松。而剑臣，自始至终只出了一招，甚至身后的血色长剑，都没有动用，整个战斗简单的让人费解，一道元气发出，这战力不弱的男子直接死去。

    南宫笑与身旁的寂天邪，却是脸色慎重的对视了一眼，他们二人当然认识这名力压于他们头上的剑臣。甚至这剑臣，是他们二人最大的目标，剑臣的这一击，虽然平淡，但是却让这两名顶尖高手，产生了一丝战意和压力。

    这名少年的死让场中的气氛凝固了一些，剑臣仿佛根本未受到任何影响，仿佛只是宰杀了一只野兽一般，目光毫无波澜的看向虚空之中的中年男子。

    中年男子脸色凝固了片刻，然后说道：“剑臣，晋级，名列第一千名！”

    剑臣脚下一踏，直接跃上中心的高台。他身侧的几名少年，浑身一颤，不由自主的退了几步。

    中年男子吸了口气，然后转向夜笑，夜笑脚下一踏同样飞跃到高台之上，脚下的血迹还未散去，仿佛更增添了几分凶厉的感觉。

    被夜笑挑战的少年也同样踏上高台，也许是因为上一场战斗的惨厉，使得这少年没有丝毫的轻视之心。

    这少年同样也是元王九层境界，但是对于夜笑来说却根本已经算不上什么高手，夜笑也懒得试探，手中黑色断剑闪出，向前微点，瞬间数十道白色光剑涌现出来。

    看到这一幕，阶梯之上的暗影满意的点了点头，自己这弟子，不管是悟性还是天赋，都超出了他的预料，这凝剑术的施展，甚至比他元宗境界之时，都要强悍几分。

    对面的少年，见到夜笑凝聚的光剑，先是心头一紧，随即就放松了下来。虽然这光剑看着可怖，但是这少年显然并不认为能有多大威力，任谁都知道，出色的元王高阶，已经能够领悟到元气的属性，也自然而然的元气之中也就会带出一些属性颜色。而夜笑的白色光剑，虽然元气浓郁，但是显然属性并未凸显出来。

    众所周知元气的属性，可以使得本身的元气更加纯粹，威力也更加强横，一柄凝练煅烧出来的宝剑和一块元石比起来，哪个更为尖锐是显而易见的事情。

    不过尽管如此，有了上一场战斗的教训，这少年也不敢太过轻视，体内元气涌动，顺着经脉透出体外，在身前结成厚厚的防御罩，然后这才出手，一拳向着夜笑迸发出来的光剑袭去。

    这少年明显就是精修拳法，这一拳轰出，空气竟荡起波纹，随着元气的涌动，一个褐色的拳影陡然出现。

    片刻之后，极速接近的拳影和光剑碰撞到一起，“轰！”伴随着一声轰鸣，这少年的拳影陡然破碎，元气光剑之上的能量陡然爆发。

    “啊！”随着一声凄厉的惨叫，这少年身影爆退，待到停止下来，只见其拳头之上，血肉模糊，整条手臂颤抖不知。那望向夜笑的眼神，带着一丝惊骇的神色：“我认输！”

    不待夜笑有所动作，这少年直接嘶喊了出来。夜笑一怔，随即看向虚空中的男子，这一连正色的男子眉头微皱，显然也有些不解，这元气光剑分明没有属性之力，可是为什么表现出来的竟然比属性的力量都要强大几分？

    看到夜笑投来的目光，这男子压下心中的疑惑，“夜笑胜！晋级，名列第九百九十九名！”

    夜笑脚下轻踏，朝着中心的高台跃去，待到身形准备落下的时候，硬生生停滞了片刻，然后朝着几名天机门的弟子方向闪去。

    按照排名，他却是应该与剑臣站在一起，但是想到剑臣的仪态，夜笑却是忍不住打了一个冷战。

    两章突如其来的挑战，几乎瞬间就结束了，夜笑与剑臣二人，都是一招解决战斗，让一些之前怀疑二人实力的人大跌眼镜。落水阁的方向，中年美妇姜研，看到夜笑干净利落的胜利，顿时有些惊异。夜笑的那名对手，哪怕也落水阁第一弟子水魅儿战斗起来，恐怕也只是稍逊一筹，水魅儿虽然有一定把握能够战胜对方，但是想要斩杀对方却根本无望，然而看夜笑的神态，这一击显然并不像是他的底牌招式。

    “朵儿，当初这夜笑战胜元宗，也是用的这一招么？”姜研转头问道。

    朵儿轻轻摇了摇头，然后说道：“不是，当时夜笑师兄凝聚出了一个五彩的符印，那符印不知道要比这光剑强大了多少！如果那符印出现，恐怕与夜笑师兄对战的这名弟子，连那威压都承受不住。”小姑娘一脸向往的说道。

    姜研闻言，点了点头，确定了心中的猜测。

    虚空之中的中年男子，看了看场下再无挑战之人，这才转头对下方的众人说道：“现在，每个人手中会出现一块玉牌，这玉牌之上，将有从一到一千的编号，按照之前我所说的规则，没一百名为一组！”

    夜笑暗暗点头，如果是按照排名来战斗，那恐怕有些不公，至少前一百名之中，将会有五十个人被淘汰，而如果将顺序整个打乱的话，整个的战斗才会更加精彩。

    片刻之后，这中年男子手掌一挥，千枚玉牌，出现在每个人的身前。夜笑手掌探出，将这玉牌拿走手中：六百六十六号！

