
　　第440章她绝对……绝对不喝酒了

　　滚烫的泪水顺着女孩眼角滑落，落在陆九城的锁骨上，烫地他心脏都紧缩了一下。

　　只听夏笙歌继续道：“九爷，被凌迟好痛……好痛啊！……我不想当狗，我不想求饶的，可是……可是天使之吻真的好难熬……我，我真的好痛苦……为什么没有人来救我呢？”

　　陆九城猛地一拽，将夏笙歌拽到眼前，紧紧扣着她的手腕，声音嘶哑，“笙笙，你在说什么？谁让你痛？谁让你服用了天使之吻？”

　　怀里地女孩长长的睫毛颤动，晶莹地泪水扑簌簌滚落下来，看上去是那样脆弱、绝望又可怜。23sk.Com

　　但突然，那双如潋滟水波般的凤眸中，突然缓缓倒映出他的影子。

　　原本正在绝望哭泣地女孩突然绽放出一个笑容，低声喃喃道：“我不哭……我现在一点都不难过……因为，我有九爷……我有九爷了……我再也不是……一个人。”

　　陆九城只觉得自己的心脏仿佛被人狠狠穿刺了一下，痛的他几乎无法呼吸。

　　可这种痛里，却又奇异的夹杂着疯狂的欣喜与渴望。

　　陆九城缓缓松开捏住女孩的手，将人轻柔地抱进怀里，温暖地吻落在夏笙歌的眉心。

　　“笙笙，别哭。”

　　“我会永远永远在你身边，绝不会再留下你一个人。”

　　===

　　夏笙歌再次醒来的时候，只觉得口干舌燥，胸口一阵阵的沉重窒闷。

　　她睁开眼，就对上了一双暗沉沉地棕黄色竖瞳。

　　夏笙歌被结结实实吓了一跳：“路西法！”

　　“喵呜呜~~~”大猫全身的毛都炸开来，口里发出野兽一般的吼叫声。

　　锋利地爪子还在被子上一下下抓着，发出让人牙酸地声音。

　　“咳……”夏笙歌这下彻底清醒过来，她小心翼翼地抚上路西法躬起地背脊，讨好地道，“抱歉，我也是有事才离开了一个月，不是故意丢下你的。”

　　“嗷呜！！”

　　“好好好，是我错了。以后出去前一定先跟你报备好不好？”

　　夏笙歌又连连安抚了好一会儿，才把这只猫大爷给安抚好。

　　在路西法扬着下巴从她胸口跳下去后，夏笙歌才松了口气。

　　结果她刚一抬起头，就看到一个熟悉的身影。

　　“九……九爷？”

　　前方地书桌上，穿着家居服的男人正面无表情地在办公。

　　听到她的声音，才慢吞吞抬起头来，“醒了？”

　　夏笙歌下意识地点了点头，脱口问道：“九爷，你怎么没去公司啊？”

　　话音刚落，她的视线就落在了陆九城脸和脖子上。

　　男人白皙地颈项上，有两道清清楚楚的吻痕，脖子和耳根处，还有几道触目惊心地抓痕。

　　听到这问话，陆九城清冷地脸上露出似笑非笑的神情：“你说呢？”

　　夏笙歌只觉脑中轰一声响。

　　原本断片的记忆，一下子全回来了。

　　她不只是在车上黏着九爷撒娇哭泣，把该说的不该说地都说了。

　　最让她无法接受的是，在回到家里后，她非但没有消停，反而逮着九爷又是跳舞，又是搏斗，最后还把九爷的衣服全扒了，强硬要求解锁新的姿势……

　　想到那些羞耻的画面，夏笙歌忍不住在心中哀嚎一声，捂住了脸。

　　此时此刻，她真恨不得能找个地洞钻下去。

　　陆九城向来冷淡的声音里，难得带上了几分戏谑地笑意，“脸红什么？昨晚你不是很豪放吗？还让我没有你的命令，不准停……”

　　“住嘴！不……不许再说了！”

　　夏笙歌从床上一跃而下，飞快冲进洗手间，只丢下一句，“我……我去洗漱了。昨晚发生了什么我……我都忘记了，九爷你最好也忘记。”

　　身后，传来陆九城低沉磁性地笑声。

　　夏笙歌第一次觉得九爷地笑声一点都不好听，她恨不得用胶水把他的嘴巴给糊上。

　　不！她现在最想的是把自己脑内关于昨晚地记忆全都格式化。

　　真是的！

　　人家喝醉酒发酒疯明明都会断片地。

　　为什么她却记得清清楚楚呢？

　　以后，她绝对……绝对不要再喝酒了！！

　　……

　　夏笙歌在浴室里足足待了一个多小时，直到陆九城来敲门，她才磨磨蹭蹭出来。

　　尽管已经用冷水洗过好几遍了，夏笙歌还是觉得自己的脸颊在一阵阵发烫。

　　她低着头，不敢去看陆九城，小小声道：“那个九爷，我……我今天要去勘测新公司的地址……就……就不吃早饭……”

　　话还没说完，突然腰上一紧，紧接着整个人都被带入一个熟悉的清冷怀抱。

　　夏笙歌没来得及反应，就被一只微凉的手扣住后脑勺，紧接着充满了掠夺性的吻落了下来。

　　男人的吻向来跟他清冷的性子不同，灼热而霸道。

　　完全不容她有任何拒绝或退缩的空间，就那么长驱直入地撬开她的唇齿，夺走她所有的呼吸。

　　夏笙歌一开始还能思考，到后来只剩下本能。

　　本能地用手抓住男人的衬衫，本能地回应这个吻。

　　也不知道过了多久，夏笙歌觉得自己的嘴唇都肿了，男人才缓缓放开她。

　　“现在，能正常跟我说话了吗？”低哑暗沉地声音缓缓响在耳畔。

　　夏笙歌眨了眨眼，好半晌才后知后觉反应过来，“什么意思？”

　　陆九城垂眸看着他，声音嘶哑，语气却一如既往的平淡：“如果还是不能恢复情绪，那我们还能做点别的，直到……你彻底脱敏为止。”

　　等……等等！

　　什么叫做点别的，直到脱敏为止？

　　九爷想的脱敏办法，不会是她想的那种吧？

　　脑海中刚闪过这个念头，陆九城那已经变得滚烫地手就卷起她的衣服下摆，抚上了她腰线的柔滑肌肤。

　　轻轻哑哑地声音仿佛问今天早饭吃什么一样问道：“要继续脱敏治疗吗？”

　　夏笙歌：“……”

　　“不……不用了！我好了！九爷你陪我一起吃早餐，然后去看新公司吧！”

　　===

　　车子缓缓驶出热闹地市区，开往了偏远地郊区。

　　随着越开越远，周遭地车流也越来越少，直至几乎一辆也没有。

　　夏笙歌跟陆九城一起坐在车后座，时不时的低头看向自己的手机。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第440章 她绝对……绝对不喝酒了免费阅读。https://xs.23sk.com 