    ps：呆会还有一章，求推荐票

    许了自从那次跟许威利冲突之后，就再也没有去妖槐街，并且向暴风军团和万妖会提出了抗议，要求撤换许威利和北宫鸣奇两个副手。

    虽然李克鲁斯和龙七儿都转达过两边势力和解的愿望，但许了都是直接硬顶了回去，坚持撤换这两位副手，绝无半分转圜余地。

    这几天里，许了倒是没什么压力，但妖槐街这边的压力可就大的很了。

    许威利连续几天都承受了上方的斥责，就连北宫鸣奇都被勒令写了几份报告，两头大妖心底都窝火无比。

    他们也不算是特别针对许了，两个加起来七八百年的大妖怪，被勒令去听一个才觉醒没有多久的幼年期妖怪指挥，就好比一群高中生被扔去给一个小学生教，心底怎么都不会舒服。

    至于许了握有天帝苑这个资源，还是北帝集团的高层，在以实力决定地位的妖怪们眼里，完全都不是需要考虑的问题。

    李克鲁斯跟许了商议几次，发现自己实在没有办法说服这个少年，只能勒令许威利自己解决问题，务必向许了道歉，直至许了满意。

    万妖会那边给北宫鸣奇的指令也差不多，让这个自负老谋深算的大妖，尴尬到连下属都不敢多见了，深深后悔当初没有阻止许威利。

    两头大妖拖延了几日，随着上头越来越大的压力，许威利和北宫鸣奇不得不私下里协商，该如何打开局面。两人都自忖绝无可能向许了道歉，毕竟他们在各自的组织内都是有头有脸的人物，也都活了几百年，丢不起这种面子。

    许威利狠狠的把酒杯一掼，厉喝道：“这小子仗着有天帝苑的资产，居然连你我都不放在眼里，就连上头都压我们，这样下去如何了得？北宫你也是万妖会有头脸的人物，难道就忍下去这口气？”

    北宫鸣奇的脸色也不好看，但是他的城府比许威利要深邃许多，淡淡的说道：“我们本来就是协助他做事儿，你非要给他难堪作甚？这一趟任务若是顺利，不过十几天的功夫，大家就各自散了，谁还管他这么个小屁孩怎么作死？弄成现在这个局面，面子丢的比规矩办事儿还大，何苦来哉？”

    许威利怒火难熄，叫道：“如今退缩，岂不是要被人嘲笑？我是绝不会去道歉，大不了一拍两散，我照旧回欧洲去，你们万妖会的基业可是在中国，你又能去哪里？”

    北宫鸣奇的脸色更难看了，许威利说的也没有错，如果实在下不来台，这家伙可以离开中国，暴风军团的根基本来就在欧美。他可是万妖会的人，万妖会的根基都在中国，就算甩手不管这件事儿，又能去哪里？尤其是北宫鸣奇就住在北都市，亲戚朋友下属也都在北都市，离开北都市声势就要差上不少，各种享受也都要降低档次，根本就舍不得离开。

    北宫鸣奇被许威利逼迫，沉吟了良久，才缓缓说道：“我有个老朋友，跟赵燕琴父母颇熟，她可是许了的引路人，不如转托个人情吧！不过空口托人情，就未免太寒酸，人家也未必肯舒心办事儿，你我各自备一份礼物如何？”

    许威利恼火的很，但也没有更好的办法，只能一拍桌子，语气不甘的说道：“既然如此，我也退让一步，给赵家的小妞一套三居室的飞云阁，配最顶级的装修。”

    虚界建立艰难，妖怪们的居住地颇为紧张，故而也有一些代替品，比如飞云阁这种宅第就大为流行。

    飞云阁可以化为一团白云在天空飘荡，人类的卫星和各种探测雷达都没法把它们和普通的云彩区分开来，除了出行不是很方便，已经算是最好的一种住宅了。

    一套三居室带顶级装修的飞云阁，价值四十万时币以上，大约相当于几头一流品质的战斗兽，虽然比不上西昆仑出品的乾坤，但也算是价值极高昂的礼物了。

    北宫鸣奇微微沉吟，苦笑道：“你都送了如此贵重的礼物，我就送一份七日战争的邀请函吧。我这把年纪了，也没心情去魔狱打生打死，就算有愿望果实也没本事去争，还是把机会留给这些年轻人吧。”

    许威利微微吃惊，但随即就似乎有领悟于心，沉吟了片刻，展颜一笑，说道：“还是北宫你狡诈，这份礼物十分厚重，谁也说不出来什么错处，若是他们稍微鲁莽一点，说不定还能给我们出口气。”

    北宫鸣奇微微一笑，眉头也微微舒展，摸出了一台手机，拨出去一个号码，他跟对方通话了几分钟，很快就敲定了这件事儿。

    两人都感觉颇丢面子，在达成了协议之后，就分道扬镳了，谁也没有再多说什么。

    妖怪们办事儿的效率相当不俗，几个小时后，许了就看到了做说客的赵燕琴。赵燕琴也没有隐藏来意，把许威利和北宫鸣奇的意思，原汁原味的转达了过来，同时也把两人许诺的好处，也没有半分隐藏的和盘托出。

    妖怪少女把所有的事情都交代了，这才吐了吐舌头，俏皮的说道：“有人把这件事转托到我父母那边，他们两人抹不开面子，就让我自行处理。我想着他们给的赔礼也挺厚的，也许你能接受，就跑过来说一声，要怎么回应，你自己做主就好了，不用看我的面子。”

    许了是真的想把许威利和北宫鸣奇踢走，但一来是真的要看一点赵燕琴的面子，二来也是对方给的赔礼也还真不错，尤其是三居室的飞云阁，很让他有些喜欢。

    真正引起许了关注，却是那份七日战争的邀请函！

    孙伯芳的护身战斗兽百炼金蚕的人造灵识里，也有一份七日战争的邀请函，许了很好奇七日战争究竟是什么东西。

    许了跟赵燕琴自然是什么话都不怕说，他直接问道：“七日战争是怎么一回事儿？为什么去打仗的邀请函，居然也能拿来做赔礼？战争可是会死人的，一旦不幸，就算奖励再好又有什么用？”