
话说吕布、李傕、郭汜率着大军慢悠悠地往金城赶去，贾诩见行军速度太慢，就对吕布道：“吕将军，这样的行军速度，等我们到达金城之后，恐怕那马夫都可以就地筑城三丈了！”

吕布笑道：“先生不要急，兵马未动，粮草先行，但是你也知道，目前我们大军的粮草完全没有跟上来，所以还是等运粮草的大军赶上我们后，我们再加快步伐吧！”

贾诩继续劝道：“兵贵神速，我们就是打他个措手不及！还望将军能够让大军加快步伐！至于粮草，将军可以派人去催！这样拖下去也不是办法！”

“义父一心催促我们早日出发，殊不知粮草都没有完全筹备好！面对这种情况，我们宜稳扎稳打，况且本将军和那马夫交手多次，深知他不好对付，所以先生不要催，本将军心中有数！”

贾诩见他不听，只得无奈地摇了摇头。

而在西平，当杨阜从马夫派去的士兵口中得知马夫的战略大转移的想法之后，忽然有种豁然开朗的感觉，立即着手去办理转移事宜。

所以当马夫派的另一个士兵传达马夫的军令让杨阜派一队骑兵到陇西回合之后，杨阜当即令赵昂率领着尽率西平之骑兵往陇西赶来。

赵昂赶到陇西之后，马夫已经等候多时，两队骑兵合在一起，竟有四千之众。当然这也与马夫近来大力发展骑兵的政策是分不开的。

稍事休息之后，马夫便趁着夜色带着骑兵全速前进，当大军到达陈仓之后，郭嘉又临时换了计策。

“为何不继续用之前之策？”马夫一脸的疑惑。

郭嘉笑道：“长驱直入的话容易吸引汉中苏固大军的主力，不如全军赶到沔水，从益州之处快速攻打阳平关，一旦阳平关得手，那么再筑寨堡于西侧的走马岭，南渡沔水占领定军山，北面夺取天荡山，再夺取南郑就易如反掌了！”

马夫一听，这完全是史料中记载的张鲁夺取汉中的计策，立即道：“先生真的确定舍弃之前之计？”

郭嘉笑道：“之前之策亦可以攻下南郑，但是郭某细想了一下，觉得用我刚才所说之策可以更快地拿下汉中，要知道现在我们的时间有限，我们必须要趁着今天的夜色拿下奇袭阳平关，不然拖得时间越长，越对我们不利！”

“那先生是否熟知这一带的地形？”

在马夫看来，如果不熟知地形而孤军深入的话，那么他们被围的可能性极大。现在他倒是有点后悔在魂穿前没有好好地研究汉中这一地的地形了。

郭嘉颇为谦虚地道：“略知一二，定军山与天荡山、阳平关互成三角犄角之势，是汉中西端的天然屏障。其中定军山山势自西向东，分别由石山子、大山、定军山、中山子、小陡山、八阵山、千户山、一字山、卧牛山、鸡心山、黄猫山、元山子横向连脉组成，叠秀峰十二，绵亘二十里，与群山绝殊，故号称“十二连珠山”，第三个山峰为定军山主峰，高两千六百多尺。”

“知道得这么详细？他这地理老师是谁？”马夫此时简直不敢相信自己的耳朵，他竟然连定军山海拔是多少都知道，这简直太神奇了！马夫心里想着，但是嘴上却是并没有多说什么，因为郭嘉还在滔滔不绝地说着。

“阳平关是汉中控制益州西部门户，它襟山带水，地势险要。关城为西汉初年萧何所筑，周长十五里，有四门，东曰‘镇江’，南曰‘定军’，西曰‘拱汉’，北曰‘天荡’，因关城修筑在沔水之阳的平坦之地而名。天荡山山高坡陡，著名的‘陈仓道’从这里开始，当年，韩信“暗度陈仓”北定三秦就是从这里出发的。”

“先生真是博学多闻呀！”同是惊讶不已的赵云丝毫不吝啬自己的赞美之情。而赵昂亦对郭嘉赞不绝口。

郭嘉只是微微一笑道：“郭某暂时能想到的就这么多了，各位现在应该知道我们应该奇袭阳平关的哪一个门了吧？”

“定军门。”

“拱汉门。”

“天荡门。”

……

令郭嘉颇为吃惊的是尹奉、马夫和赵云三人给出的答案竟然完全不一样。

郭嘉问马夫：“将军对攻打哪个门更有信心？”

“直接拱汉门，那苏固能够多少能耐？”

郭嘉听后，赞道：“将军好气魄！既然如此，我们宜一鼓作气拿下他！”

说罢，几人相视大笑起来。

是夜，马夫率着大军，马裹蹄，人衔枚，快速地从益州地带逼近阳平关。

本是益州的地带，但是却没有多少兵马，这可让赵云、尹奉等人郁闷了。

马夫自己方才回想起前番他成功地刺杀刘焉之后，本来驻守在这一带防守他和苏固的高沛和杨怀已经带着大军撤回成都稳固刘璋的地位去了。阴差阳错之间，这竟然相当于变相帮了马夫的忙。

赵云、尹奉及郭嘉等人见马夫一脸喜色，急问是什么事让他这么高兴。待马夫将事情的来龙去脉讲了一番之后，郭嘉叹道：“敢潜入刘焉的老巢去了他的项上人头的，纵观天下，恐怕也只有将军一人了！”

马夫哈哈大笑道：“先生过奖了！”

待马夫带着大军来到阳平关的时候已经是深夜，而拱汉门上只有微弱的几点火光。

赵昂望着那依山而建的陡峭的城墙道：“我们无云梯，如何攻下此关？”

马夫微微一笑道：“这个简单！你们等我！”

赵昂大致已经猜出马夫要干什么了，连忙道：“主公，万万不可！身为一军统帅，你可千万不要冒险呀！”

“那我去吧！”

众人一看，只见一模样十分俊俏的小兵坐于马上笑嘻嘻地看着马夫。

马夫连忙道：“谁让你跟着来了？”

云鹰道：“我怎么就不能来了？这样的大事，你竟然不叫上我这个‘将军’，真是太不够意思了！你没看到我还带着新募的几个兵来了吗？”

马夫定眼一看，列于她两旁的士兵个个都是模样俊俏，再仔细一看，他们分明都是女扮男装……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856477"  chaptername="第148回：奇袭汉中">加入书签</a>
</div>
