    “不错，这个样子，总算有了那么几分剑域之主的风范了！”

    “前辈，咱们还是来说说，怎样才能成为“剑域”真正的主人吧。”此时此刻，叶尘双眼透着一股从未有过的坚定，仿佛冥冥中发生了某种脱变。

    “想成为剑域的主人，至少要符合三个条件，其它两个条件，以你目前的状态很难达到，我先说最简单的那个吧！

    三年内成为一品强者！”

    纵使叶尘心中早有准备，听到这句话的时候，依旧忍不住眼皮轻轻一跳。

    整个天仓界近百年，进入超凡境界的武者才多少？

    即便是白家那等雄踞一州之地的霸主，面对超凡武者，也是不惜代价交好，笼络。

    因为超凡武者，已经脱离了凡人的范畴，

    达到血气不断生命不止的程度。

    断肢可以重生，哪怕是心脏被人掏空，都能再长出一个，只要神魂不灭，气血不枯竭，他们就能一直活下去。

    到了这个级别的武者几乎很难杀死，偏偏活的时间又长，实力又强。要是招惹上了，即便是那些在天仓界，传承了上千年的大家族也头疼不已。

    这也是为什么，各大家族不断交好，笼络他们的原因。

    但即便是超凡武者，想要晋升一品依旧难如登天！

    这么说吧，在天仓界近千年的历史上，超凡武者每隔百年，便会诞生那么几个，但是一品一个都没有！

    如今，剑域中的神秘黑影，

    居然让叶尘三年内成为一品强者？

    这还是三个条件中最简单的一个！！！

    就好比有人告诉你，前面有个火山口，从上往下跳，能活下来，才有机会进入下一个关卡。

    “三年内成为一品武者，虽然看起来有些不太可能，但总比一丝机会都没有要强！”

    正如神秘黑影刚才所说，叶尘没有选择。

    要么浑浑噩噩的废人，一辈子仰人鼻息。

    要么搏一把，成为“剑域”的主人，让这方天地都臣服在他脚下。

    似乎感受到叶尘内心的坚定，剑域中的神秘黑影渐渐笑了起来：“好，非常好，当你成为剑域主人的那天，你会庆幸今天的选择有多么正确！”

    这一次，叶尘没有去接神秘黑影的话。

    三个条件他一个都没有达到！

    现在说什么庆幸不庆幸的，

    实在为时过早！

    “接下来，我要怎么做？”

    “等，等到剑域与你身体完全融合！”

    …………

    青峰城，叶家大院门口。

    “来了，来了，快看那就是白家运送叶尘的马车！”

    “啧啧啧，原以为这叶尘入赘白家，走了天大的狗屎运，没想到居然让人给休了！”

    “哈哈哈哈，一个大男人居然被女方一纸休书赶出家门，放眼咱们整个青峰城，还真是前无古人，后无来者！”

    作为渊州与青州的交界处的一座边陲小城，青峰城地处偏僻，资源匮乏，几乎没有什么大家族存在。

    三年前，叶尘入赘白家，不知羡慕死了青峰城内多少家族子弟。

    临渊城白家，那可是整个渊州霸主级别的存在！

    居然跟叶家这么一个不起眼的小家族结亲？

    虽说，叶尘是入赘白家，但这份荣耀别说是青峰城，就算是放眼整个天仓界，都不知多少人求之不得的。

    背后羡慕嫉妒的大有人在！

    如今这叶尘被白家一纸休书赶出门墙，可把之前那些嫉妒叶尘入赘白家的人给乐坏了。

    他们特意带人前来叶家大门口围观，眼睛里透着戏虐的目光，那一脸幸灾乐祸的样子，就连站在门口迎接车驾的叶家人见了，都不由得一阵面红耳赤。

    特别是此刻，率领叶家众人，迎接马车的叶家族长叶怀章。

    “这叶尘怎么就不死在白家？”此刻的他阴沉着一张脸。

    青峰城没有大家族存在，指的是那些真正的豪门世族。对于本地土生土长的家族而言，彼此间还是有强弱之分的。

    特别是叶家这样一个在青峰城，传承不到四百年，实力中等的武者家族而言，能够攀上白家这样的参天大树，简直就是老天爷的恩赐。

    别的暂且不说，就单说叶家与天峰城内其它家族，争夺金矿矿脉产权这件事情。

    许多实力跟叶家差不多的家族，一见到叶家的人来了，乖乖把矿脉所有权交给叶家。

    甚至就连那些实力比叶家高上很多的大家族，在矿产权的问题上，也不得不做出退让。

    为什么？

    不就是因为他们忌惮叶家与白家的这层姻亲关系吗？

    他叶家仗着白家的势，三年来在这青峰城内的小日子过的那叫一个滋润。

    可是现在白家一纸休书，把叶尘送了回来，不就等于一下子把叶家打回原形。

    给叶家在青峰城内的特权，从此划上了一个句号吗？

    跟这些特权，好处相比，叶尘区区一个旁支庶子，连个屁都不是。

    哪怕叶尘死在白家，名声上也比这一纸休书好听的多。

    关键是，叶尘死在了白家，彼此间依旧保留了这份亲家的关系，叶家在这青峰城内的特权，多少还可以维持几分的。

    “这叶尘简直就是个废物！白家看得起他，才让他入赘，他不在白家恪守本分，相妻教子，居然让白家休了回来？”

    “亏他还有脸回来，我叶家的脸都让他给丢尽了！”

    “从今往后，这青峰城内，谁人不知，谁人不晓，他叶尘是个被人休了的赘婿？”

    不光是叶家族长，就连叶家年轻一辈，望着门前缓缓停下的马车，一个个都忍不住恨了咬牙切齿。

    尤其当他们感受到，周围那些其他家族幸灾乐祸的眼神。

    如果不是因为，眼前这辆马车是白家人派来的，他们甚至都懒得出来看上叶尘一眼。

    实在太特么丢人了！

    这个叶尘，简直就是叶家的耻辱！

