    地窟世界，诸神封印之地，无尽的岩浆深处。

    平静的岩浆，历经了狂暴之后，再一次恢复了安宁。

    而在那孤岛之上，十三位流放之地的守护神，全部跪在了地上。

    “见过狻猊大人！”

    “力战四象完美胜出，大人的实力举世无双！”

    “我等有幸见到大人，希望大人能够高抬贵手，带我等一起登上更高峰！”

    “……”

    十三个流放之神，此时姿态放得很低，双膝跪地没有任何的放肆。

    狻猊站在熔岩之中，吸收了四象的强大力量，早已是脱胎换骨几近无敌。

    它看着流放之神，眼神带着一丝蔑视，却也没有大开杀戒，微微一笑瞬间来到孤岛之上。

    “你等，乃是异界之人，虽然与我的身份一样，却是实力与我天差地别。

    不过，念在你等召唤了我，自然要得到一些报酬。

    日后，你等十三人跟着我，人间界、冥界、地窟世界，乃至于整个星空，都会留下我的辉煌战绩。

    你等，得我的庇佑，自然也会受到无数强者的瞻仰。

    起来吧，随我一起毁掉这一块石头，以防有其它的变故。”

    狻猊转过身去，看向另一块石头，却在一瞬间，内心有了一丝不祥预感。

    “不对，不对劲！”

    “大人？”

    “哪里不对劲？”

    “这石头，根本就没有任何的变化，难道还有什么意外？”

    “……”

    十三位守护神并没有发现意外，看了一眼那块石头，不约而同的看向狻猊。

    可是狻猊却非常的恐慌，它立刻从平静和放松中进入到了警戒状态，长尾低垂身躯微蹲双目瞪大。

    “有人动过这石头，虚空之内有很多的碎屑，一定有人动过这石头。

    谁，是谁？”

    狻猊快速用神魂扫视虚空，瞬间涵盖了整个熔岩之海，却没有发现任何的影子。

    感觉到事情越来越奇怪，狻猊有心试探一下，所以它慎重的看向了其中一个守护神。

    “你去试试，看看那石头有没有什么特殊……”

    “是大人！”

    其中一位守护神，犹豫一下快步走去，转眼间来到了仅存的一块石头跟前。

    他前后看了一下转了一圈，然后回头看向狻猊，耸耸肩表示什么特殊情况都没有。

    “大人！

    没有什么不同啊，跟我们召唤你出来那石头，是一摸一样的，并没有什么区别。

    石头上么有裂纹，地面上也没有碎屑，我敢肯定没有人动过这石头。”

    “大人，我等十三人在这里，除非是神灵降世，或者跟大人一样的实力，其他人根本不可能不被发现。”

    “大人，您怕是战斗之后还没有平静下来。”

    “莫不如，我们回到地面，将那最后一道封印破除，然后拿了宝物……”

    十一个人，都念想着诸神封印之地的宝物，只有守护神的老大在犹豫着。

    “大人既然说有问题，那就一定有问题，以大人的境界和实力，不会判断错的。

    老六，你打一掌试试，如果有人动过那石头，一定会崩裂或者有碎屑掉落。”

    “好！”

    那一位负责检查石头的强者，点了点了头快速运行真气，然后对着石头的中间就是一掌。

    “轰隆隆！”

    这不是普通的石头，拥有着强大的硬度，刚才他们十三人联合，废了九牛二虎之力方才刻画出狻猊的。

    因此，如果只是推一下，不会有什么效果，必须要给予足够的力量震荡。

    “噗！”

    这一击而下，拥有了毁掉一座山的力量，却仿佛是泥牛入海杳无音讯。

    甚至于，那石头根本就没有任何的动静，连微小的碎屑都不曾掉落。

    “大人，没有任何反应，我确定没有任何的异常！”

    打了一掌，那强者再一次看向狻猊，此时的狻猊却是越发感觉到恐慌了。

    “有人动过这石头，快，快，你等四下散开封锁整个熔岩之海，我们要把那个人找出来。

    快，嗡！”

    这一声怒吼之间，狻猊的神魂急速扩张，将整个熔岩之海霎时间印在脑海中。

    而十三个守护神额，在犹豫了一下后，也快速的分散开了，在十三个方向将这孤岛周围全部做了第二次的封锁。

    “记住！”

    狻猊冷冷道：“若有发现任何情况，不管是谁你等必须将其格杀，现在，我来试试这石头。”

    “是！”

    “轰隆隆！”

    熔岩之海，刚才平静下来，现在又开始不断的抖动，仿佛有东西在地下要钻出来一样。

    狻猊准备好了一切，然后小心翼翼的靠近了巨石，张开大嘴喷出了一道气流。

    “轰隆隆！”

    这气流的强劲程度，远远比十三位守护神全力一击还要厉害，却在靠近巨石之后，被一股无形的力量给挡住了。

    “噗！”

    从巨石内部涌出一股力量，跟狻猊的气流相撞，发出沉闷的声响，而后双方一起消失了。

    “这，这是什么能量，如此迅捷勇猛，连我的先天真气都能破掉？

    不，绝不可能，那个传说从没有实现过，这一次也绝不肯，轰隆隆！”

    狻猊被激发了战意，而后以更强力量和手段，对那块石头进行猛烈的攻击。

    一方猛烈的攻击之后，气喘吁吁的它，最终还是没有破掉那石头的外层护罩。

    如此强悍的实力，在地窟世界绝对是顶级的存在了，竟然都没有让石头掉落一粒微尘，它终于感觉到了安宁。

    哪怕此时内心依旧是紧张，却给了自己一个很完美的理由。

    “嗯，我这等实力都没有撼动它，相信其它人也做不到的。

    好了，现在我们去诸神封印之山，破掉最后的封印，囊括那些稀世之宝吧。

    嗡！”

    狻猊打开虚空直接消失了，十三位流放之神略微犹豫了一下也准备离去，其中那位流放之神的老大，一把撕开了虚空。

    可是就在此时，孤岛上空突然一颤，一个声音传遍了整个熔岩之海。

    “诸位，抱歉了，轰隆隆！”

    “谁？”

    十三人抬起头来，瞬间进入了战斗状态，抬起头看了过去。

