    袁思翰看过太多好地方，就算山里的也见了不少。

    这里有着独特的味道，不比别的差了。

    李子睿上来，把储物袋给时愈，看许图治又在厨房忙活。

    袁思翰上来，站在门口，对上了匾。

    保镖默默的站在一边，对许府就看几眼，没多看。

    傅宁在一边看，就看春天出了异象！他看向小仙女儿、十分的好奇。

    时愈也好奇，能将别的道修到皮毛、都是能力。

    不仅如此，他好像杠上开花！

    时愈真觉得厉害！让其他人都闪开！

    保镖看看漂亮的女孩，再看傅宁，应该没事，退开一点。

    何强看他还是年轻，不知道这退开一点就是遥远？反正完全由时愈控制。

    何强过来，小声问：“怎么回事？”

    时愈看着，差不多了，这小子紧紧抓住了机会，她也高兴：“一念筑基。”

    傅宁瞪大眼睛，真可以这样？

    时愈道尊见多了，但在于这小子修的道不太一样。

    灵气灌下来。他以肉眼可见的速度变年轻。本来就不大，现在更年轻。

    保镖都懵了！

    许图治端了春卷出来，看着外边的人，还没结束。

    就是很臭。

    邓宇俊、真见识了牛人！不过，这世上修炼法多得很，没必要走歪门邪道。

    我屮！时愈站起来，今天开了个大的！

    傅宁跑出来看，今天的异象不停，这也太夸张了！

    虽然袁思翰的身上臭、有点煞风景，不过，周围的花齐开，就像喷香水将他的臭真压下去。

    时愈眨着大眼睛，这杠上开花还清一色？清一色还四杠子？

    要不要加个天牌？或许，老天大儿子来了？许图治比人家小、得吃点亏。

    许图治看女孩，看他是什么意思？人家厉害不厉害，和他有什么关系？

    时愈看他还是年轻，反派的路还有很长一段要走。

    这小子开灵眸了！

    神识是能看见，但有应对的办法。

    灵眸也有应对的办法，但就像太阳能发电和风力发电互补，只有太阳能的肯定比不上人家。

    好比隐身术，隐身符，遇上灵眸就不用说了。

    再比如法阵，虽然不能一眼看穿，就像看一个人也看不到本性；但学起来肯定比人家犀利，这个外挂开的！

    保镖紧张！袁思翰要倒了！

    时愈乐了，身体一时跟不上，暴发户都存在的问题。

    她和保镖说：“没事，带他去洗干净再来。”

    傅宁赶紧跟着，虽然和袁思翰一点不熟，以前够不着人家的层次，现在也未必够得着。

    傅宁看，这保镖虽然不是修士，但强悍的估计筑基以下的都能打。

    何况，又不是出来惹是生非的，需要带打手。只要再备点手段，出门还是很安全。

    邓宇俊看着天上异象没散，赶紧坐在地上修炼。

    虽然臭味没散但灵气很足，修炼一个小时顶平时三天。

    李子睿在一边看的、有心思。

    董勇笑道：“人和人不一样，但确实谁都能修。”

    李子睿回过神。确实，人家底蕴就不同，悟道这玩意儿，是平时的积累才有一朝的爆发。

    这匾摆在这儿，也没几个看懂的。或者说机缘不到。

    强求不得，平时就该自己努力。

    人家也不是奔着什么来的，顺其自然，得其自在。

    后边的湖里。

    袁思翰缓过劲儿，自己都懵的。他眼睛为什么很亮？

    保镖忍着臭，这洗完好多了：“那女孩说一会儿再去找她。”

    袁思翰点头，觉得头还有点晃。

    傅宁给他毛巾、衣服等：“没用过的。”

    袁思翰道谢，没讲究太多，把自己穿的整齐。

    傅宁看，这就是大家族的，气度不是一般人能比。

    几人一块往回走。

    袁思翰就觉得自己眼睛说不出来的奇怪。

    傅宁好奇：“你修炼、自己不知道吗？”

    袁思翰想想：“不知道。”怕傅宁以为他敷衍，就多说两句，“家里有很多书，我还没看完。家里又让我出来，用眼睛去看。”

    所以，看出事了。

    他家好像都没有这样的，估计他家都不知道。

    几人回到屋前院子，看女孩正坐在那儿炼丹。

    袁思翰想想，大礼道谢。

    时愈坐在没动，就笑道：“年轻人，你是不是有很多疑问？”

    袁思翰无语，点头。

    何强搬了桌椅出来，现在坐在外边好得很。

    臭味散了，花可是开的极好！

    何强看着不用回避，就想在这儿开开眼界。

    时愈问：“你知道自己修的哪一道吗？”

    袁思翰摇头，不知道。颇有点无辜。让他变年轻的脸、有点萌。

    许图治端了一大盆肉出来，给袁思翰：“补补，你身体跟不上。时愈再为你炼一炉丹。”

    袁思翰赶紧又道谢！比起他的问题，这个十来岁就如此熟练炼丹的、前辈？

    袁思翰好像看到她身上法相，赶紧闭眼！

    时愈点头：“还不错。你首先要控制自己的心，再控制自己眼睛。不该看的少看。要不然，任何东西，都有利有弊。”

    袁思翰眼睛好像要炸了，脑子都炸了！突然一阵清凉，他就明白了！

    他有了一双了不起的眼睛，但不能滥用。要不然不只是变瞎子。

    傅宁扶着他坐下，看起来是有点无辜。

    保镖都明白了，好在是遇上了高人，还愿指点，他跪下给女孩磕头。

    时愈任由他磕。这只是她有兴趣。

    许图治知道，就在一边看着。

    袁思翰缓过劲儿，再试着控制，他眼睛好像就好了。

    时愈看他一眼：“要多练习。如果你家都不知道，就沿着这道、顺着本心去。一念筑基，或许这道是适合你的。”

    袁思翰又说一句：“多谢。”

    时愈说：“不用太客气。”

    邓宇俊好奇：“以后怎么修炼？”

    时愈说：“不同的路不同走法。就像鱼是游的，螃蟹是横着走，人是直立行走。虽然有些动物也能站起来，大道三千殊途同归。”

    李子睿知道了：“就算是蚯蚓那么爬的，只要能爬到。”

    邓宇俊说：“多数是爬不到的。”

    时愈说：“爬的过程很美不是吗？”

    她看一眼山下，有几个纨绔上来了。

