    林陌静静的看着面前的李仙雪，她一人所散发的清冷气质慑人心魄，绝世容颜下，正是“静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月”之意境。

    随即李仙雪好似明白了什么，径直走到林陌的面前，看着他沾满血渍的黑刀，微微点头后，慢慢抬起，露出白如玉般的脖颈，闭上双目。

    可是过了一会儿，林陌仍就毫无动作，这让李仙雪有些不解的睁开双目，双眼直视林陌说道：“我说过我们本就是一类人，你现在要做的就是一刀抹向我的脖子，该不会到了最后一步时，你不忍心了？林陌，这样只会让我瞧不起你。”

    林陌摇了摇头，扔下黑刀，缓步上前，轻轻地拥抱住李仙雪，李仙雪完全呆住了，自己和林陌相识已久，这是林陌第一次做出这种举动。

    突然李仙雪嘴角流出一丝血液，然后缓缓地闭上双目，最后她听到林陌冷漠的声音说道：“刀已经被血染锈了，砍不动人了，还好我还有双手。”

    原来正是林陌在抱住李仙雪时，用摧心掌直接袭向她的后心，将其心脏完全搅碎。

    看着怀中化为流光消失的李仙雪的尸体，林陌眼神深处的神采已几乎完全消失。

    他再次向着自己的房间走去，穿过熟悉的院子，打开熟悉的房门。

    突然一道黑色毛团直接扑向林陌的怀中，林陌定晴一看正是黑炎，黑炎两个红彤彤的小眼睛有些委屈的看着林陌，吼吼的不知在叫些什么。

    只有林陌轻轻地点点头，好似明白了什么后，单手摸了摸黑炎的小脑袋，黑炎也顺从的拱了拱林陌，随即整个兽直接爆开，化为一团血雾。

    林陌对这一切毫无所觉，下意识的摸了摸怀里已经完全消散的血迹，静静的走进房门，坐到自己的床边。

    绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀。

    这句声音再次在心间响起，只是他手中已无刀。

    随即眼前的景象，如镜花水月般破碎，整个天地这般激烈的变化，引不起林陌的丝毫兴趣，他静静的闭上双眼。

    再次睁开眼睛时，面前是熟悉的场景，三个面具静静的躺在血色高台之上。

    而这时不远处的卞城王下意识的打了个寒颤，他完全搞不懂现在什么情况，只见林陌原本浑身暴涨的魔气片刻便消失的一干二净，而林陌这个人的气质也为之一变，要说形容，那就只有一个字，“无”。

    好似不存在一般，但卞城王又清楚的知道林陌是确实存在的，这时林陌回过头看了卞城王一眼。

    卞城王下意识的就摆出攻击的姿态，随即他也觉得自己的反应太过，只是这林陌的眼神太过可怖。

    毫无感情，又高高在上，天地不仁以万物为刍狗。

    这一花一草一木在他的眼中毫无区别，他看向自己就如同在看一块石头一样，眼神深处毫无神采，但同时又透着一股高次元的凉薄。

    皇甫凌天自然见过那些修炼无情道的人，只是他们都不能和此时的林陌相比，因为他们还有执念忠于武道忠于剑道，他们本就不算真正的无情道。

    此时的林陌才是达到了真正的绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔。

    世间万物的一切都引不起他的一丝兴致，林陌就这样呆呆的站在原地，许久。

    皇甫凌天也不敢说出一句话，他不懂为何两人的境界相差那么多，自己却会被林陌的眼神吓到，但他发自内心认为自己这一生面对多么恐怖的事物多么绝望的处境，都再也不想看林陌的那双眼睛。

    突然林陌动了，他下意识的迈出一步。

    只是这一步，高台上三个面具中的南方鬼帝面具开始发生震动，随后缓缓飘起，地面开始渗出血水，无数的鬼魂开始哀嚎。

    仅仅一瞬间整个白玉密室化为一处血窟地狱，阴风大气，把林陌此时的头发完全搅乱，但林陌毫不在意，只是瞟了那个面具一眼，依旧站在原地不动。

    南方鬼帝面具好像是急了，血水不断蔓延，已没过林陌的膝盖，就连站在第一间白玉密室的皇甫凌天也不能幸免，皇甫凌天想要抵御这股伟力，但是在这处密室中不知为何自己的实力被削弱到极点。

    而想要用精神力相抗衡时，反而被对方拉入十八层地狱，拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山地狱，冰山地狱，油锅地狱，牛坑地狱，石压地狱，舂臼地狱，血池地狱，枉死地狱，磔刑地狱，火山地狱，石磨地狱，刀锯地狱。

    莫名躺枪受了一遍十八层地狱酷刑的皇甫凌天，等到回神时，整个人虚脱的如同一滩烂泥，想要扑倒在地，可是看着面前已逐渐没过大腿根的血池，只能强忍着站在原地，张了张口，想要对前面的林陌说些什么，却毫无力气发声。

    南方鬼帝面具见到林陌还是呆呆的站在原地，不由震动的更加激烈，显然是对自己这个未来的主人这么无视自己有些不满。

    它选择了另一种方式，直接飘到了林陌面前，转了个身后，直接戴到了林陌的脸上。

    此时林陌的精神海中，白衣林陌原地而坐，突然一道黑光袭来，远远的一道身影浮现，黑衣黑袍，同样的神情，同样的长相，除了衣装不同之外，和白衣林陌基本没什么不同。

    黑衣林陌直接席地而坐，距离白衣林陌约有五米的距离。

    随即白衣林陌的眼睛睁开，瞳眸深处精光大现，如一道利剑划破所有黑暗。

    而现实中的林陌，眼睛深处的神采也已浮现，伴随着一声闷哼，林陌吐出一口鲜血，长舒一口气。

    ‘看样自己赌对了，果然之前《九天十地唯我独尊观想术》中幻化而出的未来最强精神体已有重塑三境中第三境凝神期的雏形。

    在我之前留下指令时，得到面具后就直接以元神之力破除了我完全绝情的状态。可惜了距离轩哥那种化虚为实的元神分身还是差距太多。’林陌心想道，随即他慢慢感应自己的精神海，发现又多了一道黑色身影，稍有疑惑后，开始用精神力试探。

    然后他的大脑开始嗡嗡作响，无数的文字灌输于脑海之中，好一会儿才缓过劲来，暗叹道：“没想到南方鬼帝的传承竟然是和《九天十地唯我独尊观想术》一个层次的，以我现在的精神力竟然只能习得最基本一个印法。”

    林陌依旧戴着南方鬼帝的面具，同时不断搜索记忆中被灌输的文字。

    ‘有趣，是因为我和南方鬼帝的契合度达到了完美，还是五方鬼帝都有这道传承，怪不得地府以神位为尊，没想到在地府内还有这层权柄，一会到可以问问卞城王，不知十殿阎罗中的面具传承是否也有这个好处？’

    林陌闭上双眼慢慢熟悉自己知晓的这一切后，过了好久，才睁开双眼，长吐一口气自言道：“南方鬼帝的传承叫《血狱罗浮真诀》，是因为南方鬼帝治罗浮山的关系吗，算了，传承身份都已拿到，下面看看地府那群人会怎么说吧。”

    此时血池阴风都已消失不见，两间密室依旧和之前一般，白璧无瑕，林陌回头看到卞城王以一个极不雅的姿态趴在入口处，微微皱眉后，走上前拍了拍他的肩膀。

    结果卞城王抬起头，虽然面具遮挡了他的神情，但林陌看到了一双充满无限哀怨的眼神，下意识的后退了一步。				

