
　　安塞洛斯神色一凝，不过心中并没有恐惧，因为此时此刻，他处于全盛阶段，手中掌握着毁灭圣源的恐怖力量，毫不客气的说，只要他愿意,此时他立刻就能够将整个宇宙毁灭，直接重启。

　　这片宇宙之中，不可能存在能够战胜他的生命。

　　既然出现了，那正好，就让我看看是怎样的一个存在。

　　他的身形迅速虚化，遁入了超界海之中。

　　蓬！！

　　透明煌火燃烧,仿佛有某条河流隐现，那是毁灭圣源，一道身影依托圣源河流,从其中钻出，类似于真身进入了超界海之中。

　　看着眼前周元觉盘坐的场景，他的瞳孔微微一缩，这是在演化界域？

　　不对，这不是界域的感觉，似乎已经超出了界域的范畴。

　　这家伙，到底是什么情况？之前就曾经以莫名的方式逃避自己的追捕，这片宇宙从哪里冒出来这么一个存在？

　　不管了，先试探一下。

　　看着面前盘坐的周元觉，安塞洛斯双眼微眯，猛然伸手。

　　蓬！！

　　毁灭圣源震颤翻滚，恐怖的力量化形，于安塞洛斯掌心汇聚，形成了透明煌火。

　　随意一击,便在超界海之中引发了海啸一般的威势。

　　就连超界海内的虚空，也在这种火焰的燃烧之下收缩,似乎被火焰所扭曲吞噬。

　　宇宙终将毁灭,这就是毁灭圣源的恐怖。

　　安塞洛斯现在，能够一個人毁灭这片宇宙中的所有一切。

　　然而，在煌火的炙烤之中，那光芒之中盘坐的男人却丝毫不受影响，反而似乎安塞洛斯的举动将男人从沉睡中惊醒，缓缓睁开了双眼。

　　在那双眼睛睁开的刹那，仿佛有无数规则、知识从他的眼中闪过。

　　“那个人？”

　　安塞洛斯听到那个男人的意志扩散，很快又见他微微摇了摇头：“不是，那个人应该没有这么弱，是祂的使徒么？”

　　弱？

　　听到周元觉的话，安塞洛斯的神色之中闪过一丝诧异，到达了他这样的境界，除了那个难以捉摸的意志，还有谁有资格说他弱？

　　一种不知是愤怒还是羞恼的情绪从他的心底升起，双臂猛然在身前结印。

　　轰！！

　　周围煌火暴涨凝聚，能力压缩亿万倍，汇聚成一道毁灭之光，朝周元觉射击而去。

　　周元觉脸色不变，直接张口，猛然一吸。

　　呼呼呼！！

　　安塞洛斯击出的毁灭光线，以及周围弥漫的透明煌火,这一刻纷纷在这股恐怖的吸力之下被周元觉吞噬，就连一丝都没有剩下。

　　安塞洛斯身躯微微开始颤抖，他无法理解，面前之人，到底是怎样的存在。

　　“你的力量，之所以足够强大，只不过是因为你处于这片宇宙的规则体系之下而已，毁灭克制一切，自然很强，但是，对于另一片宇宙，只有这点力量，可远远不够，你身后那片河流，你又能够调动多少？”

　　“你只不过是一个工具和傀儡而已，没有资格站在我的面前，我的目标不是你，退下吧。”

　　周元觉缓缓的站起身来，对着安塞洛斯轻轻挥动手臂。

　　刷！！

　　刹那之间，万千光华闪动，周元觉的身体之上，经脉、穴窍、骨骼血肉等等一切，同时爆发力量。

　　一时间，安塞洛斯仿若被世界击中。

　　嘭！！

　　在那难以抗拒的力量之中，安塞洛斯的身体猛然撞入了毁灭圣源河流之中。

　　随后，周元觉手掌猛地一握。

　　无数光华将毁灭圣源河流笼罩，猛地挤压，毁灭圣源河流就此消失。

　　这仅仅只是圣源河流的一小部分显化而已，安塞洛斯看似强大，其实他就连毁灭圣源也没有完全掌握，只是能够运用其中的一部分力量。

　　在此时周元觉的面前，真祖所掌握的力量，仿若儿戏。

　　真祖号称掌握圣源，实际上也只不过是能够借用圣源河流一丝力量的存在而已。

　　这种家伙，称不上敌人。

　　此时周元觉已身化宇宙，创立自身法则，等若彻底脱离了这片宇宙，拥有了与之抗衡的资本，又岂会将这小小的真祖放在眼中。

　　他的目标，只有一个。

　　他抬起头，于超界海之中看向了上方无穷高处。

　　脚步一点，化作一片光芒直冲而上。

　　一切，都应该结束了。

　　另一边，仿若微尘一般的符文空间悬浮在远处，周元觉引发的动静实在太大，让旧生会的众人忍不住接近现场，看看究竟发生了什么。

　　就在刚才，所有旧生会成员通过黑印之眼的能力直观的将这场战斗看在了眼中。

　　场面一片寂静。

　　或许，那根本就不能称之为战斗。

　　多少个纪元了，他们从未听闻过这样的事情。

　　一名真祖级的存在，被轻轻一掌直接挥退？！而且还是主导宇宙毁灭的毁灭真祖？！

　　这不是在做梦吗？

　　“那到底是什么存在？什么力量？伱们有人清楚吗？”

　　“那个生命体，外貌似乎有些熟悉·····似乎，曾经是我们选中的种子之一。”

　　“什么？！是我们选中的种子？我们选中之人中，居然有这等存在？等等，听你这么一说，好像的确······”

　　“是黑印之眼选中的种子！”

　　“······”

　　旧生会成员议论纷纷，最终全部将目光放在了黑印之眼的身上，似乎在等待他的答案。

　　“他，就是那终结一切之人。”

　　黑印之眼缓缓的说道。

　　······

　　······

　　刷！！

　　一道光芒在超界海之中穿梭，没有任何东西能够阻挡。

　　重重叠叠的规则网域，十二条圣源河流，再往上，是一片浓稠如同墨汁一般的虚空，周元觉顶着恐怖的阻力继续前进，世界之光护佑他的身体，这里是宇宙中从未有人踏足的区域，即便是真祖也没有资格。

　　在这粘稠的虚空中穿行了一阵，终于，周元觉看到了一个光团悬浮在高处。

　　它就像是这片宇宙的灵魂，一切的本源，高高的悬在无人可以触碰的地方。

　　只不过此时，在那片纯净的光团之中，有一道阴影矗立，静静的凝视着周元觉冲来的方向，身躯笔直而立，似乎早已在等候。

　　周元觉双目微眯，嘴角露出了一丝微笑，丝毫不惧，直接闪转身躯，瞬间突入了那光团之中。

　　一个纯白的空间出现在他的感知之中，在空间的另一端，一道身影站立。

　　没有样貌，甚至分不清体型，祂就仿佛是万千生命的集合，拥有各种不同的形态，在不断的变化。

　　从某种程度上来说，祂已经超越了生命的概念，转化成了另外一种形态。

　　无数纪元的真源收集，无数生命的意志、记忆、经验和灵感，在毁灭和再生之中，这个生命的最初形态早已消失不见，无法辨认，甚至于就连精神和意志，都不一定能够保持原状。

　　看着面前的这个已经称不上是生命个体的存在，周元觉的脸上明显露出了一丝失望的神色：“我还以为，遇到的会是怎样的家伙，没想到，仅仅只是一个失去了自我与本相的可怜虫而已。”

　　他能够看出，面前的已经根本不是生命，而是成为了一种真源的集合，不断的收集真源，冲击了原本那个生命的意志和灵魂，如今留下的，恐怕也仅有那想要掌控整个宇宙的执念了而已。

　　黑印之眼猜错了，或者说他的猜测并不全部准确。

　　“可怜虫？你还无法摆脱那种可笑的思想么？生命，是有缺憾的，即便如何完善，也依旧满是缺点，就如你，即便领悟了世界的奥义，却仍旧无法摆脱生物的缺憾，顽固的保持着这有限的身躯，这才是真正的执迷。”

　　“只有我现在的状态，最为接近完美，你太愚蠢了，这片宇宙之中，还有很多你没有了解的东西，你不该这么快来到这里，在这里，没有任何存在能够战胜我。”

　　“这些年，我一直在等待着到达圆满的契机，今天，终于让我等到了，只要夺取了你的一切，我就能够完全驾驭这片宇宙，达到真正的完美！”

　　那个身影发出大笑，声音重重叠叠，仿佛无数生命的集合，他的意识似乎十分清晰，并没有陷入混乱。

　　“完美？你觉得你现在的状态是完美？真是太可笑了。”

　　“你知道么？完美意味着什么？意味着无法再前进，意味着你自认为你的路已经走到了尽头。”

　　“而缺憾是什么？有缺憾，就能够不断提升，就能够不断超越，最终连完美也都会踩在脚下。”

　　“生命、本相与自我，的确充满了缺憾，但正因为此，我才能够不断超越自我，不断提升自我，超越这整片宇宙！”

　　“这，就是我。”

　　“永不停息！！”

　　周元觉的意志轰鸣如同洪钟，响彻整片本源之地。

　　这，就是他的意志。www.23sk.net

　　这，就是他世界的法则。

　　没有所谓的完美，也没有所谓的界限，而是会以自我为主，容纳和吸收所有一切，不断变得更强，永远不会止步！

　　永不停息的超越之意志！

　　唳！！

　　周身世界之光化形，神鸟于这宇宙之巅展翅。

　　舍弃了本相，改换了意志，将一切寄托在他人身上，一次次重启宇宙并收割真源的那道身影，早已忘记，曾经他也具备这样的意志。

　　正是这种意志，让他一步一步，成为了宇宙之巅。

　　可惜，岁月如注，他早已忘记了初心，忘记了曾经的一切。

　　一颗已经腐朽，由无数枯木拼接而成的巨木，即便如何庞大，也无法抵抗利剑的斩击，因为双方的本质，不在一个层面。

　　超界海之中。

　　旧生会的成员已经从符文空间之中走出，借由黑印之眼的眼睛，看向超界海的最高处。

　　一道光芒扩散，浓稠的黑暗被驱逐。

　　物质世界，黑暗的宇宙空间之中，光亮耀眼，幸存的生命抬头仰望，这是宇宙中最炽烈的烟火。

　　一团团被夺走的真源再次浮现，重新回到相应的星球，孕育新的生命。

　　黎明，到了。

　　黑印之眼凭借那一只独眼尽力眺望，隐约看到，周元觉的身影在光芒之中隐现，微微矗立，随后转身，消失在了光芒深处，不知去了何方。

　　他永远不会停下他的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十八章 永不停息（大结局）免费阅读。https://www.23sk.net 