    作为一国之主，直接前往另外一个国家的领地，这坏规矩吗？

    当然！

    而且是一种耸人听闻的行为。

    一般而言，两国君王如果要见面的话，都会在两国边境线上搭建一个高台。

    而这个高台的中轴线就是两国的边境线，两国君王依旧在自己的国土范围之内。

    当然还有一种情况，那就是国事访问，一个国家的君主会进入另外一个国家。

    姜离帝主在位的时候，就有很多国家的太子甚至国君前往大乾王国访问。

    但是姜离死了之后，东方诸国一切氛围就变了。

    不要说君王之间很少互访，就连太子少君也很少访问他国了。

    宁元宪正在练字呢。

    而且还是非常生气地练字。

    因为沈浪的那句话也传到他的耳朵里面了。

    国君的字还不错，但还不够贵气，哪一天我教他一种新书法，绝对贵气。

    这下宁元宪不忿了。

    黄口小儿，大言不惭。

    你沈浪的诗词才华无双，这点我认。

    但是要论书法，你哪里比得上我？

    我宁元宪的书法绝对是一流，自成一家，这世上恐怕没有比我更贵气的字了，你沈浪乳臭未干懂个屁。

    写完这幅字之后，宁元宪觉得越看越好。

    恨不得把沈浪抓过来，让他睁开狗眼好好看看清楚。

    再拿出沈浪写的字，国君不屑道：“沈浪的字太轻浮了，完全不值一提，不值一提，也不知道他哪里来的自信，竟然敢评点起寡人的字来了，真是大言不惭，一点自知之明都没有。”

    大宦官黎隼在边上也不做声，反正现在国君心情高兴，他也就不用违心奉承了。

    在黎隼看来，国君的字是比沈浪好一些。

    但是都称不上什么书法大家，顶多就是好看而已。

    国君的字极尽贵气，恨不得每一个字都雕琢一遍。

    而沈浪的字则完全是神经病，有耐心的话时候呢，写得比国君还要精致，没耐心的时候呢，那个字简直就不能叫狂草，十个字有一半要靠猜，跟鬼画符一样。

    总之这爷俩的书法水平，半斤八两，都无法登堂入室！

    当然没有人敢说真相，都把国君的字吹上了天，这让宁元宪飘飘然，真觉得自己时候书法大家级的水平，所以特别喜欢给别人赐字。

    你家母亲过大寿，寡人赐你一幅字。

    你家世子成婚？给你赐一幅字。

    你家三代单传，这又生了一个孙子？来来来，寡人给你赐一幅字。

    国君是有多么恩宠这些臣子吗？也不见得，他就是觉得自己字好，喜欢显摆。

    收到字的人有的兴高采烈挂起来，这毕竟代表国君恩宠啊。

    但有一些国之栋梁级的老臣却非常无奈，比如尚书台的宰相祝大人，他本就是书法大家，造诣极高的。

    而且国君对他感情深啊，不管他家里办什么事情，都要赐字的。

    国君给你的字你就要挂起来啊，否则就是藐视君王啊。

    于是一整个大堂，密密麻麻都是国君宁元宪的字，整整几十幅之多。

    别人一看还以为祝相的书法鉴赏水平怎么这么低呢，怎么满屋子都是这样艳丽的字啊？

    偏偏国君还自我感觉良好，动不动就去祝式家族的大堂欣赏自己的字，还说书法也是妙手偶得之，很多好字他现在也写不出来了，自己想要看也只能来祝家，真是便宜了祝家了。

    祝相很无奈，他其实很想说陛下既然您那么喜欢的话，就全部都收回去吧。

    当然这话也只能在心中说说。

    祝相对宁元宪的感情很深的，此人不但是他的学生，还是他的女婿，算是他看着长大的，一方面是他的君主，另一方面也如同子侄一般，还是一种希望的寄托。

    每一次看到宁元宪如此自恋，祝相真的又是无奈，又是好笑。

    “把这幅字也送去给沈浪，去打他的脸。”宁元宪道。

    “遵旨！”大宦官黎隼心中无奈道。

    而就在此时，小黎公公飞奔而入，颤声道：“陛下，吴王来了。”

    越王宁元宪一愕，怀疑自己听错了。

    这人这么不讲规矩的吗？就算君王出访，也要先派出使团提前接洽，再由对方君主邀请，再挑选黄道吉日出访。

    你吴启就这么过来了？

    你以为这是逛菜场吗？

    不过惊诧之余，宁元宪还是很高兴的，甚至充满了惊喜，这是巨大的外交胜利。

    一般情形之下，都是下国君主拜访上国。

    二十几年前艳州事变之后，吴国大败，但是老吴王也没有主动来访越国，依旧是在边境线上建造一个高台，然后两个国王进行谈判。

    谈判的结果对于吴国来说当然是丧权辱国的。

    吴国足足割让了九郡之地。

    大喜之余，宁元宪本能就要把行宫内所有的臣子全部召集来，甚至还有集结几万大军，一来给吴王一个下马威，二来见证这一场辉煌的外交胜利。

    …………………

    年轻的吴王已经做好被折辱的思想准备了。

    宁元宪的虚荣众所周知，之前边境会猎失败让他颜面尽失。

    如今越国大获全胜，而且吴王有求于人，在颜面上当然任由宁元宪予取予求了。

    吴启是抱着卧薪尝胆的心态来求见越王的。

    既然宁元宪爱面子，虚荣得很，那吴王就索性满足到极致。

    我堂堂一国之君都亲自来向你妥协了，你宁元宪也就不要得寸进尺了啊。

    年轻的吴王已经决定了，接下来不敢是怎么折辱的事情他都可以做。

    比如被越国万人围观讥讽。

    又比如亲自给越王击缶。

    又或者亲自给越王倒酒倒茶。

    姿态他吴启可以放到最低。

    但是谈判一事上，他绝对寸步不让。

    赔款可以，但是不要超过五十万金币。

    割让土地绝对不行，半个郡都不成。

    吴启已经决定了，宁元宪若不答应的话，他就赖在越王行宫不走了。

    就算几个月我也能赖下去。

    反正我是一国之君，你总不能赶我走吧？

    但是进入了越王行宫了之后，一切都和吴王想象的不一样。

    仓促之间，越王宁元宪迎接的仪式庄重，但绝对没有任何欺压之意。

    上百人的仪仗军队，加上十几个重臣，越王宁元宪亲自出迎，毫无折辱之意。

    吴王稍稍惊愕之后，赶紧上前躬身拜下道：“小侄吴启，拜见越王。”

    但是他还没有拜下去立刻就被宁元宪托住了。

    “吴王万万不可，论辈分你虽然小我一辈，但你我都是一国之君，只能平辈论之。”宁元宪道：“说来也真是好笑，吴王的名字和我王叔是一样的。”

    吴王叫吴启，宁元宪的叔叔叫宁启。

    吴王立刻再一次拜下道：“吴启拜见王兄。”

    宁元宪道：“好，吾弟真是英姿勃发，年少英雄，我前两日派遣使臣邀请你来访问我越国，王弟今日就来了，真是让吾喜出望外，这一路上可还好走啊？”

    吴王道：“我刚刚接到王兄邀请，心中便无比期切和王兄的再一次见面，有劳王兄挂念，这一路上还算平坦。”

    妈蛋，宁元宪什么时候邀请过吴启了？

    而且听这二人的讲话，就好像吴王万里迢迢而来一般。

    其实就十几里路，这一路好不好走，你心里难道没数吗？

    越王道：“王弟，你来者是客，你先请！”

    吴王退后一步道：“您是王兄，当然您先请。”

    两个人不断谦让，最后越王挽着吴王的手臂道：“既然如此，那我们就联袂而行！”

    然后，两个大王就进入行宫之内！

    ………………

    接下来，越王为吴王举办了欢迎宴会。

    两个人只谈诗词歌赋，丝毫不谈国事。

    吴王几次吹捧沈浪诗词之才，越王就几次贬低沈浪。

    这就仿佛两个家长在聊天。

    甲家长拼命夸奖乙家长的儿子，你那孩子真了不起啊，考试全班第一。

    乙家长就拼命贬低，不行不行，才考了98分，另外那两分也不知道是怎么丢的，真是猪脑子一样，没什么出息的。

    总之这场宴会，宾客尽欢。

    然后，然后双方换了一个宫殿，换上庄重但又不是上朝堂的衣衫。

    正式开始谈判。

    人数很少，宁元宪这边只带了两个人，吴启也只带了两个人。

    吴王沉默了片刻道：“王兄，卞逍如何才能退兵？”

    非常开门见山。

    宁元宪道：“吴王能够付出什么？”

    吴王道：“公开赔礼，从今以后越国为兄，吴国为弟，战争赔款二十万金币。”

    这话一出，宁元宪没有说话，越国礼部尚书却一阵冷笑。

    真是荒谬，这样的条件你也开得出来？

    吴王你谋夺我越国的雷洲群岛，派遣三万大军攻打我怒潮城，而且是不宣而战。

    不仅如此，你还亲率三万大军南下逼近上野城，一副要和我国决战的样子，逼得我王陛下都御驾亲征了。

    也就是我越国强大，上天庇佑，否则这次只怕要遭遇灭顶之灾。

    若这次输的是我越国，你吴王只怕狮子大张口，不但要我们承认雷洲群岛属于你们，而且还要割让起码五郡吧。

    现在你吴国输了，竟然只愿意赔款二十万？

    真是荒谬，天下还有这等便宜的事情吗？

    做梦！

    越国礼部尚书一阵大笑，就要开喷。

    然而宁元宪一举手。

    “吴王，我不要你赔款，也不要你割土，卞逍可以退兵。”宁元宪道。

    吴王一愕道：“那王兄想要什么？”

    宁元宪道：“盟约，从今以后吴越两国结为兄弟之邦，没有谁是哥哥谁是弟弟，都是平等的。”

    吴王惊诧。

    这个结果，他更是难以想到。

    但是很快他就明白了。

    越国此时最主要的敌人不是吴国，而是楚国。

    经过两场败仗，吴国暂时对越国已经失去了威胁。

    但楚国依旧势大，咄咄逼人。

    眼前这个局面，很容易形成吴楚联盟，对抗越国。

    所以，宁元宪提前截胡了。

    他不要吴王割土，也不要赔款，只要一个盟约。

    甚至这个盟约都可以未必是真的。

    宁元宪道：“吴王，我知道你们父子一直把艳州之变当成巨大的耻辱，没有一日不想着夺回九郡之地，没有一日不想着一雪前耻。贤弟也不必卧薪尝胆了，我们两家联手先击败楚国，那九郡之地你可以从楚国割走啊。”

    接着，宁元宪拿来了一张地图，指着楚国的疆域道：“贤弟，你要哪九郡，就在这个地图上圈出来。

    这话气势冲天就仿佛已经已经彻底击败楚国，立刻分赃一样。

    吴王陷入了沉默。

    他当然知道所谓的盟约是虚的，完全只是一个政治姿态而已。

    至于两国分割楚国更是无稽之谈。

    对于越国来说，现在最重要的就是平息南殴国之乱，好好治理天西行省，修生养息。

    越国需要一个安宁的外部环境。

    所为的见好就收，便是如此。

    现在的越国不是扩张期。

    而且越王的这个提议，也确实提供了一种可能性，吴越联手共伐楚国。

    当然距离这个目标还非常遥远，中途不知道会有多少反复和变故，但起码是一个良好的开始。

    越王在占尽上风的时候，表现出了非常高的姿态，倒是颇有不战而屈人之兵架势。

    越王需要安定的外部环境，吴王又何尝不是？

    这一次他经历了如此巨大的失败，也需要收复残局。

    而且国内新老交替，权力过渡也可能会出现一定的动荡。

    如果这一次赢了那一切好说，偏偏又输了。

    吴王想要重新恢复至高无上的权威，确实需要很长的时间。

    越国需要修生养息，吴国又何尝不是？

    所以吴王仅仅思考了片刻功夫，就直接伸出手道：“王兄，从今以后吴越两国，就是兄弟盟邦。”

    宁元宪握住吴启的手道：“从今往后，吴越两国，守望相助！”

    两个大王真是雷厉风行。

    很快就签订了盟约。

    当然，吴王在看到盟约封面的时候，还是心中暗骂了一句娘卖批。

    因为这盟约一明一暗。

    明面上的盟约，就是吴越两国结为兄弟之邦。

    暗地的这份，索性就叫做吴越伐楚密约。

    吴王可以想想，虽说是密约，但只要签订之后不超过一个月，保证传遍天下。

    哎，随便签吧。

    吴王无奈了片刻，也就在这份所谓的吴越伐楚密约上签字了。

    这样秀的操作在地球上也发生了很多次的。

    比如二战的时候，德国和苏联还签过秘密盟约呢，结果还不是打成一团脑浆。

    次日！

    吴越两国在边境上筑建高台，当着文武百官，当着几万大军的面，两位国君签下了《吴越盟约》，然后传告天下。

    吴越两国正式结盟。

    天下震惊！

    太意外，太突然了。

    不就之前你们还打得你死我活的，死仇啊，现在竟然好得像穿一条裤子似的，你们也未免变脸太快了。

    楚国使者还没有赶到越国，就收到了两国的公告，顿时几乎吐出血来。

    一半使团返回楚国，请楚王旨意，另外一半使团继续出发前往越国。

    但这一次出使真是前途堪忧。

    宁元宪下手太快了。

    本来楚国是想要和吴国联手，在外交上狠狠宰越国一刀。

    谁知道宁元宪直接截胡了。

    正所谓应了那句话，在战场上得不到的东西，在谈判桌上也得不到。

    这下子楚国定然是有麻烦了。

    ………………

    沈浪刚刚离开白夜郡的第三天晚上，就迎来了第一个客人。

    武安伯爵府世子薛磐，而且他身边还有一个绝色小美人。

    之所以说是小美人，因为她看上去最多只有十七岁左右，非常地羞涩，时时刻刻都低着小脑袋。

    沈浪望着薛磐。

    此人就仿佛换了一张脸，望着沈浪的目光充满了亲近，就仿佛两人是知己故交一般。

    几个月前，薛黎去玄武伯爵府退婚。

    薛磐跟着隐元会去逼债，试图将金氏家族逼向绝路。

    不仅如此，二十年前金宇伯爵借贷一百万金币，雇佣了一万大军和一整支舰队去围剿海盗仇天危，结果全军覆灭，给金氏家族带来了灭顶之灾。

    要论和金氏家族的仇恨，薛氏家族比苏氏家族更大。

    而且金氏家族对薛氏家族恩重如山，对方真的是毫无理由的背叛，最无耻的出卖，几乎将金氏家族置于死地。

    而苏氏家族，一直到木兰退婚的时候，两家才正式翻脸。

    但沈浪之所以先找苏氏家族复仇。

    一是因为赶上了，苏剑亭偷袭玄武伯爵府伤了岳母。

    二是因为国君内心痛恨苏难。

    而薛氏家族却不一样。

    武安伯薛彻是国君的最底细，为他掌管天下情报事务。

    燕难飞也是薛氏家族之人，虽然明面上是越国六大宗师之一，而且是南海剑派掌门。

    然而南海剑派就仿佛是黑水台的分号。

    再加上薛氏家族和种氏家族的绝对盟友关系，还有三王子宁岐的存在，薛氏家族表面上声明不显，其实非常强大，根深蒂固。

    苏氏家族表面强大，实际也强大。

    而薛氏家族低调，就仿佛一座冰山，看到的只有水面上的一点，剩下百分之九十都在水下。

    沈浪一定要灭薛氏。

    但是从难度上，可能比苏氏家族还要大一些。

    之前的薛磐在金氏家族面前，何等冷漠傲慢。

    而今日，他的面孔尽管有几分矜持，但是却充满了笑意。

    “恭喜妹夫，建立不朽功勋。”薛磐道。

    沈浪微笑还礼，也没有说话。

    薛磐道：“妹夫，你这次进国都一定会经过琅郡吧。”

    那是肯定的。

    此时三王子宁岐率领三万大军镇守琅郡，原本是打算封堵苏难叛军的。

    现在是肯定不需要了，苏氏叛军已经全军覆灭。

    沈浪点了点头。

    薛磐道：“三王子殿下想要请您吃一顿饭，特让我前来邀约。”

    沈浪道：“一定要去吗？”

    薛磐道：“当然不是，完全看妹夫自己的意愿，只不过三王子殿下真的求贤若渴。”

    上一次沈浪出使羌国成功的时候，三王子也曾经派人来拉拢过，但是态度很敷衍。

    这次就显得很真诚了，派来了薛磐这个真正的嫡系。

    薛磐道：“妹夫，我知道我之前做的事情不光彩，但是没有办法，我们薛氏家族完全要服从陛下的旨意，陛下让我们做什么我们就做什么。”

    那二十年前，你薛氏家族出卖我金氏的时候，难不成也是国君的意志？

    薛磐道：“当然我知道，妹夫很难对我薛氏家族释怀，但是慢慢来。有一件事情妹夫或许需要知道。”

    沈浪道：“是苦头欢刺杀我岳父之事吗？”

    薛磐道：“对，那么妹夫可知道苦头欢的真正身份是什么吗？”

    沈浪道：“愿闻其详。”

    薛磐道：“他的名字叫卓一尘，是卓昭颜的义兄，所以他是太子的人，去刺杀金卓侯爵也死活太子的意志。”

    沈浪惊声说道：“竟有此事？”

    薛磐道：“千真万确。”

    沈浪颤抖道：“太可怕了，简直是骇人听闻，苦头欢竟然是太子的人，这个消息也未免太惊人了。太子竟然派人去刺杀我的岳父？从此之后，我和他不共戴天。”

    薛磐道：“沈妹夫，我们双方都有共同的敌人，不如先在一个壕沟如何？”

    接着，薛磐道：“我知道舍妹薛黎不懂事，给金氏家族带来了巨大的伤害，但是薛氏和金氏家族的联姻依旧可以继续下去，梦梦你过来。”

    那个绝色小美人走了过来。

    “这位是我的妹妹薛梦，嫡妹，是父亲最宠爱的掌上明珠。”

    沈浪仔细看这个女孩。

    论长相，论温柔，眼前这个女孩确实超过了薛黎。

    薛磐道：“金木聪世子才华横溢，名满越国，和我妹妹薛梦是天作之合，就让这二人结为夫妻如何？”

    沈浪一副非常心动的样子，笑道：“薛梦小姐，金木聪可不像我这么帅，你真的愿意嫁给他吗？”

    这话真心无耻。

    薛梦低声道：“我已经偷偷去看过胖哥哥了，我……我蛮喜欢他的。”

    沈浪道：“那可太好了，不过这件事情我做不了主，需要禀告岳父岳母才行。”

    薛磐道：“那是自然，那是自然。三王子殿下虚席以待，妹夫经过琅郡的时候一定要前往一叙。”

    沈浪道：“我尽量，尽量！”

    薛磐道：“那为兄告辞了。”

    沈浪道：“薛兄好走，慢走！”

    绝色小美人道：“沈浪姐夫，再见！”

    沈浪柔声道：“薛梦妹妹再见。”

    绝色小美人又朝沈浪挥了挥手。

    薛磐带着妹妹离去。

    ………………

    次日，沈浪继续前行！

    晚上，又包下了整个官驿。

    之前他每一次虽然包下了官驿，但是驿站里的官吏完全当他不存在一般，避之如同蛇蝎，惹不起躲得起。

    而这一次，他没经过一处，地方官吏纷纷来派马屁。

    还没有到达官驿，里面的官吏就已经提前几十里来迎接，那股子殷勤，那股子讨好，简直连太守都享受不到的待遇。

    沈浪吃过了晚饭，然后回到自己房间之内。

    剑王李千秋就住在隔壁，沈浪进房间之前，剑王低声道：“你房间内有人，而且是一个女人。”

    沈浪一愕。

    莫非是我的木兰宝贝吗？

    她知道我憋的太狠了，所以来抚慰我内心的灼热和空虚吗？

    沈浪这次是憋得真久，差不多一个月了。

    整个人简直就要炸了一般。

    推开门。

    果然一个女人背对而立。

    这背影妖娆绝伦，魔鬼曲线。

    “沈公子来了？我已等候多时了。”女人转过身来。

    正是太子的外室卓昭颜。

    “薛磐已经去见过沈公子了吧。”卓昭颜柔声道：“不过我相信沈公子肯定什么都没有答应他。”

    沈浪道：“卓小姐来意如何？”

    卓昭颜道：“太子殿下非常欣赏沈公子，真真地欣赏。我知道沈公子之前和太子殿下有误会，但是误会可以解开的，不是吗？”

    沈浪道：“苦头欢去刺杀我岳父，这么大的误会也能解开吗？太子把我妻子金木兰视为禁脔，这么大的误会也可以解开吗？”

    卓昭颜柔声道：“当然可以！”

    然后，她轻轻一扯。

    紧身的丝绸裙子落下，里面什么都没有穿，露出了雪白如玉的躯体，一丝不挂。

    然后她玉臂如蛇一般缠绕上来，绝美的脸蛋贴了上来，柔声道：“沈公子，春宵一刻值千金，莫要辜负了啊，有什么事情日后再说。”

    ………………

    注：今天更新近一万四，一路奔波这绝对是竭尽全力了。看在糕点这么拼命的份上，月票榜帮帮我，拜托诸位恩公了。

    谢谢沧海一声笑啊笑，懒懒和慢慢，X5M的万币打赏。