    天地意志经通天篆苏醒而横压！这一压，苍野先是猛地一口鲜血喷出，而后围绕四周的所有力量与修为刹那间如冬雪遇烈日一般消融！他体内的所有力量同时被磨灭了个干干净净！整个人身躯裂开了一条又一条的口子！看到这一幕，满城数百万人目瞪口呆，或者说根本不敢相信。

    这居然是龙虎山秘术通天篆！常人虽然会借天地之力，比如有人借山川大势，有人借万里长河！但是谁能够借来天地意志？

    苍野身躯染血，连逃的机会都没有了，脸上露出惊恐和凄凉。

    他败了，彻彻底底的败了。

    面对那横压而来的天地意志，苍野再也支撑不住。

    犹如破碎的玻璃一般，哗啦。

    整个人碎成一块一块的，而后华彩满天而起！“现在，谁还说龙虎山秘术不行？”

    洛尘凌空俯瞰，龙行虎步。

    岳禁脸上露出难以言表的复杂情绪。

    他天赋的确不错，至少老掌教曾亲自承认过这一点，虽然不及神子或者负琴生之流，但是也足以扛起日后龙虎山兴旺之门！但是岳禁被困在圣君这个境界真的太久了，丝毫不能寸进，所以他怀疑是龙虎山秘术不行，不适合如今天地环境。

    而且龙虎山向来以伏魔镇鬼为主，若是与人争斗，所谓的金光咒，所谓的通天篆，即便是稍有攻击力的五雷正法都不算强横。

    通天篆，金光咒用来降妖伏魔还可以，一旦与人对敌，这秘术毫无用处。

    但此时此刻，他看了看满天符文，看了看那金光闪闪的璀璨金芒。

    他才清楚的意识到，他错了。

    在他眼中这不堪的秘术，不仅可以逆行伐上，甚至还可以斩杀候这个级别的高手！而且威力之大，足以震撼世间！都到了这个级数了，即便是境界低一点的人都能够看出，刚刚洛尘只是使用术法，并没有动用其他力量！单单一个金光咒，单单一个通天篆，连最强的五雷正法都没有用出，便可以直接斩杀候！“术只是领路而已，为你打开大门，指引你方向！”

    “可惜，有些人就是不懂，自己没有能力走得更远，却说是术不行！”

    洛尘再次来到了岳禁的面前，俯视着岳禁。

    “我且问你，通天篆，你修炼到可以请动天地意志的地步了吗？”

    岳禁死死的握着拳头，最后摇摇头。

    “既然没有，你哪里来的勇气说这术不行？”

    “你们口中这不行的术，在我手中，可斩候！”

    可斩候！“现在，还有谁要加入东瀛门下？”

    “有的，现在可以走了。”

    洛尘环视四周。

    无一人离开，也无一人应声！“送他们去给老掌教赔罪吧。”

    洛尘转过身，拍了拍岳冕的肩膀。

    下一刻，两道惊天华彩刹那间再次升起！而这一刻，容地这边之人都猛地一惊！“洛无极来了？”

    此刻在一处容地另外一座城池内，一座巨大的别墅花园旁，一位白衣老者放下了手中的咖啡杯。

    他胸口印着十字，身旁站着不少神职人员。

    “不错，不仅来了，刚刚那道华彩便是苍野身死所发。”

    一位有着六翼的天使开口道，但是面部表情却带着惊悚。

    这位六翼天使叫做波尔卡，算是天国在容地，除开眼前老者，还有神子之外最强之人。

    毕竟他是神使，曾经跟过天国的神明，修习过真正的神术。

    但是刚刚听到这个消息之后，他同样被吓了一跳。

    因为他也是阴魂六层左右的修为，甚至是半只脚已经踏入了阴魂七层，入候了。

    但是凭心而论，要让他去斩杀苍野，这一点，他做不到！但他可是神使啊！“无妨，我天国另外一位神子艾亚正在渡天河，随时可以回来。”

    老者自信的开口道。

    而六翼天使波尔卡则是满脸骇然。

    “你是说艾亚在渡那即便是阳实尊者都不敢轻易踏足的天河？”

    部洲之东，有天河！天河浩瀚，堪比贺洲的苦海，甚至比之苦海还要更加难渡！因为传闻数万年前，有阳实尊者要渡天河，但却在中途暴毙！更有封神一战时期，被异人王追杀的神灵逃至天河，虽然已经受了重伤，但那毕竟是天河，神灵当初都被淹死在天河之中了。

    可以说，一旦渡过天河，即便不是阳实尊者，但也胜似阳实尊者了。

    因为非绝代天赋不能渡，非大毅力者不能渡。

    这么多年下来，多少人欲渡那天河，但都被拦在了天河之外，无人能过。

    奥林匹斯曾经有波塞冬一脉的弟子横空出世，惊艳整个西方，声望极高，但却因渡天河而淹死。

    如今天国有神子在挑战天河，这怎么能够让人不惊？

    “消息怕是瞒不住了，据说须弥山一脉的神秀已经在赶过来的途中了。”

    老者叹息一声。

    其实不仅是须弥山那边，据说中洲天子也会前来，而尼罗河畔的神子，北欧仙宫的神子都在赶来的路上。

    就连一直极其低调的亚特兰蒂斯神子也闻风而动。

    这个消息已经泄露出去了，各方神子蠢蠢欲动。

    倒是容城那边，岳冕安葬好老掌教之后，第一时间就来请洛尘了。

    如今的龙虎山山门不再，临时的龙虎山山门只是建立在容城西面的一座小山上。

    道观内，岳冕不停的抱拳恭拜洛尘。

    “洛先生，大恩不言谢，以后但凡有什么事，您一句话，我龙虎山一脉，定当竭尽全力！”

    岳冕这话不是恭维，而是真的感谢洛尘，毕竟洛尘不仅替老掌教报了仇，维护了龙虎山的声誉，还解了整个龙虎山的危机。

    他们龙虎山镇压此地妖魔，看守容地，却被人出卖，如今更是差点灭派，若非洛尘，他们根本无依无靠。

    “东瀛那边查清楚了吗？”

    洛尘随口问了一句。

    “岳禁死前透露，似乎是为了祭祀所有人，以救东瀛神子！”

    岳冕开口道。

    “好，继续查，查一下那个神子在哪里？”

    洛尘露出冷笑。

    

