    当这阵琴音响起的时候，众人的眼神立马变得更加期待和火热。

    果然没过多久之后，一道袅袅娉婷的身影，从舞台后方迈着轻盈的小碎步，冲上了舞台。

    这道身影身着青纱，身姿曼妙，脸上还罩着一层薄纱。

    这女子上了舞台之后，二话不说立马就扭动了起来。

    而当这女子登上舞台开始扭动的时候，叶辰他们发现，周围那些围观的男子，一个个都变得面色通红，而且呼吸粗重。

    叶辰和恶元他们面面相觑，都从各自的眼神当中看出了深深的疑惑。

    这女子在他们眼中看来十分的普通，虽然身材看上去还算不错，可是整张脸都被一张薄纱给罩住了，完全看不清长什么样子。

    他们真想不明白，这帮人激动个什么劲。

    而且这女子的舞蹈跳的也不咋地啊，一个高难度动作都没有。

    就是在舞台上来回的转圈，双手双脚胡乱的舞动，毫无规律和美感可言。

    叶辰他们摇摇头准备走开，因为这边的节目一点都不好看。

    另外，下面的这帮男人们，一个个的心思都在舞台上，完全没有办法和他们交流。

    他们当然还记得他们的主要任务，是来打探消息！

    于是转身便想朝着其他的地方走去，看能不能找到一两个清醒的人。

    可是他们刚转身，就听到那舞台上传来了一声令人毛骨悚然的哼声。

    “哼～～～三位公子是嫌如烟跳的舞不好看吗？人家可是已经很努力了呢！你们居然走了，真是伤人家的心呐！呜呜呜……”

    叶辰他们三个人在听到这又嗲又腻的声音的时候，感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要掉到地上了。

    他们赶紧加快脚步，想要逃离这个是非之地。

    可是还没跑出去几步，就被一群满脸愤怒的男人给拦住了。

    “你们三个跑什么跑？！还不快向如烟姑娘道歉！就是你们的行为，让我们看不到如烟姑娘那曼妙的舞姿了！”

    “就是！我看他们三个长得獐头鼠目，人模狗样的，根本不懂得欣赏！可你不懂得欣赏就罢了，你最起码的尊重得给人家如烟姑娘吧！老老实实看完节目不好吗？他不香吗？啊？！”

    “今天你们必须得向如烟姑娘道歉，并且接下来的一个月，必须每天准时到场，收看如烟姑娘的节目！否则我们拆了你们三个的骨头！大家说是不是？！”

    “一个月不够，得三个月！不来弄死他们！”

    ……

    面对这帮乌合之众的威胁，叶辰他们可丝毫不在乎。

    只见恶元和黑水玄蛇，已经将自己的手指骨节捏得啪啪作响，满脸的不怀好意。

    可是当他们正欲动手的时候，突然一阵甜腻的香风钻进了他们的鼻孔之中，恶元他们顿时脑袋一懵。

    接着突然想到了什么，僵硬的转过身来，便看到了一个令他们觉得浑身打冷战的身影。

    那如烟姑娘不知道何时，已经走到了叶辰他们身边。

    虽然看不清脸，但是那眼神中的幽怨却是展露无遗。

    原本凶神恶煞的恶元和黑水玄蛇，顿时就像一只鹌鹑一样躲到叶辰的身后。

    这种事还是叶辰处理起来比较有经验。

    只见叶辰面不改色，对着那女子微一抱拳说道：“这位……如烟姑娘是吧？那个……我们之所以走呢，不是因为你跳的舞不好看，实在是因为我们家里着火了！这个情况紧急，所以就只好不辞而别了，还望姑娘见谅！改日一定继续来看你的节目啊，就这样，我们走了，不用送，不用送，都回去吧哈！”

    说着叶辰就要往人群外面钻，可是突然间一道温热的身躯从他的后背贴了上来。

    叶辰顿时感觉到两团硕大的柔软挤压在背上，一双藕臂从他的身后环绕过来，紧紧地缠在他的腰上。

    叶辰心里一惊，赶紧伸手想要拨开这女子的双臂。

    可是在他刚一接触到这女子双手的时候，顿时愣住了。

    “这特么……”

    叶辰再也不能忍了，他一下子挣开女子的双臂，转身就一把掐住了女子的脖子。

    “小样，胆挺肥呀！明明认出我了，居然还敢对我使这种手段，你是不是对你自己隐藏气息的手段很有自信呐？！”

    原来叶辰在接触到这女子手臂的时候，顿时就感受到她的手臂上有一层隐藏的力量。

    这层力量紧紧地包裹住女子的全身，将她的气息完全隔绝住了。

    <!--over-->

