    次节，两队上了半替补阵容。

    快船这边是利文斯顿，杰伦罗斯，米尔萨普，巴克利，米利西奇。

    这个阵容不强，但灰熊这边更弱。

    他们的替补阵容是凯尔洛瑞，纳瓦罗，瓦里克，克里斯顿，斯威夫特。

    除了洛瑞，其他的都是些无名之辈。

    而洛瑞还是一个大器晚成的球员，一直在联盟中打了七八年后才能为球星。

    现在的他，还不是小钢炮。

    快船先攻，利文斯顿试图单打洛瑞却没能占到便宜，这有点小尴尬。

    不过，这种尴尬，每个球员都会遇到。

    米利西奇力压斯威夫特抢下前场篮板，然后再传球巴克利，巴克利打进。

    “你不要这样子呀，看到你我觉得自己貌似还可以再多打几年。”

    巴克利嘲讽了瓦里克一句。

    “.....”

    瓦里克。

    攻守转换，巴克利还在嘴碎：“同样是05届的球员，为什么你和表哥的差距那么大呢？”

    “又不是只有我一个比表哥差，其他人也一样。”

    瓦里克辩解了一句。

    只不过，这种辩解让人听了总感觉怪怪的。

    洛瑞带球过了半场，随后把球传给了瓦里克，瓦里克过掉巴克利上篮得手。

    能在NBA占据一席之地的人都不会太差，基本上的现役球员都能单吃巴克利。

    攻守转换，米尔萨普强攻不中。

    他有点急于表现，投篮选择不太好。

    不过问题不大，灰熊的反击也没进。

    两队的菜鸟互啄了几分钟，快船这边还占据了一些小优势。

    随后，两队的主力开始陆续回归。

    次节打了一半，何星辉再度登场。

    “盯住，盯住。”

    雅法洛尼在场边提醒着手下。

    刚刚何星辉打出恐怖数据之后，雅法洛尼也意识到了问题，然后要求了手下的球员更加专注些，阻止何星辉拿到更多的数据。

    如果阻止不了何星辉得分，起码也得阻止何星辉刷助攻和篮板。

    球场上，迈克米勒如临大敌。

    教练说的轻松，但要如何盯住，迈克米勒却没有头绪。

    他只能尽可能的跟住，但很快何星辉又靠着速度过掉了他。

    鲁迪盖伊也没有去协防，生怕漏人之后，何星辉能够刷助攻。

    何星辉深入篮下，轻松拿到两分。

    下个回合，易建联觉得这样不行，选择了补防。

    随后何星辉立即分球加索尔，易建联还想重新返回到加索尔身边，但为时已晚。

    加索尔和何星辉的这种配合已经相当熟练，根本不需要什么准备。

    一接到何星辉的传球，加索尔就本能的起跳出手，将球投了进去。

    雅法洛尼在场下看着皱眉，却又不知道该说什么。

    易建联的这个选择，并不能说不对。

    灰熊进攻，快船稍微放了放水，加索尔防的不是很用心。

    随后易建联获得出手机会，接球跳投打进。

    “快船打的很放松啊。”

    史密斯一眼就看出了问题，毕竟快船队已经不止一次这样做过了。

    在拥有绝对优势的情况下，快船队喜欢悄悄的放水，这样主力才能打久一些。

    攻守转换，利文斯顿出手不中，何星辉想要冲过去抢篮板，却被迈克米勒死死的缠住。

    好不容易绕开迈克米勒，篮球却已经到了易建联手中。

    抢篮板也是一瞬间的事，稍微有一丝耽误就没戏。

    不过，这是进攻篮板。

    相对而言，防守篮板就比较容易拿了。

    面对灰熊的进攻，何星辉直接退到了靠内线的位置，然后米尔萨普去防米勒，何星辉防鲁迪盖伊的突破。

    至于盖伊的中距离，何星辉直接放。

    这种比较好的出手机会，盖伊显然也不想浪费，他接球后没有突破，而是直接起跳出手。

    可惜，他的手感似乎不怎么样，这球没打进。

    加索尔和卡曼两大金刚帮忙卡位，何星辉在篮下轻松拿到一个防守篮板。

    “8个篮板了。”

    史密斯已经开始了报数。

    攻守转换，迈克米勒想要阻止何星辉接球。

    想法不错，但很难做到。

    何星辉靠着更出色的跑位，跑了几步就把米勒耍的晕头转向。

    随后，何星辉接到了传球。

    他还没有自己投，而是把球扔到篮下，卡曼起跳空接扣进。

    “7个助攻了。”

    迈克布林说。

    灰熊进攻，何星辉突然丢下米勒，扑向了小飞鼠。

    配合利文斯顿，两人迫使小飞鼠出现了失误，何星辉完成抢断。

    随后他们两个一同下快攻，利文斯顿先是传球给了何星辉，让何星辉拿分。

    结果何星辉又把球往前一抛，让利文斯顿去空接扣篮。

    利文斯顿没有再客气，发力起跳，接球大风车扣进。

    “这是明显的刷数据呀，明明可以自己得分，却偏偏要让给队友，然后刷到一个助攻。”

    ESPN的解说吐槽道。

    可是，吐槽归吐槽，何星辉这种刷数据的方式，倒也没什么毛病，甚至还能落一个无私的评价。

    下个回合，卡曼再次让板，何星辉拿到一个后场篮板。

    ESPN的解说这下终于可以批评了。

    他们说道：“何在行使他的特权，卡曼明显在牺牲自己的数据。这样真的很不好，大家都是球员，应该人人平等。而且，这种让板的行为，有时候还会给对手机会。”

    何星辉没有听到他们的吐槽，但也猜得到会有人这样说。

    不过他不在乎。

    不怕有争议，就怕没有人关注议论。

    球场上，两队的比赛还在继续。

    因为快船在防守端比较放松，导致灰熊的进攻效率也不低，两队打的还有来有往。

    不过，灰熊队想要阻止何星辉刷数据的计划彻底失败。

    这种事情他们以前也没干过，没经验，实在不知道该怎么做呀。

    上半场打完，两队比分65比59，快船队只领先6分，比赛还有悬念。

    上半场打完的时候，何星辉已经是18分11篮板10助攻3抢断2盖帽。

    半场三双，提前完成目标。

    “OK，现在可以完全确定，表哥本赛季是想要拿到场均三双，他对得分已经没有兴趣了。”

    史密斯说。

    “这话说的，对得分没兴趣，结果半场18分，两队最高。”

    迈克布林吐槽道。

    这种得分，怎么看也不像是对得分没兴趣呀。

    不过，迈克布林也知道，史密斯说的是实话。

    如果何星辉这场比赛专注得分的话，起码都是50+。

    “哈哈哈.....”

    史密斯大笑。

    “你觉得表哥真的可以做到赛季场均三双吗？后面还有七十多场比赛，需要保持稳定的发挥可不容易。”

    迈克布林。

    “肯定可以，因为他想。”

    史密斯说。

    下半场，雅法洛尼已经有些自暴自弃，甚至都没去要求球员针对何星辉。

    毕竟上半场他尝试了，没用。

    雅法洛尼干脆安排了一些三分战术，让球队去赌赌运气，看有没有球员手感爆发，然后偷袭快船一波，赢下比赛。

    只要灰熊能够赢下比赛，那么何星辉拿什么数据都没有意义，反而容易被人笑话。

    比赛开始，何星辉继续在场上打。

    “你拿过三双没？”

    何星辉对迈克米勒问道。

    迈克米勒没有回应，因为他没有。

    不止他没有，很多球员整个职业生涯都没拿过。

    对于没有球权的球员来说，想要拿三双真心不容易。

    灰熊进攻，米勒按照教练的吩咐投三分。

    何星辉也只是象征性的伸了伸手，那样子，不知道的人还以为他在挥手打招呼呢。

    球进。

    这画面也挺滑稽的，星黑可以把类似的画面剪辑出来，然后证明何星辉就是个伪巨星。

    快船反击，何星辉持球突破后遭到了夸梅布朗的补防，何星辉直接从夸梅布朗的腋下把球传了过去。

    卡曼接到妙传打进，何星辉助攻数加一。

    灰熊反击，小飞鼠也出手三分。

    也许是没有了心理压力的原因，他的这次出手也命中了。

    现场球迷纷纷献上掌声。

    虽然有少部分球迷已经看出了快船在放水，但绝大部分球迷还是以为己方打的好。

    快船进攻，马盖蒂中距离不中，篮下一堆人开始拼抢篮板。

    最终，却是何星辉成为了赢家。

    现在的球迷和专家都还以为他的篮板都是刷的，但实际，他抢篮板的能力被严重低估。

    就他这种反应，弹跳和速度，抢篮板本来就不可能差。

    何星辉二次出手打进。

    “好家伙，一个回合就拿到了2分1板，是你的场均数据。”

    快船的替补席上，巴克利调侃了下昆顿罗斯。

    罗斯有点点不高兴，却拿巴克利没办法。

    毕竟巴克利50大之一，他自己则是无名小卒。

    哪怕两人闹了矛盾，球迷也肯定是站在巴克利这边，说他开不起玩笑。

    “哈哈哈.....”

    其他人跟着大笑，很少有人意识到这种大笑不合适。

    球场上，灰熊队已经完成了一次进攻，迈克米勒三分不中，何星辉拿下篮板。

    “照这样下去，表哥有可能拿到20个篮板，这是完全不给其他中锋活路呀。”

    史密斯吐槽道。

    这场比赛何星辉不但表现出色，而且运气也太好了些，篮板老是弹向他的位置。

    “搞不好助攻也能上20，这样就是三个20+的数据，有点离谱。”

    迈克布林吐槽道。

    整个NBA历史上，也就张伯伦拿到过一次20+20+20。

    听到史密斯和迈克布林的科普，电视机前的星粉再次激动了起来。

    三20+，听起来就很带劲。

    球场上，何星辉也在尽可能的拿篮板和助攻。

    时不时的，他还来个偷袭，拿个抢断或者盖帽。

    等第三节打完的时候，球迷就惊讶的发现，哪里是20+20+20这么简单，这分明是冲着20+20+20+5+5去的。

    三节打完，何星辉26分17篮板16助攻4抢断3盖帽。

    还有一整节比赛，时间非常充裕。

    最后一节，何星辉没有让球迷失望，继续出场。

    第二个回合，他助攻巴克利，拿到第17个助攻。

    “助攻17。”

    现场的球迷甚至站起来替何星辉报数，他们集体叛变，变成了支持何星辉。

    没办法，这种数据太恐怖，太值得令人期待了。

    灰熊的球员看到球迷的反应欲哭无泪，只能拼命的去阻止何星辉。

    下个回合，何星辉拿到了第18个篮板。

    “篮板18。”

    球迷大喊，一些小球迷更是蹦蹦跳跳，比何星辉本人都更激动兴奋。

    “表哥已经彻底的征服了客场球迷，这种壮举只有乔丹做到过。”

    史密斯说。

    “以后他应该能够经常享受到这种待遇了。”

    迈克布林说。

    “速递中心，北岸花园恐怕比较困难。”

    史密斯笑着调侃了马刺和凯尔特人，这两支球队的球迷肯定不会给何星辉这种待遇。

    “18助攻。”

    现场，何星辉继续刷新着自己的数据。

    除了篮板和助攻，他还拿到了一个抢断，还投中了两个球。

    球场上的每一个回合，几乎都有何星辉的参与。

    现场的摄像机都不需要去寻找精彩镜头，只需要全程对准何星辉就够了。

    至于其他人，此时已经没有人关心了。

    “20篮板。”

    当何星辉拿到第20个篮板的时候，现场再度爆发出欢呼声。

    离谱的是，雅法洛尼还没有叫暂停进行针对性的部署，不知道的还以为他被何星辉收买了呢。

    “别让他接球。”

    盖伊大喊道。

    虽然雅法洛尼没有提，但灰熊的球员心里也有数，也在想法设法的阻止何星辉。

    只不过，想法容易做到难。

    快船的球员也在帮何星辉，他们挡住了灰熊的一些球员，让何星辉能够接到球。

    随后，快船的球员还要跑位，寻找出手机会。

    但此时灰熊的球员也都放弃了对何星辉的防守，转而严防快船其他人。

    何星辉就像隆多一样被人放空，把球迷雷的里焦外嫩。

    何星辉被放空的画面，他们还真没见过。

    “你们这样让我很为难呀。”

    何星辉吐槽了一句，然后自己无可奈何的投了一个，命中。

    不投不行呀，这么好的机会不投，恐怕又要被吐槽刷数据太刻意了。

    “哈哈哈，这样一来，表哥可就难了。”

    史密斯大笑。

    比赛时间还剩3分钟，何星辉还差2个助攻，形势有点严峻。

