    病房。

    外面已经听不到枪声，沈斯泽头发散乱，一只脚拴着粗重的铁链，铁链的另一头是特警身下的椅脚。

    沈斯泽眼眸低垂，慢慢吃着饭，与之前的癫狂不同，现在的他安静又狼狈。

    就在这时，门外响起一道清悦的女声。

    “我可以进去吗？”

    “不行，这里是......”

    外面的特警话还没说完，沈斯泽突然听见重物落地的声响。

    之后，门外没了动静。

    “怎么回事？”

    室内的特警扭过头，冲门口喊道，“你还好吗？”

    门外迟迟没有应答。

    他警惕地举起枪，从椅子上站起来，边调整瞄准镜边走到门前，伸手握住门把，拧了几下缓缓打开。

    咯吱——

    站在门口的是个短发少女，她手里捧着书，无所畏惧地上前，用额头堵住枪口。

    “你好。”

    她礼貌地说，“我需要进去。”

    特警还没来得及回答，突然感觉浑身发软，枪掉到脚边，整个人贴着门框瘫了下去。

    而在门口的地板上，也躺着另一名特警。

    少女微微勾唇，跨过门边那把枪，径直走到沈斯泽床前。

    沈斯泽下意识动了动脚，使劲把铁链拖过来。

    砰！

    特警原本坐着的那把椅子，被他弄翻在地上。

    “你......”

    他抬起头，看着少女温柔陌生的笑容，手指不自觉抓了抓被子，“是我们的人吗？”

    “沈斯泽——”

    少女明明在笑，声音却低哑古怪，漆黑的眼眸透着无尽的苍凉，体内似乎是住了个老人。

    “你想见她吗？”

    少女猝不及防地问。

    他“啊”了一声，没明白她的意思。

    真奇怪。

    眼前的少女身形纤瘦，相貌平平，没有一点气势，可当他对上她的目光，却有种窒息的威压感。

    他迟疑了片刻，不确定地说：“她是苏千殷吗......”

    “你想见她吗？”

    少女又问了一遍。

    沈斯泽放下筷子：“想。”

    “好。”

    少女收起笑容，从外套里掏出一把银亮的匕首。

    “我帮你。”

    此时。

    一座偌大的庄园里，晚风轻轻拂过，柔亮的月光漏过树缝，铺落一地斑驳绵影。

    小红帽提着苹果篮，踩进一片花丛里，实际上她的脚根本没有碰到花朵，而是悬浮着走过去。

    她走到一颗巨树前面，刚坐下来，旁边就围过来一群蝴蝶。

    “爱神要处决人类了。”

    “真是不得了，竟然有人类会触怒爱神。”

    “可是擅自处决人类，会不会破坏地狱的平衡？”

    “地狱怎么可能会有平衡，那里塞了好多恶鬼，是世间所有仇怨的最终归宿。”

    ......

    耳边传来吵吵喳喳的声音，小红帽摘下帽子，冲那群蝴蝶挥了挥手：“安静。”

    “死神，对于爱神干涉人类生死的行为，你就没有什么评价吗？”

    领头的一只蝴蝶从她额前飞过，用翅膀缠住她的几根碎发，帮她弄到耳后。

    小红帽微微侧身，往树边一挥，几朵玫瑰直接破土而出。

    那群蝴蝶见了，立马都围上去。

    小红帽从篮子里掏出一颗苹果，放到嘴边咬了一口。

    “爱没有罪......”

    她咀嚼着果肉，声音含糊又温柔。

    因为爱去成就或处决某件事，从来不是罪。

    而是人生。

