    “额……”

    陈浩先是愣了一下，随后尴尬的笑了笑。

    “你随意，本来就属于你的，放心，都不用上交管理局。”

    毕竟这两人林安自己就可以对付，他出面只是为了留他们一条狗命，如果抢了林安的战果，那自己就太不是人了，未免也说不过去。

    所以陈浩毫不犹豫的答应了下来，他相信就算是炎如玉在这里也会这么做。

    “陈司长，靠谱！”

    林安对着陈浩竖起了大拇指，那叫一个满意，很得他心，很快，搜刮完季勒后，又屁颠屁颠跑到了武田的跟前，同样，他的星尘法器跟星辰戒指都没放过，将两人扒的一干二净，就差底裤了。

    如果不知道的，还以为他们遭到了抢劫。

    “……”

    陈浩见状，苦笑着摇了摇头，心想着。

    林安这小子是真的财迷啊。

    不过仔细想想，它来自星北那个小地方，本来各种资源就稀缺，也是情有可原，很快就释然了。

    毕竟御卡师想要变强，任何资源都是必不可少的！

    “好了！”

    林安将两件星尘法器随意丢进了自己的星辰戒指之中，两人的星辰戒指则是揣进了怀里，开心的拍了拍，也没有仔细检查，喜悦快要溢出来了，陈浩都能清晰的感觉到。

    毕竟两个钻石境界御卡师的家当，肯定差不到哪里去，陈浩也是有些好奇，两只星辰戒指里面到底有啥好东西。

    “陈司长，我们可以走了。”

    “好。”

    陈浩点点头，对于林安的战利品看都没看一眼，当即掏出手机给炎如玉发了个讯息，随后便是将昏厥的两人分别抗在肩头，朝着炎龙塔快速赶去，林安将星雅跟珈百璃收入御卡之中，也是连忙跟了上去。

    “结束了？”

    看着短短的三个字，炎如玉苦笑一声，没想到两个钻石境界的御卡师在林安手中落败的如此之快，这是他没有想到的。

    “老爷子。”

    炎如玉放下手机看向了蓝震天。

    “陈浩说那边已经结束了，正在前往炎龙塔，我就先回去了。”

    “带我一个，好久没去炎龙塔了，正好逛逛。”

    蓝震天拦住了炎如玉。

    “那自然是热烈欢迎！”

    炎如玉闻言，顿时大喜，自从发生了那件事，蓝震天老爷子已经有二十年没去过炎龙塔，看来这次为了林安他又要破例了。

    “走吧。”

    蓝震天点点头，坐在了轮椅上，炎如玉站在后面，很乐意给他推着。

    两人慢悠悠的离开了凰巢。

    路上。

    “林安给我带来太多的惊喜了。”

    炎如玉寻找着话题，一直默默的走着，他觉得气氛有些尴尬。

    “那是自然，这小子可是老头我看重的人，能差到哪里去。”

    蓝震天一脸得意。

    “真希望他能够一直保持这个势头。”

    炎如玉淡淡地说着，如果林安卡在钻石境界的话，迟迟无法晋升星耀，那么他的天才光环会随着时间的流逝所消散，龙国乃至整个人族，不缺钻石境界的御卡师，缺的是更强大的存在。

    无论是星耀还是流星级，或者是银月级，甚至是传说之中的超凡之境，人族至今还未出现一个超凡强者，这个境界只存在于远古的文献之中。

    如果人族真的出现一位超凡之境的强者，那必将改写整个世界的历史，无论是异族还是凶兽，亦或是兽人，那都只有臣服的份。

    一时间，炎如玉想了很久，一想到自己只是王牌境界的御卡师，自嘲一笑，他还未踏足流星级呢，真的是想的有点多了。

    “如果林安保持这个势头，他是现在那些天才之中最有希望踏足超凡之境的！”

    蓝震天重重的点了点头，十分认真的说道，当初他冲击了许久，可惜，差太多了。

    轰！

    蓝震天这句话如同一道雷霆，震撼着炎如玉的心。

    真的假的。

    老爷子，我读书少，你可不要骗我啊！

    炎如玉只想着林安能够快点晋升星耀境界，而蓝震天老爷子直接说林安有希望晋升如今所有人族无法踏足的境界，他有些不敢相信。

    要是别人这么说，他会觉得对方是疯子，纯属脑子被驴踢了，但这句话是蓝震天说的，他当年可是人族的巅峰战力之一，谁敢怀疑他的言论？

    “但愿吧。”

    很快炎如玉恢复了冷静，一直保持这个势头说着容易，其实很难，时间会验证一切。

    当然，他在内心是十分乐意林安能走到那一步！

    陈浩带着林安很快便是来到了炎龙塔。

    远看就够震撼人心了，如今站在其面前，林安觉得自己十分渺小，抬着头完全看不到顶，实在是太宏伟了，一时间有些愣神。

    “小子，别愣着了，走吧。”

    看到林安这个反应，陈浩不禁一笑，喊了一声，提醒道。

    “哦，好的，陈司长。”

    林安发现自己有些失态，当即整理了一下情绪，点点头，毕竟这么壮观的建筑他是第一次这么近距离观看。

    “陈司长，你回来了？”

    入口处两名守卫看到陈浩回来，都是热情的打着招呼。

    “嗯，回来了。”

    陈浩笑着回应。

    “这是……”

    他们看着陈浩肩头扛着的两个人，有些好奇，而且还有一个人看上去貌似有些眼熟。

    “两个闹事的家伙，一会丢审讯室。”

    陈浩随便解释了两句。

    “对了，这是林安，不用给他搜身，直接进就可以。”

    毕竟炎如玉交代过。

    “你就是林安啊？”

    两名守卫听到陈浩的介绍，顿时来了精神，比刚才更加热情，怪不得刚才也觉得林安有些面熟。

    “嗯，是我，你们好……”

    他们太过热情，林安有些拘谨，礼貌的笑了笑，不再说什么。

    “果然是英雄出少年啊。”

    两人相视一笑，毫不吝啬的夸赞着林安。

    “这就是获得黄金勋章的天才啊，啧啧~”

    他们一前一后围着林安观察了好几圈，想多了解了解。

    “……”

    林安有些无奈，只能是苦笑，又不能说什么。

    “咳咳！”

    陈浩也是看出了林安的窘迫，当即咳嗽了两声，呵斥道。

    “注意一下你们的形象，还是站岗时间。”

    “司长教训的是！”

    两人不好意思的摸摸头，对着林安歉意一笑，连忙老老实实的站在了两旁。

    “两位请进！”

    “幸苦。”

    陈浩说着刚迈起右脚要进去。

    流萤风风火火的赶了过来，大喊着。

    “陈浩，你把杀手带来了？！”

    话音未落，流萤已经是跑到了林安的面前。

    “让我来亲自审讯他们，放心，肯定整不死，不会让你难做的。”

    看着这个绝美的女人，林安不禁愣了一下，心中直呼。

    “好家伙，这大姐谁啊，虽然长得很美，咋说话这么彪呢？”

