    拱火这种事情，李承乾是很擅长的，而且他还属于那种看热闹不怕事大那种，挑起程咬金与李绩之间的纷争，便轻轻松松跑到一边吃瓜看戏，丝毫没有肇事者的觉悟。

    伟大的皇帝陛下对此哭笑不得，瞪了他一眼，然后带着几分好奇问道：“你是怎么知道程老匹夫那天说了什么的？朕很清楚，那天敬酒的时候他们都是一个个过去的，谁也不知道别人说了什么。”

    自然是在书里看的，李承乾这样想着，口中却随意说道：“当然是猜的，这种事情只要把自己带入双方的人设中，很容易就能猜个八九不离十。”

    李世民点点头，并没有追究下去的意思，单雄信肯定是死了，程咬金又不会把这种事情拿出来乱说，李承乾既然说是猜的，那就必然是猜的。

    “你没有为难苗苗那丫头吧？”

    “没有，就是让她体验了一下什么叫做社会的毒打。”李承乾摇摇头，想了想问道：“父皇，如此急匆匆过来，难道就是为了救那小丫头？如果我没猜错她应该是单家的吧，深更半夜穿着一身夜行衣躲在暗处，一看就不是个让人省心的……。”

    见李承乾越说越离谱，李世民打断他道：“先把人放了吧，单家与皇室的恩怨并不像你想的那么简单。”

    李承乾皱眉道：“那万一她下次还来行刺怎么办？”

    “老夫说了，那不是行刺，你这小子怎么这么拧巴呢。”程咬金不知与李绩达成了什么样的件条，终于得以脱身，急吼吼跑过来，瞪着铜铃般的眼珠子：“我说你小子如此推三阻四，该不会是真对那丫头动刑了吧？”

    动刑那是肯定的，只不过他用的方式都是后世流传下来的，除了让人难受的生不如死，并不会对身体造成过多的伤害，有些时候甚至都看不出来受刑者受过刑。

    李承乾咂咂嘴，凭心而论，他现在对单苗苗的身份与来历更加好奇了，这丫头绝对不仅仅是单雄信闺女那么简单，否则老头子也不可能亲自出面来要人。

    但是话说回来，既然老头子和秦琼、李绩、程咬金都出面了，人他肯定是留不下的，所谓秘密这帮老家伙不说，他也肯定问不出来。

    在明知不可为的情况下，李承乾也只能翻了个白眼，装出不屑一顾的样子说道：“一个个神神秘秘的，谁稀罕啊！云熙，你去把人带过来吧，免得有人在暗地里说孤是个小人。”

    “诺！”云熙应了一声，出门而去，不多时，便带着神情沮丧、如丧考妣的单苗苗走了回来。

    李承乾明显看到秦琼等人在见到单苗苗行动无碍，身上的衣物也没有什么破损之后，长长出了一口气。

    这不禁让李承乾愈发好奇，老单的闺女身上到底藏着什么样的秘密？为什么秦琼等人会如此紧张？

    这边还在琢磨单苗苗身上到底藏着什么秘密，那边就看到这小姑娘唯唯诺诺凑到一群老头子面前，嗫嚅着打起招呼：“秦叔叔，程叔叔，李叔叔，你，你们怎么来了？”

    “哼，我们要是再不来，你这丫头怕是连命都被自己玩没了。”李绩黑着脸，丝毫没给小姑娘面子，劈头盖脸就是一顿数落：“看看你现在的样子，现在知道什么叫人心险恶了吧。”

    什么玩意儿？

    这说的是人话么？

    李承乾脸当时就绿的，不怀好意的盯着李绩，这老货真特么不是个东西，老子还这边看着呢，就在边上冷嘲热讽，真拿太子不当干部了是吧？

    本就不是忍气吞声的性子，再加上自家老头就在身边，李承乾嗤笑一声，对着李绩说道：“李叔这话是什么意思，莫非是觉得孤应该伸着脖子任人宰割？”

    李绩扭过头，似笑非笑的看向李承乾：“呦呵，人不大，脾气还不小。”

    李承乾最是受不得老货们这种态度，一个个仗着跟老头子打过天下，一副天老大我老二的态度，狂的都没边了。

    李承乾冷笑一声：“国有国法，家有家规。总之，事情没有说清楚之前，想把人带走，除非孤不当这个太子。”

    说这些话的时候，李承乾并未注意到单苗苗看向他的眼神中充满了好奇与愤怒，这两种情绪似乎并不应该同时出现，但偏偏她现在就是这样的一种状态。

    好奇，是因为她没想到，李承乾就是以后自己要保护的人。

    愤怒，是因为这个混蛋竟然吊着自己的手指，硬生生折腾了大半个晚上。

    “好了，不要闹了。”

    就在李承乾带着满肚子气，打算跟李绩论个高下的时候，老头子开口了，轻飘飘一句话，吓的某太子魂飞天外：“承乾，以后苗苗就是你的贴身护卫，不管你去什么地方，都由她来负责你的安全。”

    “什么？”迎着单苗苗那愤怒的眼神，再想到这丫头单雄信闺女的身份，李承乾脱口而出：“父皇，您这不是肉包子打狗么。”

    肉包子？狗？

    本就觉得受了委屈的单苗苗一听这话就急了，跺脚对李承乾怒道：“喂，你怎么骂人呢！”

    李承乾不理他，只是看着自家老头子，无论如何，这个保镖他都是不敢要的，他可不想自己的小命随时随地捏在别人手里。

    李世民似乎看出他的顾虑，无奈的摇了摇头说道：“谦听则明，偏信则暗，你是太子，岂能总是被一些谣言蛊惑，单雄信当年的确是王世充手下一员大将，最后也的确是因为兵败被擒。

    但你不知道的是，当年下令杀死他的是你皇爷爷，而不是朕，朕曾数次上书想要保他性命，但都被你那个隐太子的大伯所阻挠，无奈之下只能暗中让李绩、叔宝他们保他一家老小平安。”

    李承乾满脸问号，他是真不知道在单雄信被杀的事情还有这么曲折的一段经历，这下子丢人丢大发了。

    再看单苗苗，此时已经在自家老头子面前盈盈拜倒：“义女单苗苗，拜见义父大人！”

    李承乾：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：昨天忘了定时了，哭死。

