    都说借酒消愁，可是今天喝了这么多酒，苏柒柒仍旧觉得自己十分清醒。

    她不愿意问兆樱什么时候出国，因为听到这个消息的时候，她第一反应是震惊，随之而来的就是难过。而这难过的情绪，都快要比上她当初和男主分手时的感受了。

    尤其是现在兆樱已经见完了宋启白，她恐怕会没什么留恋的离开吧？苏柒柒不敢问。

    夜色如水。

    如果不是因为城市里的灯光，苏柒柒想，她应该能够看到星星，今天其实是个很好的天气。

    两个人在马路上摇摇晃晃的走着，嘴里还哼着刚才刚刚唱过的歌，就像她们两个在高中、在大学、在工作了以后一样，仿佛离别永远不会到来。

    走累了，两个人就直接坐在了马路边，脑袋靠在一起，看着夜空中仍在倔强闪烁的星星。

    “时间过得真快啊！”苏柒柒感慨的一声，每多待一秒，她和兆樱相处的时间就减少一秒。

    “是啊。”兆樱握住了她的手，“真想回到咱们一起上学的时候，那时候除了老师和作业，就再也没有其他烦恼了。”

    想着过去，苏柒柒突然笑了起来：“那时候你哪有作业的烦恼？明明每次都把作业塞到我书包里！”

    “我可没有！”兆樱瞪大眼睛反驳，随后想起自己过去的光辉事迹，又心虚的笑了：“是偶尔，偶尔而已。”

    苏柒柒得意的笑了笑，这件事情她可记得一清二楚！

    两个脑袋重新靠在一起，夜风轻轻吹过，苏柒柒终于问出口：“你打算什么时候走？”

    “正在办护照。”兆樱低声说道：“之前的护照过期了。”

    “那你慢点办。”苏柒柒毫不犹豫的说道：“说不定在这期间，你就会改变主意的了。”

    兆樱笑了笑没说话。

    就在这时，两个人听见有轱辘声，并且这个轱辘声居然停在了她们身后。

    两个人同时回头，结果就见宋启白正微笑着看着她们。

    “你怎么过来了？”苏柒柒惊讶的问道，随后指了指宋启白身边的行李箱，刚才的轱辘声就是这个东西：“这是做什么？”

    宋启白耸了耸肩，弯腰冲着坐在把路边的兆樱伸出了手，脸上笑容灿烂：“樱樱不是要去国外吗？那我就和她一起去！无论她去哪里，我都会陪着她！”

    虽然话是对苏柒柒说的，可是宋启白的目光一直停留在兆樱身上。

    “地上凉，起来吧。”宋启白温柔地对兆樱说道。

    苏柒柒瞪大了眼睛，心头是抑制不住的窃喜，宋启白居然肯跟兆樱一起走，那么兆樱无论去哪里，都不会孤单了！

    只是兆樱并没有握住宋启白的手，而是自己站了起来，随后拉起了苏柒柒。

    苏柒柒这才反应过来，自己现在站在两个人身边，简直亮到能闪瞎人眼！

    于是她迅速说道：“我妈找我回家吃饭，你们慢慢聊！”之后便以迅雷不及掩耳之势匆匆跑开。

    恰好这时候一辆出租车过来，苏柒柒赶忙打车离开。

    坐在后座上，苏柒柒看着越来越远的两个人，嘴角的笑容越来越大。刚才宋启白提出要跟着兆樱一起走的时候，兆樱并没有拒绝。

    没有拒绝就是默认！

    苏柒柒暗搓搓的想着，樱樱其实还是舍不得宋启白的，如果两个人能够破镜重圆，那也是件不错的事情！

    回到家之后，苏柒柒心情颇好地洗漱完毕，躺在床上傻笑。

    酒精终于在这个时候发挥了作用，她很快就迷迷糊糊的睡着了。

    不仅如此，苏柒柒还做了个梦，梦里兆樱抱着一个小宝宝，脸上都是幸福的笑靥。

    第二天早上醒来的时候，苏柒柒才发现，宋启白给她发了一条消息，说是感谢她这段时间的帮助。

    苏柒柒笑了笑，她只是在忙自己事情的同时，顺手帮了宋启白一下而已。而且兆樱的心结是他，要是宋启白能够彻底揭开兆樱的心结，那让苏柒柒感谢他，她也心甘情愿。

    不过在这条消息里，宋启白还提到他给苏柒柒留下一些东西，就放在兆樱高中附近的文博书店的储存柜里，并且把储存柜号告诉了苏柒柒。

    这个书店苏柒柒知道，这么多年老板也没有换人，苏柒柒回去的话，他说不定还能认出她来。

