    当所有人的目光聚集在青苍山绝顶之时，那座紧闭了数年的洞府石门轰然炸裂。

    只见一道金光飞射而出，徘徊于青苍山的上空。

    下一刻，金光散去，显露出一道人影。

    其人中年模样，穿一身乌金色法袍，头戴墨玉冠，背负双手，踏空而立。

    四方修士大惊道：“金丹修士！”

    这是几乎每一个修士心中的第一反应，一个个儿脸上的表情极其丰富，震惊，恐惧，欣喜……

    不一而足！

    练气修士不能飞行，筑基修士御器飞行，而金丹修士无需借助外物，便可踏空飞行。

    凌结辛虽然只是假丹修士，却具备了金丹修士的各种能力，只是实力与寿元不及金丹修士罢了。

    “九叔，终于等到你了。”

    凌缘生好似沙漠中的旅人找到了一片绿洲，满脸的激动，双眼之中充满了希望。

    刚刚那一瞬间，他已经决定冒着引来八方窥伺的危险，暴露自己手中的幽蓝真火。

    凭借幽蓝真火的强大，即便不能击退钱重意，也能拖延很长一段时间。

    若是凌缘生不要命甚至还能从对方的身上撕下一块肉来。

    但要是那样的话，沧漓凌氏将面临更大的危机。

    因为幽蓝真火是让元婴修士也心动的天才地宝，而面对强大的元婴修士，沧漓凌氏可以说毫无还手之力。

    但在刚刚那种情况下，凌缘生已经管不了那么多了，与其自己被杀，沧漓凌氏被灭，幽蓝真火与乾元鼎便宜灭族仇人，他情愿将扶风钱氏拖下水，同沧漓凌氏一起面临灭族危机。

    若非他的修为太弱，他甚至想祭出让元婴修士都为之疯狂的乾元鼎，

    要死，那就一起死吧！

    但就在千钧一发之际，闭关结假丹数年的凌结辛突然出手。

    凌缘生瞬间冷静下来，明白沧漓凌氏尚未被逼到绝路，仍有一丝生机。

    而幽蓝真火与乾元鼎一旦露面，必定会给沧漓凌氏带来灭族危机。

    望着踏空而立的凌结辛，九个家族的筑基修士暗叫一声不好。

    “这该怎么办？”

    “若是不能一举灭了沧漓凌氏，一旦让其缓过劲儿来，家族必然遭殃。”

    单论底层修士的战斗，明显沧漓凌氏占据了上风。

    但这并不影响大局，因为谁胜谁负完全取决于钱重意。

    而沧漓凌氏突然出现的一位疑似金丹真人的强者，让这场毫无悬念的大战又变得模糊了起来。

    钱重意紧紧的盯着凌结辛，突然呵呵笑道：“老夫还以为是金丹修士呢，原来只是假丹修士。”

    他笑捋胡须，完全不将眼前的凌结辛当回事。

    假丹修士的实力虽然远超筑基修士，却依旧不是金丹修士的对手，正因如此，钱重意才显得那么轻松。

    “猖狂！”

    凌结辛大喝一声，只见黄光一闪，玄元剑划出一道残影砍向钱重意。

    “咦？竟然这么快就祭炼了凌初云的玄元剑，倒是有些能耐。”

    钱重意衣袖一挥，一条水龙带着声声龙吟冲向玄元剑，一剑一龙撞在了一起，玄元剑从龙头灌入，又从龙尾射出，整条水龙瞬间破散。

    见此，钱重意立马掐了一个法诀，下一刻，一面厚实的水墙挡在了他的前面。

    玄元剑砍在水墙上，留下了一道巨大的豁口，然后巨大的豁口又重新聚在了一起。

    完好如初，好似没有被玄元剑砍中一样。

    “玄元剑虽是法宝，我却尚未将之完全祭炼，发挥出的威力有限。”

    想到这里，凌结辛收了下品法宝玄元剑，手中银光一闪，顿时就多了一杆银色长枪。

    他一抖枪身，一圈圈银色如水一样往外荡漾。

    “敢犯沧漓者，杀！”

    话音刚落，凌结辛身影如电，枪尖对准钱重意，径直刺了上去。

    独角银犀的虚影出现在枪尖，冲着对面的钱重意发出震天的怒吼声。

    “吼！”

    下一刻，独角银犀的虚影化作一个银点，汇聚在了银角枪的枪尖。

    凌结辛猛地刺出一枪，一道银色枪影瞬间刺向钱重意。

    “找死！”

    钱重意目光一冷，大手一招，云络伞飞出，完全撑开挡在他的前面。

    银色枪影刺在云络伞的伞面，只听“砰”的一声响，银色枪影被撞毁消失，而云络伞一震，一股气浪向着上下左右传播，树木折断，山石滚落。

    说时迟，那时快，整个过程不过两三个呼吸的时间。

    到了此时，两方的修士才反应过来，立马又厮杀在了一起。

    凌结辛只是假丹修士，绝不是钱重意的对手，这是不争的事实。

    凌缘生御剑而出，高声说道：“九叔，小侄来助你。”

    话音未落，凌缘古同样御剑而出，“九叔，小侄也来助你。”

    凌缘生御剑悬停在凌结辛得左边，凌缘古则御剑悬停在他得右边。

    凌结辛看了看两人，旋即笑道：“好，今日我叔侄三人就共抗强敌。”

    闻言，远处的钱重意呵呵一笑，“老夫今日就让你们见识见识金丹真人的厉害。”

    话音刚落，钱重意周身气势节节攀升。

    青苍山上所有湖泊潭池内发生剧烈震荡，河水倒流向天空。

    这些流向天空的河水好似接受到了某种命令，只见大大小小数百股河水向着更高处的钱重意汇聚而去。

    阳光的照耀下，一股股河水晶莹剔透，还能看见各种河里的生物在其间安详的游动。

    所有河水都流向了钱重意，唯独有一处河里的水没动。

    虽然那河里的水很躁动，却好似被某种力量束缚住了，不论怎么挣脱也出不来。

    眼见越来越多的河水向着钱重意汇聚，凌结辛三人暗道一声不好，相互对视了一眼。

    “杀！”

    凌结辛手持银角枪冲在前面，枪头冒出一阵阵枪芒。

    感受着那枪芒带来的气息，钱重意忍不住开口道：“先天枪气！”

    凌缘古的金鹰刀划出一抹残影，盘旋着斩向钱重意。

    凌缘古的身上射出一道红光，红光汇聚成了虚鼎。

    他双手结印，虚鼎飞出，带着万钧之势砸向钱重意。

    远处，慕嫣然微愣道：“这是爷爷的虚鼎神功？”

