    “狱寺先生，那个…真的不用通知十代目嘛？”

    路上，狱寺双手插兜走在前边，听着后面大汉传来的犹豫语气，嘴角扯出一抹嘲讽的微笑。

    他知道后面这个人有问题，十代目的属下，可是从来都喊老大的，但……

    “少啰嗦，区区几个小角色罢了，用不着十代目出手。”

    狱寺没有去拆穿他，而是故意用出不耐烦的语气应道。

    大汉，或者说被操控的大汉不在多说，只有每当狱寺回头过来问路的时候，才面色露出微许的挣扎，淋漓尽致的展现着两头为难的神态。

    尔后，指起路来。

    夕阳下，两道拉长的影子逐步往黑曜乐园前进。

    直至踏入黑曜乐园，大汉似乎也发现了什么，不用狱寺问路，自顾自的走在前边，面无表情的引起路来。

    “有意思…”

    狱寺看着前边不在带有一丝掩饰意思的家伙，步伐没有半点退缩，穿过废弃的乐园，踏入残破却异常干净的影院，尔后，径直上了二楼。

    吱呀……

    狱寺踏入影院，身后瞬间传来了刺耳的声音。

    狱寺微微侧头，用余光撇了一眼各站在门一边，单手关一扇门的城岛犬和柿本千种。

    又看向房间中央，名贵的沙发上坐着的一名凤梨头少年，对着他扬起自信的微笑笃定道：“六道骸，你的替身呢！”

    “呀！”

    六道骸双手十指交叉，两只大拇指轻顶在下巴上，坐在沙发上的身子微微前倾，听到狱寺这话，语气带上一丝讶异轻应了一声。

    尔后，他嘴角勾起一丝饶有兴致的微笑：“我可不记得我的样貌被那些黑手党记录下来过！”

    “哼！”狱寺听完冷哼一声，双手往身上瞬间交叉而过，十指间顷刻间夹满了条管炸弹。

    “我可没有义务告诉你们这些三流角色，倒下吧！”

    话音刚落，炸弹引信顶端瞬间闪过一丝红晕，无火自燃，狱寺随意的往后一丢。

    坐在沙发上的六道骸听到回话没有做出什么动作，他坐在沙发上，嘴角带着微许的笑容，静静的看着这一幕。

    有他们两个在，不需要自己亲自动手。

    炸弹在狱寺身后不远的半空，门边的城岛犬看着飞在空中，失去动力往下掉的炸弹，拉着舌头指着狱寺的后背歪了下头道：

    “阿柿！这家伙是不是傻了？”

    柿本千种看着失去动力，已经往下掉，无论怎么看都炸不到他们这里的炸弹。

    平淡的说道：“犬，不……”

    话还未说出几个字，柿本千种眼睛猛然一缩，他看到了炸弹的尾端喷发出了一点红色的氤氲。

    “闪开，犬……”

    柿本千种语气平淡，语速却是飞快，说话的同时，他脚步往左边一剁，快速往右侧闪避开来。

    “哈？”

    柿本千种的急速话语，让城岛犬愣了一下，等他回过神时，已经来不及了。

    只见半空中的炸弹失去动力落下，在引信那边对准城岛犬和柿本千种位置的瞬间，红色的氤氲猛然在炸弹尾端炸开，给予了一刹那的爆发动力。

    迅速往前方冲去，眼见没时间发力闪开，在这千钧一发之际，城岛犬右手猛的往嘴边一拍，几乎是同时，轰……

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    一阵不小的烟雾缭绕在门口的位置，让人看不清楚情形。

    “犬？”及时退开的柿本千种看着自己原来的地方，不自觉的微皱起眉头。

    要是……

    就在他暗想的功夫，他隐约看到了烟雾中不同于常人的庞大阴影，见这一幕，他微皱着的眉头平复了下来。

    “混蛋！”

    粗狂的声音响起……

    烟雾很快散去，影院的门被轰开，而站在那里的城岛犬虽然身上的衣服破碎不堪，但却没有受到致命性的伤害。

    他身形比之一开始膨胀了几乎一半，浑身肌肉隆起，从一开始的野性少年，变成了一个野兽大叔。

    金刚模式——

    作为一个黑手党中人体实验的一个成功品，城岛犬可以用模具加以心里暗示让身体发生变化，从而获得野兽的力量。

    狱寺有些意外，没想到自己的“火箭炸弹”那么突然的攻击，竟然连一个人都没打倒。

    看了一眼始终安静坐在沙发上的六道骸，狱寺无声的笑了笑，转身面对城岛犬。

    几乎是在狱寺转身的同时，城岛犬双臂在地板下猛的一拍。

    “被扑杀掉吧！混蛋…”

    嘶吼着出来的言语，配合着那狂暴扑去的气势，这一刻，城岛犬的身形仿佛势不可挡。

    然而……

    狱寺却是不为所动。

    气势并不代表什么，狱寺手掌上泛起绿色的斗气，抬起的下一刻，城岛犬巨大的拳头轰然落下。

    砰——

    空气发出一声闷响，狱寺纹丝不动，然而他却没有趁城岛犬眼神透露出不可置信的功夫期间，给予迎头痛击。

    而是左手瞬间探入怀中，三根合金单管被他夹在覆盖着绿色斗气的五指间，开口端对准城岛犬，猛然炸出一股红色的火焰。

    身形猛然在下一刻爆退开来……

    咻咻咻……

    数百根毒针在狱寺离开的瞬间，没入了狱寺原本站立的地方。

    爆退开来的狱寺脚下散发着丝丝几乎不可见的紫色雾气，顺着微风的轻浮渐渐飘荡在影院空间。

    六道骸看着这一幕，脸上是真的出现了讶异。

    他没看错的话，狱寺那些氤氲的颜色，是斗气……

    红、绿、紫三色？

    这是连他也未曾接触过知识领域。

    就在六道骸讶异的功夫，爆退开来的狱寺看向一旁突然袭击的柿本千种，不知何时出现在他左手的三根炸弹被他用力掷了过去。

    看着炸弹被掷出去的一幕，狱寺嘴角勾出了一抹自信的微笑。

    选择吧！

    是左闪还有右避，亦或是后退……

    选择一个被炸中的位置，眼镜男。

    就在狱寺暗想的时候，柿本千种也做出了行动，双手往口袋一掏，各出现一个红色的悠悠球，用力交叉向前一甩。

    在岚之斗气未发挥作用之前，甩出的锋利丝线，干脆利落的将炸弹燃烧着的引信切割开来。

    下一刻，炽……

    斗气爆发，三发炸弹往左右前，三个方向散开而去。

    柿本千种一把抓住直冲而来的炸弹，往旁边一甩，默不作声的推了推鼻翼上的眼镜。

    这一刻，狱寺的脸色阴沉了下来……

