    乔诗蔓一时间有些无措，秦煜城从来没生过她的气，无论她多霸道，多任性，多无理取闹，他全都不在意，宠溺的包容她的一切。

    现在他生气了，乔诗蔓都不知道该怎么哄。

    道歉认错？可她貌似并没有做错什么，于情于理，他们都该先就秦念雪。

    给他做点好吃的哄哄？可他好像对食物没太大兴趣。

    送他礼物？他貌似也没什么缺的……

    这个男人，活得太清冷，喜欢的东西，他本人去列，恐怕都列不出三个。

    乔诗蔓也不知道该怎么做，才能让对方开心起来。

    苦恼之际，乔诗蔓脑海里突然闪现过，刚才她和秦煜城的对话了。

    秦煜城问她为什么不梳丸子头了？

    秦煜城还说她梳丸子头很可爱。

    秦煜城看到她梳丸子头的照片时，眼睛分明流露出了喜爱！

    ……所以，秦煜城喜欢丸子头？

    这是什么奇葩的喜好？！

    真是的！乔诗蔓脸不由的红了红：就不能像个正常人一样喜欢吃章鱼小丸子吗？

    非要喜欢丸子头这种羞耻的东西……

    算了算了，看在他今天很帅的完虐了秦渊的份儿上，就梳个丸子头给他看吧！

    毕竟完虐秦渊的英雄，应该给他奖励，而不是让他失落。

    而此时此刻，“失落”的秦煜城来到了厉霆深的房间，抬脚就把门踹开了，动作之利索，神态之狂傲，都让厉霆深想一巴掌糊死他。

    “你的手是摆设吗？”厉霆深没好气的瞪了秦煜城一眼：“门都不会敲？那不如我帮你把你那爪子剁了吧，反正留着也没用。”

    秦煜城挑眉：“我进自己家，为什么要敲门？”

    厉霆深气不打一处来：“香山府虽然是你的，但这个房间是我的！”

    “你的？”秦煜城冷哼了一声：“我给你安排的房间，可不是这间。”

    那日，凌子霄带着厉霆深下去拍女装照后不久，乔诗蔓就把刺在厉霆深后颈处的定身针拔了，厉霆深也恢复了自由。

    虽然来之前，厉霆深言辞凿凿说自己就死外面，也不住香山府，可乔诗蔓已经搬进香山府了，为了防止秦煜城对他心爱的师妹出手，厉霆深还是咬牙住进了香山府。

    情敌见面都分外眼红了，情敌住一起，那还了得？

    厉霆深担心秦煜城对乔诗蔓出手，秦煜城也不爽厉霆深和乔诗蔓走太近，所以他安排厉霆深住进来香山最西边的一栋小别墅里，从那小别墅到香山府的主楼，开车都得十分钟。

    厉霆深当然不敢，擅做主张，霸占了乔诗蔓对面的房间。

    秦煜城死不同意，趁厉霆深不备，又让手下把厉霆深的东西移回了小别墅。

    厉霆深勃然大怒：东西他不要了，师妹对面的房间他住定了！

    双方你来我往，险些又打起来，最后还是乔诗蔓出面，搞定这俩货。

    厉霆深搬进了主楼，虽然住的不是乔诗蔓的对面，但和乔诗蔓是一层，中间隔着两个房间，距离不算太近但也不远。

    事情看似完美解决，但其实厉霆深和秦煜城都很不满，厉霆深嫌离乔诗蔓太远，秦煜城则嫌离得太近！

    “你安排有什么用？”厉霆深用眼梢轻蔑的瞥了秦煜城一眼：“最后还不是得乖乖听我师妹的话，让我和师妹住同一层？”

    秦煜城暗中攥紧了拳头，恨不得给厉霆深一拳，可表面上却保持着气死人不偿命的迷人微笑：“是啊，毕竟蔓儿是香山府的女主人，客人住哪里，确实得听她的。”

    “女主人你大爷！”厉霆深瞬间火了，抓起床上的枕头就冲秦煜城扔了过去。

    秦煜城轻轻松松躲开，看到厉霆深气急败坏的模样，满腹阴霾的他，终于爽了。

    “厉霆深，你手里应该有不少蔓儿小时候的照片吧？”秦煜城突然转移了话题。

    “当然。”厉霆深故意气秦煜城，狞笑着表示：“但我一张也不给你看！”

    秦煜城当然知道厉霆深不会轻易把乔诗蔓以前的照片给他看，于是他给出了条件：“把你手里有关蔓儿的所有照片都发给我，我可以想办法给你开道口子，让你把生意扩展到华国。”

    厉霆深这些年一直在国外发展，国内市场由于四大家族一直打压他，他用尽办法，也挤不进来。

    他被四大家族排挤得狠狠的，甚至只能在南半球做生意，北半球都打不进去。

    如果秦煜城愿意帮忙，给他开一道口子，让他把厉家的产业引进来，那他可就赚大发了！

    可厉霆深还是毫不犹豫的拒绝了！

    “你以为我会为了几个臭钱，出卖我师妹吗？”厉霆深冷笑：“你未免，也太小看我了！”

    如果厉家能把生意扩展到北半球，赚的绝不止“几个臭钱”，北半球的生意他完全没有开发，做好了，那是直接把产业翻大一倍，价值根本不可估量！

    厉霆深也确实想把生意扩张到北半球，做梦都想。

    但不是以这种行事。

    如果靠出卖自己心上人谋取利益，那他还算什么男人？

    “我会靠自己的力量，让厉氏企业进军北半球！”厉霆深霸气宣布道。

    秦煜城嗤笑，语气轻蔑：“何必呢？你应该知道我是很厉害的黑客高手吧？就算你不给我，我也能黑了你的电脑或者手机，然后把里面有关蔓儿的所有照片全转移到我的电脑和手机里。”

    “与其这样，你还不如同意我的条件，还能白得个进军北半球的机会。”

    厉霆深磨着后牙槽怒道：“你以为就你一个人懂黑客技术吗？我也懂！我的手机和电脑，可不是你想黑就能黑的！”

    秦煜城长眸半眯，似笑非笑：“那我们试试？”

    “试试就试试！谁怕谁啊！”厉霆深怒吼道，然后“啪”的一声摔上了门，把秦煜城那张可恶的脸阻隔到了门后面。

    关上门后，厉霆深立刻打开电脑和手机，把里面有关乔诗蔓的所有视频和照片，全都整理到了一个文件夹里，然后把文件夹加了好几层密，又设了好几个防火墙，层层保护，以防被秦煜城黑了。

    熟不知，这正中秦煜城的下怀！

    手机和电脑储存文件太多，一个一个翻太麻烦了，所以秦煜城故意过来激了激厉霆深，好让厉霆深把有关乔诗蔓的所有东西都放到一个文件夹里，方便他盗取。

    盗完以后再全删了，绝不给厉霆深留底。

    他老婆的照片，只能他拥有！

    而这，就是秦煜城所谓的“私事”。

    他压根儿没生乔诗蔓的气，找借口走开，只是为了回来坑厉霆深！

    与此同时，乔诗蔓来到了地牢，准备审问林天明和秦寂凉。

    秦煜城的手下先把林天明拖了出来，绑到了行刑椅上，方便乔诗蔓审问。

    乔诗蔓手上拿着几根细长的银针，她用火烤了烤银针，然后把银针插进了一个棕色的小瓶子里。

    “舅舅是林家人，应该知道这里面装的是什么吧？”乔诗蔓微笑着晃了晃手里的小棕瓶。

    林天明看到那小棕瓶后，脸色瞬间变得惨白！

    他当然知道这是什么！

    这是一种能把人的痛觉放大数百倍的药剂！古代刑罚官在实施针刑的时候，都会沾这个！

