    而听到这话。

    灵梦瑶脸色更加难看了。

    心中更是一沉。

    这是真的。

    之前那种感觉也是真的？

    所以，她以及整个灵武界的人是真的被夏子辰掌控了？

    一时之间，灵梦瑶心中五味杂陈。

    都不知道该如何说了。

    这种事情，还真是不如不知道呢！

    知道了，反而更加担心起来了。

    毕竟，那种性命掌控在别人手中的感觉。

    真不爽。

    “怎么？”

    “现在还觉得，这东西，能直接送给朕吗？”

    而这个时候。

    夏子辰似乎也是看出来了灵梦瑶的心思。

    忍不住开口，打趣了一句。

    听到这话。

    灵梦瑶脸色有些变化。

    这要是早就知道她灵族还有这种东西。

    她又怎么可能会给夏子辰呢？

    难道，自己留着不香吗？

    不过，眼下说什么都晚了。

    东西已经在夏子辰手上了。

    拿回来？

    那根本不可能。

    打也打不过。

    抢个屁。

    而且，对方貌似还真有掌控他们生死的能力。

    这都还没开抢呢！

    怕是已然生死道消了。

    如此一来。

    这根本就是不可能的事情了。

    如此想着，灵梦瑶也是深吸了一口气。

    摇了摇头，道：“当然！”

    “如今，我灵族已然臣服夏皇了，那么，一切都是夏皇的，别说是什么天道之心了。”

    “就是性命，也是夏皇的。”

    “还请夏皇，不要怀疑我灵族的忠心。”

    灵梦瑶说完。

    心中叹了口气。

    这也算是自我安慰了。

    而这时，夏子辰听到这话。

    似笑非笑看着灵梦瑶，道：“当真不后悔？”

    灵梦瑶眼角一阵抽搐。

    不后悔才怪。

    只是，现在说这个还有用吗？

    当即，她强笑道：“当然！”

    “我灵梦瑶说得到做得到。”

    “很好！”见到灵梦瑶如此。

    夏子辰哈哈一笑。

    也不管这灵梦瑶说的话，有几分真假。

    但是，就目前看来。

    还是是真是假，都无所谓了。

    当即，夏子辰也是笑道：“不过，你也放心。”

    “朕虽然掌控了灵武界的一切，但是，朕不是恶魔。”

    “朕之所以搜寻天道之心，却是还有其他用处。”

    “断然不会害灵武界的。”

    听到这话。

    灵梦瑶点了点头。

    根本不知道，夏子辰这话，到底有几分真假。

    但是，事到如今。

    她也就只能点头。

    继而说道：“我还是那句话，灵族如今都是夏皇的。”

    “夏皇就是让我灵族去死。”

    “也断然无悔。”

    听到这话。

    夏子辰似笑非笑看着灵梦瑶。

    这女人，还真是嘴硬。

    不过，他到也没多说什么。

    就这样。

    空气再一次变得安静无比。

    两人都各怀心思。

    都不说话。

    因此。

    气氛有些沉闷。

    而就在这个时候。

    忽然之间。

    有两道流光，自远处激射而来。

    打破了这怪异的气氛。

    一瞬间。

    夏子辰和灵梦瑶二人，皆是转头望去。

    便是只见到。

    两道流光落下。

    变成了灵傲，以及林天虎。

    二人到来，灵傲见到夏子辰等人，也是连忙行礼。

    “族长大人！”

    “夏皇！”

    林天虎在一边，也是没有任何废话。

    连忙抱拳。

    “灵族长！”

    “夏皇！”

    见到两人。

    灵梦瑶微微皱了皱眉。

    道：“你们怎么来了？”

    灵傲闻言，连忙说道：“回族长大人的话，是林大人他伤势痊愈之后，要来找夏皇。”

    “所以，我就带着来了。”

    闻言。

    灵梦瑶点了点头，倒是没说什么。

    而这时。

    夏子辰这才把目光落到林天虎身上。

    颇为满意的点了点头。

    道：“不错！”

    “实力还算是有所精进。”

    此刻的夏子辰，一眼便是看出了林天虎浑身上下的一切。

    这家伙，非但全身伤势完全痊愈不说。

    而且，实力还得到了精进。

    已然达到了天罡之境三段的实力。

    很是不错。

    而且，夏子辰观察到。

    这个家伙这一次之后，他浑身的根基，也是打的牢固了。

    之前因为急功近利导致不稳的根基，现在也是恢复得坚不可摧。

    也就是说。

    这个家伙，以后若是不出意外的话。

    提升起实力来，要比之前简单无数倍。

    算是得到了巨大提升。

    而此刻！

    经过夏子辰的提醒。

    灵梦瑶这才注意到林天虎的变化。

    顿时也是脸色一变。

    心中大惊。

    “这个林天虎也是一个天才啊！”

    “太强了。”

    灵梦瑶心中忍不住如此喃喃说道。

    心中的确是大为震惊。

    这林天虎这才突破至天罡之境二段多久啊！

    如今。

    居然已然达到了天罡之境三段。

    当真是恐怖如此。

    这等天资。

    也是没谁了。

    要知道，就是她，当初跨越此境的时候。

    都用了数百年。

    如今，林天虎才用了多久啊！

    如此想着。

    她不禁将目光在夏子辰和林天虎之间来回闪烁。

    心中暗道。

    不愧是一路上。

    都是怪物。

    都是妖孽啊！

    与此同时。

    她心中也是开始想到。

    也不知道，今后跟了夏子辰。

    会不会也变得如此。

    不知为何。

    她竟然有些期待了起来。

    而这个时候，林天虎听到夏子辰的话。

    脸上也是挂着笑容。

    可以看得出来。

    他很高兴。

    不过，只是片刻。

    他便是对着夏子辰抱了抱拳，道：“这还要感谢夏皇的栽培。”

    “若不是夏皇，我哪能有如今这番成就啊！”

    林天虎之前虽然重伤垂死。

    但是，他的意识还在。

    他很清楚。

    之前是夏子辰输送灵力，帮他稳住伤势。

    而且，还给他灵丹，帮助他修复伤势的同时，还借此机会，将他的根基打牢。

    不仅如此，还直接让他再次晋升一境。

    这一切的一切，他都是知道的。

    所以，他的心中，是真心实意感谢夏子辰的。

    毕竟，没有夏子辰就没有他如今的成就。

    这可是实话。

    因此，在这个时候，在林天虎的心中。

    夏子辰的地位，也是不可撼动的了。

    而这时，夏子辰闻言，却是淡淡摇了摇头，道：

    “这都是你自己的造化……”

    随后。

    几人有聊了一番。

    夏子辰又给林天虎指点了几句。

    夏子辰这才似乎想起了什么。

    忽然转头。

    看着灵梦瑶问道：“对了。”

    “你之前突然闯进去，说大事不好。”

    “到底是什么事情？”

    夏子辰这才想起来。

    之前灵梦瑶闯进去说的话。

    如此忍不住问道。

    大事不好？

    夏子辰猜测，时不时那真武殿有什么行动了。

    而这个时候。

    灵梦瑶听到这话，顿时脸色一变。

    这才想起了什么。

    当即一拍脑子，心中大喊糊涂。

    怎么把这茬给忘了？

    当即连忙说道：“夏皇，刚刚得到消息，那真武殿的独孤家，已然派大队人马前往了圣武界，怕是图谋不轨。”

    “请夏皇决断……”

