    随着年轻道姑的身躯应声倒地，山洞内，再度回响起壮汉得意的大笑声。

    “哈哈哈……年轻人就是年轻人呀，修为虽然了得，可是这江湖经验始终还是太浅了。”

    此刻，年轻道姑也终于从刚才的剧痛中渐渐缓了过来，他身躯稍微舒展了一些，努力的撑起身子。

    她目光警惕的盯着对面的男子，同时暗暗运功，却是惊骇的发现，自己体内的云力已经被对方彻底封死，甚至连奥义之力都已经被禁锢在体内。

    更糟糕的是，没有了云力的压制，那股一直流窜在她丹田附近，被死死压制的欲huo，此刻便如同决堤洪流，瞬间蔓延她的全身。

    道姑只觉得一瞬间，浑身竟是燥热难耐，一种前所未有的难受感憋在心中，渴望得到释放！

    饶是她拼命用意志去压制，但那股欲望的力量，却势不可挡，拼命的冲击着她心中最后一道防线！

    而对面的壮汉，看着那长发披散，衣衫凌乱，领口处露出一抹美妙风光，面颊绯红似火的美丽道姑，眼睛都泛起了绿光！

    他忍不住吞咽了一口口水，朝着道姑便一步步走去。

    “你……你别过来！”

    年轻道姑还保持着一丝清明，眼见对方朝自己靠近，顿时怒喝出声！

    “钟裘，我乃天道宗弟子，你若是敢动我一根汗毛，整个天道宗上下都不会放过你，你想巨灵门从此灭门绝种吗！”

    闻听此言，钟裘仿佛被人刺到了心中的痛楚，丑恶的面庞一时变得扭曲。

    “哼，小妮子还敢跟本座提起此事，当年巨灵门被灭，也有你天道宗的一份‘功劳’，本座没有找天道宗算账，你竟敢用此事来威胁老夫！

    好得很！那这笔账，本座便从你这丫头的身上找来，你不是要让我巨灵门绝种吗，本座就让你来给我延续香火，嘿嘿……”

    怪笑声中，钟裘眼中的淫yu与凶狠之色大盛，朝着道姑便步步逼近，如同一只择人而噬的恶狼，靠近了毫无反抗之力的羔羊！

    眼看着对方一步步靠近，体内的那股火焰，也以燎原之势燃遍全身，几乎在下一刻，就要彻底压制了自己的理智。

    道姑心中已然绝望了，他知道今日自己是在劫难逃了，或许顺从对方，还能捡回一条性命。

    可是要让她将自己冰清玉洁的身子，交给这样一个丑恶无比的家伙，她是无论如何，也不会容忍的。

    这一瞬，道姑低垂皓首，眼底却露出了一丝决然之意！

    下一刻，她抬头望向了钟裘，此刻她眼中竟然流露出一抹，妩媚入骨的绝美风情，钟裘被看的是浑身一颤，不禁心中大喜，暗道这药效已经完全发作，对方依然失去了理智！

    怎料，就在他为之失神的霎那！

    年轻道姑忽然抬手，将紧握在左手上的那柄赤红折扇展开，锋利如刀的扇叶，朝着自己的脖颈，毫不犹豫的狠狠刺下！

    “你……！”

    钟裘见状，不禁是大吃一惊，没想到对方会突然有此一举！

    然而，即便对方已经被自己封住了云力，但圣级强者的肉身力量和速度同样不弱，道姑这一击又是出其不意，他根本来不及出手阻止！

    就在这千钧一发的危急之际！

    “铛……！”

    一声清脆铮鸣响彻山洞！

    道姑身前一道血色身影，凭空浮现，一只白净的大手，伸出两根手指，将那锋利无比的扇面，牢牢夹在指尖，在距离道姑修长脖颈，只有毫厘之差的位置，停住了！

    “嗯……？”

    面对这如凭空出现的身影，钟裘和年轻道姑都是同时一惊，惊愕的看向来人。

    然而，那一袭血色长袍，遮盖了对方的身形和面容，他们只能依稀辨别出，对方的身形是一名男子。

    “你……你是谁？”

    钟裘有些惊怒的开口，对方竟然能够躲过自己的神识，如此无声无息的出现在这里，实在让他有些震惊。

    而且对方身上这件血色披风也是十分诡异，他的神念竟然无法渗透其中，更感应不出对方的修为。

    眼前这人自然不是别人，正是以血影披风遁入山洞中的项云了。

    先前在洞外探听到了两人的对话，他也摸清楚了情况，故意在洞外等候，就是打算在钟裘最为放松，心神失守的一刻，直接出手将他了结。

    而刚才钟裘以为猎物到手，心神一松之际，无疑就是最好的机会，他正蓄势待发，给这家伙来一记绝杀。

    却没想到关键时刻，那年青道姑竟然玩了一手‘自裁’！

    若是换做别人，项云真的就不会理会许多，任由对方选择生死，继续出手袭杀钟裘。

    可奈何，这道姑他却认得，正是天道宗如今的传人“云归仙子”，当初此女还跟随独孤一方等人，前来无名宗挑战过自己，最后被自己击败。

    原本两人是没什么交情的，可是天道宗的涪陵老祖当初跟随虚无神君，在焚丹谷为自己撑场面，两人算是有些交情。

    而且天道宗神虚道人，张小宝等人也是项云的好友。

    与天道宗这些关系牵连之下，这云归仙子又是天道宗的传人，项云实在是不能见死不救，只得是在关键时刻，改变策略，出手救下了此女！

    面对钟裘的质问，项云并没有回应他，而是回头看了一眼身后，娇躯颤抖，咬牙坚持的云归仙子。

    此刻后者一双迷离中带着惊疑的美眸，正死死的盯着自己，与自己被遮蔽在阴影下的目光对视。

    项云原以为对方是要开口感激自己，岂料，云归仙子却是用惊疑不定的声音对他说道。

    “你……你是谁，你是不是和他一伙的，你休想得逞！”

    项云闻言，差点没当场吐血了，心说这云归仙子是不是刚才被那一板斧给敲傻了，这脑回路怎么这么奇葩呢？

    自己要是和对方一伙的，那钟裘至于这么紧张吗？

    难得和这女人多废话，项云隔空一指点在云归仙子的腹部。

    云归仙子脸色一变，还以为对方是心怀不轨，谁知这一指并未伤害到她，而是打入她体内，便化作一股暖流四散，瞬间将她被封住穴位给冲散，云力也再度恢复运转。

    “压制好体内的毒性，这个家伙交给我来对付。”

    血袍下传来一道充满磁性，却略带沙哑的男子嗓音，这是项云故意改变了自己的声音。

    云归仙子闻言一愣，双眸凝神细看对方笼罩在血袍下的面容，但对方的面容却被一股雾气笼罩，她根本看不清楚，只能看到一双深邃而明亮的眼眸！

    不知为何，一向不喜欢被人约束，听从别人命令的云归仙子，此刻被这道目光注视着，却是点了点头，没有多言！

    而就在此时，对面的钟裘终于从惊诧中反应了过来，顿时发出一声冷哼！

    “哼，道友是何方高人，为何如此鬼鬼祟祟，来坏人好事。”

    闻言，项云冷冷一笑道。

    “阁下如此对待一位出家之人，干得也不算是好事吧？”

    钟裘一听这话，目光一缩，看向项云的眼神便多了一丝冰冷之意。

    “如此说来，今日，道友是一定要救这小道姑了？”

    项云却是摆了摆手。

    “非也！”

    “嗯……？”

    “我其实是来找你的。”

    “找我？”钟裘一脸诧异。

    “本座这些年来，深居简出，常年在岛内闭关，与大陆上的圣级同道几乎不曾来往，道友找我作甚？”

    “我想找道友讨要一件东西。”

    “哦……道友说笑了，本座不过一介散修，身上又哪里会有道友看得起的物件，不过道友倒是可以说说，你究竟想要什么，说不定，我们还可以商量商量。”

    钟裘此刻没有摸清楚项云的底细，也不急着出手，反倒是饶有兴趣的和他攀谈起来。

    项云淡笑回答道。

    “阁下何必装糊涂呢，你进入此间，不就是想用那件东西，换取你所需之物吗？”

    项云轻描淡写的一句话，却如同一道惊雷落下，震得钟裘身躯一颤！

    她脸色骤变，犀利的目光死死的盯着项云，脸上却是挤出一丝诡异的笑容，声音阴冷道。

    “道友，你在说什么，我怎么有些听不明白？”

    见到钟裘的表情，项云便知道自己找对人了。

    “呵呵……道友不知道没关系，我可以自己来取的。”

    钟裘的瞳孔一缩，脸上露出狰狞的笑容。

    “嘿嘿……自己取……？

    就怕你没这个命！”

    话音未落，钟裘手中巨斧已经是猛然轮动，立劈而下！

    瞬间，一道恐怖的锋芒，朝着项云笔直前冲，锋芒所过之处，整座山洞上下，连同这座大山，都几乎被从中劈成了两半！

    这一斧的锋芒之盛，比之先前钟裘与云归仙子交手之时，所释放的威力还要强大的多！

    如此惊人的气势，将正全力压制体内毒性蔓延的云归仙子都给惊醒，惊骇的看着这道锋芒冲来，只来得及对项云喊出一声“小心”！

    然而，面对这气势惊天的一斧，血影披风下的项云，却根本没有任何躲避的动作，直接一拳挥出！

    “轰隆……！”

    霎那间，天摇地动，轰鸣声响彻，一道能量冲击波向外扩散开来！

    狂风之中，云归仙子美眸瞪大，眼中只有一道血色身影，宛如山岳般挡在自己身前！

    那看似朴实无华的一拳之下，竟是将那威力恐怖的锋芒，一拳轰爆！

    而他竟是半步不退，毫发无伤！

    “这……”

    就连钟裘也是被吓了一跳，一脸不可置信的看向眼前的血袍男子！

    “就这……？”

    沙尘之中，项云随手甩了甩拳头，用戏谑的目光看向钟裘。

    （PS：看书友群的小伙伴催着爆更，轻浮也在抓紧时间码字，但最近只能稳定更新，等国国庆节过后婚礼完了，一切步入正轨，轻浮才能爆更，毕竟是人生大事，还是要花费一番心思和时间的，影响大家看书，万分抱歉，也希望大家理解！

          同时还要感谢“我会武功的”、“大方山1975”、“黑叠加”、“强爸”、“书友41293158”、“怡竹竹”、“

    浮生明月15”……等书友朋友们的打赏和月票支持，！）

