    有些事，和驿传没有干系的话，她也不会多管闲事，给自己徒添麻烦。

    “那这样呢，管不管？”怜从袖子里掏出一只青鸟，是死了的青鸟。

    “这是！”孟寐瞠目，三步并作两步，从怜的手里接过青鸟的尸体，“哪儿的？”

    “无间谷捡到的。”怜如实回道。

    “为什么无间谷会有青鸟？这是谁养的？”孟寐拨开青鸟腿上的毛，细细密密的浅青色绒毛间有一个匝信筒用的金箔圈儿，显然这并非是一只‘野鸟’，而是她青鸟传书专用的信鸟。

    怜道：“无间谷的周围，是一圈迷阵。无论我从什么地方进去，最后都是绕行，从来没能进去过。这只青鸟，是我最后一次进去迷阵时，所捡到的。”

    “无间谷……”孟寐看着手里的青鸟，缓缓握紧，“把你所知道的都跟我说一遍。”

    原本她以为，无间谷是跟她没有关系的地方。她不是多管闲事的人，除非闲事找到她头上，而她又有兴致才会管一管。无间谷，单是这个名字，她就直觉这是一个麻烦的地方，所以在收到怜的信报后，就让他别多事。

    现在看来，这不是闲事，还和青鸟有关系。

    ……

    宫门落锁前，长生乘马车离开皇宫。

    车刚出宫门，就有人走了过来。

    “云编撰，是要回府还是去东宫？”杜辰宇一身绿袍，手持同样绿色的翡翠折扇，拦住了长生的马车。

    长生本来坐在马车里看书。闻声抬起了头，平淡的眼神望着车厢门。

    “杜进士有什么事吗？”

    “是这样，如果云编撰是去东宫参加赏花宴，正好我也要去，搭云编撰一个顺路车。”言辞间明显带着显摆炫耀之意。

    长生合上手里的书，十分干脆的回道：“不顺路。”

    “呃……”杜辰宇诧异，没想到自己被直接拒绝了。或许换成一个圆融些的人，便是没有收到邀请，也会说顺路，把他送过去。人情交际不就是一点点有来有往的累积起来的。这位云编撰，可是不懂世故啊，直接就给他拒了回来。

    “如此那就不打扰了。”杜辰宇尴尬的笑了下，然后‘啪~’一声，打开手里的扇子，呼扇着朝路边一辆马车走去。

    长生对车夫道：“走吧，先回家。”

    “是，爷。”马车继续往前走了。

    等他的马车走后，杜辰宇站在自己的马车前，眼看着长生的马车走远了，才嗤了一声，“不过一个弄儿。”

    长生耳力过人，便是马车走远了，一样把杜辰宇的话，听得清清楚楚，右手摩挲着左手腕，低声念道：“弄儿……呵！”

    孟宅，孟寐已经回来了。

    站在长生的书房门口，很是无语，“这要上万本的书吧！”

    只见书房内除了书桌周围，其他地方满满当当的都是书，连下脚的地方都快没有了。

    周管事端着热茶过来，见孟寐打开了少爷的书房，还直愣愣的站在门口，很是明白。

    “回东家，是少爷不让咱们整理书房，说是这些书都在什么位置，他最是清楚，一动就乱了，很可能就找不到书了。”

