    她有些不解地看着他，“锦程哥哥，你今年给我的新年礼物就是压岁钱吗？”

    范锦程笑着点点头，“是呀！以后每年给你一个。”

    范汐汐眨了眨眼睛，锦程哥哥的礼物这么没有新意的吗？

    不过，等她打开红包，看到里面的金额时，她又开心了。

    520！

    嘿嘿，是520元呢，锦程哥哥这又是在悄眯眯地跟自己告白哦！

    旁边看着范汐汐数钱的范娟娟不禁撇了下嘴，范锦程也真是会，包个红包还要秀个恩爱，酸他们这些人。

    范锦程可没在意别人的表情，见汐汐高兴，他笑着说道：“汐汐给我准备礼物了吗？”

    范汐汐立即点头，“当然了，我给每个人都准备了。”

    说着，她起身从身后的柜子上拿过来一个袋子，然后理了下顺序，给在座的每人送了一把精致的玉扇。

    范娟娟惊讶得瞪大了眼睛，“范汐汐，你的礼物是量产的么？”

    而且，大冬天的送扇子？

    范汐汐挑了下眉，“当然不是了。我可是花了大心思的。你们自己打开来闻闻。”

    纪奶奶第一个打开了扇子，只轻轻吸了口气的功夫她就笑了，“汐汐用心了。奶奶很喜欢这份礼物。这茉莉香真好闻。”

    “哇！我这个是糖果味道的，好香，好甜！”维维也惊喜地叫了起来。

    “我这个好像是薄荷味，好清凉的感觉，好提神……”翁霆连着闻了好几次。

    “我这个像是檀香味，这味道好似能让我缓解疲惫，放松心情。汐汐，你还懂调香不成？”秦正涛好奇地问道。

    之所以这么问，是因为他觉得这些香不似买的香水喷上去的，更不像是那种劣质的香料浸染的。

    扇子上闻到的香味很新鲜，很清新，闭上眼睛，脑海里仿佛能看见一片美丽的花海，给人的感觉非常的奇妙。

    范汐汐笑着解释：“也不算是调香吧，就是利用不同的花瓣和绿植提取出来的汁液均匀涂抹后小心烘烤特制的。香味大概只能保持半年左右。爷爷和秦爷爷的香味是帮助睡眠的，你们睡前闻一闻就挺好……选择用扇子，是因为能更好地封印香味。”

    “我的是桂花味的，淡淡的，味道好好闻，我好喜欢。”范米米很喜欢自己的扇子，所以打开来煽了好几下。

    坐在她旁边的范锦心羡慕地低着头不吭声。

    因为，范汐汐的礼物独独没有送给她一个人。

    柳杏芳见女儿不开心，心里叹了一口气。

    看来，汐汐和锦心的关系真的是很难修复了。

    就在柳杏芳心情复杂，范锦心失落的时候，范汐汐却单独取出一个精致的小玉瓶递给了范锦心。

    “这是送你的新年礼物，擦脸的。睡前擦一遍，保证你的脸明天就消肿了。”

    范锦心呆呆地看着她，“真的吗？”

    “你可以试试。”

    范锦心当即打开了手里的小玉瓶，玉瓶里的膏体是浅绿色的，很漂亮，也格外的好闻，有点青草香。

    虽然不知道这东西好不好用，但它的颜值已经征服了她了。

    她看着范汐汐，难得用真诚的语气说了一句，“谢谢！”

    柳杏芳看到这一幕，不禁松了一口气。

    还是汐汐善良、大气，不跟锦心计较。

    拿着扇子扇了几下的乔齐恩忽然好奇地看着范锦程，“锦程，你的是什么香？”

    “混合型的。”范锦程说着就把自己手里的扇子收了起来。

    他是不会把自己的扇子给别人闻的，也不会告诉别人，他扇子上的香味其实就是汐汐身上的香味，淡淡的，有点甜，有点暖，给人的感觉很安宁，还能让他产生思念的味道。

    因为这份特别的礼物，范锦程的脸上一晚上都挂着笑容。

    ……

    跟范家的温馨热闹不同，金蝶苑这边，田思思正借着手电筒的光，含着泪吃着泡面。

    别人家灯火通明，饭香四溢，欢笑连连，只有他们家黑灯瞎火，到处冷冷冰冰。

    “思思，反正你也上不了学了，不如你去坐台吧！我认识一个老板，他很有钱的。只要你跟了他，什么都会有的。”田俊伟吃完一桶泡面，轻声哄着自己妹妹。

    “滚！”田思思抹去自己的眼泪，瞪着自己哥哥。

    若不是他欠了一屁股赌债，那些放高利贷的也不会大过年地砸了他们的家，害得家里现在连盏照明的灯都没有。

    坐台，这是亲哥哥能说出来的话吗？

    田俊伟也没生气，笑着说道：“你反正都和妈共用一个老头子了，让你去当小姐怎么了，至少好吃好喝的，衣食无忧……”

    “我没有。”田思思气得将自己手里的泡面砸向了自己哥哥。

    田俊伟被泼了一身，这下子也是真的火了，他上前就甩了田思思一巴掌。

    “要不是你多事找妈的情夫办事，他们的事情会被揭发吗？爸和妈的工作会丢吗？现在爸妈离婚，家里的钱被爸和他的小三卷走，这都是你的错，你这个扫把星……我告诉你，你不去坐台也得去……”

    田思思一开始被打懵了，但很快她就反应了过来，反手打了回去。

    “你打我？你敢打我？你输了几套房子，输了那么多钱，你还有脸打我？”

    两兄妹都不是省油的灯，就这么打了起来。

    田思思力气到底小些，被踢得哇哇大叫。

    最后田思思也是真的怒了，直接拿起了水果篮里的水果刀。

    就在她失了心智，一心想要杀了打自己的这个混蛋之时，他们家的门被人敲响了。

    “有人在家吗？有人在家吗？出大事了……”

    田俊伟原本被自己妹妹手里突然拿的刀吓到了，这突然听到人敲门，他赶紧闪身，快速去开了门。

    门一打开，门外的人赶紧说道：“俊伟你在家呀，不好了，你妈妈被小区里掉下来的东西砸了。人好像没呼吸了，你们赶紧去看看吧！”

    田俊伟吓了一跳，赶紧朝外跑了出去。

    而田思思却整个人呆住了。

    被砸了？

    她妈妈被砸了？

    死了？

    不对，她妈妈怎么可能这么早就死了，这不可能的。

    回过神来后，她赶紧跑了出去。

    ……

