    “你怎么这副表情，莫非这仙域有什么问题吗？”金童看向韩立，不解的问道。

    “没什么。若要闭关，其实在任何仙域内不太保险，还是去天外域吧。”韩立摇了摇头，没有和金童多说什么。

    他挥手发出一股金光包裹二人朝着天空射去，很快便穿过了天风域和青冥域，来到域外空间。

    韩立没有停留，朝着域外空间深处飞了很久，这才停下。

    他神识扩散而开，很快找了一个安全之地，在一颗巨大陨石上开凿洞府，布置禁制。

    这一切韩立早已驾轻就熟，很快便完成，然后打开花枝空间，和金童进入其中。

    “夫君，刚刚外面气息波动强烈，你没事吧？”南宫婉见韩立现身，关切的问道。

    她随即看到后面的金童，美目微闪，脸上很快露出了温和的笑容。

    “你便是金童吧？当年你未化形之时，我们便在下界见过的，想不到如今的你，已经变成如此漂亮的人儿。”

    说话间，南宫婉上前握住了金童的手。

    “主母……”金童似乎不太适应南宫婉的亲切，表情有些僵硬的说道。

    “主母什么的就不用了，夫君虽然是你的主人，但这些和我没有什么关系，而且我如今的修为比你差的太远，这个称呼如何当的，直接叫我名字就好。”南宫婉笑道。

    “南宫道友。”金童对韩立也已经称呼道友，闻言也没有客套，当即改口，敛衽行礼。

    南宫婉含笑还了一礼。

    “夫君，刚刚外面发生了何事？”南宫婉和金童打过招呼后，看向韩立，追问先前的问题。

    “只是与人起了些矛盾，争斗了两场，婉儿你不用担心。”韩立摆了摆手，随意的说道。

    金童听了此话，心中翻了个白眼。

    确实只是争斗了两场，不过争斗的对象一个是位本源道祖，另一个是古或今，当世第一强者。

    这两个大人物在韩立口中，竟似乎变得有些无足轻重一般。

    要知道，不久前，二人还在竭尽全力的躲避古或今隔空追杀，差点就要陨落了。

    当然，她心中清楚，韩立是为了不让南宫婉担心。

    “那就好。”南宫婉眼中闪过一丝异色，似乎看出了什么，但并没有再追问。

    “婉儿，我们此刻找了一个地方闭关，接下来要修炼一段时间……”韩立将自己接下来的计划和南宫婉说了一遍。

    “正好，我也想见识一下你那神秘的空间。”南宫婉眼睛一亮，笑着说道。

    韩立见此，当即掐诀张开灵域，笼罩花枝空间，然后催动光阴天璇大阵和真言宝轮。

    花枝空间内的时间流速顿时变化，加快了十几万倍。

    和之前相比，他的时间法则之力又精进不少，时间加速也再次变快。

    “真是神奇！时间法则果然不愧为三大至尊法则之一，今日算是见识到了！”南宫婉四下张望，面露惊奇之色。

    “这可不是寻常的时间法则所能达到的程度……总而言之，为夫精研时间法则一道，在整个真仙界第一虽然不敢当，但第二还是可以占一占的，甚至第一的那位，也未必有这能耐。”韩立嘿嘿一笑，久违的和南宫婉开起了玩笑。

    金童见一向正经八百的韩立，竟开起了玩笑，脸上不禁露出几分愕然。

    “没个正形，也不怕被人笑话。”南宫婉白了韩立一眼。

    “韩道友，南宫道友，你们慢慢聊，我先去找个地方闭关了。”金童急忙告辞，朝着花枝空间深处飞去。

    韩立哈哈一笑，挥手带着南宫婉飞进了阁楼内。

    “夫君，接下来的闭关很重要？”南宫婉问道。

    “我必须全力以赴。”韩立神色凝重的点头。

    “你安心修炼便是，不用管我。”南宫婉善解人意的说道。

    韩立点点头，翻手取出一个储物法器递了过来。

    “婉儿，我这次闭关时间不知道会多久，这里面有些丹药，仙元石等修炼资源，你可以趁机修炼一段时间。”

    南宫婉也没有客气，接过了储物法器，心知唯有如此，才能让其真正安心。

    在嘱咐韩立不要太过急功近利后，她很快离开了阁楼。

    韩立目送南宫婉离去后，起身在阁楼内布置了分身斩尸术需要的法阵，最后那具地祇化身也被他取出，置于法阵内。

    紧接着，他又在阁楼附近小心翼翼的布下了层层禁制，防止自己冲击之时，力量迸发，引起不必要的震动。

    做完这些，他才盘膝而坐，闭上双目，平心静气。

    ……

    天庭无名宫殿前。

    古或今坐在轮椅之上，手中托着一枚土黄色圆珠。

    圆珠表面有淡淡黄色光芒流转不停，一看便非凡物，散发出强烈无比的土之法则。

    望着这枚圆珠，他嘴角噙着一丝笑意。

    不过他神情间的喜色很快凝住，闭上眼睛，似乎在感应什么。

    片刻之后，古或今睁开眼睛，眉头皱起。

    “短短时间，竟然跑的没影了。或许方才不该有所顾虑，毕竟都到了最后一步了，也不必太过在意了……”古或今喃喃说道。

    ……

    花枝空间内.

    经过整整三天三夜的调息打坐，此时的韩立，无论是肉身还是心神，都已处于最佳状态。

    他起身再次检查了一遍所有布置后，这次再次闭上双目，运转心神，进入了神识空间。

    “呵呵，你终于有空来看看我了。”另一个韩立坐在这里，平静的看了过来，含笑说道。

    这人身穿和韩立一样的青袍，神情平和，既没有恶尸的凶狠，也没有善尸的和善，气息和他自身一模一样。

    韩立的眉头微不可查的皱了一下，直觉这次斩尸的难度要远胜之前两次。

    他走到青袍韩立前面，盘膝坐了下来。

    “你来此处，可是要将我斩出？”青袍韩立淡笑一声的问道，似乎在说着和自己无关的事情。

    说话的同时，他手一指，二人之间出现一个石桌，上面摆放着两杯清茶。

    “没错。”韩立端起一杯清茶浅尝了一口，神色不变的说道。

    “哦，那你明白何为自我尸？而又要如何才能斩出我吗？”青袍韩立并没有生气，反问道。

    韩立沉默下来。

    确实，对于斩出自我尸，他所知甚少，对于何为自我尸，也没有如恶尸，善尸那般清晰的认知。

    此前，他虽然曾尝试通过轮回面具获取一些关于自我尸的资料，可惜收效甚微，大多只是一些比较笼统的概述，真正涉及斩尸，却是少之又少。

    毕竟斩自我尸，乃是大罗境修士斩三尸中的最后一步，一般能够对此过程有心得或方法之人，多半也是道祖境，最起码也是大罗境巅峰修士了。

    这样的人物即便将当年斩尸之心得记载下来，传于后人，多半也是被束之高阁，非特殊情况或高价不可流传于世间的。

    “自我即是自身，想要斩出我，就要斩杀你自己。”青袍韩立似乎看出韩立心中所想，淡淡说道。

    “你竟然自己和我说这些，倒是有些出乎我的意料。”韩立听闻此话，目光一闪的说道。

    “这种事情，你只需到了那一步，自然便会明白，没有必要隐瞒。而且就算你知道了这些，想要斩出我，也是千难万难。”青袍韩立笑了笑。

    “阁下倒是自信的很。”韩立听闻此话，眼睛不禁一眯。

    “那么我问你，为了斩出我，你愿意杀掉自己的同伴吗？比如外面的那个金童？”青袍韩立问道。

    “斩出自我尸，为何要杀掉朋友？”韩立听闻此话，眉头不禁一皱。

    “那么杀了自己的妻子呢？”青袍韩立不理会韩立的质问，反问道。

    韩立面色一沉，没有说话。

    “又或者杀掉自己的父母？”青袍韩立继续问道。

    “我便倒觉得，杀掉你更好。”韩立豁然而起，一拳朝着青袍韩立捣出。

    一尊山岳大小的金色拳头凭空出现在青袍韩立面前，狠狠击下。

    青袍韩立摇头一叹，袖子一抖之下，一只白皙手掌一探而出，指尖金光大放。

    “嘭”的一声闷响，手掌竟然将金色拳头一把抓住，令其无法再前进分毫。

    韩立见此，另一只手臂也毫不迟疑的全力击出。

    同时他身上金光大放，时间灵域随之浮现，铺天盖地朝着青袍韩立罩下。

    青袍韩立身上金光一闪，身周也浮现出一个时间灵域。

    韩立的另一拳击打在青袍韩立的灵域上，如同石沉大海，没有掀起丝毫波澜。

    两域相撞，力量也是旗鼓相当，相持在了那里。

    “你我无论是修为，还是神通都是一模一样的，何必白费力气。想要斩我，还是先去好好了解一下自我吧。”青袍韩立淡笑着说道。

    韩立对青袍韩立的话恍若未闻，用手一指。

    数十道雷电剑光射出，略一变化，便卷起千道金光，万重雷电，朝着青袍韩立斩去。

    青袍韩立眉头一蹙，掐诀一挥，身旁也浮现出千百道金色雷电剑影，迎了上去。

    二人在神识空间大战起来，正如青袍韩立所言，二人实力相当，不分上下。

    转眼间，十几天的时间过去。

    两人消耗过大，气喘吁吁，不堪再战，这才停了下来。

    韩立轻哼一声，身影一晃从神识空间中离开。

    其意识返回了本体，神魂说不出的疲惫。

    和自我尸在神识空间的争斗，大半都是神魂之力的对拼，对神魂负担极大。

    韩立满色一阵阴晴变化后，终究叹了口气，再次闭上了双目。

