    第124章 你拿什么跟我打？

    接下来，就该戴沐白了。

    “我不要。”

    戴沐白此话一出，在场的众人都惊讶了。

    六万年的魂骨说不要就不要？

    你好大的官威啊你！

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    可是结果程才也是被戴沐白这话给搞得有些下不来台，亲手送上门的魂骨结果被人家一句不要直接拒之门外。

    这情况实在也太尴尬了吧！

    众人见状，连忙开始指责起戴沐白。

    首先站出来的，就是小舞了。

    只见她双手叉腰，一脸愤慨的样子，显然是被戴沐白这一次又一次的趾高气扬给气的不轻。

    “戴沐白，你怎么这么不识好歹，程哥亲手给你把魂骨送上门来了你居然不收下，你是故意想让程哥难堪吗？”

    戴沐白没有理会小舞，依旧是一副爱答不理的样子。

    那样子仿佛是在说，老子今天就不要了，你能拿我怎么的？

    奥斯卡和马红俊见现场的气氛越来越不妙，也是连忙过来劝和。

    “戴大哥，你就收了吧，程哥也是为了咱们着想。”

    经过劝解之后的戴沐白依旧还是原来的那副样子，丝毫没有改变。

    看到戴沐白这个样子，小舞顿时气不打一出来。

    “姓戴的，老娘忍你很久了，你以为你谁啊你，有本事出来单挑啊！”

    戴沐白看向小舞的眼神就像是在看白痴一般，只看了一眼就直接摇头。

    “就你，一个刚获得第三魂环的魂尊，你也配？”

    听到这话，小舞直接气炸了，如果不是有着唐三和奥斯卡还有马红俊三人拉着，这个办公室估计早就已经成为了一片狼藉了。

    “能告诉我为什么吗？”

    程才直接开口询问着戴沐白原因，要是换作平常，他早就不管戴沐白这种二百五了。

    这家伙居然连白送上门的便宜都不占，不是脑子有问题就是真有实力。

    不过这家伙好像也没有魂骨啊?

    那么就只有一种可能了……

    “我要光明正大的打败你！”

    说到这里，戴沐白的眼神都似乎发生了某些变化。

    哦？

    程才听到戴沐白这句话倒是有些好奇。

    他现在都46级了戴沐白这家伙该怎么打败他呢？

    不过这倒是让戴沐白接受魂骨的一个转折点。

    就在刚才，戴沐白拒绝程才的好意的时候，直接触发了系统的任务机制。

    “打卡任务：令戴沐白心服口服的接受你的魂骨，打卡奖励：全魂环年限提升一万年（永久），武魂升级次数x1。”

    行，看在系统的面子上面，我忍了。

    程才望着任务栏下面的奖励，整整一万年魂环年限提升，这还不得爽翻天？

    大丈夫能屈能伸，就这样程才也没有再去管戴沐白。

    可是结果，不知道戴沐白这家伙犯二的说出什么鬼话来。

    “此刻，我戴沐白，郑重的再一次向你程才，发起挑战！”

    戴沐白说话的样子很认真，显然不是在犯二。

    戴沐白此言一出，众人的目光纷纷落到了他的身上。

    小舞在一旁小声的询问着唐三，“三哥，你说程哥和戴沐白的实力差距有多大？”

    唐三本就是一个认真的男人，听到小舞这句话后，也是立马勾起了他的好奇心，开始在脑海之中模拟起来。

    片刻，唐三给出了一个准确的答案。

    那就是，你见过什么是绝对碾压吗？

    “慕白，你没有开玩笑吧？”

    赵无极首先开始担心起戴沐白的安危来，现在的程才就算是让他来他都没有把握不被虐得很惨。

    毕竟那可是以一己之力对抗十万年魂兽的存在。

    现在的程才简直就是一个人形十万年魂兽的存在！

    “行啊，我随时奉陪。”

    程才微笑着看着戴沐白，释放出了自己邪神刀武魂的魂环。

    这一次的魂环，自然是经过了神级魂师伪装器进行精心伪装过了的。

    要不然的话，十二岁的四十级魂尊，还拥有两个十万年魂环，那该多打击在场的各位。

    随着魂环释放，强大的气息遍布了整个办公室内。

    一紫三黑！

    超级魂环搭配！

    当看到程才的第四个魂环的时候，众人都傻眼了。

    原本他们都以为这次星斗大森林之行，只有唐三小舞和奥斯卡三人成功突破并且获得了魂环。

    其中受益最大的，应该就是唐三了，不仅越级吸收了人面魔蛛的魂环，而且还意外的获得了魂骨。

    可是没想到，程才这家伙居然又多了一个万年魂环。

    没错，就是又。

    三个黑色的万年魂环将紫色的千年魂环包裹在程才身后，看起来无比的尊贵和华丽。

    “老实告诉你吧，我也不怕打击你，现在的你，我完全没有放在眼里。”

    “换句话说，你拿什么跟我打？”

    程才还不留情的将戴沐白的最后一根救命稻草给压倒了。

    “怎么可能？你明明来的时候，还只是一个大魂师啊！”

    戴沐白已经是接近魔怔状态了，他没有想到短短几个月的时间里面，程才这家伙居然就已经突破到了魂尊的境界。

    而且这可是12岁的魂尊！

    整个大陆估计再也找不出来第二个人！

    就单轮天赋来说的话，程才就已经秒杀了在场的所有人。

    “想要挑战我的话，就把这块魂骨拿回去吸收了，四十级以后再说吧。”

    “这块魂骨算是我借给你的，如果你挑战失败了，可是要答应我一个条件的。”

    程才说完，才将魂骨递给戴沐白。

    他最后之所以这样说，是因为他知道戴沐白这个家伙现在可没有把他当成自己人。

    也就只有这样子，戴沐白才会去接受他的好意吧。

    最终，经过程才三寸不烂之舌的花言巧语的哄骗之下，之前无比高傲的戴沐白最终也是放下了自己贵为王子的傲气。

    毕竟差距就摆在那里，眼前就只有这么一条路能够加速修炼了。

    戴沐白从程才手中接过魂骨，牢牢的抓在手心里。

    同时他也在心里面暗暗地发誓，他一定要追上程才这个家伙，然后好好的暴揍他一顿。

    虽然这件事情是不可能的，但是人一旦有了念想，那爆发出来的力量可是不容小觑的。

    (本章完)

