一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林走到那大门前，要不是因为那一道的机关。

    或者就这个地方可不会有人感觉，这里居然会是那宝库的入口。

    恒彦林脸色微微一凝，看了一眼那面前的这个大门，眼睛此刻微微眯起。

    随后就是见到，那面前的恒彦林直接伸出手来，然后仿佛那手掌吸住了那面前的石门一般，随即硬生生的，朝着外面开始拔去。

    众人们此刻将那面前的这一幕，看的清清楚楚，众人们的眼神都是变得有些古怪起来。

    他们看着那眼下的这个情况，确实是感觉到有那么一些的古怪了。

    要知道，那面前的大门此刻都是光溜溜的，恒彦林在这个时候，只是将那手臂贴在了那大门上。

    在这个时候，就想要将这个大门，直接拔出来？

    怎么感觉，有些不靠谱的？

    在没有借力的地方，如此的作为，很难能够完成这样的事情吧？

    众人们都是有些疑惑的，看着那面前的这一幕。

    而就在这个时候，让的众人们颇为震撼的一幕，直接出现在了他们面前。

    此刻的他们，直接看到那面前的恒彦林，两只手掌贴着那大门，然后直接朝着那外面开始拉去。

    原本众人们都是以为，那面前的恒彦林，在这此刻也只是徒劳而已。

    然而，就那眼下的这个情况，让的众人们那眼珠子都是要瞪出来。

    那一个巨大无比的石门，在这个时候直接爆裂了一般。

    从那面前硬生生的，被那恒彦林吸出两块，直接碎裂开来的石板。

    恒彦林随手，将那一旁的石板丢在了一旁。

    而那面前的石门，在这个时候也已经出现了两个洞口。

    让的众人们，此刻能够看的清清楚楚，那面前的石门之后，就是那宝库了。

    “这，这就可以了？”

    众人们此刻，依旧眼神有些呆滞，一个个都是不敢确定，就眼下的这个情况，那面前的石门居然就这般的，被那恒彦林破开了。

    而此刻，也没有见到一点的动静。

    看来，那反制的措施也没有启动。

    一想到这里，众人们看着那面前的恒彦林的眼神来，顿时间一个个都是满满的，都是那惊愕无比的眼神来。

    谁也没有想到过，这个石门在那恒彦林的面前，居然如此轻易的就被破开了。

    要是那阴家的家主，知道了这个事情，怕会在这个时候，重新的被气醒过来一次不可。

    他的反制手段，是针对有人暴力打开这里的。

    所以，要是那石门开始震荡，然后爆裂的时候，自然也就会引起他反制措施手段的开启。

    问题是，眼下的恒彦林这般行为，却没有一点的触发到他的措施的。

    可以说，对方也不知道，这里会有恒彦林这样人，使用这样的办法将他的宝库给打开了。

    “走，进去看看，那里面有什么东西吧。”

    那一旁的山家族长，此刻见着那面前的这一幕，脸色顿时间就是那满满的笑容，开始浮现。

    而后，就是见到他摆了摆手，对着那面前的恒彦林开口说了一句。

    这个地方，原本就是那恒彦林攻下来的，眼下又是那恒彦林打开这里。

    就这里面的东西，自然有那么一份，属于那恒彦林的。

    不对，或者可以说，大部分都是属于那恒彦林的才是。

    不过，他心中清楚，那恒彦林大约不会有什么兴趣。

    先前的时候，那么多的黄金，也都被那恒彦林给忽略过去，然后不要了。

    而眼下呢，在看看那面前的恒彦林来，他还是感觉就眼下的这个情况，那面前的恒彦林，还真的就不会贪图那里面的这些东西。

    只是，他要给予的那恒彦林的尊重，还是需要给到的。

    想到这里，他自然开始邀请起那面前的恒彦林来。

    希望那恒彦林，能够与他一起进去看看。

    至于家族里面的其余人，则是在这外面，留守查看就好。

    不予许有其余人进入到其中。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，对于那里面，恒彦林没有什么兴趣。

    原本想要拒绝，却是见着那一旁的山海珍，拉着他就是朝着那里面走去。

    “走走，我们进去看看，那里面有什么东西，阴家的宝贝应该都放在这里面了，我还真的比较好奇，那里面都是些什么。”

    山海珍此刻，眼神之中满满的都是那激动之色。

    想也不想，就是拉着那恒彦林朝着那里面走去。

    上一次那么多的黄金，恒彦林也都给他了。

    所以眼下的她，压根没有一点的担忧，那面前的恒彦林，此刻在进去之后会心生贪念什么的。

    在她看来，即便恒彦林看上了那里面的所有东西，那直接给那恒彦林，又能够如何？

    要知道，其余的事情不说，就这个地方要不是那恒彦林的缘故。

    他们连进来的资格都没有了，早已经被那两个宗师杀了。

    所以说，就这里面的东西，实际上就是属于那恒彦林的。

    也就是那恒彦林不要，所以他们受下来了。

    恒彦林原本想要拒绝，但被这么的一拉，身体不由自主的朝着那里面开始跑去。

    看到这里，恒彦林也有些无奈的摇了摇头，也放弃了挣扎，任由那山海珍拉着自己进入到了那宝库之中。

    那一旁的山家族长，看着那面前的这一幕，也有些无语了。

    这可是自己的女儿，是自己家族里面的嫡女，但是此刻对方是怎么做的？

    居然直接拉着那恒彦林进去。

    也就辛亏，那面前的恒彦林，他们不需要防备什么，要不然的话，就那山海珍这般的向外的模样，他都不知道应该怎么说了。

    就算他家族里面，有那么一些的家底，怕也不够对方如此的向外的。

    想到这里，他有些无奈的看了一眼对方来，而后也跟着走了进去。

    他心中也颇为的有一些好奇，那里面到底都是一些什么东西，阴家向来也都是比起他们家族强大。

    经过这么多的积蓄，如此的积累下来，那里面的财富以及一些珍宝决计不会少。

    想来，那里面的好东西不会少的才对。