    黑夜中，流星窟里，灯火开始亮了起来，地牢里，那个人该有多难受，平常之人无法体会。

    因为在这大千的芸芸众生里面，能被邪果入侵的人，又有几人呢？

    没有！

    像莫云白这种至纯至善的人，才是邪果得以生长和开花结果的人选。

    地牢里，莫云白用冷冷的眼神看着地牢外面的两个女子，心里充满了邪恶。

    人们都说人之初，性本善，可是这话虽然流传千古，但是谁又敢质疑说这话的古圣人也太过偏激呢？

    以前没有，可是现在有了，并且现在就有人认为这句话是偏面之言。

    而质疑这一句话的人，不是别人，他正是莫云白。

    现在站在地牢外面的泥香就和他有一光束之隔，但是她知道他心里的痛苦。

    邪果号称西方蛮荒之地至邪之物，以摧毁人的善根本象而生邪根本象。

    对于这些，泥香都是知道的，自从在那唐门的秘境之地之中，莫云白对她下手，她就知道莫云白若要再回到以前另一个平衡空间的样子，那是不可能的了。

    那生死边缘，莫云白对她落井下石，对她的伤害极深，让她这些天一直以来，都是万念俱灰。

    可是如今听莫云白喊叫自己乃是“笨女人”，她一颗万念俱灰的心再一次热火了起来。

    因为在曾今的甜蜜世界里，也是再另一个平衡空间里，莫云白就经常喊她是“笨女人”。

    所以，现在她一听到“笨女人”这三个字，她那冰冷的心顿然恢复如春。

    泥香看着牢房里的莫云白，眼睛里水汪汪，她在渴望，难道莫云白真的记起了他们甜蜜的从前？

    是的，莫云白记起来了，记起来眼前这个女人就是曾经自己的女人，只是他现在能记起来，只能说完全是邪果的力量。

    不错，正是邪果在他体内开始发作的前兆，泥香作为江湖门的弟子，对邪果多少有些了解。

    莫云白虽然记起曾经的自己，但是奈何自己已然是一副魔鬼的身体，纵然有心，恐怕是无力再爱。

    也是对泥香的爱，让他有了故意疏远泥香的想法，以免他日，自己深陷死亡，连累到她了，所以她对泥香是一阵痛骂。

    泥香在想，莫大哥若是记得自己，那想必也是邪果的功劳，莫不是邪果正在摧毁他心中的爱。

    因为心中有爱，所以才要摧毁，泥香看着面前的少年人，她道：“莫大哥，你记得我，你记得我……”

    莫云白看着泥香惊慌失措，维喜的样子，他又冷冷的笑道：“笨女人，你是谁，我记得了什么？”

    闻听到莫云白又说“笨女人”三个字，泥香心中乐开了花一般，她高兴道：“莫大哥，你要挺住，我一定会祛除你体内的邪果。”

    莫云白见牢房外那个心智坚毅如铁的女子，内心瞬间软化了，只觉得自己对她不起，可是如今自己的样子，想想都难……

    莫云白不想再对泥香说出狠毒的话，所以他忽然转过身，背向着她站在牢房里，冷冷道：“我不想再见到你，你两个赶紧走，别来烦我。”

    说罢，他竟然回过头来走到一处光洁之处睡下。

    这一光洁之处，有床有凳子，还有帘子，让人不得不叹服流星窟的人还是挺不错的，他们对待有罪恶的牢狱之徒，也是极为友善的。

    看到牢房里的莫云白，却见他冷漠，阿布梨桑便走近泥香几步，规劝问道：“倘若他真的邪化了，你下的了杀他的决心吗？”

    泥香听了身后女子的问话，顿然觉得自己也该好好想想这个问题了。

    不过现在在这牢房之中，她真的很难做出真心的决定，她为了隐瞒自己内心的真实想法，她道：“我知道自己该怎么做。”

    阿布梨桑听了泥香的话，叹道：“自古多情伤离别，有些事是不能拖的，该放下就得放下，你说呢？”

    泥香听了这话，非常的害怕，不过她虽然很害怕，但是她并没有慌乱，因为身后的女子所说的话，虽然全是攻心的话，但是还不至于让她现在就做出决定——杀掉阿布梨桑。

    是的，只要莫云白还没有到真真邪化的那一刻，一切都有转机，再说她也不想杀掉阿布梨桑。

    阿布梨桑是一个很不错的姑娘，泥香对她没有太多的恶意，听听阿布梨桑的话，仿佛是在说心事一样。

    此刻在这种举步维艰，身陷困境的情况下还有人来说心事，这怕也只有阿布梨桑了。

    泥香听了阿布梨桑的话，眼睛里本来被泪水模糊的眼开始变得宁静了。

    她道：“不是还有机会吗？不是还没有到杀他的那一步吗？”

    不过泥香的神色表现的再宁静，那也是无用的，遮掩不了她内心的真实想法。

    站在她侧边的阿布梨桑，她可以感觉出来，所以她就在想：看来，她的确如师公所言，想让一个人杀掉自己最心爱的人，那是根本不可能的事情，看来有必要时，还是要自己亲自动手。

    腊月的天，寒气逼人，灯火处，阿布梨桑已经从牢房里走了出来，不过一走出牢房，她就在另一间洞窟前站住了。

    这间洞窟虽然和牢房在一起，但是这间洞窟却甚是华丽精美，洞壁上的绝美饰品可称绝伦。

    如此美好的气场，泥香站住了，她道：“这间洞窟是干什么用的？”

    “是姐妹门的卧室。”阿布梨桑回答道，“也是流星窟里最豪华的地方。”

    泥香却道：“既然是女儿家的卧室，里面怎么躺了两个男人，并且他们……”说到这里，她的话停了下来。

    阿布梨桑道：“怎么了，有什么不妥吗？”

    泥香觉得能躺在这间洞窟里的人，绝对不是一般的人，有可能自己都认识，所以她走近了几步。

    不错，她认识这两个人，一个乃是渝州城唐门总舵的门主董瑞，还有一个乃是赵启明。

    赵启明？

    赵启明乃是自己的人，怎么躺在这里，泥香心中狐疑道：“他们怎么会躺在这里？”

    阿布梨桑道：“前几日，他们是和你一起被人送到我们流星窟来的。”

    泥香道：“送我来流星窟的人不是你师公么，你师公……”话说到这里，她仿佛已经明白许多事情了。

    阿布梨桑道：“你说的话怎么没说完就不说了？”

    泥香道：“我想我已经知道了，所以不问不说。”

    阿布梨桑道：“这两个人可不是我师公要救治的人，他们乃是你心上人要救治的人。”

    泥香听了，心中一愣，心中在想：莫非莫大哥在着手调查五花门的事情？我不是都对外宣布了……五花门被灭门之事，全是我们江湖门的谋划么？难道他还不知道？”

    阿布梨桑道：“最近江湖上死的人太多，都知道和你们江湖门有关，全因你们江湖门势力强大，都避嫌，不想再计较了，可是现在却有人不惧江湖门的势力，开始计较了。”

    泥香道：“那人……是……”

    阿布梨桑道：“看来能让江湖门的女弟子爱上的男人，这种男人真乃绝非常人，杀了，的确可惜，希望我师公能如期研制出神药，去除邪果，成全你们这对羡世情侣。”

