    准确来说，他唯一看过的，只有苏晚璃这唯一一个女人的身体。

    让苏晚萤“怀孕”那两次，他只知道自己醉得迷迷糊糊，醒来都是第二天从苏晚萤的言语中得知他们睡了。

    而现在，仅仅只是模糊的看到苏晚萤在花洒下洗澡的身影，他就产生了反感。

    “呜呜呜……为什么，呜呜……”苏晚萤幽怨的哭声这时候传来、

    祁慕尘这才回神，他抓起床单，垂眸走进洗手间，往苏晚萤的身上一裹。

    “快出来。”

    他将她拉了出来，也发现苏晚萤的双腿原来根本就没事。

    他眸底里隐隐透出不悦冷意，眉宇间也已染上愠色。

    “慕尘！”苏晚萤痛哭流涕的扑进祁慕尘的怀里，双手像是八爪鱼似的死命的抱住他的腰身。

    “慕尘，为什么，为什么要我承受这样的事？他们一个接着一个折磨我，我很痛啊，慕尘，为什么是我？我现在好脏，真的好脏！呜呜呜……”

    “慕尘，我现在变成这个样子，你一定不会再要我了对吗？你曾经说过，我是你遇到最纯真最可爱的女孩子，可是现在你的阿璃，已经不干净了……”

    听着苏晚萤提及阿璃的称呼，祁慕尘现场的手指一根根屈起。

    他的阿璃。

    在他爱上苏晚璃的时候就应该早就已经放下了。

    但是为什么，每每提及，他还总是会那么在意。

    可是明明，他丝毫都感觉不到他对苏晚萤的喜欢和在乎。

    祁慕尘矛盾的深锁起眉心。

    苏晚萤见祁慕尘没说话也没任何表示，她想了想，立刻从祁慕尘的怀里挣脱，然后跑到外面，抓起一把水果刀放到手腕上。

    “你干什么？”祁慕尘紧拧长眉，“把刀放下。”

    苏晚萤泪眼婆娑的凝望着祁慕尘摇头，“慕尘，我知道你现在一定觉得我很脏，你也不会再想要娶我，反正我的人生已经被毁了，脸也不会好了，我爱的男人也不在乎我了，我活着还有什么意思？”

    “慕尘，我爱你，我们来生再见吧……”

    苏晚萤假装凄美的说完这句话，勾唇笑着，然后划动水果刀。

    祁慕尘阔步过去，将她手中的水果刀夺了过来。

    “慕尘，你为什么不让我死了！你让我死了算了！”苏晚萤挣扎着想抢刀，特意表现得很激动很强烈。

    争夺之间，祁慕尘的手背被水果刀划开，殷红的鲜血很快淌了出来。

    苏晚萤脸色一白，“慕尘！对不起，我不是故意的！”她慌张的道歉。

    祁慕尘淡然的看了眼伤口，深邃的目光蓄着一股寒流射向苏晚萤，“是你叫人绑架了千薇拉对吗？”

    苏晚萤刚想摁急救铃的手一顿，她脸色僵硬的看着祁慕尘，“慕尘，你，你在说什么？我怎么可能会做出那样的事？”

    “你不会吗？”

    “我当然不会！”苏晚萤睁着眼说瞎话，“慕尘，你难道不相信我？不相信你的阿璃吗？”

    “相信？”祁慕尘薄唇勾起一抹讽刺笑意，眼神更冷一寸，“你现在好好的站在这里，你要我怎么相信？”

    “……”苏晚萤眼神闪缩了一下，慌忙抱住祁慕尘的手臂，眼泪汹涌，“慕尘，我不是存心要骗你的！我的腿是真的受伤了，只是没有那么严重，是医生故意夸大其词，跟我无关的……”

    她极力的解释，但却发现祁慕尘的眼神里尽是失望和质疑。

    “慕尘……”

    “你真的和小时候完全不同了。”祁慕尘冷笑一声，“我甚至觉得，你根本就不是我小时候遇到的那个女孩了。”

    闻及此言，苏晚萤惊慌失措的瞳孔一缩，“怎么会！慕尘，我就是你的阿璃啊！”

    “阿璃。”祁慕尘意味深长的看着苏晚萤念了念这个名字，跟着抽回自己的手臂，“这件事我会查清楚，最好和你无关。”

    “……”苏晚萤张口结舌的站在原地，愕然的看着祁慕尘转身离开，气得咬紧牙关原地跺脚。

    无论如何，她都不能让祁慕尘查到这件事和她有关！

    ……

    两天过去，苏晚璃办理好出院手续，跟着径直去往苏晚萤所在的病房。

    她刚到门口，就听到司画情柔声细语的在安慰苏晚萤，司画情的言语之间尽是宠溺有加的母爱，苏晚璃静默听着，心口却不由地刺疼了一下。

    她的亲生妈妈，守护着一个心地丑陋的恶魔。

    忽地，苏晚璃听到司画情说有事走开一下，她转身往拐角一站，见司画情走远了，苏晚璃这才脚步悠悠的走进苏晚萤的病房。

    苏晚萤还以为是司画情又回来了，抬头见是苏晚璃，整张脸一下子就垮了。

    “千薇拉！”

    “是我。”苏晚璃漫不经心的扬起唇角一笑走进门口，“怎么？你一个人啊？我还以为慕尘他会在这儿陪着你，所以特意过来找他呢。”

    “……”苏晚萤嘴角一抽，“千薇拉，注意你的言辞，你也配这么叫慕尘的名字？你说这些话又是什么意思？”

    “我没什么意思，我就是想见慕尘，所以来你这儿找他。”

    “你……”

    “啧，苏晚萤，没想到吧？你给我设计的圈套，结果你自己掉了进去，你说是可笑还是可悲呢？”

    苏晚璃轻笑着，矜傲的美眸扫过苏晚萤越来越黑沉的脸。

    “以前那个苏晚璃，就是这么被你玩死的对吧？不过你记住了，我可不是苏晚璃，不会任你宰割，你那些卑鄙肮脏的手段最好都收一收，因为你根本不是我的对手。”

    “贱人！你给我闭嘴！”苏晚萤显然是被戳中了痛楚，她恼羞成怒的抓起水杯朝着苏晚璃砸过去。

    苏晚璃很利落的闪避。

    而令苏晚萤没想到的是，祁慕尘在这个时候出现了！

    他刚好走到门边，那水杯砸到门板上，飞溅的玻璃碎片刚好从他的脸上擦过，差那么点距离，就要划破他的脸。

    “慕尘！”苏晚萤吓了一跳，脸都白了。

    苏晚璃立刻受惊的往祁慕尘边上一靠，“慕尘，你来了，我真怕我没命再见到你。”

    她亲密的唤着他的名字，抬起流盼的美眸对上男人微微讶异的视线，语气是从未有过的柔弱。

    而比起祁慕尘，苏晚萤更是惊讶的瞪大眼，“千薇拉！你叫我未婚夫什么？你为什么用这种眼神看着我的未婚夫！”

    “是慕尘让我这么叫他的。”苏晚璃无辜的勾唇一笑。

    “什么？！”苏晚莹错愕不已的瞪大眼。

    而这时候苏晚璃则笑着挽起祁慕尘的胳膊，目光楚楚动人，“慕尘，你快跟这位苏小姐说清楚，我说的都是真的，而且你还说过，你不会再和她结婚，假如我愿意，你就会娶我做你的妻子，对吗？”

