    

    含笑久久没有作声。

    司斐轻笑了声，那笑意却透着点寒凉。他伸手，捧起怀中人一张娇俏的小脸，黑眸沉沉，冷冷道：“怎么不说话了？”

    含笑咬唇，定定地仰头看着面前的人，想要转头却又动不了，呐呐道：“你想要我说什么？”

    她顿了顿，似乎有些气不过，又补充了一句，“司先生神通广大，肯定什么都知道了，又何必再来问我，何况我说了司先生也未必会信。”

    四周安静得很，司斐心里烦躁，面上却是一片冷漠，对上小姑娘那双纯澈的眸子，起初只觉得干净得一尘不染，一眼便可以望到底。

    他以为自己了解她的，“我想听你自己说。”

    她挣扎了几下，想要逃离男人带着压迫性的禁锢，却是徒劳无功，干脆闭着眼一股脑都说了出来，“是啊，江煜是我的前金主，我爱他爱了两年，心甘情愿为他洗手作羹汤，给他当替身，分手的时候我哭得肝肠寸断，天天都盼着他回心转意，不过他是个渣，玩弄了我的感情就把我给踹了。”

    她闭着眼没看到男人越发深沉的黑眸，但能感受到投在自己身上的视线越发的凌厉。

    的确。

    含笑的话像是刀子一样的在司斐的心脏划破一道道血痕，本就是疼痛难忍，偏偏她还只挑着同一个地方下手。

    只有司斐自己心里清楚，他心里关了只野兽，钥匙就握在自家小姑娘手上，她的随意一句话都能让他心里的野兽愈加偏执疯狂。

    他甚至在想把自家雀儿的翅膀折断，然后就这么关在笼子里。

    管她心里爱着的是谁，就这么关着一辈子。

    让她只能陪在自己身边。

    不会有别人。

    不会。

    他垂眸，眼底投下的阴影模糊着眼里的暗潮汹涌，直到他下定决心的前一秒，耳边划过一道细细软软的小嗓音，如上好地天鹅绒般。

    她踮起脚尖，凑在他耳边，轻轻低喃，“司先生，我不喜欢他的。”

    含笑有些无奈，总觉得这个时候更加适合来一句“你要是这么想我也没办法”。

    可是她有一种直觉，要是真的这么说了自己可能会“死”得很惨。

    而且大概率是在床上。

    男人被安抚了下来，紧皱的眉头松开，像是只被顺毛了的狮子，面上一副“我就知道是这样”的神情。

    只是看起来依旧很冷漠，嘴角的弧度却是有些压不下，轻咳了声，“其实我只是和你开玩笑，我不是那种小气的男人。”

    含笑眨眨眼，“你要是这么说的话，我突然就觉得江煜这个人也不错，虽然渣是渣了点，可是长得好啊，还有钱。”

    司斐的面色立即就沉了下来，“再有钱能又我有钱么？”

    含笑忍不住笑，抬头看着男人那张过分俊美却阴云密布的脸，“司先生，你该对自己的颜值自信一点的。”

    光是看着那张脸，就足够让含笑蠢蠢欲动的了。

    或许连金莲也不知道，含笑当初会找上司斐，最开始便是因为那张脸。

    毕竟食色性也。

