    “是藤野！”

    千代看见来人，脸色愈加发白，“顾醒君，我们快跑！”

    她拉着顾醒的手要往巷子另一头的出口跑。

    “从凌晨四点忙到现在，一口饭也没吃，”顾醒拉住千代，“你确定你跑得掉么？”

    “那怎么办，总不能坐以待毙罢？”

    不等顾醒回话，藤野远远地开口了，

    “咦，这不是千代小姐吗？好巧啊，能在这里相遇，实在是莫大的缘分。”

    千代躲到顾醒身后。

    “这位警官是……”

    藤野走了过来，一副大大咧咧的模样，打量顾醒的警服，“还请指教。”

    几个混混从四面八方把顾醒和千代围到墙角，无处可逃。

    千代站在顾醒的左后方，被他用一只胳膊拦在身后。

    她从斜侧方看向顾醒，虽然被一众流里流气的混混包围，又是在据说曾经发生过幽灵事件、人迹罕至郊外小巷，但顾醒没有流露出任何畏惧的表情。

    “黎都市静安分局刑事课，顾醒。”

    顾醒出示证件：

    “我们正在调查一起人口失踪案件，希望各位配合调查。”

    “呃，”

    藤野楞了一下，“调查什么？”

    顾醒拿出隆一的照片，向众人展示，“请问你们最近有没有见到过这个人。”

    “隆一？”

    藤野看向千代，“他失踪了？”

    顾醒问一众混混，“告诉我，你们今天有没有见过这个人？”

    “没有！”混混们纷纷摇头。

    “这个隆一与我们近期调查的一起重大案件关联，就在附近活动，随时有逃离的风险，”

    顾醒神情严肃，“任务重大，时间紧迫，我代表静安分局临时征调各位帮助我们在附近找寻该男子，一旦有线索，或能将此人抓获，我们静安警察署将予以嘉奖。”

    顾醒的形象十分正派，浓眉大眼，鼻梁也高，嘴唇也是丰满厚实的那种。

    如果出演电影，最适合顾醒的一定是破案电影中警察男主的角色，无形中就让人觉得很是可靠。

    再加上个人的气质也很正，说话的声音有磁性，且中气十足，实在叫人挑不出毛病。

    藤野收买的一众混混平日里就算什么都不做，也是经常被警察问话侦查的对象，此时此刻竟然有幸被这样一位正气感十足的警官征召协助办案，立时觉得无比荣光。

    “はい！ぜんりょくとうきゅう！”

    一众混混齐声应道。

    应罢，各个摩拳擦掌，打算响应警方号召。

    千代躲在顾醒身后，冲他竖大拇指。

    藤野张大了嘴，怎么莫名其妙自己雇佣的讨债队伍就被警方临时征调了，还是在他刚刚找到千代的关键时刻，离谱！

    “先等等，”

    藤野抬起一只手，暂时止住马上要离开的混混们，

    “警官，您身边的这位千代小姐是我的故交，久别重逢，我想和她单独聊几句，不知可否。”

    “这位千代女士是警方的重要证人，”

    顾醒拿起隆一的照片，“她和逃犯隆一有着紧密而千丝万缕的联系，我们有十足的理由推测，隆一很有可能会伺机抢走或暗杀证人，所以千代女士一刻都不能脱离警方的视线。”

    “逃犯？”

    藤野惊讶道，“隆一究竟犯了什么罪？”

    “我说过逃犯两个字？”顾醒楞了一下，看向几个混混。

    “当然，千真万确。”一个混混回道。

    “是你们听错了，咳，咳，”顾醒清了清嗓子，“对了，请各位一定要严格保密，因为这起案件牵扯重大，绝不能走漏风声。”

    “はい！”

    一众混混听了这句话，立刻产生了强烈的参与警方重大案件的荣耀感和神秘感，齐声道：“坚决听从警官指挥！”

    藤野亦感到这起案件的不同寻常之处。他冥冥中觉得，这起案件说不定会与自己牵扯干系，便凑到顾醒身边，小声问道：

    “警官，方便只给我一个人透露一下有关案情么。”

    说着，藤野向一众混混使眼色，“说实话，这些都是鄙人公司的员工，假使警官可以稍稍透露一二，我愿意个人出资，当做员工们协助办案的奖励。”

    顾醒摸了摸下巴，沉思片刻，冲藤野勾了勾手。

    藤野很快领悟，凑了上来。

    “我只告诉你，”顾醒靠在藤野的耳边，“这起案子与一起怪诞事件有关联。”

    藤野恍然大悟，“里美的奶奶！”

    “什么里美的奶奶？我没听说过，”顾醒用食指比在嘴唇中央，“记住，保密！一定要保密！”

    藤野连连点头。什么狗屁保密，分明是欲盖弥彰嘛。

    既然牵扯到里美的奶奶，那一定和藤野脱不开干系。也不晓得公司的人联系警方的情况，什么时候才能安排那些特殊力量保护自己。

    至于此刻的情况，实在不宜和这位警官发生冲突，否则多半自己先要吃亏。

    唉，还有千代呢。藤野试着歪着脑袋往顾醒身后瞄了瞄，只能看见千代半个肩膀，心脏砰砰直跳。

    实在是久违的很呀。

    总归隆一出了事，以后千代无人照料，这个重任恐怕还是要落在自己的身上。那就完全不必急于一时了。

    “好，”藤野点了点头，“顾警官，我们会全力配合。”

    藤野转身面对混混们：“一定要认真完成警官大人交代的事情，酬金我会付清的！”

    顾醒则像看死人一般的看着藤野。

    接下来的事情就不必太紧张了。

    藤野一行用手机拍下了隆一的照片，拿着照片在附近卖力打听起隆一的行程。

    尤其是那些混混，卖力的程度远远胜过当初找寻千代的时候。

    拿着藤野的钱，办着别人的事儿，这叫什么事情。藤野有些发懵，又有些郁闷。

    趁着藤野不注意，千代再次冲着顾醒比划大拇指，“顾醒君，您实在机智！要是我有您这么聪明的脑袋就好了，我和隆一也不会被藤野逼到这般地步。”

    “主要是沾了这身警服的光，”顾醒道：“完全没什么大不了。”

    他心里还在烦恼该怎样告诉千代关于隆一的不幸消息。

    或者，就这样继续找寻下去，到最后千代总会知晓的。顾醒没道理在目前这个阶段就知晓隆一已经身亡的事情。

    继续陪千代找下去吧，就当缅怀故人了。想到隆一，顾醒心中也难免有些沉重。

    约莫十一点钟左右，一辆黑色轿车在顾醒和千代面前停下，安达从副驾驶的位置打开车门，走了出来。

    同一时间，从后车门走出来两个女人，其中一个非常漂亮，属于无论走在哪里，都会把人的目光完全吸引过去的那种。

    安达冲顾醒挥手：

    “顾醒君？你怎么会在这里？”

    ————————————

    新书起航，求角色点赞，

    求本章说（想抄）！

    下一章更新时间是晚上8点。

