    （没完工...努力中......）

    下课的时候，上杉櫂拿出手机看了眼新收到的消息。

    是千爱依发来的line，她发了张爱依换上新衣服的照片，并附带一句谢谢花火姐姐和哥哥的话。

    爱依在照片里也是笑着的。

    他在想，爱依这不是笑得挺好看吗？

    明明只是很普通的年纪，她却会说一些奇怪的话来获取别人的关注。

    “你妹妹？”

    “算是吧。”上杉櫂回了一条消息后便收起了手机。

    户冢桂千也没打算多问，“第二外语最近也要考核了，能不能告诉我你中文怎么学习的？”

    “这个要从小练。”

    “没有诀窍？”

    “没有。”

    户冢桂千立即将方向转向他，“你来听听我这发音怎么样？”

    “嗯，试试吧。”

    “咳咳，泥号——”

    “停。”上杉櫂直接出声叫停了他，“你好谢谢小笼包是吧？别说教授会不会给你过，我都不会给你任何情面。”

    “那咋办？”

    “学校里不是有很多留学生，你可以找他们做个朋友。”

    “我没有门路，也不好主动上去搭话。”

    留学生大多都是研究院的。

    本科院的，比如他们班就大多都是东京当地人。

    “户冢你老家哪里的？”

    “额，北海道。”

    “那边是不是有熊？”

    “每个东京人都会这么问，”户冢桂千无奈摊手，“有是有，但我没见过。”

    “那边的雪很厚啊。”上杉櫂回忆了一下对北海道的印象。

    “是很厚，能堵住家门口出不去的那种，等等，我们不是在谈有关第二外语考核的事情吗？”

    “这个没什么好说的，我的建议就是和留学生多交流，他们和乐意交朋友。”

    “欸，上杉你中文这么好，你每天都和我用中文交流怎么样？这样我也没有必要去打扰别人了。”

    “行，我没什么问题。”

    这句话是用字正腔圆的中文说的。

    “...?什么意思？”

    “ok。”

    “中文这么麻烦吗？感觉你说了一大串。”

    “不麻烦，只是我略微简化了一下意思，刚才那个‘ok’可以翻译为‘行’或者‘可以’。”

    喜欢坐在最后一排的梅津奈奈已经把课堂上的学习资料收捡好，她发现前面的两人还在聊天，疑惑地问：“不去吃午饭？”

    户冢桂千问上杉櫂：“这怎么回答？”

    “口语化可以回答‘吃’，正式一点回答‘我要去吃’，口语省略了主语和谓语。”

    然后梅津奈奈就看到户冢桂千转头向自己说了一声：“吃。”

    “要吃就快一点，等会儿人多了挤得不行，清佐先帮我们站了位置。”

    户冢桂千抬头看她：“你听得懂？”

    梅津奈奈脸上露出笑：“看不起我？你好谢谢小笼包，我都会说。”

    其实他们几个的第二外语选的都是中文，课都去上了的，多多少少都会一些。

    户冢桂千这家伙纯粹是学着上杉櫂摸鱼去了。

    收拾收拾好电脑，三人一起走出教学楼，去安田讲堂地下的中央食堂。

    食堂上下两层，上边是咖啡店，下面就是装修风格像图书馆的中央食堂。

    刚从入口走入地下，就能听到人群的声音。

    “人还是这么多，每年的新学期，食堂的人数就要多上一倍，真是麻烦。”户冢桂千看到又要排队，无可奈何地叹了叹气。

    梅津奈奈瞥了他一眼：“我们就是新生。”

    “清佐呢？”上杉櫂问。

    “那边。”梅津奈奈指了指右边角的一个四人位置。

    “嗯，”上杉櫂看见了戴眼镜的文青少年清佐竹峻，“户冢，你去排队，我们等你过来。”

    “嗯...？”

    户冢桂千看了眼那长长的队伍，那里边不只有学生，还有校外的外部人士，总之很多人，要等很久。

    “为什么？为什么只有我一个人去排队？”

    “清佐帮我们点了饭菜。”

    “那怎么不帮我也点一份！这么多人。”

    梅津奈奈：“你平常又不在学校里吃。”

    “行...吧......”

    之后，上杉櫂就先坐位置上吃饭去。

    米黄色的椅子，鹅黄色的地板，通白的天花板柱子，东大食堂值得称赞的一点就是大，明亮，通透。

    为了一层楼的亮光，二楼有个并没有完全利用。

    去咖啡店要穿过一条很细长的走廊通道，整体通白，高度快要贴近天花板，走在那上边很有偶像剧里男女主碰面在天桥上的感觉。

    “上杉君，那本轻小说怎么样了？”

    “《巫女小姐是狐妖》？”

    “对。”

    “目前还在筹备，预计7月初出版。”上杉櫂本以为梅津奈奈不会看轻小说。

    “不会先在网络上连载吗？”

    “没有，这次似乎是打算先出版一卷，文库公司和出版社似乎都很看好这个作者的第二部。说起来，还要感谢你们帮了忙，要不我请你们去吃松川料理？那地方要提前三个月预约，不过我有办法稍微让预约提前一下。”

    “不用不用，只是举手之劳。”梅津奈奈摆手拒绝，不过似乎欲言又止。

    “吃什么？”户冢桂千将餐盘放在桌上，拉开了上杉櫂身旁位置的椅子。

    “松川料理。”

    “松川？”户冢桂千拆出筷子，笑着说对他说，“上杉你真的要请我去吃怀石料理？这可不便宜啊，不过那地方需要提前三个月预约，等不起。”

    “没事，只要你想吃，可以随时去。”

    “上杉——”户冢桂千将尾音拖拽地很长，并探过来脸去看他的表情，“你该不会是什么贵族阶级的公子？”

    上杉櫂露出一个浅笑，“你觉得我是吗？”

    “像，很像，但又完全没那种金钱与权力的俗味。说起这个，虽然我不想说，但是啊...”户冢桂千压低了声音，“有些法学馆的教授就有那种味道。”

    梅津奈奈：“”

    ————————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

