    巨大的八尾牛鬼，在空中划过。

    地面下巨大的黑影。

    伫立在地上的雷影，也瞬间行动，爆发速度，向无夜奔席而来。

    地面巨大的黑影伴随着空中八尾牛鬼方位的变化，而快速的略过，却突然，黑影之中还有一道黑影，重叠？

    “轰！”

    还在空中的八尾牛鬼，突然轰然砸在大地之上，巨响狂风间，大量的烟尘，笼罩那片崩裂的大地区域。

    “怎么了？”狂奔的雷影，速度未减，目光却不由转向那一处，不解？是他亲自仍飞八尾的，他肯定八尾牛鬼能直接冲到无夜正上空，为了在半途就落地？

    如此突然。

    绝对不可能是力道耗尽而落地，那只有承受了攻击了？

    急忙目光看向无夜，对方还在原地啊？不是他？或者他又运用超快的速度，变化为两人？

    “螺旋丸！”

    突然，雷影眼中一暗，一道人影从远处浓烟中冲出，冲到他面前。

    “什么？”

    雷影脸色大变，在他眼眶之中，蓝色旋转能量球越来越大，如此能力，熟悉而且见识过，并且承受过？难道是他？不可能啊，不是死了吗？

    “轰！”

    仓促之间。

    雷影双手交叉。

    推送而来的螺旋丸砸在他双臂之上，蹬蹬蹬，雷影急速后退数步，不曾去看那有些刺痛的双臂，冷眼看着在空中翻转，然后落地，站在自己前方数十米的人影。

    “三忍之一，自来也？”

    “没错，我便是大名鼎鼎的妙木山的白发童子蛤蟆仙人自来也！”自来也手舞足蹈介绍道。

    雷影脸色一冷。

    有些无语，但神色却变得沉重：“木叶村的忍者到了吗？可恶。”

    “混账东西！给我消停一点。”突然，烟尘笼罩之地，传来咆哮之声，一阵阵怒吼不断从其中传出。

    有巨大的奇怪影子在烟尘中晃动着，搅动着风沙。

    “比，怎么样？”

    庞然大物的晃动，带起狂风吹走砂石，其中一切呈现在天地之间。

    八尾牛鬼此时趴在地上，而他身上有巨大的蛤蟆？叼着烟斗的巨大蛤蟆，蛤蟆文太！

    “混账章鱼，给我安静下来。”蛤蟆文太大力的压着，但身下的八尾牛鬼还是剧烈的晃动，山崩地裂，而且八条触角缠绕着蛤蟆文太。

    “文太老大，可以了。”

    “切。”蛤蟆文太愤愤的看来一眼身下八尾牛鬼，后肢用力一蹬，跳跃起来，轰然砸在自来也身后，抱怨道：“小自来也，你怎么招惹八尾啊？怎么回事？”

    “抱歉。”自来也无奈道。

    “算了，但小自来也，这场战斗可不好打，可还有雷影。”嚣张的蛤蟆文太，目光扫过雷影与八尾，不敢有半点轻视之心，而是凝重。

    “居然是自来也？只有他吗？”

    无夜冷然看着远处自来也，见闻色霸气覆盖四方，没有其他忍者的迹象。

    “大哥，现在这么办？”八尾牛鬼也来到雷影身后，充满暴戾之气的兽瞳盯着蛤蟆文太。

    “哼，没想到雷影与八尾人柱力居然一起出动，真够罕见的，但是云忍村你们凭什么攻击木叶村忍者？”自来也不满的质问着两人，而自身目光慢慢转移。

    移动到远处“漩涡玖辛奈”身上。

    脸色急速变化。

    有些暗淡惆怅，还有些惊骇：“九尾的力量？”

    难怪能抵挡雷影他们如此久，幸好没有让雷影他们伤害带走玖辛奈，不然可就麻烦了。

    “好笑，漩涡玖辛奈属于木叶村叛忍，更何况这里可不是火之国，木叶村S级叛忍伤害云忍村忍者，老子带她回云忍村接受处罚，你有意见吗？”雷影霸气道。

    自来也脸色大变。

    无力反驳，才想起此事漩涡玖辛奈已经是木叶村叛忍。

    心中暗骂几句：“可恶的三代老头子，到底再做什么啊？”

    但无论如何，都不可能让雷影他们抓走漩涡玖辛奈。

    自来也懒得跟雷影他们多说，大家都心照不宣，不管谁有理，都无用，现在看的是实力。

    自来也转身，直接看向漩涡玖辛奈，道：“玖辛奈，跟我回木叶村吧，之前木叶村一切抱歉，放心，有本仙人在，绝对保证你安全，哈哈。”还是一副欢笑的模样。

    无夜平静的看着自来也。

    目光又略过雷影两人。

    暗道：“看样子，结束了，需要保留离开此地达到安全地方的力量前提之下，不可能同时打败三人。”

    直接转身，无视自来也准备离开。

    “咻！”

    与此同时，雷影瞬间消失在原地，随机出现在无夜离开方向前方，挡住去路。

    而自来也也快速的行动。

    片刻之间，雷影与八尾牛鬼两人成掎角之势，挡住无夜前方，而自来也在无夜前方，站在蛤蟆文太头上，直面雷影两人，把无夜保护在身后？

    “玖辛奈，干得不错，居然坚持到现在，接下来交给本仙人吧。”自来也道。

    雷影与八尾牛鬼，两人眼神有些怪异，甚至雷影出现了尴尬的面色。

    坚持？

    雷影他们反问自己，刚才的战斗，目标真的算是坚持吗？绝对不算，反而己方处于一定的下风吧？

    无夜脚步不停。

    不快不慢，绕过蛤蟆文太，但方向始终没有变化，似乎直接向雷影他们走去。

    自来也看着玖辛奈，惊呼道：“玖辛奈，回来，你干嘛？”

    焦急万分，一次性面对雷影与八尾，自来也内心没有任何自信，如果玖辛奈还主动接近对方，那根本保护不了。

    ..

