    “对了，青峰她怎么没有与你一同前来？”

    叶长青带着宁素素在庭院内大致转了一圈，末了，随口问道。

    “她……”

    宁素素脸色微变，一副欲言又止的样子。

    不得不说。

    即便到了此刻。

    她依旧还在犹豫，要不要将事情的原委告诉叶长青？

    毕竟此事关系到独孤青峰的性命。

    可当她每次想到这个问题时，脑海中又会不经意浮现出独孤青峰坚定的目光。

    “难道她回到天人族后发生了什么？”

    叶长青又如此狐疑问道。

    不过，他相信天人族应该不会对独孤青峰做什么。

    要知道。

    他现在可是人仙境的修为，在剑道上的造诣也也算是登峰造极。

    之前，云中烟这个天人族老祖深有感受。

    再者，他的几个仆从现在虽然还未回来，但是他们到底有什么样的实力。

    云中烟也是有目共睹的。

    所以说，不看僧面，也得看佛面嘛。

    想要对独孤青峰出手，还得看他叶某人答不答应。

    还有一点，那便是独孤青峰乃是天人族的圣女。

    他们总不至于对自家的圣女做什么吧！

    宁素素怔了怔神，犹豫道：“她或许还有事情要处理，这才没有与我一同前来吧？”

    叶长青笑道：“我想也是，天人族的那些高层总不至于对他们圣女动手。”

    ……

    转眼。

    翌日，清晨。

    天人族的那片禁地外围。

    在场的除了云中烟等一行高层，再就是一裘紫衣的独孤青峰，以及天人族最为杰出的天骄翘楚。

    “青峰，你若是能够助我等清除掉身上的咒文，天人族将会永世铭记你的这个人情。”

    云中烟看着独孤青峰的背影，若有所思道。

    “没有必要。”

    独孤青峰那双冷艳的面庞上无喜无悲，只是注视着前方，嗓音清冷道：“当初，你们在我命悬一线时出手相救，今日过后，我与天人族也算是两不相欠。”

    “青峰……”

    云中烟微微动容，一副如鲠在喉的气态。

    独孤青峰摆手道：“不必多说什么，咱们出发吧。”

    话音落下。

    云中烟和云兴鸿对视了一下，然后径直向前行去。

    紧接着，双手结印，祭出那枚残破的古玉。

    “青峰，闭眼，我带你前往祖祠。”

    毕竟独孤青峰关系到整个天人族的将来，所以为了以防万一。

    云中烟决定以自身的法力包裹独孤青峰前往祖祠，面见那位先祖。

    独孤青峰没有吭声，悄然闭阖那双狭长的丹凤眸子。

    之后，在云中烟法力的作用下缓缓飘起，跟在云中烟的身后，朝着天人族所谓的祖祠飘去。

    至于天人族的年轻一辈，则是由云兴鸿和云封尘等一行高层的叮嘱陪同下，紧跟其后……

    就这样。

    差不多过了两个时辰的时间。

    众人这才相继抵达彼岸，来到天人族的祖祠。

    当然，在这个过程中，有人折损自然也是在所难免的。

    只不过，当云中烟等一众高层诧异的是。

    当他们来到所谓的祖祠时。

    只见，那口青铜古棺依旧横亘在哪里，只是在青铜古棺的上方笼罩着一片浩瀚翻涌的黑气。

    同时，那股无形的恐怖威压已然将这方天地笼罩。

    显然，随着独孤青峰的出现，这位先祖已然有了感应。

    “桀桀……”

    “不错，不错，血脉纯净，果然有返祖的迹象，看来本座时隔无数载，终于可以如愿以偿的可以重塑真身了。”

    说到这里。

    浩瀚的黑气剧烈翻涌，以摧枯拉朽之势，朝着独孤青峰翻涌而来。

    就在众人忍不住地面露惊悚之色之时。

    依旧双眸紧闭的独孤青峰倏地睁开那双狭长的丹凤眸子。

    “你真的有把握清除掉他们身上与生俱来的咒文？”

    独孤青峰面无惧色，直视翻涌而来的诡异黑气，如此问道。

    云中烟脸色微变，当即轻声喝止道：“青峰，不可无理，他乃是我天人族的先祖。”

    话音未落。

    浩海的黑气剧烈翻涌，已然在独孤青峰的周围形成一个巨大的旋涡。

    隐隐间，翻涌崩塌的黑气之中似乎还有一个虚影在晃动。

    “无妨，我天人族乃是传说中的王族，身为王族就应该有王族的尊严。”

    “这个小辈的脾性本座很喜欢，只不过，为了本座的新生要付出一定的代价……”

    话说到一半时。

    这位天人族的先祖似乎在独孤青峰的身上又有了新的发现。

    几个呼吸过后。

    沙哑而又尖锐的笑声骤然响彻这方天地，甚至让人的元神都忍不住地颤栗起来。

    “桀桀……桀桀……”

    “错不了，这个小辈不仅血脉有反古的迹象，体内更是凝炼出一滴传说中的祖神之血。”

    “祖神之血，真的是传说中的祖神之血呐。”

    “只要本座可以重塑肉身，并能够将这滴传说中的祖神之血炼化，届时，就是十二太古仙域的几个老家伙联手也绝非本座的敌手。”

    “好，很好，好滴很呐！”

    当众人听到这番话后，登时不住地面露惊疑之色，相互对视起来。

    祖神之血？

    祖神到底什么样的存在。

    他们倒是从一些极其古老的典籍中看到过一些信息。

    所谓祖神，换言之就是传说中的创世神。

    凌驾于诸天之上，甚至就是所谓的三千大道都是由其意念所化。

    一念可开天辟地，生出一方崭新的世界。

    一念亦可毁天灭地，令任何世界在顷刻间崩塌……

    也就是说，祖神乃是一切的掌控者。

    可令时间长河逆流，亦可赋予一切生命，又或者剥夺。

    当然，关于祖神的任何信息都只是停留在传说。

    至于祖神是否真的存在，都无从知晓，也无从考察。

    而如今，这位先祖竟是扬言，圣女不止是血脉反古，更是身怀一滴祖神之血。

    这！！！！

    这怎么可能！

    不可能！

    这绝对不可能！

    就在众人还在忍不住地猜忌之时。

    独孤青峰依旧面无表情，淡声道：“开始吧。”

    天人族的这位先祖笑道：“小辈，你不必如此决绝，即便本座以你的精血重塑肉身，你也绝对不会死。”

    “相反，本座会带你离开这方小世界，前往太古仙域，馈赠你一份大机缘。”

    说止于此。

    就在独孤青峰面露狐疑神色之际，浩瀚的黑气几乎瞬间将她淹没。

    过了几个呼吸的时间。

    浩瀚的黑气剧烈翻涌起来，不断朝四周翻涌而去。

    而以独孤青峰为中心一道血色光柱猛然冲天而起，气息尤为壮观，宛若神迹一般。

    紧接着，那口青铜古棺竟是沿着血色光柱缓缓升起。

    一时间。

    繁复古老的金色纹络闪烁明灭，重重浩大的光波不断激射而出……

