    宝玉（燃小石）听到宁古塔城方向的炮声，只能默默地祈祷，宝钗和茗烟能够守住宁古塔城。

    宝玉（燃小石）再一次跑到地道的最深处，几组成员都在快速挖地道，至少还需要一天才能够挖到红毛鬼的主阵地。

    红毛鬼的炮声越来越激烈，都是从宁古塔城方向传过来的。

    宝玉（燃小石）越听越着急，这要是让红毛鬼攻破了宁古塔城，怎么得了？

    宝玉（燃小石）在地道里转来转去，他现在真的是急了。

    脸上豆大的汗珠不停地往下滚落。

    这时候反而是黛玉非常冷静，走到宝玉（燃小石）跟前，轻轻地握住他的手，说道：“宝姐姐不会有事情的，因为有你，我们都相信你。”

    握着黛玉的柔软的小手，宝玉（燃小石）安静了许多。

    两人静静的对视了着，宝玉（燃小石）轻笑道：“本来我来到这个世界，目的就是给你带来幸福的，想不到却变成了这样，真的很对不起。”

    “我现在就很幸福啊，跟你在一起，干什么都很快乐幸福。”

    “好一个痴情的女子，恐怕这个世界上也就是她了。”宝玉（燃小石）看着黛玉如天仙一般的面容，不由感慨万分，“卿不负我，我岂能负卿？”

    仿佛吸收了无比强大的力量，宝玉（燃小石）说道：“地道战总体的安排就交给你了，俺得冲在最前面去……你不会怪俺吧？”

    “不会的，宝姐姐在侬心目中，早就是是大姐姐了。”

    得这样一女子，俺又能说什么呢？

    宝玉（燃小石）轻轻地拥抱黛玉入怀，两人就这样默默地看着，已经看痴了。

    真的希望时间就在此时此刻停滞不动，永远永远！！！

    “好了，去吧，侬知道你有办法的，你是侬的大英雄……”黛玉轻轻地抚摸着宝玉（燃小石）的脸。

    宝玉（燃小石）轻轻一笑，放下黛玉，大声吼道：“俺的亲卫营何在？”

    “到！”

    虽然只有100来人，但是却吼出了千军万马的气势，尤其是茗烟和锄药。

    “现在是一场你们从来没有经历过的生死大战，俺需要你们跟着俺一块突破这个死局，不要任何犹豫，不要有任何的心理负担，俺们要做的就是主动出击，不断骚扰敌人，把他们引到这个地方来。另外，茗烟，我给你一个最光荣同时又是最危险的任务，你带着十个兄弟，以最快的速度突破，去接应皇上的援军和物资供应。茗烟，俺们的生死就系在你的身上了，宁古塔城能否守得住，也维系在你身上了。”

    茗烟本来有一些不愿意，他希望跟着二爷出生入死，但是听到最后，他明白了自己此次行动的重要性，领命而去。

    宝玉（燃小石）继续说道：“兄弟们，这是新的战术，俺需要你们做到的不是硬拼，俺要的是你们活着消灭每一个敌人，俺们要充分利用所有的地势地形，把所有的物件都变成杀人武器！俺们要把这个地方变成那些红毛鬼、那些高丽棒子、那些该死的倭人的人间地狱，变成他们有来无去的坟墓！”

    在宝玉（燃小石）的亲自带领下，他们真的把这个三十多平方里的区域变成了猎杀场。

    敌来我躲，敌走我袭，敌息我扰。

    尤其是宝玉（燃小石）还利用了夜间单兵单组偷袭这种方法。

    让三方敌人都疲于应付，不堪忍受。

    地道给了他们充分发挥以寡敌众，以一抵百的空间。

    这样的战略战术，这个时代的人哪儿见过？

    此时此刻，在宁古塔城里，宝钗他们的战斗更为辛苦。

    所有的老百姓都被发动了起来，只要有手有脚的能动的都站到了战斗岗位。

    红毛鬼的进攻不是单方面的，而是四面八方都在进行。

    在敌人的巨炮轰击下，有好几处的城墙都倒了下来。

    要不是老百姓用自家的砖瓦用自家的房屋木料及时进行堵塞修复，那些红毛鬼早就攻进城了。

    锄药已经第三次跪求自己未来的“大主母”宝钗了。

    这是第四次。

    “主子，你再也不能在宁古塔城里待下去了，带着薛府的人走吧，去找二爷去，二爷在城外建造了牢固的地道，只要你去那儿了，锄药我就能够安安心心地守城……求您啦，主子！”

    锄药的脑袋都杵进地里。

    但是宝钗并不为之所动。

    “我是宁古塔城的子孙，过去是，现在是，今后也是！我会和宁古塔城所有的父老乡亲们永远在一起；同时我也是东北总督贾宝玉的大夫人，是皇上亲封的‘富贵侯’侯爵夫人，我的夫君吩咐我死守宁古塔城，这是他的命令……人在城在，人亡城亡……这就是我，薛宝钗今天的誓言!”

    宝钗英姿勃发，站在高高的将军台上。她不仅仅说给锄药他们听的，同时也是说给三十万宁古塔城的老百姓听的。

    这样一来，整个城的防守更是空前高涨。

    锄药只好带着他的狙击小组四处奔跑。

    狙击小组一共是二十四人。

    现在子弹已经消耗的七七八八了。

    看着所有的成员，锄药不知道说什么好。

    这些都是自己的生死兄弟啊。

    嗫嗫了好一会儿，锄药有些哽咽，“兄弟们，二爷把这么重要的任务交给了我们，我必须完成，而且要完满地完成。现在我重新布置任务……射人先射马，擒贼先擒王，我们的子弹就往那些军官头上招呼，争取一枪一个……这是生死大战，就算是死，我们也要死一个痛快。”

    刚说完，就听见后面传来鼓掌的声音。

    回头一看，原来是薛大傻子、年土尧和二十多个兄弟在哨兵的带领下走了过来。

    薛大傻子一边拍手一边说道：“说得好!但是死就不用死了。师父让俺带着最精锐的狙击小组过来，目的就是帮忙守住宁古塔城，只要再守护五天，俺们就会迎来最大胜利。”

    看到薛大傻子他们全副武装，锄药心中一酸，眼泪就掉了出来。

    薛大傻子大笑道：“宁古塔城是薛家的，东北是我们的，犯我中华者虽远必诛!”

    城外有开始响起了火炮的轰鸣，新的一轮战斗又打响了。

    （宁古塔城能否被守住，请看下一回合分解）

