    我和陈道长闲聊了大约一个小时后。陈道长对我说：“你小子也别闲着今天为师教你画符，跟我来吧！”陈道长说完就领着我来到一间小房间，我看见小房间里很整洁还供奉着一尊神像我想这尊能让陈道长供奉的神像肯定是很牛逼的存在！

    咳咳！我先给大家介绍一下益寿堂吧！听陈道长说这间店铺有六十多年了！是上个世纪六十年代建造的！一开始是家药铺就在二十多年前这家药铺开始莫名其妙的闹鬼，店主就开始低价出售这家店铺可是这附近的人都知道闹鬼因此没人敢买，刚好陈道长要开店阴差阳错陈道长就以极低的价钱买了这间店铺。

    益寿堂座南朝北虽然位置不朝阳不过一个开冥店的也没关系。总共有三间房间中间是大厅，西面一间，东面有两间。店铺里面还有一间小房间是用来供奉神像的！一般陈道长帮人看事都是在这间小屋子里面。店铺座南朝北虽然位置不朝阳不过一个开冥店的也没关系。

    我看见桌子上摆着我们熟知的笔墨纸没有砚，笔是普通的毛笔可是纸和墨却不一样！墨是红色的！我猜应该是加了鸡血和朱砂！纸是黄纸。

    陈道长让我好好看着他是怎么画符的！陈道长先是口中念了一段道经。然后就开始提笔画符，陈道长现在已经完全没有刚才那种猥琐的样子而是面无表情样子颇为严肃。凝神贯注笔里铿锵有劲，此时的陈道长就好比世外高人一样那么有气质。陈道长一笔合成然后在符纸上用毛笔点了三下。在把符拿起来围绕着供香左转三圈右转三圈。

    待这些做完后陈道长把符咒放下问我看明白了吗？我老实的回答没有。

    陈道长又给我讲了一遍流程，画符的时候先念段咒语。念完之后就下笔画符，画符的时候要一笔画成中途不能断笔要一气合成。切记画符的时候不能说话要心诚，不然就算画完也是废纸一张。

    在然后就是用毛笔的末端敲击符咒顶端三下，随后就是绕着香转几圈，主要是因为我现在的道行不行要借助供香之力方可画符。

    听陈道长说完我感觉也没多难，陈道长把那段咒语告诉了我，心里默背几遍后，便走到桌前念咒语开始画符，喵的想象是美好的现实是残酷的！陈道长画的就跟艺术品一样可我的却像狗啃的一样！

    唉！难啊！一开始我不习惯用毛笔下笔的时候总是哆哆嗦嗦的！不过当我画完三十多张后才适应过来用毛笔。习惯用毛笔后我的画技比之前好多了可是依旧照着陈道长的差远了！

    终于在我画了几百张用了六个小时的时间终于有一张画的跟陈道长差不多！

    啊！有个名人曾经说过努力终究不会白费的！我喜极而泣连忙叫到我身旁的陈道长说道：“师傅你看这道符是不是画成了！”

    “啊？嗯……不错！刚才不小心睡着了”陈道长用袖子擦了一下口水打了个哈欠说道。

