    调试完设备后，选手们返回休息室。

    此时距离比赛开始还有半个小时，观众席上已经坐满了人。

    主持人进场维持秩序，现在已经是开启了全网直播。

    在经过了一番简单的开场之后，两位解说也是登场了。

    他们对本次高校联赛决赛表示非常期待。

    一方是联赛霸主海经院战队，势必要冲击三连冠。

    一方是传统豪强东海理工大学战队，也是决赛的常客了。

    “这两支战队谁输谁赢都不奇怪。”

    “是的，而且两支战队在半决赛都给我们奉献了精彩的比赛。”

    “我们看到了海经院战队的ADC选手雷向荣，一次未死的KDA。”

    “我们也看到了理工大战队的中单选手林宇，绝地五杀卢锡安！”

    “哈哈，今年我们全国高校联赛真是有太多优秀的选手了，我都等不及想要看这场决赛了。”

    “一定相当精彩！”

    “是的，不过在此之前呢，让我们来有请一位今天的解说嘉宾。”

    现场的气氛躁动起来，观众们或多或少从透露的风声里知道了些消息。

    今天有位重量级的嘉宾前来。

    解说声音高亢的说道：

    “这位嘉宾，是我们LPL一位超人气选手！”

    “吼吼吼！”

    台下已经有人开始欢呼了。

    “他曾经获得过LPL春季赛冠军！”

    “他曾经代表LPL参加过世界赛，拿下了不菲的成绩！”

    “他是野区的霸主！”

    “他是GANK天王！！”

    “吼吼吼吼！！”

    “龙行天下！”

    “龙行天下！”

    “龙行天下！”

    不少人已经猜了出来，忍不住开始呐喊道。

    无论是支持理工大战队，还是支持海经院战队的观众们，都是无比期望看到龙行天下。

    解说对这个效果十分满意，也是大声的宣布：

    “让我们用热烈掌声欢迎！”

    “王族战队的王牌打野！”

    “LPL的野王！”

    “龙行天下！！”

    “吼吼吼吼！！”

    “啊！！！！”

    “龙行天下！！”

    现场已经开始燃爆了。

    几乎所有观众们都是欢呼起来，呐喊起来。

    在一片闪耀的霓虹灯下，龙行天下出来了。

    他今天穿着一套黑色西装，把头发梳成了大人模样。

    即使是LPL的明星选手了，但面对这种场面，龙行天下依旧是有些羞涩。

    “哈喽，大家好。”

    “我是龙行天下。”

    他笑着打招呼。

    台下的观众们再次欢呼起来。

    他们都是普通的LPL观众和粉丝，平常就是去看比赛抢票都是一票难求。

    如今在高校联赛的总决赛上，看到了LPL的超级明星龙行天下。

    这能不激动吗？

    解说也是笑着说：“欢迎龙行天下。”

    “来来来，请就座。”

    在简单的开场白后，龙行天下也是放松了下来。

    “龙行是第一次来到我们全国高校联赛的比赛舞台吧？”解说问道。

    “是的，”龙行天下笑着说，“高校联赛已经举办了很多届了。”

    “与LPL是同宗同源的赛事，我平常也会看一些。”

    “而且，”他顿了顿，开玩笑的说，“因为我本人没有上过大学嘛。”

    “高三还没上就辍学来打比赛了，哈哈，所以对大学生活都是十分，额，憧憬的。”

    “哈哈！”

    说完，下面的一众大学生们都是笑了出来。

    觉得龙行天下平易近人，十分好相处。

    解说道：“龙行也是谦虚了。”

    “我们知道龙行很早就开始打职业了，为我们LPL赛区立下了无数荣耀。”

    “现在呢比赛还早，现场有很多观众们都很喜欢你。”

    “不仅如此，我们的高校联赛很多选手们，也很崇拜你。”

    “也都想听一听你讲讲，当初打职业时候的故事。”

    “趁着这个时间，龙行，要不，跟大家讲讲？”

    “吼吼吼！！”

    刚说完，只见台下的观众们，都是在大声的欢呼着，呐喊着。

    好家伙……

    坐在左侧理工大战队应援区的陈开朗则有些纳闷的道：

    “所以我们这么早进来，就为了看这小子来讲话？装逼？”

    “老林呢？我是来看他比赛的！”

    孙永旺有些无奈的说：“老陈，这可是龙行天下啊！”

    “LPL的野王！人气很高的！”

    陈开朗耸耸肩：“关我锤子事，我又不认识他。”

    他一副天不怕地不怕的样子：“有林宇厉害吗？我反正就服林宇！”

    “快点开始吧，我要看老林打比赛了。”

    孙永旺和钟文瀚都是苦笑不得。

    他们知道这位室友，从来都对什么职业比赛，职业选手不感兴趣。

    唯一让他很崇拜的就是林宇。

    这次理工大的决赛，本来赠票都发放完毕了。

    林宇一直忙着训练，也没想到要给他们弄几张票。

    陈开朗三人也不是电竞社的核心成员，赠票自然是不会轮到他们。

    就在他们觉得去不了现场看比赛很可惜的时候，陈开朗不知道从哪儿弄来了三张票。

    让孙永旺和钟文瀚直呼“老陈神通广大”。

    现场欢呼声后，在解说的邀请下，龙行天下也是在打开了话匣子。

    开始讲述了他之前刚开始打职业时候的故事。

    “那个时候，还是高中吧，我在国服的排位分数还比较高。”

    “有一回也是打到了国服第一吧，就有很多战队在游戏里面找我。”

    “不过当时我家里并不同意吧，也很理解，我当时也保持怀疑态度。”

    “打职业到底是不是一条出路。”

    “后来还是想通了，先去看看那个战队，俱乐部的基地啊，环境啊什么的。”

    “然后我父母也去了，参观了一圈，就觉得还可以。”

    龙行天下笑了笑，喝了口水，接着说：

    “其实我还是比较幸运的，真的。”

    “从刚开始打比赛，也没遇到什么阻碍。”

    “我记得第一场比赛是在LSPL，我打野，被对面给爆了，恩，很惨的那种。”

    “哈哈，当然也没有什么自我怀疑，后来战队成绩好了起来，打上了LPL！”

    “拿到通往LPL联赛钥匙的时候，那真是我人生中最闪耀的时刻了！”

    龙行天下说到动情处，也是深深的呼出一口气：

    “我获得了当年的最佳新人，打进了龙国最顶级联赛，LPL！”

    “而且，我还看到了当时我的偶像。”

    “是他亲手给我颁发的最佳新人奖杯，我到现在，都还记得。”

    “那是一个美妙的夜晚……”

    理工大休息室里。

    贺风，刘星阳他们也都聚精会神盯着墙壁上的电子大屏幕。

    听着龙行天下动人的讲述。

    而此时，林宇靠在角落里。

    他面色平静，目光闪动着一丝触动……

