    距离巨船只有十里时，倪坤忽然稍微停顿了一下，眉头皱起，自语一句：“感觉有点不对……”

    想了想，他还是飞到巨船上空，找了条人流众多的宽敞街道落了下去。

    下落之时，街上来来往往的人们，竟像是没有看到他一般，自顾自做着自己的事情。

    直到他双脚踏上地面，周围那些逛街的、挑担的、赶车的、叫卖的、揽客的……忽然同时停顿下来，齐齐扭头侧首，面无表情地看向倪坤。

    前一刻还熙熙攘攘的大街，转瞬就变得落针可闻。

    而处于这寂静中心，被数百双眼睛紧盯着的倪坤，却只是微微一笑，便旁若无人背负双手，施施然走进人群之中。

    “跟我演恐怖片？呵，谁才是恐怖大魔王，还真不一定呢……”

    刚刚走进人群，就像是按下了暂停键的画面，又被再次启动一般，所有人又开始继续他们之前正进行的动作，喧哗热闹的声音，亦再次响彻整条大街。

    倪坤背着双手，没事人一般悠然踱步在人群之中，时而停下脚步，看一看街边摊贩的货物，时而走进临街的铺面，看一看店铺里贩卖的商品。

    整条街上，没有一个普通人，最低也是炼气境的修士。

    所有的小摊、商铺，也没有一件普通货物，最差也是炼气境能用的修行资源、炼器材料。

    这是一座仙人的海上行宫。

    只有修士，能登上这座行宫。

    “所以，这是哪位真仙的行宫？”

    倪坤蹲在一个街边小摊前，一边翻动着摊上的货物，一边漫不经心地询问摊主。

    摊主是一个干瘦的小老头，看着跟个苦巴巴的老农似地，但气息乃是金丹初期。

    他摊上贩卖的货物，也都是适合道基、金丹修士使用的精品。有灵花异草，有炼器材料，有成品丹药，甚至还有两件灵器。

    听了倪坤询问，那老农似的摊主笑呵呵说道：“此乃白鹤仙子的海上行宫。”

    “白鹤仙子么？”倪坤又问：“这海上行宫，一直都是这般热闹么？”

    摊主笑道：“倒也不是一直都这般热闹。平时这海上行宫，只有十来万人，算不得十分热闹。不过最近有一件大事，所以一下涌进来三十多万修士。

    “这段日子呀，白鹤仙子这海上行宫，已经快有五十万修士了。元婴遍地走，金丹不如狗。渡劫大修一抓一大把，还不乏半仙、真仙……”

    倪坤好奇道：“究竟发生了什么大事，怎会一下涌来如此之多的修士？”

    摊主奇道：“客人竟不知道？”

    倪坤摇头：“不知道。我是在海上寻宝，路遇此船，因见此船不拒修士往来，才一时兴起登上了此船。”

    “原来如此。”摊主笑了笑，说道：“那客人还真是好运，撞上了这等大机缘。”

    “什么大机缘？”

    “就是小老儿说的那件大事——白鹤仙子乃是童身修行，至今未有道侣。最近她忽然动念，要择一位佳婿。择婿期间，这海上行宫，无条件对所有修士开放。故此才会有这么多修士涌上行宫，才会有那么多渡劫大修，乃至半仙、真仙登船。”

    “老丈也是来参加此盛会的？”

    “小老儿小小一金丹，哪敢作此奢望？大部分普通修士，都是与小老儿一般，来凑凑热闹罢了。不过这么多修士齐聚于此，本就是一桩机缘。大家彼此交流，谈玄论道，互易物资，本就对各自修为大有裨益。若有前辈大修开坛讲道，前去旁听一番，更是等闲难遇的造化。”

    “原来如此。看来只有那些渡劫大修、半仙、真仙，有望得到白鹤仙子青睐喽？”

    “渡劫大修都不行。谁知道渡劫大修能否成功渡过第三次天劫，立地成仙呢？白鹤仙子那样的真仙，选择道侣，自然只会选择半仙或者真仙。”

    所谓“半仙”，是指渡过了第三次天劫，已经成仙，但尚未达到人仙第一个小境界的仙人。

    半仙也是仙，但与修成了第一个小境界的人仙相比，无论实力还是境界，都要逊色不少。故而只称“半仙”。

    不过既然成功渡过了第三次天劫，已经立地成仙，那半仙修成真仙，也就只是时间问题，并不存在任何难以逾越的关卡。因此半仙也有可能被白鹤仙子选中。

    “方才听老丈说，有不少半仙、真仙前来赴会……既能引来许多半仙、真仙，那白鹤仙子莫不是有倾国倾城的绝世容颜？”

    “白鹤仙子的容颜，自是极美的。但更吸引人的，还是她的身家。据说白鹤仙子单是仙器，就有足足七件。其余真仙境的宝物，更是数不胜数。”

    “哦？白鹤仙子为何如此富有？她有很深的背景，极强的靠山？”

    “白鹤仙子倒是没甚来历背景。她只是一位散修而已。之所以如此富有，乃是因为她渡劫成仙之前，奇遇得到了一座前古地仙洞府，继承了地仙洞府中，所有的遗产。”

    “散修暴富，就无人起强取豪夺的心思？”

    “这个小老儿就不知道啦。”

    “那老丈可知，此次前来参与白鹤仙子择婿盛会的，都有哪些半仙、真仙？”

    “这个小老儿就不知道啦！”

    “那老丈可知，白鹤仙子的七件仙器，都有什么能力？”

    “这个小老儿就不知道啦！”

    “老丈，你已经有许多年，没跟人说过话了吧？”

    “这个小老儿就不知道啦！”

    倪坤叹了口气，缓缓伸出手去：“尘归尘，土归土，既然已经殒落，何必还在人间徘徊？”

    五指轻轻一握，“鬼神惊”发动，那摊主笑容凝固，脸上绽出条条裂痕，旋即整个人像是沙子做成的人像一般，哗啦一声溃散开来，散落在地面上，又飞快化作青烟，消失无痕。

    摊主甫一消失，他摊位上那些货物，亦飞快腐朽。

    奇花异草变成了黑泥，成品丹药变成了尘灰，成品灵器变成了废铁，只几块品质不错的炼器材料尚未衰朽——绝大多数炼器材料，即使没有任何保养，也能存在极悠久的岁月。尤其金银之属的炼器材料，更是几乎可以恒久永存。

    不过一旦炼为成品，那即使以金银之属的高品阶材料为主材，便也需时时温养。一旦长时间无人温养，便会流失威能，最后彻底沦为废品。

    倪坤收起那几块还能用的炼器材料，再看了看那已经锈蚀报废的两件灵器，自语：“一万多年了啊……”

    站起身来，左右环顾，却见周围往来的人们、隔壁的摊贩，都对老摊主的消失毫无反应。

    尤其是隔壁一个小摊，那正与摊主激烈论价的客人，倪坤已经看到他在这摊前往来了三次，论价了三次。且每次论价的语气、表情、内容，都一模一样。

    “一座仙人的海上行宫。一位女仙择婿的盛会。最终，变成了什么？”

    倪坤嘴角含笑，离开那已消失的摊位，走进旁边一座酒楼，在小二殷勤的招待下，来到酒楼最上层，坐到了临街的桌子上。

    随意点了一桌菜，酒菜上桌后却完全不动筷子，倪坤就干坐在窗边，俯视着下方街道。

    人流来来去去——就是字面意义上的来来去去。

    每个逛街的人，都是从街头逛到街尾，然后又突兀地自街尾消失，再一次出现在街头，重复着此前的动作，从街头逛至街尾。

    酒楼里的客人们，也是不断循环着出现，又离开，再出现，再离开。每次都点一样的酒菜。

    一个元婴修士，怒气冲冲地自下方一间店铺走出，拂袖而去。半晌之后，又再次从同一间店铺走出，怒气冲冲拂袖而去。又过半晌，又是同样的一幕……

    这条大街上的一切，就像是一幕不断循环重播的电影。

    每一个人，每一件事，每一句话，每一件物品，每一个细节，都在重复重复又重复。

    只是这不断循环重复的过程中，少了一个人。那被倪坤以“鬼神惊”送葬的老摊主，再也没有出现。

    坐在酒楼窗边看了半天，时间已从正午，慢慢来到了黄昏。

    抬头看看西斜的太阳，倪坤心想，到了晚上，这海上行宫，又会发生怎样的变化？

    正期待着日落后，夜晚的变化时，突然，倪坤视野之中，闯进来两个此前从未在这条街上出现过的身影。

    那是一男一女两个青年。

    男子看上去二十三四岁模样，方脸浓眉，古铜肤色，神情坚毅，穿着一身浆洗得发白、打着补丁的灰色劲装，右手紧紧握着刀把，咬着牙关，一脸紧张地四下张望。

    女子看着二十出头，肤色微黑，五官俏丽，也是穿着有补丁的陈旧衣裳，一手抓着男子的胳膊，一手拎着一条表面覆满细密乌鳞的长鞭，眼神惊惶地左顾右盼。

    两人在这人来人往的大街上，一副步步为营、提心吊胆的模样，看上去与周围氛围格格不入。

    可在倪坤眼中，这对年轻男女，才是整条大街之上，除他之外，唯二的正常人。

    于是他探出头去，冲那两人招了招手：“两位，过来一下。”

    【今晚零点，有一章月票加更，求勒个票~！】

