    “别动，我带你进去！”

    听到程旭的话后，陆雪琪放弃挣扎，目光怔怔的看着程旭的脸庞，那轮廓清晰可见，看着眼前的脸庞，陆雪琪的心神不由颤了颤，身子再次软了下来，心中微微一叹，便任由程旭抱着。

    程旭怀抱着陆雪琪，运起体内的灵力凌空而起，而一道道灵力，围着程旭二人呈圆形笼罩身体四周。

    将程旭与陆雪琪护在其内。

    咻的一声！

    程旭御气而行，带着陆雪琪朝万蝠古窟内飞去，沿途的蝙蝠和其他阻挡物，纷纷在程旭的灵气屏障之下，化为乌有。

    程旭抱着陆雪琪，一路御风而行，不知用了多长时间，程旭只知道这个古老而深邃的洞穴，仿佛毫无止境一般，虽然很是宽阔，但却曲曲折折，弯弯曲曲，除了一直向下倾斜之外，几乎让人分不清方向。

    随着不断地向下倾斜，蝙蝠已经没有了，这黑暗的洞穴中，除了身后不远处张小凡二人的脚步声外，在没有了其他声音。

    随着不断的前行，程旭只觉得洞中的湿气越来越重。

    而身后的张小凡二人，看着前方抱着陆雪琪的程旭，张小凡和林惊羽二人对视一眼，深深地叹了一口气。

    一是：美女的待遇，身为美女可以被人带着御风而行，而自己二人却只能在下面踩屎。

    二是：羡慕嫉妒恨，对方却可以抱着美女，看着陆雪琪小鸟依人般的靠在程旭胸前，张小凡和林惊羽一脸心酸，青云门最美的一朵花，就这样被人采了去。

    这要是传回青云门，也不知道会有多少男儿为之垂泪，同样要是知道青云门最年轻而又帅气的大师兄，已经有了女朋友，有多少女弟子伤心欲绝呀！

    程旭众人不知前行得多久，只见一点亮光从前方传来。

    程旭抱着陆雪琪瞬间停下，而怀中的陆雪琪双眼紧闭，脑袋紧紧地贴在程旭的怀中，脸上羞红一片，不敢睁开眼睛。

    感受到程旭不在御风而行，陆雪琪慢慢的睁开双眼，目光撇向别处，似乎不敢正视程旭，带着一丝失落和不舍，离开程旭的怀抱，这一丝失落和不舍连陆雪琪本人都没有察觉到。

    目光顺着散发着亮光的地方望去，转移自己的注意力，连忙收起自己的心中的羞涩！

    而此时，远落身后的张小凡二人，也走到了跟前！

    程旭众人一脸警惕的看着前方。

    在众人眼前，前方亮光之处，豁然出现了两个岔路，都是漆黑一片，不知通向何方？

    而在两条岔路口中间有一个石碑，石碑之上雕刻着四个血红的大字：

    天道在我！

    那亮光自石碑中发出，散发着瘆人的血光，让人头皮发麻。

    而这时面色清冷的陆雪琪开口说道：“我曾在古书上看过，八百年前，魔教在此洞中确实有一块石碑，但是却被我正道之人以大神通斩开，怎么今日一见，完好无损。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    今天多更一章，希望各位大大多多支持。

