
一处仅容一人通过的结界漏洞出现，凤七踏入结界中央。

身后没有什么感情的声音传过来：“今天你的任务就是在这结界里呆上一天，生死自负。”

生死自负？

什么意思？

凤七还没听明白。

她昨天勘察好地形，今天已经对这块地方非常熟悉了。

待上一天是绝对没问题的。

凤七自信的想着。

她吊儿郎当的往里面走，眼神四处扫量，警惕着会不会突然有什么冒出来的东西。

经过前几次训练，凤七非常清楚，美人师父肯定不会随随便便放几个小喽啰出来挨打。

或许里面还有更强大的“怪物”也不一定。

轰轰轰——

凤七没走几分钟，忽觉整个大地都在颤抖。

“发生了什么？！”

抬头望去，凤七眼前缓缓升起一片暗黑的阴影。

巨大的阴影面积好似一堵帷幕，遮盖住她头顶上的太阳。

“嘶——！”

看到那东西，凤七吓得直接倒吸一口两气。

“哇艹！尼玛这是那里来的怪物！太特么大了吧！”

由于“阴影”给凤七的震惊太大，她一边跑一边骂出一连串脏话。

拿东西凤七不陌生，甚至以前也打过一次交道。

之前在凤七头顶头下来一片阴影的东西，就是黄金巨甲，她之前在陨日大陆也遇到过。

全身穿着刀枪不入的黄金铠甲，力大无穷，特别是它手里面的那把大刀。

说是可以劈山断海也不为过，当时凤七可就亲眼见证了那把大刀的威力。

这些都还不算什么，问题最严重的是，那黄金巨甲好像还是升级版。

比凤七之前见过的那个两三米高的还要大！

简直就不是人能对付的玩意儿。

现在紧咬凤七不放的那只黄金巨甲，至少也得有个七八米高。

光是她手上的那把大刀，恐怕就不少于两米。

卧槽尼玛！

凤七内心把各种脏话全部来了一遍。

她几乎没跑出去十米远，那只黄金巨甲就能一步跨越过来，眼看就要追上凤七。

难道要被升级版的黄金巨甲一刀劈死？

这怎么能行！

凤七当机立断，脚底一发力，瞬间抹油似的从黄金巨甲脚底下溜走了。

但事情还没完。

她发现无论她跑多快跑多远，那只黄金巨甲总有办法追上来。

就跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

凤七心里面急的真的又想骂娘了。

这叫什么事儿嘛！

之前她还信誓旦旦的说绝对能待下去结果这不，下一秒就给啪啪打脸了。

不过现在凤七没时间去感受脸上那火辣辣的感觉。

因为逐步靠近的黄金巨甲，已经离她越来越近，越来越近了。

哐当！

轰隆！

雷劈电闪，地动山摇的声音！

凤七没敢回头，只觉得耳边有猛烈飓风狂躁呼啸的声音。

发丝跟着飓风在空气里狂躁的飞舞。

咔嚓——

巨大的断裂声在凤七耳边炸向开来。

“嘶——！！！”

她瞬间吓了个透心凉。

妈妈咪呀！

这深沟，比悬崖都还高了吧？！黑的都看不见底了。

要是这一到挨在身上，她还不得当场碎成渣渣，魂儿都不剩了！！！

凤七当即被吓得，脚底抹油逃命的速度瞬间翻了十倍。

充分证明了一句话，什么叫做人在生死关键的时候所爆发出来的力量将是无穷的。

凤七跑！用力跑！

边跑还得边躲闪。

否则不知道什么时候那柄超级大刀就砍在她身上了。

就这样僵滞了大概有半个时辰的时间。

凤七几乎带着这只黄金巨甲跑遍十公里外围的整整一圈。

凡是一路所过之处，都会留下巨大的沟壑。

整片大地都在开裂，满目疮痍中，留下一条条深深的沟壑，比最凶狠的蟒蛇还要狰狞。

“呼呼呼……”

奔跑的过程中，凤七尽量控制住，不让自己的呼吸太过急促。

可她之前奔跑的时间摆在那里，外加奔跑过程中还要不断分散注意力去蹦跳躲闪。

她体力流失加速已经开始急转直下，情况不容乐观。

“不行，再这样下去我非得死在黄金巨甲的巨刀下不可！得赶紧想个办法！”

凤七左思右想，左思右想……脑袋开启高速运转。

办法办法办法！你倒是出来呀！

有了！

陡然间，凤七脑海里划过一抹灵光，是昨天记忆下来的那张地形图。

于是，凤七兴奋的就开始在脑海里重新构建出一幅3D地形图来。

虽然她不可能正面硬钢黄金巨甲，但利用地形因素把它绕晕凤七还是有一定把握的。

说干就干！

凤七仔细瞧着脑海里的那张地形图，分别找到三座小山，小山不算太高，一百米左右的高度。

不过这样的高度对于凤七遮挡视野来说也算够了。

她喝一瓶玄力药剂补充玄力，并且脚下开始发力。

嗖！

一瞬间，凤七速度飙升到极致。

她急速前进的地方，真是构成一个三角形三座山的其中一座。

凤七打算先把黄金巨甲引到那里，然后再趁着视觉盲区。

绕道另外的两座山后面，虽然这样的方法之后可能还会被发现。

但肯定是能为凤七争取一定的休息时间的。

嗖嗖嗖！

凤七的整体速度还在往上提。

哐啷哐啷……

轰轰轰！

黄金巨大庞大的身躯每行走一步，都会发出笨重的金属摩擦声，周围大地也会为之摇晃。

嗤嗤嗤！

类似于人类喘着出去的声音，从黄金巨甲嘴巴里面发出来。

看到凤七在加速，它也按捺不住了，想要立马追赶上她。

差不多5分钟左右，凤七提前到达之前那座预设好的山。

她回过身去看，果然黄金巨甲已经以极快的速度朝这边狂奔而来。

轰轰轰！

大地颤动的时候，连带着花草树木一起摇晃。

“嘿！我在这里，来抓我啊！”

凤七蹦跳着喊了几声，身形一瞬间融没进山头的背侧。

黄金巨甲始终不是人类，更没有人类的灵魂跟智慧。

它看到凤七躲过去，下意识就要跟着追去。

轰轰轰……

几个大步子飞速狂奔，黄金巨甲逐渐逼近凤七原来所在的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531395"  chaptername="第438章被追着跑">加入书签</a>
</div>
