    在狐斋宫跟雷电将军交谈时，八重神子拉起陆时元就跑，手劲奇大，紧紧攥着他的手，像是害怕自己一松手，他就会跑了一样。

    陆时元被少女拽着走，也不好意思使劲让她拽不动, 只好边走边朝妹妹和莫娜她们喊道：“你们先在这里等一下，我待会就回来。”

    莫娜眨眨眼睛，看着自己的男朋友被另一个女人拉走，本能的想不同意，但紧接着她心思一转，「不久」前, 这名粉发少女还只是一个粘人的小孩子, 对时元的感情, 应该只是妹妹对哥哥的一种崇拜吧。

    “兄妹”俩久别重逢，自己要是从中拆散，未免有些不近人情。

    想到这里，莫娜那到了嗓子眼的拒绝话语顿时又被她咽了回去，只是稍微有点不开心的点点头，“好吧，那你们快去快回。”

    “哦。”得到女朋友的承认后，陆时元这才放下心来，跟八重神子出发。

    虽然才刚到上午，但太阳却十分火热，再加上影向山离稻妻城又那么远，如果徒步赶路的话，刚过去就得往回返。

    所以，两人直接用飞的, 一路飞翔之下，很快就降临了稻妻城。

    进入城内, 八重神子拉着他东逛西逛, 似乎想把整条商业街都逛遍。

    街道上, 陆时元的胳膊被八重神子抱在怀里，这样亲昵的举动，让街道上的行人们直往这边瞅。

    陆时元也觉得十分不自在，八重神子刚抱住他没多久，他就赶紧把胳膊抽回来，向少女认真叮嘱道：“神子，你已经是一个大姑娘了，不能像以前那样抱时元哥哥，对别的男人也不行，明白吗？”

    八重神子愣了一下，轻轻点点头，表示知道了，随即她又拉住陆时元的手：“那牵手总可以吧。”

    “牵手……”陆时元思考了一番后，才勉强点点头。

    八重神子抓着前者的手，低下头，有些不开心，“时元哥哥居然对我这么防备，难道说, 是因为她把我当成妹妹……甚至是女儿看？”

    她咬了咬手指：“如果真是这样的话, 那这下可麻烦了啊？必须得改变他对我的认知才行，我都五百多岁了, 怎么还能被当小孩子看？如果身份不能转变一下，可就一点机都没有了。

    不过，这件事不能急于一时，需要徐徐图之。”

    “神子，你怎么了？”陆时元的呼唤让八重神子回过神。

    后者抬起头，摆出一副笑脸：“没事没事，前面就是八重堂了，那可是我一手经营的机构，我带你去参观参观。”

    “哦。”陆时元对此颇感兴趣，异世界的轻小说，是什么样子的呢？

    在神子的带领下，陆时元光临了八重堂，浏览了好些轻小说，其中有几本吸引了他的注意。

    比如：《拥有时间权能的我回到过去拯救世界》

    《我成了鸣神大社唯一的男性》

    《狐仙大人等了我五百年》

    等等诸如此类书名非常有噱头的轻小说。

    这些轻小说诞生时间已然不短，直至现在，销量却依旧火爆。

    “神子，这些轻小说……”陆时元指着它们，用目光询问着笑吟吟的粉发少女。

    “都是我托名家写的哦，关于时元哥哥你的传记，因为故事非常真实有趣，脑洞至现在也不过时，所以卖得很火。”八重神子露出了一抹自满的笑，整齐漂亮的银牙闪闪发亮，“着三本书和有乐斋的《真实探灵笔记》以及旅行者的《旅行者的奇妙冒险》并称为轻小说界的「四大天王」。”

    “四天王……”

    “四天王有五个不是常识嘛。”八重神子笑道。

    陆时元无语，转而问道：“可是，我觉得前三本书不太像是我的传记啊？你是不是掺了什么私货？”

    “只是艺术加工而已，艺术加工。”神子乐呵呵的笑道。

    “总感觉不太可信……”陆时元露出了怀疑的目光，看得粉发少女都有些紧张了。

    正如陆时元所想，这三本小说加的私货可不少，三本书的女主角，原型可全都是她八重神子啊！

    盯了八重神子好一会，陆时元大度的收回目光：“算了算了，就当你说得是真的，不管写得好与坏，好歹也是我的传记。”

    “我写得当然好啦。”八重神子见状，立刻又胆大起来，得意道。

    陆时元只好笑着点点头，看了看外面太阳的角度，道：“时间差不多了，说不定宴会已经准备好了，我们赶紧过去吧。”

    八重神子有些遗憾，她还想多和时元哥哥独处一会来着，但看情况明显还是宴会更重要，只好点了点头。

    两人回到鸣神大社后，这里已经被清场了，院子里摆放着一张红木圆桌，桌上有着各种各样的菜品，精致华丽，看着就可口，此时，桌旁已经坐满了人。

    都是熟悉的人。

    雷电真，和雷电将军共用一具身体的影，天狗族长，御舆千代，狐斋宫，这些五百年前的老朋友们，她们都在，模样年轻，一如曾经。

    至于为什么要在鸣神大社办宴会？神社的职能本就是祭神啊，眼下神明宴请客人，这里毫无疑问就是最好的招待场所。

    陆千纸等人也已经入座，莫娜还特意给他占了个座。

    而让陆时元最为惊讶的是，桌旁还有两位他意想不到的客人也在——荧，派蒙。

    “喂，时元！”派蒙飞到半空中，朝着他使劲的招了招手。

    “你们怎么来了？”陆时元惊讶问道。

    “来鸣神大社做任务的时候，正好碰到了在办欢迎你的宴会，影她们就把我邀请来了。”荧微笑道，“欢迎回来，时元。”

    陆时元眨眨眼，“听你这话，难道说，你有我改变历史前的记忆？”

    雷电真和狐斋宫这样的亲历者，或者雷电将军这样的参与者也就算了，荧怎么也会……

    “当然记得！”派蒙解释道，“我和荧都清清楚楚的记得你的计划，以及以前的稻妻是什么样子的。

    不过，别人好像都不记得历史被改变过了。”

    “你们俩倒是特殊。”陆时元只能归结于这是「主角」的特权，从桌上随手捏起个糕点扔进派蒙怀里。

    小家伙熟练的接过，含含糊糊的道了声谢，就开开心心的吃了起来。

    陆时元顺势坐到女朋友身边，打量着这只贪吃的小家伙，心里忽然升起了奇异的感觉，这小家伙，怎么有着一股让他很熟悉的神性？

    不过又看了看她这那蠢萌蠢萌的吃相，陆时元又放弃了这样的念头。

    错觉吧。

    “好久不见啊，时元。”雷电真冲陆时元笑了笑，“欢迎宴会，可以开始了。”

    随着真的话音落下，大家都动起筷子，品尝着桌上的美味，八重神子给众人斟满美酒后，他们便一起举杯庆祝。

    一杯又一杯的美酒饮下，稻妻的大家开始七嘴八舌的讲述起了这五百年间的故事。

    正如陆时元所预料的，在这和平的，由雷电真带领的五百年里，稻妻飞速发展，民众安居乐业，如今已然非常繁荣，各方各面，各行各业在此世七国中，也仅次于璃月了。

    他还听到了浅濑响和高岭的故事，那是一段很美好的爱情故事，哪怕现在没法见到那俩人，也没什么可遗憾的了。

    欢迎的宴会一直持续到了晚上，期间众人还做了许多游戏，玩得十分尽兴。

    到最后，雷电真和御舆千代她们才不舍的回去，陆时元和荧她们则被狐斋宫留下，要在鸣神大社住一晚才许走。

    ……

    夜晚，

    月光铺满大地，陆时元独自站在山尖，既欣赏着月景，又像是在等什么人。

    金发的少女缓步走到他身边，跟他一起看风景。

    两人都没有说话，片刻后，荧才轻声发问：“时元，你有我哥哥的消息吗？”

    陆时元转过头，看着少女那晶莹的眸子，心中不由一叹，果然啊，他就知道荧肯定会向他问这个的，所以才特意在此等候。

    “很抱歉，我并没有你哥哥的消息。”他摇摇头道。

    少女眼中的光芒顿时有些黯淡。

    “不过，荧你也不要太沮丧。你不是见过你哥哥了吗？”陆时元安慰道，“虽然不知道他为什么躲着你，但我想他应该也有自己的苦衷。

    我在五百年前亲眼见过坎瑞亚的覆灭，那个国家的大部分国民要么死去，要么化作怪物。

    还有极少数的一小撮人，遁入深渊，成立了深渊教团。你哥哥既然自愿成为深渊教团的王子，那他或许是知道某些有关深渊与世界真相的秘辛，知道自己需要对抗的人是谁。

    你不妨沉下心来，继续游历七国吧，在旅行的过程中，定然能得到答案。”

    荧轻轻点头，“果然还是需要继续旅行么。”

    “对啊，你的旅途还将继续。”陆时元笑了笑，“你迟早会成为这片大陆一切兴衰的记录者，所以，请怀着好奇的心，不断的去探寻世界的真相吧。”

    “那你呢？”荧看着陆时元，问道，“你接下来有什么打算？”

    “我啊。”陆时元抬头，看着玉盘般的月亮，笑着道，“我肯定会回璃月，重新过上混吃等死的日子，天天白嫖万民堂的菜。睡觉睡到自然醒，醒来就数钱，过一个富家翁的生活。”

    “只是这样吗？”

    “当然不是。”陆时元扭头看向荧，神色忽然认真起来，“我还会想想办法回到十年前的过去，拯救我的父母，有他们在的生活，对我来说才是完美的。”

    他顿了顿，又笑道：“当然，也不排除我静极思动，去别的国家旅旅游，若是你在须弥或者枫丹见到我，可不要觉得奇怪哦。”

