    第1008章不用跟他那么客气

    这边，裴老爷和裴夫人高兴不已，另一边，国公府，邵伯期已经在早朝结束后，便给他二弟三弟各写了一封信，告诉他二弟三弟帝京今儿早朝发生之事，也已经派人骑快马去送信了，而此刻，邵伯期正在用晚饭。

    邵伯期写的这两封信，因镇南军营相较辛垣县而言，离帝京近一点，所以，自然是他三弟邵叔亭先收到信。

    邵叔亭收到信的这天，是二月二十八中午。

    他正在他爹营帐里跟他爹一块吃午饭。

    不仅他爹邵国公在，还有薛三虎也在一块吃饭。

    邵叔亭其实有点糟心，他爹真的疼薛三虎多过他这个儿子，几乎顿顿都会跟薛三虎一块吃饭。而只要一看到薛三虎那人高马大的样子，他爹就高兴，极其满意，反正就是还很嫌弃他。

    看他爹又满脸都是慈爱的给薛三虎夹了一大块肉，一盘肉都要被他爹又都给夹到薛三虎碗里了，邵叔亭酸着酸着，便……麻木了。

    “薛蘅啊，你家是给你定了一门亲吧？”邵国公突然笑盈盈的问薛三虎，满面慈祥。

    邵叔亭一边默默继续吃着饭，一边觉得他爹这笑的有点不怀好意。

    “嗯。”薛三虎颔首，依旧没什么表情，声音也依旧寡淡。

    “是裴侍郎的妹妹吧？”邵国公笑容更灿烂了。

    “嗯。”薛三虎还是一个字，话少的可怜。

    “那你打算什么时候娶人家妹妹啊？”邵国公明显压着兴奋，但眼睛却都差钉在薛三虎身上了。不等薛三虎回答，他又忙问：“你每次假都没休，是积假回去娶亲吗？”

    “嗯，到六月初便能积到十天假。”薛三虎说道。

    也就是六月初他应该便能回去娶亲了。

    “太好了！”邵国公一拍大腿，差点激动的站了起来。随即，自己都觉得自己有点激动了，忙呵呵笑：“没事，没事，都吃饭吧。”随即，又只盯着薛三虎笑，和蔼可亲：“眼下无战事，你应该六月初能顺利回去娶亲，是不是要跟家里说一声？也该跟人家姑娘家里说一声才是。”

    “嗯，”薛三虎声音仍寡淡，“我已经写了信，正准备又拜托大将军帮忙，一封帮我送回家，一封帮我送到帝京我未来岳丈家，给我未来岳丈。”

    邵叔亭笑道：“你给十夜就行了，他自会安排人给你送的。”

    “多谢大将军！”薛三虎立刻放下筷子，抱拳。

    “不用跟他那么客气。”邵国公忙按下他的拳，满脸笑。

    薛三虎是他外甥三哥，尽管薛三虎还并不知道一切，但邵叔亭还是也不想薛三虎跟他这么客气，便附和他爹的话，笑道：“是啊，这是私下，不用跟我这么客气。”

    话音刚落，十夜便在营帐门口高声禀告：“大将军，大公子从帝京来信了。”

    “拿进来吧。”邵叔亭道。

    十夜一进来，便双手将信奉给邵叔亭。

    邵叔亭一边搁下筷子，一边接过信，随即，拆开。

    看到信中的内容，他自然大喜，因还没问过他外甥的意思，他现在也不好跟坐在他对面的薛三虎说这些，便只给他爹递了个眼色。

    (本章完)

