    晚上来到科里，余惊鹊处理了一些工作，而且大家都知道余惊鹊晚上在，明白以后晚上有事情，就找余惊鹊。

    至于原本要值班的队长，早早就跑了，说是余惊鹊既然在，他们留下来意义不大。

    什么叫意义不大，明明就是想要去逍遥快活。

    余惊鹊也没说什么，反而都是答应下来。

    因为余惊鹊在科里上位太快，自然也想要和大家搞好关系，免得阴沟里面翻船。

    第一天晚上没事，何斯谅虽然睡在隔壁，两人也没有交谈。

    现在的余惊鹊，不想去热脸贴冷屁股，觉得等何斯谅平静两天，看看再说。

    早饭自然是李庆喜准备，余惊鹊留在科里，他原本也说晚上留下来。

    不过科里没有李庆喜睡觉的地方，余惊鹊让他不用留下来陪自己，因为留下来也没有大用。

    李庆喜自然也想要去潇洒，看到余惊鹊说不用，就借坡下驴。

    早上来的时候，就殷勤的买好早饭，给余惊鹊送过来。

    吃着早餐，余惊鹊对李庆喜问道：“医院调查的怎么样？”

    “毫无线索。”李庆喜皱着眉头。

    “还继续吗？”李庆喜问道。

    “继续。”反正不用余惊鹊亲自去，警员不用白不用，让他们找点事情做，好过他们做什么伤天害理的事情。

    而且万群也示意继续查，自然不好现在停手，不过明知道调查不出来任何东西，还在调查的感觉，让余惊鹊觉得很不错。

    听到还要继续查，李庆喜心里发苦，不过嘴上毫不犹豫的答应。

    搜查医院不比别的地方，很多医院的负责人，就是日本人。

    甚至是很多医院里面的医生护士，都是从日本人留学回来的，都认识不少日本人。

    搜查的时候，有不配合的人，特务科态度强硬，不给这些人面子。

    之后还会有人出面，特务科还要擦屁股，虽然特务科不怕这些医生，不过也嫌麻烦。

    “木栋梁想要见面。”李庆喜对余惊鹊说道。

    “他又要见面干什么？”余惊鹊在李庆喜面前表现的好像是，自己这段时间，没有见过木栋梁一样。

    李庆喜摇头说道：“不知道。”

    自从上一次木栋梁想要让余惊鹊帮着上位之后，李庆喜就敲打过木栋梁，还时常见面，担心木栋梁扯虎皮做大旗，给余惊鹊招惹上麻烦。

    现在听到木栋梁又要见面，李庆喜也没有什么好心情，想着木栋梁是不是还白日做梦呢。

    “不见。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜觉的不见的好，转身就准备去回绝木栋梁。

    可是余惊鹊又问道：“乔三爷的人，是不是还在负责薛家的事情？”

    听到余惊鹊这样问，李庆喜回忆了一下说道：“好像是。”

    “见见吧。”余惊鹊改变了注意。

    李庆喜好像是想到了什么一样。

    因为木栋梁是怎么来的？

    那是因为刀疤和铁锤死了，两个人怎么死的？

    李庆喜虽然不清楚，可是也能猜到，和薛家可能有些关系。

    现在看到余惊鹊要和木栋梁见面，李庆喜认为是想要看看这件事情的后续发展。

    既然要见面，李庆喜自然是告诉余惊鹊时间，不过却说自己有事情，不跟着过去了。

    余惊鹊知道李庆喜是小聪明，担心说薛家的事情他听到，知道的越多死的越快，所以李庆喜根本就不想去。

    刚好余惊鹊也不想他去，因为他和木栋梁说的话，也不想让李庆喜知道。

    “行吧。”看到余惊鹊同意，李庆喜如蒙大赦，跑了出去。

    在特务科忙了一天，晚上去约定好的地方见木栋梁。

    再一次见到木栋梁的时候，余惊鹊拍了拍木栋梁的肩旁说道：“好样的。”

    得到余惊鹊的肯定，木栋梁傻乎乎的笑着。

    他说过余惊鹊救过他一命，他也想要救余惊鹊一命，当天晚上，他虽然不知道事情是什么，可是从余惊鹊的话语中，他能听出来，如果医院里面的警员不死，余惊鹊会有大麻烦。

    所以木栋梁暗自下定决心，一定要杀掉医院里面的警员。

    好在木栋梁成功了。

    听木栋梁的诉说，余惊鹊觉得万分惊险，好在木栋梁顶住压力。

    这么危险，木栋梁却义无反顾，陈溪桥看人是真的准。

    这一刻，余惊鹊和木栋梁变得更加默契，也更加的相互信任。

    “我找你不是说这件事情。”木栋梁知道，人死了之后，特务科一定能收到消息，不需要木栋梁通知。

    “我知道，说吧。”余惊鹊自然也明白，木栋梁不是为了这件事情，才联系自己。

    木栋梁收起笑容说道：“你还记得薛家吗？”

    “当然。”薛明就是余惊鹊和木栋梁弄死的，他怎么可能忘。

    “三当家虽然死了，可是薛家还是没有放弃对凶手的调查，警察厅和乔三爷的人都有参与，而且薛家给的条件很吸引人。”木栋梁的话，余惊鹊有点听不懂。

    “你想干什么？”余惊鹊直接问道。

    “我在帮派里面，地位不高，如果能借着这一次机会，入了薛家的眼，说不定可以让薛家帮忙，提升我在帮派里面的地位。”木栋梁也不甘心只做一个帮派的小喽啰。

    地位越高，就能提供更多的消息，提供更多的帮助。

    木栋梁自然也是在琢磨，在思索，想要有所改变。

    薛家这件事情，是木栋梁看到的机会。

    “你想要利用薛家？”余惊鹊皱着眉头问道。

    确实是一个办法，但是实际操作起来很难，而且薛明就是木栋梁和余惊鹊弄死的，你怎么调查？

    你不可能找一个凶手给薛家啊。

    “你想要栽赃嫁祸？”余惊鹊问道。

    “嗯。”木栋梁没有否认自己的想法。

    “和雪狐商量过吗？”余惊鹊对木栋梁问道。

    木栋梁摇头说道：“我想要先和你商量一下。”

    看得出来，木栋梁很信任自己，余惊鹊觉得自己也要对得起这份信任。

    而且木栋梁帮了自己大忙，现在两人完全就是战友，是值得信任的。

    余惊鹊不能轻易的下结论，这件事情可能会影响木栋梁的命运。

    看得出来余惊鹊在纠结，木栋梁说道：“其实命运早就决定了不是吗？”

    是啊。

    在木栋梁决定留在冰城的那一刻，命运不就决定了吗。

    现在反而是余惊鹊着相了。

    笑了笑余惊鹊说道：“你说得对。”

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。