1312
当然，无望天一众人来到元界的时候，也是极有技巧的。
玄王在陆云以功德果实炼制的千变万化符之下，已经变成了魌魂王的模样……当然，这也只是为了迷惑元界而已，让他们依旧觉得现在的无望天一团乱麻。
鸠王和唳巽王现在已经被彻底控制起来，根本就无法传消息回去，而与唳巽王鸠王前往无望天的那些喽啰，也都被尽数斩杀。
元界都已经欺负上门了，无望天可是背着恶人谷之名，自然不会手下留情。
若是元界趁着这个机会打上无望天的话，那么坐镇无望天的魌魂王，和刚刚掌控幽魂大阵的猖王，不会介意给他们一个惊喜的。
当然，按照陆云的推测，元界集中全部力量拿下卿语的可能性更大一些。
……
九界元气殿，乃是十大恶人谷中最为宏大的一座大殿，乃是元界开创者亲手打造的一座殿堂。
当年，仙域攻破元界，打到九界元气殿之前，却无论如何也无法攻破九界元气殿的防御，才让上一代元界尊主得到喘息的机会，施展九界元气炮，将仙域大军毁灭。
而现在，陆云等人在旻王的带领下，十分轻易的便突破了九界元气殿之外的阵法结界，进入九界元气殿之内。
九界元气殿，各种元气无比充沛，比无望天的无望大殿之中的鸿蒙元气浓郁十倍以上。
此刻，界王闭关不在，主持大局的是界王弟子渊虹王。
渊虹王从小在元界长大，天赋非凡，一封王就是四阶王，虽然不如十万年前的华风刎，但是他的成就却早已超越华风刎，成为八阶王。
而渊虹王也一直被界王当成接班人来培养，在元界之中有众多拥护者，可不是卿语这个空降无望天的尊主所能相比的。
此刻，这里除了渊虹王之外，还有其他两尊九阶王在……元界其余九阶王，在没有大战发生的时候，绝大多数都在闭关，极少露面。
上一次无望天聚集了那么多九阶王，还是因为玄王策动造反的缘故。
“旻王，你竟然叛教。”
此刻，渊虹王目光如炬，死死的看着旻王。
但是旻王只是垂手立在一边，不言不语。
九界元气殿之上，元界的其他九阶王也是怒目而视，恨不得生撕了旻王。
旻王魂光熄灭又复明的消息，还没有传来。
“旻王弃暗投明，也算不得背叛。”
卿语轻笑道：“渊虹王，你不是想要拿回牧仙图吗？今日本尊亲自给你送来了，就是不知道你敢不敢拿。”
“哦？”
渊虹王站起身来，哈哈大笑道：“天王敢来送图，我又缘何不敢拿！”
“那好，渊虹王，接图！”
忽的，卿语身边的小狐狸猛的踏前一步，牧仙图在她的手中浮现，化作道道烟霞，朝着渊虹王席卷而去。
“什么？！”
渊虹王一惊，他没想到对方竟然真的将牧仙图拿出来了。
而去这牧仙图似乎并没有受到损伤……威力更胜！
这是怎么回事？！
渊虹王看着越来越近的牧仙图，接连倒退，不敢硬接。
“大胆！”
“住手！”
九界元气殿中其他两尊九阶王脸色一变，但是小狐狸突然出手，他们也根本就来不及动手。
“哼！”
就在这个时候，渊虹王的身边突然间闪出一个青衫男子，立在渊虹王的身前。
这个青衫男子神采风流，眉宇间全是飞扬的自信。
此刻，他的长袖轻挥，举手投足之间不带丝毫烟火气，就要将小狐狸的牧仙图挡回去。
但是下一刻……
撕拉——
那青衫男子的衣袖寸寸碎裂，如同花蝴蝶一样漫天飞舞。
牧仙图在虚空之中稍稍的停顿了一下，九界元气殿中的其他两尊九阶王趁机出手，将牧仙图击退。
小狐狸的脸上带着盈盈的笑意，对自己现在的实力十分满意，而她方才并未全力出手。
小狐狸已经找回魂力化身的全部经验记忆，虽然她刚刚封王，但立刻就适应了现在的力量，并且能发挥出全部实力。
陆云也不知道小狐狸的魂力化身在神话天地的时候，究竟是几阶王。
“你们派人去无望天要牧仙图，我们就给你送来了，现在你们又不要……你们是故意找茬吧？”
小狐狸的手一招将牧仙图收回，她哼了一声。
“大千城仙楼倾城王，果然名不虚传！”
那青衫男子突然间长笑道：“都说倾城王你是一个强大的佐道王者，却没想到你早已战力封王……藏的够深呢！”
“若是我猜得不错，另外的那位，应该就是那位炼制出造化的仙王了吧。”
青衫男子的衣袖被牧仙图击溃，但是他却毫不在意。
“倾城王？”
小狐狸笑了，“我也听过她的名字，绝世倾城，乃是鸿蒙第一美人！”
陆云和卿语古怪的看了小狐狸一眼，但是现在，小狐狸要出风头，陆云和卿语自然不会扫她威风。
“倾城王，莫非你将这里所有人都当成傻子吗？”
青衫男子嗤笑道：“先前天王是八阶王，突然间成了九阶王，便是你身边的仙王将造化之丹给天王吞了吧？”
“是的。”
小狐狸一本正经的点头。
“果然如此！”
青衫男子的脸上浮现出一抹意味深长的笑意。
“我确实觉得你们这里的人都是傻子。”
小狐狸继续说道。
青衫男子：“……”
“放肆！区区一个倾城王，竟然敢在我九界元气殿中大放厥词！”
一尊九阶王上前，怒声喝道。
“吾乃幻仙王，鸿蒙第一幻道王者，尔等却说我是什么倾城王……你们不是傻子是什么？”
唰——
下一刻，小狐狸的手一挥，她的头顶之上冲出一道浓郁的紫色光影，化作幻仙王三个字。
这正是鸿蒙塔册封的封号！
青衫男子呆住了。
渊虹王也怔住了，显然有些始料未及。
“怎么回事，她不是倾城王吗？”
渊虹王看向唳巽王，此刻唳巽王已经被封了五感，如同木桩一样站在原地，一动不动。
当初小狐狸受到册封，改换封号的时候，也就陆云和华风刎等人在场，其余人根本就不知道这件事。
但是……这并不妨碍小狐狸亮出幻仙王这个封号，这是她的魂力化身在神话天地时候所拥有的封号，现在自然也能亮出来。
换句话说，小狐狸拥有两个封号！
幻仙王，倾城王。
“小小一个元界就敢对本王不敬，说我是什么倾城王……今日若是不给你们一点教训，岂不是堕了我的威名？”
嗡——
说话之间，小狐狸身上的牧仙图绽放出道道霞光，瞬间席卷整个九界元气殿。
……
