    为了避免误会加深，陈牧果断把问题给抛了回去。

    “那你呢？你不想去当职业选手吗？”

    谁料莫言的回答非常干脆。

    “当然想啊，我做梦都想！”

    莫言抬手招了招，将满身水渍冰渣，好似落汤鸡一样的乌鸦头头唤回，一边给乌鸦头头擦拭身子喷伤药，一边轻声的自语道。

    “我最大的梦想就是成为一名出色的职业选手，打出身价，在生涯期间多赚点钱，然后退役后能回来这里开家俱乐部。这样这片街上以后像我这么大的孩子也许就不用早早辍学上街当扒手了。”

    当他轻声说出这段话时，正在照料小乘龙的陈牧都忍不住扭头看了他一眼。

    一个人身上的闪光或许与贫穷抑或富贵无关。

    倘若莫言真的能一直坚持他的理想，陈牧相信他也许真的能成为一名伟大的训练师也说不定。

    只可惜他今天过来终究不是来探讨竞技心得的。

    “很好的理想，不过，人各有志吧。”

    陈牧简单的撇开了话题，惹得莫言恼怒的瞪了他一眼。

    看得出来少年的生气并非因为自己比试输了，更多的还是看不惯陈牧明明有如此实力却这般“不务正业”！

    对此陈牧只能在心里暗道一声抱歉。

    ……

    之后莫言倒是信守承诺，带他去了隔壁的街区，七拐八绕，找到巷子里的一家催眠馆。

    “什么人？哪来的？我以前好像没见过你！”

    一接近门口就有两名打手混混样的男子站了起来，大声警告陈牧。

    平民窟这里很少有外人进来，排外性极强。

    好在跟在陈牧身边的莫言及时开口帮忙化解。

    “他不是条子，过来走点货的。”

    还别说莫言这个少年的话还挺好使的，也许是因为面熟？

    陈牧很快看到那两个混混在莫言一句话之后竟真的不再对他怒目而向了。

    其中一个混混上下打量了他一番，瓮声瓮气的指路道：“进去吧，二楼去找大祥哥。”

    随后陈牧迈步走进这间小屋。

    背后莫言则带完路转身离开了。

    进去之后屋内一片昏暗，只有离的最远的墙壁上挂着几盏昏黄的油灯。

    油灯上似乎烧着类似熏香一类的玩意，让整个屋子里弥漫着一股非常冲鼻的香味。

    屋子的深处，接着灯光能看到空气中飘散着大量浅黄色的粉末，堪称密集恐惧症的福音。

    那些是屋子里的臭臭花和巴大蝶联合释放的催眠粉。

    催眠馆原本应当是借用精灵来给人类助眠的一类养生场所。

    如今很多繁华的大城市里都有大型的催眠养生会所，那里会先给客人做按摩、spa，接着在舒缓的音乐声中，让精灵使用技能助人睡去。

    是这个时代非常流行的都市解压秘方。

    只是眼前陈牧看到的这间催眠馆，却明显和那些正规的养生会所不是一回事。

    根本没有按摩和音乐不说，从这里客人面黄肌瘦的模样来看，这里跟养生更是八竿子打不着。

    进来没多久陈牧注就意到，这里的客人在进入催眠粉区域之前，基本都会先摸出几颗可疑的小药丸吞下。

    接着去往屋子深处脏兮兮的床上躺下，脸上很快便露出一副诡异平和的笑容。

    一屋子的人都带着这样僵硬的笑容平躺着，这幅画面看久了甚至能让人感到一丝难言的惊悚。

    陈牧只是稍微驻足看了一会就被跟在后面的混混警告了。

    “看什么看？不该你管的事别乱看！再看扣了你的眼珠子！”

    陈牧转头冷冷的瞥了他一眼，把他后面的脏话堵上，接着扭头不再言语，径直上了二楼。

    这确实跟他没什么关系。

    来到二楼的一间包厢，陈牧终于见到了亚楠帮能说得上话的一号人物，这里人称大祥哥。

    “小子，来干嘛的？”

    “走点货，听我们团长说你们这儿能联系到缝影军对吧？他们出价高，我想找他们卖一批精灵特产。”

    这条亚楠帮的路子正是此前陈牧从盗猎团首领那里撬出来的情报之一。

    平常他们盗猎团跟买方交易都是走的是亚楠帮的渠道。

    一来省去了他们自己联系买家的麻烦，二来也是变相给亚楠帮上供，相当于交保护费了，免得在本地被黑帮打劫。

    亚楠帮有办法联系到缝影军，而且双方接触很久了。

    这些都是陈牧从盗猎团首领那里“友好交流”得到的讯息。

    只是对方看着陈牧手里漏出来的安瓢虫眼珠，眼底流过一丝贪婪。

    “小兄弟啊，我看你手上的货也不多，现在这时间点又比较敏感，我看，要不就别找那劳什子的缝影军了，你要卖这些？我们亚楠帮直接收了还不行吗？”

    “那你出价多少？”

    陈牧冷静的问着。

    实则一只手已经背到身后握住了独剑鞘的剑柄。

    有些人嘴里还在说着话，但看着已经像一具尸体了。

    “那对眼珠，我开四千怎么样？”

    这价格明显就是在走肾不走心。

    黑市上遇到出手阔绰的凯子，这对眼珠卖四十万都不是问题，大祥哥这一开口就直接砍了两个零。

    陈牧什么也没说，只是很淡很淡的笑了一下。

    下一刻一轮惊艳的剑光陡然爆发，瞬间劈翻面前的木桌，直奔大祥哥斩去。

    不过对方也不是等闲之辈，能在本地前三的黑帮里做到小头目的位置，这个大祥哥也不是泥捏的。

    一只人形的健壮精灵流氓鳄突然出现在他身前，张嘴一口咬住了这一剑。

    只是刚接住剑流氓鳄就感觉到不对劲了。

    这特么的，对方的力量是不是有点大得过分了？！

    他本来叼住剑后还想顺势扭头来一招地狱翻滚，设想中对手要么弃剑放手，要么就要被直接扭断手臂。

    结果事实却是他这一口刚咬实，半张嘴的牙都感觉松动了……

    偏偏他还不敢松口。

    这一松口，他很担心自己脑袋下一秒就要分家。

    汗，流了下来……

    本来很帅气的突然登场空口接白刃，结果眼下愣是让流氓鳄给尬住了。

    如果采访一下，他的内心一定是崩溃的。

    主人，你特么坑我啊！

    偏偏他的主人这会儿一点儿都没有察觉到这一状况，后退两步后还在大声呵斥道：“混账！！我一眼就看出你有问题！”

    流氓鳄欲哭无泪，恨不得扑上去立刻给主人一巴掌：你特么快憋说了！

