    第1230章 不经意   

    十分钟的时间不到，张龙就和他们一起把这三个家伙给抓住了，兰克目瞪口呆的看着这一切。

    

    他原本还想着，把领事叫过来之后，应该就能把这里的事情给解决了，谁知道，张龙竟然真的这么厉害，直接就把他们全都给抓住了。

    

    “怎么样，我之前跟你说的那些话，现在应该算是实现了吧？”

    看到兰克的反应，张龙有些漫不经心的看了过去。

    

    兰克这个时候，再也没有那么嚣张了，他深深地看了张龙一眼，这位传说中的军师，真的就像那些人说的一样，做什么事情的时候，手段狠辣。

    

    “放开我，快放开我们，大姐，要是知道了这件事，一定会派人过来对付你的。”

    那些人被抓住之后，立刻就大力地挣扎起来。

    

    张龙看到之后，丝毫也不在意，对于他们说的那位大姐，就更不会放在心上了，他现在已经知道了，那几个女人离开这座岛之后，重新绑上了新的势力，一直在想办法对付他呢！   

    “我倒是想要见一见，你们的所谓的大姐，到底有什么本事。”

    张龙还在心里想，究竟是哪个女人，能做出这种事情来。

    

    但是想了半天，还是一点头绪都没有，到最后干脆就放弃了，有些事情，还是顺其自然的好，早晚有一天，她们终究还是会见面的。

    

    大头领看到，张龙亲自出马，就直接带过来好几个人，米国的那些家伙，现在已经被他们灌了药杀死了。

    

    “我就知道，这件事情也亏的是你出门，要不然的话，恐怕没办法把他们给抓回来。”

    看着那些人，不管你大头领愿不愿意承认，他也能看出来，一个个的应该还挺厉害的。

    

    张龙笑了一下，并没有多说什么，把这些人抓过来，他也并没有觉得特别的得意，也不知道怎么回事，突然就觉得特别的类累。

    

    “先不说这些了，那些人是不是已经处理了？”

    张龙还惦记着美国的事情，生怕这中间会出现什么变故。

    

    大头领点点头，事情昨天已经解决完了，这么一点小事，他还没什么问题的，总不能所有的事，都需要张龙去过问。

    

    “已经处理好了，没有任何的遗漏，你就别担心了，你这个样子，让我这个大头领，还真是有些无地自容。”

    大头领这番话，原本也并没有带什么意思。

    

    可是张龙听了之后，忽然就发现，自己在不知不觉的情况下，好像就带入到了这种情绪中，好像所有的事情，都必须得亲自过问才行。

    

    “我也就是问一问，没别的意思，希望您别多想，这几个人先关押起来吧！我先出去一趟。”

    在心中变幻了无数个想法之后，张龙按耐住了自己。

    

    看着张龙离去的背影，大头领有些懊恼，他刚刚开口说话的时候，确实是没有多想的，但是这个时候，如果仔细斟酌的话，就会发现，确实是像在抱怨一样。

    

    “昨天我知道那件事，就想着过来看看的，谁知道被别的事情给绊住脚了。”

    张龙一楼上，也是深色恍惚的来到了这里。

    

    宋云飞看的出来，张龙确实是有些不太对劲，也不知道是受到了什么影响，看这样子，估计是遇到了什么事才对。

    

    “我们都没什么事，昨天已经听梁月说了，你最近这段时间好像还挺忙的，就不用管我了。”

    那够明显的，看出来，张龙脸上带着满满的疲惫，梁墨辰不自觉得就有些心疼。

    

    要真是说起来，他们之间的年龄是差不多的，只是没有想到，张我现在要承担这么多。

    

    “没什么的，伯父伯母好不容易来一趟，我每天这么多的事要忙，实在是觉得有些不好意思。”

    这种情况下，张龙开口说话的时候，确实是满满的带着歉意的。

    

    梁夫人他们，真正接触到这个地方之后，慢慢的也就了解，张龙每天所面临的压力有多大了，所以也不会多说什么的。

    

    “我以前听墨辰他们两个说了，这个地方很多事情，都需要靠着你才行，我们没什么事的。”

    梁夫人说完之后，明显的能够感觉到，张龙脸上有变化。

    

    仔细想了一下，最近有什么地方说错的，并没有发现，也不知道是不是因为张龙最近这段时间太累了。

    

    “伯母说哪里话，这里的事情，也不可能都得需要我，你们先做，我有事，正好和运费他们说一说。”

    真是没有想到，就连梁夫人都是这么认为的。

    

    张龙，这才发觉，自己前段时间，好像是把这件事情给忽略了，大头领他们，这个时候可能会不在意，可是时间长了之后，慢慢的肯定会有别的心思的。

    

    “怎么回事，看你这样子，好像是发生了什么大事一样。”

    就只剩下三个人之后，宋云飞也就没什么顾忌了。

    

    其实这几天，他们两个有点忐忑的，就想着赶紧回去，只不过赵老二那里，他现在还没什么消息。

    

    这次遇到的事情，让他们两个有了危机感，也不知道，公司里有没有什么事，尤其是梁家，这一次可是一家人全都来这里了。

    

    “确实是遇到一点事情，和英吉利有关的，都已经过去这么多年了，他们竟然还只会用老办法，想要用毒品，拿下这座岛。”

    说完之后，张龙有些无奈的摇了摇头。

    

    这其中的厉害关系，他早就已经跟大头领他们说明了，现在看来，还算是比较重视的，就是不知道，到最后会是什么样子的。

    

    “竟然又是和这个国家有关系，真是没有想到，他们慢慢没落了之后，又开始在其他地方打起了主意。”

    听到是这个国家的时候，两个人脸上的神情，瞬间就变得不好了起来。

    

    说实话，虽然他们作为大峡谷的子孙后代，没有经历过那个年代，但是从小到大受到的教育，会让他们记恨着那帮人。

    

    “没有办法，现如今他们的地位，不知道下降到什么程度了，什么另外在其他地方想办法了。”

    证龙其实还是能理解的，但是他并不能苟同。

    

    

