    宋茯苓连猜带蒙的做美梦，没想到竟然是真的，美梦成真了。

    单独的一角。

    身上有官味的人，正在采访马老太，说你这是出于什么目的啊？

    马老太：那能有啥目的，我儿宋福生就是那考生之一，这搭陪考棚的想法是从他那里来的。

    大人指向旁处又问：“那是什么？”

    马老太瞅一眼：

    啊，那是书。

    进去考试的那些学生，有的没有家人陪同，家里不富裕的也没有小厮跟着，别说小厮了，有的那都住大通铺，大通铺那种地方连行李都放不了，怕丢。

    总之，遇到那种像是不能将书带进考场，可是考前又想看的，

    就有那学子会将书存放到这里。

    我们给他写字条，写上哪本书都是谁的，免费给保管一下，等他考完出来就会领走。

    “之后，你也会如此吗？”

    马老太一点头：“至少这三日是要这样的，反正俺也要等儿子。到考举人的时候，应是就不会了。一个是天凉快，没这么热。另一个是俺儿考举人就要在里面住了，到那时他都住下了，我总是不能在外傻等的。”

    大人被这话逗的呵呵笑了起来，随后用笔记下：

    恢复科举的这一年，奉天城有一位宋马氏。

    她源于儿子是考生之一，就更能设身处地的为外面陪考的人着想。

    在这种炎热的日子里，为大家支起考棚，挑来一桶桶水，未收取分文，提供喝水休憩的地方。

    她的这种行为，同样也得到了许多人的信任。

    每个陪考棚里，堆有许许多多赶考学子最重要的书籍，那些书籍，就足以证明赶考学子们内心对她的称颂。

    恩，这位大人觉得取材差不多了。

    他谨记知府大人说：

    今年的州志县志要在“科举”这一块，下浓墨重笔。

    多年来，才恢复科举，可不能只记录赶考人数和录取人数。

    要多记录些人文事件，以供后人翻阅。

    比如，要记录那最远的赶考学子，需要离家多少里路来到奉天。

    要记录考场内，学子们的年纪不一，从少年到白头。

    学子们入场前的身份不同，可是入场后，唯有科举，对考场里每一位学子才是公平的，全在于他们自己的学识。

    他们的万丈雄心和抱负，即将要通过那些卷子改变命运。

    还有那位“马老太”，这位就算是场外感人代表啦。

    “奶奶，你再与我细致讲讲，他还问你什么了？真的，我觉得我没猜错。”

    马老太使劲抹了把鼻尖的汗，这一天下来，衣裳都湿透了。

    很是敷衍孙女道：“是是，你猜的没错，可那又有啥用，不当吃不当喝的。”

    孙女说写进书里？

    那还不如奖她几两银子，或是给俺点心店税钱省了呗，给陆畔省也是省。

    宋茯苓无语，“奶，精神世界，精神你又忘啦？千百年后，大家只剩下一把骨头渣子，但唯独您在这世间留下过痕迹。后面的人能知晓您，却不知道我们，您晓不晓得这代表着什么？这就是大家为什么很注重名声的原因，多少年后，什么都留不下，唯独名声能被传颂。”

    马老太都快要热不行了，好不容易刮点凉快风，孙女围着她说话，挡在这：“去去去，一边去，竟整那虚头巴脑没用的。”

    她对千百年后不敢兴趣，就算有人在坟前骂她，她能听到是咋的？

    要是能听见那还厉害了呢，抓住骂她的人就揍，削不死他。

    不过，要是能有好名声还是很乐呵的，这倒是大实话。

    这做好人好事还被当官的发现啦？

    哈哈哈，就该让人发现。

    这就对啦，要不然谁还愿意做好人好事。

    马老太摇着蒲扇忍着笑，低调：“你先与奶说说眼么前的吧，啊？丫？你爹能考的咋样啊，啥时候能出来？”

    宋茯苓偷摸瞅了瞅手表：“快啦。”

    “艾玛，米寿哇？”这都睡掉地上了。

    而考场里面，真快了，宋学子早就不写了，在里面正检查题。

    不让早交卷，要不然他一定会拽拽的提前出场。

    一炷香时间过后，宋茯苓拉着才睡醒的弟弟站在棚前：“出来了。”

    果然，没一会儿，宋福生拉着小箱的身影出现，身边跟着边走边笑谈的“杨康。”

    在下台阶时，身后又跟出来好几位二十岁上下的青年，都纷纷与宋福生打招呼。

    兄台，我坐你左手边。

    兄台，我坐你前面。

    敢问兄台贵姓？

    嗳？兄台，你那道题怎么答的？

    就可见，这些年轻人拾掇考篮交卷的动作都快。

    而宋福生一身青色长衫混在十几位二十岁小伙子中间，面貌、身形、状态，大高个，气质清隽，不但不输给那些年轻人，甚至离远看还略胜一筹，被几位年轻孩子追问有股沉稳劲。

    他还不用傻傻的背筐，别人都得背，他却像个开飞机的机长似的，拉个小箱走。

    尤其是那身青色长衫，和宋福生现在养白的皮肤可配了。

    是钱佩英又花十几两给买的。

    你别看是布的，面料极好，这天气穿透气，钱佩英是看陆畔来家穿过那么一件，怎么看怎么好，她就照那颜色给老宋也整了一件。

    这不嘛，钱佩英站在棚前笑，艾玛，她老公真帅。

    终于，钱女士没有第一眼先看“杨康”，而是先看老宋。

    “米寿，你说他考的怎么样？”

    “姐姐，脚步轻快，考的极好。”

    米寿回话时，宋福生和“杨康”他们说说笑笑也走过来了。

    宋茯苓眼巴巴的羡慕着：莘莘学子们像带着光环一样。

    “来，介绍一下，明远，”姓杨。

    宋福生又笑着给杨明远介绍他家人：他娘，他媳妇，掌上明珠，老小宝贝疙瘩。

    啊？

    宋茯苓扯着弟弟心里憋笑：真姓杨，那你真应该叫杨康，叫什么明远。

    钱佩英对杨明远笑着一点头。

    “明儿见。”

    “明儿见。”

    当杨明远都走出很远了，他还回头看着那陪考棚。

    那里此时很热闹。

    他很羡慕的看着宋福生笑着拍了拍老娘的肩膀，偷摸抓了下妻子的手，又摸他闺女头，原来那个姑娘是他闺女……

    正巧，宋茯苓抬眼看过去，俩人毫无预兆的对视上。

    可惜对视都没超过五秒，米寿就站在茯苓身前心想：他是在偷看我姐吗？你瞅我姐姐干啥。

    “姐，快进棚子里帮奶收拾。”