    第62章 强杀

    ……

    “糟糕！”林先突然脸色一变。

    “古月，快起来，舞麟他们遇到麻烦了。”林先看着坐在他身上还在粉拳乱锤的古月说道。

    “哼，谁叫你说那么难听的话！我哪不好看啦？啊！”古月并不是不明事理的人，从林先身上起来，还在抱怨道。

    “对不起，我不该说你长得丑的，你只是长得很普通而已，不过你的气质很好啊，不要灰心这不是你的错，这应该怪……”林先看古月脸又拉了下来，赶忙转移话题，早知道就不和古月谈这个话题了，刚刚不知道为什么脑残了，说出了这种话，还两遍！

    “快走快走，谢邂的精神波动已经消失了，看来他们遇到的麻烦不小啊！”嘴上说着，脚下也不慢，林先赶紧朝唐舞麟那边跑去。

    古月脚下银光一闪也跟上了林先的脚步。

    ……

    “呼呼呼。”唐舞麟正在剧烈的喘息着，看着眼前断了几条腿的人面魔蛛有些感到无力，气血的大量消耗使唐舞麟的身体都感到空虚了，肚子好似在发出雷鸣般的响声。

    这人面魔蛛竟然是将近九百年的超强魂兽，它八条大长腿上携带的剧毒让唐舞麟感到十分棘手，他的蓝银草一绑到人面魔蛛身上，就会开始被它身上的剧毒所腐蚀，完全起不到束缚的作用，只能影响到人面魔蛛它的行动。

    不过让唐舞麟欣慰的是这只长着人脸的蜘蛛不可以吐丝了，可能是它今天的份额用完了吧。

    “不行，我一定要替谢邂报仇！”唐舞麟想到惨死在他面前的谢邂，眼睛发狠的想到，好像下定了什么决心，身上的金色气血魂环再次发出耀眼光芒，一道薄薄的金色光罩将唐舞麟保护在其中。

    看着再次冲上来的人面魔蛛，唐舞麟没有丝毫害怕，再次冲向人面魔蛛，不过这次将是绝杀！

    因为唐舞麟已经发现了人面魔蛛的弱点，就是它的人面！

    手掌一挥，一道两米高的由蓝银草构成的草墙拔地而起，不但挡住了人面魔蛛的视线，还短暂的束缚了一下人面魔蛛。

    唐舞麟一个滑铲滑入蓝银草中，待差不多冲到人面魔蛛腹下时，唐舞麟直接一个活哟很（升龙拳）（不记得配音了，尴尬），一个升龙爪直接捅穿人面魔蛛的腹部人脸处，腥臭的血液喷洒在唐舞麟身上各处，发出滋滋的声响，cao！就连血也有毒！

    “难道真的就这么结束了嘛？”唐舞麟剧毒入体，感觉到昏昏沉沉起来。

    “抱歉了，来晚一步，净化术！”

    一道纯净的流光从快步赶来的林先手上射出。

    “没事吧，舞麟，现在感觉怎么样？”林先扶起唐舞麟问道。

    “没事，先哥。”唐舞麟迷迷糊糊的回答道。

    “没事个屁！今天就这样吧，古月我们回去！”林先将唐舞麟手背上的红色按钮拍下，接着对古月说道，按下了自己的红色按钮。

    黑暗重新变得明亮，唐舞麟想从金属柜子中弹身而起，可惜失败了，浑身上下还是有点酥麻，气血运转之中化解了浑身的酥麻，爬起身来大叫道：“谢邂。”

    周围的光芒有些刺眼，令他下意识的眯起了双眼，扭头四下寻找。

    他看到了张扬子，看到了身体在轻微抽搐着的王金玺，还有旁边另一个拉开的金属柜子。

    唐舞麟赶忙冲过去，那柜子，正是先前谢邂进入的啊！

    “谢邂，谢邂！”唐舞麟急声呼唤。

    “我、我没事。还挺疼的。”谢邂微弱的声音响起，随之睁开了眼睛。

    看到他睁眼，唐舞麟这才松了口气，强烈的疲惫感，以及先前被剧毒侵蚀全身带来的酥麻感再次传来，脚下一软，一屁股就要坐倒在地上。

    这时一只手伸了过来，搀扶住了唐舞麟，是林先。

    林先另一只手敲上了唐舞麟的脑壳，“当！”的一声，就起了一个大包。

    “谢邂他没事，就是身子骨太弱了，回去补补就好。”

    “你啊，我不是叮嘱过你不要逞强吗？等我来不行吗？”林先表情严肃。

    “可是……谢邂他被吃了……我还以为是真的，嘿嘿嘿。”唐舞麟不好意思的摸了摸头，试图萌混过关。

    林先不屑的撇了唐舞麟一眼，一记板栗又敲到了他头上，就你这小正太，还没我帅呢，想干啥子嘛。

    龙恒旭和舞长空站在一旁。舞长空依旧是面容冷峻，没有任何情绪存在，龙恒旭的眼神中却早已充满了震惊。

    那位传灵塔的工作人员由衷地道：“可造之材，真的是可造之材啊！你们真的确定，这几个孩子就只有九岁吗？”（林先表示我不是）

    没有一个人搭理这个工作人员。

    舞长空缓步走到五人面前，淡淡的道：“从今天开始，你们六个人，就是一个战斗小队。队长，林先，副队长，唐舞麟。走。”

    说完，他率先朝着电梯的方向走去。

    林先笑而不语，其他五人面面相觑，脸上神色都有些错愕，小队？

    回去的路上，六个人都依旧沉浸在今天的升灵台之旅中。有张扬子这样懊悔的，也有唐舞麟这种在心中不断回放整个战斗过程，思考着升灵台内情况的，还有林先这种计划着犁地的，想把外围区全刮一边，反正在初级区林先是无敌的存在，尽情的收割就完事了。

    正在这时，唐舞麟突然感觉到，自己身上隐隐有种温热感，温热的感觉是从脊椎传来的，刚开始的时候并不强烈，他自己也没有太强的感觉，但越朝着学院方向走，这种感觉就越明显，温热传遍四肢百骸，异常舒服的同时，也产生出一阵阵倦意席卷而来。

    跟在唐舞麟身边的谢邂突然发现唐舞麟的身体晃了晃，赶忙一把扶住他，“舞麟，你怎么了？”

    “我也不知道，我好困啊！”唐舞麟被她这一扶，就像是触动了开关似的，身体一软，就向下倒去，谢邂赶忙抱住他，让他倒在自己怀中。

    舞长空停下脚步，惊讶的回过身来，众人也都发现了这边的不对。

    身形一闪，舞长空就来到了唐舞麟面前，一把抓住他的手腕。

    唐舞麟此时已经进入一种昏昏欲睡的状态了，皮肤表面，还有若隐若现的淡淡金色和蓝色闪耀，身上的气息非常不稳定。

    “嗯！？这才一会不见，唐舞麟就杀了些啥玩意啊，这么快就可以魂灵进化了！我还以为抢了晶体熊会影响他的发育呢，难道这就是传说中的主角光环！！！”林先眯了眯眼想到。

    ……

    ?  ?准备考试了(?⊙o⊙?)我选择死亡

    ?  

    ????  

    (本章完)

