    这玄铁重剑，其实就是现在顶顶大名的倚天剑和屠龙刀的前身，多年前就已经被杨过取走。

    李昱对于石片和木剑不感兴趣，他拿起了第一把锋利的青光长剑，对着自己手中的倚天断剑轻轻一碰。

    “呛！”

    两剑都是无损。

    “好剑！”

    李昱见此，眼睛一亮，要知道，自己这可是削铁如泥的倚天剑。

    这青光长剑，能面对倚天剑而不伤，可见这青光长剑的厉害。

    “以后就叫你青光剑吧！”

    李昱见到青光长剑锋利，自然就收入囊中，取名青光。

    得到青光剑之后，李昱又仔细寻找了一番，却是没有寻找到什么剑道秘籍，这才失望的将巨石合上，心想道：

    “宝剑有了两把，看到要找一下上乘的剑法秘籍学习一下了。

    不然倚天剑和青光剑两把宝剑，可就要在我手里埋没了啊。”

    晚上。

    李昱回到了襄阳城里的酒楼之中。

    “你找到要找的菩提曲蛇了吗？”

    见到李昱回来，黛绮丝，周芷若，小昭三女立刻询问李昱情况。

    “找到了。”

    李昱笑着点点头，从身上拿出了一个小罐子，罐子之中，正放着三颗菩提曲蛇蛇胆。

    “这就是菩提曲蛇的蛇胆？”

    三女见到那深紫色的蛇胆，纷纷有些好奇。

    “没错，这东西对修炼内功有着很大的帮助，我特意带回来给你们的，你们一人一颗吧，明天我们一起去捕捉菩提曲蛇。”

    李昱将蛇胆分别递给了三女。

    “咦，好腥啊。”

    三女接过蛇胆，好奇的闻了闻，一股浓烈的腥臭味扑鼻而来，几人都是皱了皱眉头。

    “是啊，比你的那个东西还腥，还苦，好难吃。”

    周芷若伸出舌头舔了舔蛇胆，顿时苦着一张脸抱怨道。

    黛绮丝闻言，脸色微红，不由的瞪了周芷若和李昱一眼。

    “嘿嘿，良药苦口，这东西可是宝贝，比我的那个东西也不逞多让，快吃吧。”

    李昱脸皮已经厚如城墙，知道黛绮丝和周芷若说的是什么，当即嘿嘿一笑劝道。

    黛绮丝听见李昱如此不要脸的话，不由得翻了一个白眼，不过最终还是将蛇胆吃下。

    然后开始运功炼化蛇胆的药力。

    “好厉害的效果。”

    三女在炼化蛇胆药力之后，感受到那种夸张的效果，顿时眼中都是充满了惊讶之色。

    “我早就说了，这东西可是宝物，一枚就顶我们苦修一月的功夫。

    这般机缘你们竟然还嫌弃，真的是身在福中不知福。”

    李昱摇了摇头道。

    “好啦，多谢李昱哥哥了，这总行了吧。”

    周芷若拉着李昱的手，撒娇道。

    半夜。

    李昱房间之中。

    周芷若靠在李昱的怀中，手指划着李昱的胸口。

    李昱对着周芷若道：

    “你前几天说，你那聊天群里的群主东方姑娘，已经突破了先天境界，使得你们的聊天群升级了。

    现在升级成功了吗？”

    “今天刚刚升级成功，正要和你说呢。”

    一提到聊天群，周芷若顿时正经了起来，一脸高兴的道：

    “我们现在已经是三级群了，群名额达到了四个。

    并且，今天东方姐姐还利用权限，随机招揽了一个群员进来。

    这个新来的群员可有名了，你猜猜这个群员是谁？”

    “很有名，是谁？厉害吗？”

    李昱闻言，顿时好奇的道。

    “是九叔啊，哈哈哈，九叔的实力挺厉害的，群资料显示是筑基期。

    相当于武道的先天境界。”

    周芷若穿着特质丝制长袜的美脚，此时正在李昱的小腿上磨蹭，使得李昱感觉异常的舒适。

    “竟然是九叔？也就是说，那个时代是民国时期吗？”

    李昱停了周芷若的话，露出了惊讶之色。

    九叔，可是号称穿越者之师的存在。

    门下弟子遍布诸天，身名远扬。

    “是的呢。”

    周芷若点了点头。

    “东方不败，你，还有九叔，你那聊天群里已经有了三个人。

    还剩下一个，我应该可以进群吧，我要如何进去？”

    “这个我刚刚问了东方姐姐，她说她已经给你发动了进群邀请，你看看收到了没？”

    周芷若看了一眼脑海之中的群聊，然后对着李昱问道。

    “什么邀请……”

    李昱有些疑惑，但是话还没说完，突然一个机械的声音就在李昱的脑海之中想起：

    “叮，万界聊天群1798邀请您加入，是否同意？”

    “万界聊天群1798？也就是说，前面有一千多个群？这群倒是挺多的。”

    李昱收到通知，深深的吸了一口气，心中选择道：

    “同意。”

    ………………

    【群主】神教教主（东方不败）：“欢迎新人。”

    【群员】可爱小仙女（周芷若）：“欢迎李昱哥哥。”

    【群员】茅山道人（林九）：“欢迎新人。”

    李昱一进群，群里的三人立刻就表示欢迎。

    【群主】神教教主（东方不败）：“@新人，你就是芷若妹妹口中所说的李昱吧？进群可以修改昵称，同时备注一下真实姓名。”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“@神教教主（东方不败），好的，群主。

    大家好，我叫李昱，和芷若来此同一方世界，感谢大家的欢迎。@所有人。”

    【群主】神教教主（东方不败）：“@我是召唤师（李昱），听芷若说，你一直想要主动进群？说一说原因吧。”

