    第三百五十四章 悟道茶树，神山核心！   

    楚玄没有理会九嶷山主三人的反应，就好像当他们三人完全不存在一样。

    

    反正他如今在时间、空间两大法则包裹之下，犹如置身于另外一片时空。

    

    即便九嶷山主三人依靠大帝级别的神识，能够隐隐察觉到那一丝异常的波动，但是却无法确定他的具体位置。

    

    一粒沙中都可以隐藏一个世界，圆满之后的空间法则，确实堪称妙用无穷。

    

    只要楚玄自己不主动现身，他们三人绝对拿他没有办法。

    

    当然，如果楚玄自己主动现身，然后又被三人神识锁定，那就是另外一回事了。

    

    对于楚玄来说，如今万事以签到为重，自然不愿节外生枝。

    

    对于三人所说的那些话，他权当没听到，当即就在心中默念：“系统，签到！”

    

    命令下达之后，楚玄眼中便充满期待之色。

    

    积攒了三次年签，他不信还无法获得悟道茶树。

    

    为了增加一点成功概率，在此之前他甚至还特地去找苏浅浅“借”了点运气。

    

    如果这样还不行，那他也确实没办法了。

    

    紧随其后，系统提示声就在楚玄脑海中响起。

    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得悟道茶树一株。

    】   

    悟道茶树！   

    一发入魂！   

    当听到“悟道茶树”这四个字，楚玄脸上就忍不住笑了起来。

    

    果然之前去找苏浅浅“借”点运气是对的。

    

    虽然他觉得这次应该能够成功，但是第一次就成功，还是有点超出他的预期。

    

    悟道茶树代表着什么？

    

    对于楚玄来说，悟道茶树就代表着剩下五种法则能够快速圆满。

    

    只要剩下五种法则能够圆满，那他就能够掌握九种帝道法则。

    

    而只要掌握了九种帝道法则，他就可以正式突破成帝。

    

    所以这株悟道茶树对于楚玄来说，就相当于打开大帝之门的那把钥匙。

    

    甚至就算他突破成帝之后，这株悟道茶树对他来说依旧有着巨大作用。

    

    不仅悟道茶树叶含入口中可以大幅度提高悟性，哪怕坐在悟道茶树之下修炼，对悟性方面的加持效果，也同样远非正常状态可比。

    

    到那个时候，他正常修炼可以进入修炼塔，等遇到难题瓶颈的时候，他就盘坐在悟道茶树下修炼，这样搭配之下简直完美！   

    同样都是大名鼎鼎的四大神树之一，悟道茶树可谓是辅助修炼的绝佳神物，价值之珍贵丝毫不在于世界树之下。

    

    “不过这株悟道茶树怎么少了一些叶子？”

    

    看着系统空间那株充斥着无穷道韵气息的非凡神树，楚玄敏锐察觉到一丝不对劲的地方，顿时忍不住微微皱起眉头。

    

    悟道神树每次都只会诞生一百零八片树叶，虽然全部摘完之后还会重新长出来，但是这却需要一段不短的成长周期。

    

    “该不会是因为我自己之前签到给弄没的吧？”

    

    楚玄心里忍不住泛起了嘀咕。

    

    按照他的猜测，很可能真的是这样。

    

    不过只是少了一些树叶而已，和一株完整的悟道茶树相比，无伤大雅。

    

    “还剩下两次年签。”

    

    楚玄犹豫了一下，最终还是决定一起用掉。

    

    因为按照他估计，这应该也是他最后一次在九嶷山签到。

    

    等下一次再过来，他很可能就已经是大帝了。

    

    那时候再来九嶷山，肯定也不再是为了签到，而是为了直接平掉九嶷山这个禁区。

    

    “系统，继续签到！”

    

    楚玄立刻在心中喊道。

    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天魔尸身一具。

    】   

    系统提示声很快响起。

    

    楚玄顿时忍不住愣住了。

    

    因为这具天魔尸身不是别人，赫然正是黑魔老人的尸身。

    

    五年前昆仑墟那一战，黑魔老人先是被星空战舰的主炮正面击中，然后又被一百多件帝兵准帝兵等众多神兵集火攻击，他的肉身当场就崩溃瓦解。

    

    按理说根本不可能出现他的尸身才对。

    

    但是如今他的尸身却完好无损的出现在系统空间之中，不得不说，系统的力量确实匪夷所思。

    

    “还好不是活着的黑魔老人，不然还真不好处理。”

    

    楚玄摇头失笑。

    

    不过想到这具天魔尸身的价值，楚玄的眼睛又忍不住亮了起来。

    

    黑魔老人毫无疑问是一位货真价实的大帝级强者，或许算不上那种巅峰大帝，但资深大帝应该还是没问题的。

    

    他的尸身只要搭配相应的材料，绝对可以炼制成一具大帝级傀儡。

    

    “虽然炼制一具大帝级傀儡所需要的材料远超准帝级傀儡，但是如果能够得到一具大帝级傀儡，绝对物超所值！”

    

    乾元大陆，就连准帝级傀儡都罕见至极，更何况是大帝级傀儡。

    

    先不说有没有这个技术，单单主材料的问题，就根本没办法解决。

    

    毕竟谁也没办法将一位大帝级强者斩杀，然后还将他的尸身保存完好，这几乎是不可能的事情。

    

    也就是楚玄，先从二十家傀儡宗门薅了一波羊毛，将自己的技术准备到位，然后又签到获得一具完好无损的大帝尸体，这样才有可能炼制成一具大帝级傀儡。

    

    当然，炼制一具大帝级傀儡，肯定需要耗费不少时间。

    

    楚玄也不着急，先将这具天魔尸身存放在系统空间，然后他就对系统继续吩咐道：“系统，继续使用年签！”

    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得九嶷山的神山核心。

    】   

    伴随着系统提示声响起，系统空间很快就多出一个拳头大小的神秘物质。

    

    明明只有拳头大小，但是却蕴含着无法想象的恐怖能量。

    

    这团神秘物质一旦爆炸，就算是十个大帝级强者聚在一起，恐怕都会瞬间炸得尸骨无存。

    

    “神山核心？”

    

    “九嶷山的神山核心？”

    

    “如果我将这团神山核心炼化，是不是可以借此掌控整个九嶷山，不对，我要这九嶷山这个禁区有个屁用！”

    

    “差点糊涂了，这团神山核心作为整个九嶷山禁区的能量来源，完全可以有更重要的作用！”

    

    似乎想到了什么，楚玄不仅眼睛亮了，就连呼吸都隐隐急促了几分。

    

    而这个时候，伴随着九嶷山的神山核心落入楚玄手中。

    

    九嶷山就仿佛失去了能量来源一样。

    

    种种异象都隐隐开始消散，混乱的法则也逐渐趋于平静，那恐怖无比的压力也随之慢慢减弱。

    

    不过冰冻三尺非一日之寒，九嶷山这个禁区存在了无数年，想要完全恢复正常，肯定需要很长一段时间。

    

    但终究在发生变化。

    

    敏锐察觉到了这种变化，九嶷山主三人脸色顿时都忍不住变了。

    

    因为这种变化对他们来说可不是好事。

    

    他们这些禁区至尊为什么能够一直苟活到现在。

    

    自然是依靠自封之法。

    

    但是自封之法并非万能，也不是随便什么地方都可以自封。

    

    他们之所以躲在禁区里面，除了是不想被人时不时打扰之外，更重要的原因，是借助禁区的特殊环境，依靠那恐怖压力来封印自己，尽最大可能减少生命力的流失。

    

    如果正常生命力消耗速度是1的话，在他们种种手段限制封锁下，很可能只需要百分之一，乃至千分之一。

    

    但是如果九嶷山变成一座普通山峰，那他们怎么办？

    

    想到这里，三人眼中顿时都忍不住浮现出一丝丝压抑不住的惊恐。

    

    难怪这一次那神秘人半天没什么动静，原来是在撬他们的根。

    

    什么仇什么恨！   

    居然要这么对他们！   

    但是楚玄却不会关心他们怎么办。

    

    三次签到完毕，他就拍拍屁股准备离开。

    

    然而就在这个时候，一个声音突然传入他的耳中：“等等！”

    

    

    

