    叶舒端正的坐在座位上，就像是一个乖巧的孩子，她的脑袋微微抬着，仰视着眼前的男人，眸色里面掩藏不住的喜欢。

    喜欢一个人，眼神是藏不住的。

    季凉见她这样，只觉得起了一身的鸡皮疙瘩，叶舒在霍深霆面前的时候，身上的凌厉完全收敛，就仿佛只是一个小娇妻一般。

    “既然你来了，那叶舒就交给你了，我先走了。”

    季凉的酒量很好，一直都在酒吧内混迹，面对形形色色的人，久而久之，酒量也就练得非常的好。

    她现在只是微微有点感染酒精的味道，然叶舒却已经喝的差不多了。

    霍深霆并没有回答季凉的话，那如同鹰隼般的眸子落在叶舒的身上，就那么直勾勾的和叶舒对视。

    叶舒在他这样的眼神注视下，有点害怕，缩了缩脖子，因为醉意带着几分憨态，这种和她平时的样子很违和的模样，倒是有点萌态。

    “我就只和季凉一起喝了酒，没有其他人。”

    她今天也就和季凉联系了，没有和陆少均有任何的牵扯。

    她是想要缓解一下和霍深霆之间的矛盾，毕竟他之前那么在意她和陆少均来往，甚至觉得她给他带了绿帽子。

    其实她又怎么会给他带绿帽子呢？难得和自己喜欢的人结婚，在一起，她脑海里面幻想过很多不太可能的事情。

    他们或许会日久生情，或许会一直在一起，然后生一双可爱的儿女，可是这些都是她的幻想。

    她知道，现实是不可能的。

    叶舒是真的醉了，说完之后摇晃了一下脑袋，只觉得眼前一阵眩晕，而面前的霍深霆也从一个分成了两个，天地仿佛都在旋转一般。

    她拍了拍脑门，倍感不不适。

    以前孙倩还没生病，她和季凉也会偷偷跑出来喝酒，可是孙倩一直对她的形象很注重，所以每次叶舒都只是浅尝，不敢真的喝醉。

    孙倩去世之后，叶家就陷入了困境，叶舒的时间也变得忙碌起来，所以没时间和季凉聚会喝酒。

    她的酒量其实还不错，参加应酬的时候也能够把握好度量。

    她打了一个酒嗝，随后立马捂住嘴巴，小心翼翼的看着眼前男人的脸色。

    “我很……很注意形象的。”

    她的声音很小声，就像是蚊子哼哼一般。

    尽管如此，霍深霆还是完全听到她的话。

    她还真以为他是因为她第一名媛的身份才娶她？

    真是可笑。

    这个世界上，豪门出生的名媛小姐数不胜数，他要这是只因为这一个身份，那叶家是排不上队的。

    他仅仅因为叶舒这个人，才娶她的。

    霍深霆瞥了她一眼，从凳子上站起身，沉声道，“回家。”

    叶舒点了点头，立马跟着他站起身来，走了两步脚下踉跄，她立马伸手抓住霍深霆的胳膊。

    “老公，我走不动~”

    她的声音娇媚，带着几分撒娇的意味，她那精致的小脸因为酒精的关系白里透着红，那好看的眸子就好像是活了一般，会勾人心魄。

    她娇滴滴的样子，只要是个性取向正常的男人，估计都无法拒绝。

    “妖精。”

    他低沉的骂了一句，见路边摊其他座位上的人目光都往他们这边看，那些男人的眼光，就好像是黏在了她身上一般。

    他的面色一沉，立马脱下外套罩在叶舒脑袋上，微微弯腰把她的打横抱起，司机立马开车过来，迅速下车打开车门，态度恭敬，让霍深霆入座。

    “把这家路边摊处理掉。”

    司机闻言怔了一下，倒也立马明白他的意思，恭敬的点了点头，拿出手机拨打一个电话，没过多久城局的人立马就开车过来处理。

    本来像是这种深夜的路边摊，只要是不惹事，一般都没事，今天可真是倒了大霉。

    司机开车目光直视着前方，丝毫都不敢往后视镜那边瞥。

    霍深霆对叶舒到底是有多霸道的占有欲，从刚才路边摊的下场就可以看出来。

    叶舒被霍深霆的外套包裹着，坐在男人的怀中，感觉到一阵闷热，挣扎了几下，才从外套里面把脑袋给探出来。

    她的发丝凌乱，那双圆润黑溜溜的眼睛怔怔的看着抱着她的人，眸色清澈带着些许的水雾和迷离，看起来非常无害。

    “好热……”

    她窝在霍深霆的怀中，烦躁的揉了揉头发，额头上真的有汗水冒出来。

    她的话音落下，霍深霆就扫了一眼司机，沉声道。

    “给她开暖气。”

    司机怔住，一脸的怀疑人生，“先生，确定是暖气吗？”

    “嗯。”

    霍深霆冷冷回答了一个字，语气里面已经带了些许的不耐烦。

    司机只得按照他的吩咐去办事，心中对叶舒略表同情。

    霍深霆明显是因为她跑到路边摊喝酒而非常的不满。

    叶舒现在睡意来袭，完全没听到霍深霆和司机说了什么。

    可是过了一会，她觉得越来越热。

    “老公，我有点不舒服。”

    刚才的感觉还好，现在她只觉得自己的呼吸都是热的，她口干舌燥，舔了舔干燥的唇边，一脸无辜的看着抱着自己的男人。

    现在只是初夏的天气，还不算太热。

    叶舒本就喝了酒，体内燥热，现在车内又开车暖气，自然更热。

    霍深霆面不红，心不臊，淡声回答，“谁让你喝那么酒，不舒服也只能自己受着。”

    叶舒轻咬嘴唇，只觉得热的难受，而且霍深霆抱着她，就更加的热。

    她想要从他的怀中起身，可是她只要稍微动作，男人那深邃的眸子就冷了一分，到最后叶舒都不敢有任何的动作。

    “老公，要不我们开空调吧。”

    她说话的时候咬着嘴唇，眼神有些犹豫，醉醺醺的模样，又害怕他会生气。

    霍深霆见她想要逃离，唇角勾起，似笑非笑。

    “我不热，抱着你正好取暖，你热？”

    司机自动屏蔽后面让人面红耳赤的对话，寻思着叶舒那么聪明的人，喝了酒怎么就这么憨憨的，完全被霍深霆给算计都不知道。

    叶舒听言，脸上的表情满是失落，心里面也大概明白霍深霆是故意整治她，她耷拉着脑袋，丧气的说道。

    “我下次再也不喝那么多酒了。”

    霍深霆垂眸淡然的扫了她一眼，随即抬起头来，看向驾驶室。

    司机立马就领会到意思，关上了暖气。

