    正式的交战打了将近两个时辰（四小时），后续小规模的交战则是打到傍晚。

    因为管理体系无法跟现代相比……，其实哪怕是到了现代，一天交战下来损失了多少人，好像也不是哪个国家都能进行精确统计？

    总得来说，老智家这边无法精确统计损失了多少人，联军那边的状况也是一样，对于造成敌军多少死伤方面，双方基本也只能是不那么靠谱地进行猜测。

    “我军折损战力约四千余人，敌军死伤应有万余？”子路说道。

    折损战力不代表就是阵亡，受伤或残废也算失去战斗力。

    打了一整个白天，怎么双方的死伤数量加起来怎么就那么点？

    其实，要不然呢？又不是拿着机枪扫的年代，更不是动辄地毯式轰炸的时代。即便是进入热兵器的时代，除非双方是拼红了眼，否则死伤方面也不会太夸张。

    智瑶问道：“指挥如意否？”

    子路非常慎重地说道：“各军无有迟疑，如臂指使也！”

    这就好。

    说明老智家以及辅氏、附庸贵族没有拿军令不当回事。

    智瑶又问道：“敌军以何方力强？”

    子路没有思考，说道：“范氏之师强也。”

    又是一个实情。

    白天交战下来，晋军这边在与各诸侯的交锋中损失并不惨重，仅仅是范氏的军队对付起来比较吃力。

    讲人话就是，老智家的军队跟列国各军打，伤亡换算能达到一比五；跟范氏打则是维持一个伤亡换算比持平。

    如果范氏是“完整体”的时候，其实智氏压根就打不过范氏。这个是范氏不但军队数量比智氏多，质量方面范氏也优于智氏。

    总体来说，还是智氏颓废的时间有点久了，没有强势的家族导致内部颓丧，人心方面也不齐。

    因此，内战爆发之前，智氏不但打不过范氏，赵氏、魏氏、中行氏的战斗力也比智氏强，智氏能欺负的也就韩氏。

    而韩氏也就韩起那一代雄起了一下下，其余不管是韩厥或是其他家主都是属于垫底的卿位家族。

    智瑶忍不住就想道：“如果士吉射和中行寅在内战时不分兵，屡屡让赵氏、魏氏和韩氏能够用三家之力单独对抗其中一家，换作是范氏和中行氏一直合兵，内战的结局也许要改一改。”

    那并不是说笑，怪只怪士吉射和中行寅自己玩脱了。

    尽管是那样，赵氏、魏氏和韩氏跟范氏、中行氏一场内战打下来，得胜的赵氏、魏氏和韩氏还是损失惨重，以至于让智氏有独战诸侯联军的表现机会。

    在接下来的一个多月时间里，以智氏为首的晋军跟诸侯联军在“共”这边一再交战，后来双方都不再满足于正面交战，各种挖坑埋人的手段频出。

    比较可惜的是联军那边没有一名孙武一般的人物，智氏这边的智瑶还没有成长起来，互相算计的打法进行得比较稚嫩。

    子路本身也不是一个擅长玩“兵者诡，道也”手段的人，他对打堂堂正正对垒的模式比较熟悉。

    而在这一个月里，另一个战场的交战也是一直在持续。

    那个战场在“沫”，以赵氏、魏氏和韩氏为首的平叛阵营，以范氏、中行氏为首的叛军阵营，他们围绕着“沫”连番拼杀，战况比较诡异的是平叛阵营竟然屡屡失利。

    赵鞅不但没有能够攻下“沫”城，好几个局部战场也是一再战败，后面竟是派人到“共”这边向智氏求援。

    “一月有余，我军阵亡四千余人，伤残一万四千余人，怎有余力增援于‘沫’。”智申好歹是统帅，哪怕仅仅是作为招牌，麾下出现多少损失还是要掌握信息的。

    诸侯那边，半个月前有郑军过来支援，只是卫军和宋军先后退出战场。

    另外，齐国从晋国东北部发起了入侵，相继攻占了晋国的七座城邑。这些城邑属于赵氏，极大地牵扯了赵氏的力量，大概也正是这样才让赵鞅无法专心致力攻打“沫”城？

    智瑶看向了愁眉苦脸的智申，说道：“大人，主未有传令。”

    话说，赵鞅竟然想做老智家的主？有没有经过智跞的同意呀？？？

    智氏出动两个“军”来担负国战重任，打从事实上已经帮正在进行内战的赵氏、魏氏和韩氏扛起了很大压力，赵鞅竟然还想调动智氏的军队去帮他们打内战？

    “君上亦无令来。”智申呢喃道。

    军帐内的人都在看着智瑶这个真正做主的人。

    这一次国战，智瑶的收获是渐渐搞懂了冷兵器战争是怎么回事，慢慢也在开始指挥部队。

    应该说庆幸还是惋惜的方面，属于这一场交战没有太多的花活。

    其实，智瑶要庆幸的就是没有出现太多花活，像是刚出新手村的赵括遇上满级的白起，才那个叫天大的悲剧。

    “宋卫反目，我去二敌；敌军已显疲态，或早有退却意图？”智瑶看向了智徐吾，又扫了一眼程朔和子路，问道：“我或可暂缓攻势，使敌军得退，再行追击？”

    没有被智瑶视线扫到的辅果，他抢先于众人，说道：“敌军折损过半，便是范氏亦无存剩。若我愿放归，敌军必退。只是追击……”

    有交战就会有损失，辅氏来了两个“旅”，一个月交战下来只剩不到一个“旅”还保持战斗力。

    所以，辅果很不愿意继续打下去，深怕继续打会把最后一个“旅”也折腾没了。

    他们在开打的“共”跟“沫”之间的距离约是百里左右，急行军也就是两天的时间就能抵达。

    智瑶向智申问道：“大人意下如何？”

    这个问题让智申有点意外，心想：“问我做什么，你拿主意呀。”

    智瑶又说道：“敌军往‘沫’之意甚急？我可与之再纠缠两日，朔趁夜率军绕路往‘牧’，半途截之。”

    懂得是应该捧场的智申立刻说道：“甚善。”

    那么，部署也就初步有个意向，怎么完善则是需要再商议。

    初次玩花活的智瑶力求做到尽善尽美，计划成功哪怕不将诸侯联军全歼在“牧”周边，怎么也要打得他们丧失作战意志，溃退往“沫”再拖垮那边范氏和中行氏的抵抗力量！

