    李长青之所以刚刚出声，而不是行暗杀之事，就是要让眼前这尊紫府妖魔产生误判。

    自己虽然有何九章帮忙混淆天机，但是绝对做不到无声无息间暗杀紫府真人的地步，除非自己修行这方面的秘法。

    所以暗中出声惊醒这尊妖魔，让他自乱阵脚。

    遇到这种情况，紫府真人会近乎本能地释放紫府，与天地交融，一方面让自己的实力达到顶峰，另一方面自成天地，笼罩一方，可以勘破很多隐藏之法。

    但这对于有终末神雷在手的李长青而言，恰恰是暴露自身最薄弱的一点。

    恐怖的黑色雷霆瞬间膨胀，撕裂紫府内的一道道法理，再以破灭的法理为养分，再次分化膨胀。

    就像是一株恐怖的雷霆巨树，以穿山大王的紫府为养料，恣意生长。

    这是什么？！

    紫府被终末雷霆击穿，穿山大王瞬间受到反噬，神识泯灭，仿佛感知一下对方的手段，都会被那恐怖的雷霆击伤。

    他强忍着痛苦，五指聚拢，整个落霞峰顿时风云变色。

    山脉之上砍伐赤火红枫的普通人跪倒在颤动的大地之上，不断磕头求饶，以为这是穿山大王大发雷霆之怒。

    恐怖的地脉之气顺着落霞峰被汲取到紫府之中，化作一座虚幻的淡红色山峰，环绕着玄黄色的地气，抵挡在穿山大王和终末雷霆之间。

    若想要真正击杀对方，就需要有能够破除落霞峰的伟力。

    这就是紫府修士的力量，借天地之力为己用。

    有着落霞峰地脉的帮助，穿山大王暂时以数量抵挡住终末雷霆。

    不过这雷霆入了紫府，如同跗骨之蛆，只要继续破碎规则，就能够不断生长，源源不断。

    杀了激发雷霆之人，这是穿山大王唯一能够想到的办法。

    “呵，一切的恐惧都来源于火力不足啊。”

    李长青轻笑一声，第二张雷符飞出，又一株巨树从这方紫府的天空生长，如同倒悬的立锥，于地上生长而出的黑色雷霆之树交互，粉碎紫府空间。

    怪不得现代战争中，第一步都是以炮火洗地，这尊紫府妖魔将自己拉入他紫府的时候，其实就已经注定输了。

    奈何桥之上，周围恐怖的暗红色煞火升腾，带着阴毒和高温，在紫府中，阴神真人施法近乎本能。

    具有心念及至，改天换地之能。

    所以将对手拉入自己紫府，甚至可以以弱胜强。

    但是这煞火之力可短时间解决不了自己。

    奈何桥之上，九宝莲灯光辉绽放，聚集天地人三才之火，凝练火行紫府，一只穿山甲领悟的火煞如何能够短时间破除防御？

    第二道终末神雷击穿紫府中的法理，穿山大王明白大势已去，眼前这敌人绝对不是自己能够力抗。

    他也是果断，七魄分化，第二魄伏矢主持紫府，拖延敌人，第一魄尸狗施展本命神通，向着地底一钻，消失不见。

    只不过这样一来，他魂魄残缺，就只有走鬼仙一途。

    李长青并没有急于去追，而是先收拾这里的魂魄，奈何桥上黑白光点汇聚，化作一道恐怖的阴阳洞玄神光，定住敌人魂魄。

    带着轮回规则的吸力，让穿山甲的第二魄伏矢立马失去了对紫府的掌控力。

    若是他魂魄完整，有本尊在此，还可以抗衡一二。

    但现在仅仅只留下一魄，简直就是对奈何桥的不尊重。

    主持紫府的伏矢魄被阴阳洞玄神光定住之后，李长青主动湮灭终末神雷。

    这道雷霆虽然好用，但是之前水晶宫的惨案他可是还历历在目，简直就是修仙版的大裂解术，让敌我双方都痛哭流涕。

    用本命神通‘地行术’逃跑的穿山甲神色一愣，没想到自己留下的分魂居然连一刻钟都挡不住，这让他更加亡魂大冒。

    不顾一切地向着幽冥方向逃窜，同时向另外四峰的妖魔发出求救信号。

    他的地行术乃是紫府神通，不同于普通的地遁术，只能够在周围泥土中潜行。

    而是真正有泥土作为凭借，可以穿梭阴阳，带着肉身日行千里，而且就算是九难真人也难以发现自己的痕迹。

    就在他以为自己这次好不容易能够逃出升天之时，五道稚嫩，威严的声音出现在耳边，抓住你了。

    南天门上，五行灵君借助李长青的时空光点，以南天门的真实视野发现逃遁的金色穿山甲，身形坠落，挡在了地行术之前。

    这是李长青对于五鬼搬运的方向利用。

    青赤黄白黑五色光华如同瑞彩般涌出，五行交织，一时间也如同紫府真人一样，对周围天地之力能够直接驱使。

    顿时玄黑色的泥土转化，从柔软变得坚硬，带着金属的光泽，化作牢笼，阻断了‘地行术’。

    又是新的敌人！

    被阻断‘地行术’，穿山甲用坚硬的鳞甲撞开牢笼，但却根本生不起对抗的念头，与更深处的土行之力沟通，向着另外的方向逃窜。

    他现在失了紫府，本身已经从完整的紫府真人跌落，面对强敌，根本不敢对抗。

    “天河阴阳阵，起。”

    阴阳转化，厚重的地脉突然变得如同缥缈的星空，埋伏在落霞山周围地脉中一千黄巾力士化作一颗颗虚幻的星辰，如同巨大的紫府，将穿山甲兜住。

    “阵法？！”

    作为紫府真人的穿山甲当然听过阵法之威，看着眼前如同星空般浩瀚的阵法，他根本生不起抵挡的念头。

    能够驱使阵法的势力，将自己围困在这里，绝对不是自己能够抵挡的。

    “小的愿降，求大人饶命！”

    穿山甲跪倒在地上，没有做过多的尝试。

    水娃啐了一口，“软骨头。”

    他有些愤愤不平地对旁边的火娃说道，“这样一来，我们不是没办法在老爷面前表现了？”

    火娃沉稳地一挥手，他灵台中道种绽放璀璨光辉，虽然只是一枚九品的拘魂锁，但是在阴阳五行的加持下，化作黑白锁链，扣住穿山甲的脖子，防止他使诈。

    不过几秒钟，黑白桥梁落入阵法，显出李长青的身影。

    他看了一眼被收服的穿山甲，惊异道，“居然没有试图反抗？”

    穿山甲连忙讨好地说道，“大人神通广大，小人甘愿做牛做马。”

    “做牛做马？”

    李长青神色冷漠。

    一伸手，一道恐怖的黑色真意洞穿了无法反抗的穿山甲。

    终末真意一点点侵蚀灵智，穿山甲不敢置信地看向李长青，“为什么？”

    为什么一位紫府真人的投靠，对方看都不看一眼？

    李长青肃然道，“你去问问落霞山后累累白骨吧。”

    他虽然现在缺下属，但是也不是什么人都收。

    至少他不信佛家那套‘放下屠刀，立地成佛’，也不愿替一只穿山甲背负累累恶行。

    而到现在收拢的手下，即使黄云莲是生死蜃，是九灾十厄，但是本身才从混沌中诞生灵智，罗华山又荒无人烟，所以本身还没有犯下恶行。

    穿山甲神志泯灭，在原地化作一只巨型穿山甲尸体，一枚如同熔炉的道种浮现，散发出炙热，厚重的气息。

    ······

    黄云山脉，紫河峰。

    峰顶有一幽深的洞穴，洞穴深处，一潭血水中传出一个惊异的声音，“落霞峰？”

    “是大周？还是江南五姓？或者是菩提寺？”

    血水中接连报出三个名称，都是有能力，有意愿消无声息泯灭紫府真人的势力。

    浑浊的血潭翻滚起来，一位**的女人浮出水面，她容貌艳丽，怀抱着襁褓中的婴儿，似乎充满了慈爱母性的光辉。

    但是怀中的婴儿却没有发出一点哭声，仔细一看。

    那襁褓中那里是什么婴儿，只是一具婴儿的骸骨，空洞的眼眶黑黢黢地望向**的女人。

    女人的后半身继续从血潭中浮现，有着华丽的羽毛的鸟身。

    姑获鸟思索了片刻，卷起污秽的血水，向着落霞峰飞去，至少要弄明白究竟是谁出手，那穿山甲擅长地行术，即使自己也没有把握拿下，现在应该还有救。

    同样的三道气息从黄云山脉的另外三座险峰中飞出，向着落霞峰而来。

    落霞峰半山腰的地宫，李长青刚刚将山上的上千砍柴人聚集到地宫之中，就感应到四股恐怖的气息将落霞峰包裹住。

    “起阵。”

    他没有多少意外，直接吩咐道。

    “是，老爷。”

    五行灵君恭敬地说道。

    一千黄巾力士，两百人一对，分别被五行灵君执掌，化作五座大阵，如同五片夜幕星空，将落霞峰笼罩，不留一点破绽。

    天河阴阳阵，只需要两百黄巾力士和一尊五行灵君执掌，就可以发挥出抵挡紫府真人的实力。

    如今五尊五行灵君自然造就五座天河阴阳阵。

    但五行灵君对大道的理解各有不同，偏向于五行的一方面，所以眼前五尊阵法，也有一定的五行偏向。

    “阵法？！”

    姑获鸟即使早有预料，但是看到阵法出现的瞬间，仍然内心下沉，那只穿山甲应该是没救了。

    她神念和周围三尊紫府真人沟通。

    “我不识得此阵，你们可有认识的？”

    一抹抹浮光掠影中，浮光山异种声音低沉，“我也不认识，若说我们中谁最清楚阵法，自然要数摩罗鬼将了。”

    “哼。”摩罗鬼将穿着玄黑色盔甲，身后插着黑虎旗，语气带着难以掩盖的暴虐，“我也不识，不过看上去似乎主阵之人修为并不高，本身也只是黄级阵法，没有给我生死危机感，我们可以尝试袭杀。”

    “贫僧倒是看出了一二。”

    说话之人乃是云台峰的鬼僧，他拄着四环禅杖，带着一顶破烂斗笠，但奇怪的是，从破烂斗笠中根本看不见鬼僧的容貌。

    “这五座大阵根基似乎在天河真意，内中有阴阳二气，五座大阵虽然分属不同，但又暗暗合五行生克之理，其他的，贫僧就把握不住了。”

    “阵中之阵？！”

    摩罗声音变得干涸，若这五座大阵可以联合，还有演变，那就可能不是黄级阵法，而是玄级阵法拆分的五座黄级阵法，目的就是将自己等人引诱进去围杀。

    阴阳，五行，天河，若是这三条大道融合，即使不是玄级阵法，估计也不远了。

    但天下间怎么突然冒出了这般强横的阵法？

    要知道阵法比顶级修行功法还少，基本上都可以说得出名号来。

    大阵之中，李长青也在观察这围住自身的妖魔，眼前是他摆下的空城计，虽然天河阴阳阵确实可以阻拦紫府真人。

    但限于五行灵君的实力，也仅仅只是阻拦，这四尊紫府真人，那摩罗鬼将的实力就需要至少两到三座天河阴阳阵阻拦。

    真正动手起来，可能会被紫府真人的法力拖垮。

    所以他让五行灵君故意显化五行，阴阳，天河的气息，就是明明白白告诉对方，这阵法很有可能还有其他变数。

    他赌这些紫府妖魔不敢以身犯险，只能从长计议。

    毕竟天下将为阵法恐怖作注脚的紫府真人数不胜数，也不在乎再多一个人的名号。

    面对一座未知的，可能恐怖至极的阵法，没有谁敢立马尝试。

    用兵之道，当正奇相辅。

    自己以雷霆手段立下威势，再借助威势吓退四妖，虚则实之，实则虚之。

    “丢一个小妖进去探探。”

    姑获鸟突然开口道，阻止明显想要撤退的鬼僧和浮光。

    “我这样说可不是为了穿山那个蠢货，对方来势汹汹，占领了落霞峰，会放过我们其余四峰吗？”

    浮光阴狠大声地咒骂道，“究竟是谁？可敢现身？为何藏头不见，可是鼠辈？”

    “哈哈哈。”

    一阵欢快的笑声从远处传来，四尊妖魔将目光投去，只见一青年披头散发，手中拿着书卷哈哈大笑，他脚下浩然正气形成炽白长虹，击穿四尊紫府形成的恐怖压力。

    “你笑什么？”

    浮光满怀恶意地说道。

    “我笑四只鼠辈不敢上前探阵。”

    青年头发花白，但是皮肤细腻，让人一时间有些分不清他是少年白，还是老怪物保养有方。

    “儒家的人······”

    鬼僧声音飘忽，他明白了，出手的是儒家，那么未见过的大阵就越发危险了，甚至待在这里，都有可能是儒家的计谋，为的就是以另外的大阵围杀他们。

    他想也不想，紫府洞穿幽冥，身影消失不见。

    另外三人也反应了过来，顾不得和青年做口舌之争，同样消失不见。

