    “没关系，起码这次我们也不亏，林佳儿抓到了不是吗？”宋暖笑笑的看着唐时言，“比起唐时枫，你更加处置的，还是林佳儿对吧？”

    唐时言眸色沉了沉，不置可否。

    的确，比起唐时枫，他更恨林佳儿。

    “我知道了，让那些保镖撤回来吧，那里已经没用了。”唐时言捏了捏眉心，冷声吩咐。

    这次没抓到唐时枫，也怪不了那些保镖。

    主要是，那些保镖身上也没有木仓，不敢出去和连续开木仓的唐时枫硬碰硬。

    更何况，这些保镖是他在新西国临时雇佣的，忠诚度方便，肯定不是那么强烈。

    就算他让他们直接冲，他们也不会直接冲。

    就像宋暖说的，虽然没有抓到唐时枫，但是抓到了林佳儿，也不算亏。

    “我知道了。”程西点头应了一声，开始把人撤回来。

    晚上，游轮开始返航，直接朝着华国驶去。

    至于那些保镖，已经在下午的时候，被他们所属的保全公司派来的直升机接走了。

    所以现在游轮上的人，都是唐时言的。

    宋暖站在甲板上，靠着栏杆看着外面的大海，笑着道：“坐游轮回国，我还是第一次呢。”

    “喜欢吗？”唐时言从后搂着她，摇了摇她的耳垂，声音沙哑的问。

    宋暖点头，“当然喜欢，能够这样沿途看着海景，感觉自己心胸都变得宽广了，以前每次都是坐飞机，在飞机上看到的又很有限，再加上速度快，总之始终没有坐游轮看风景来得好。”

    唐时言轻笑，“这艘游轮，还没有起名字呢，作为游轮的主人，起一个吧。”

    “游轮主人？”宋暖先是愣了一下，然后转过身来，跟男人面对面，“你是说我？”

    她指着自己鼻子。

    唐时言点头，“是，当时买这艘游轮的时候，我就写的你的名字，所以这艘游轮是你的，也是我送给你的礼物。”

    宋暖瞪大眼睛，显然被惊到了。

    唐时言看着她，“不喜欢吗？”

    “不不不，不是我只是很震惊，震惊自己居然收到了这么豪华的礼物。”宋暖吞了吞口水说。

    一艘游轮啊。

    她从来没有想过，自己会收到一艘游轮。

    唐时言摸了摸她的头发说道：“这没什么可震惊的，你老公我有钱，给自己的老婆买这些，不是应该的么，我听说前段时间苏总就给他妻子买了一艘游轮，他妻子在圈子里到处炫耀，而你作为首富妻子，怎么可以没有呢，别人老婆有的，我老婆也必须有。”

    听到这话，宋暖哭笑不得，“感情你是在攀比啊，我还以为攀比的，几乎都是女人呢，没想到你也这样。”

    “不是攀比，只是你是我的妻子，就该拥有最好的。”唐时言看着她，眼神十分认真。

    宋暖笑了笑，“那这么说，以后你还要给我买飞机，买庄园？”

    “当然，我买得起！”唐时言抬了抬下巴，骄傲的说。

    宋暖靠在他怀里，“好啊，那我就等着。”

    夫妻两站在这里，说着爱人之间的情话，空气都变得温馨起来了。

    唐时言看着她，“你还没说，给游轮取什么名字呢。”

    “我想想，既然是我的游轮，那我自然要娶一个好听点的。”宋暖歪着头，开始思索。

    唐时言就耐心的等着她。

    等了大概几分钟，宋暖眼睛一亮，“老公，你觉得曙光号怎么样？”

    “曙光？”唐时言挑眉。

    宋暖点头，“对，曙光，当时我在别墅三楼的阳台上，看到了这艘游轮的避雷针，我知道，你来了，那一刻，我就觉得自己看到了曙光，所以就叫它曙光号。”

    “好。”唐时言勾唇，“就叫曙光号，等到了国内的码头，我让人喷上这三个字。”

    “嗯。”宋暖笑着应声。

    “时间不早了，先回去休息吧。”唐时言拉着她的手，进了游轮里面。

    等宋暖再次醒来的时候，天已经亮了。

    宋暖走到窗前，看着前面不远处的码头，眼睛顿时一亮，“老公，快起来，我们是不是到了！”

    唐时言这会儿还没起床，听到她的声音，才睁开眼睛。

    他坐起来，拉过一旁的衣服穿上这才下床走过去，“我看看。”

    他看着外面，嗯了一声，“是到了，程西安排来接我们的飞机，已经也已经到了。”

    “太好了，再过三个小时，我就可以见到科硕和允儿了。”宋暖握着手心，开心的说：“还有安安，不知道安安现在怎么样了？”

    算算时间，安安差不多在保温箱里，已经躺了一个月了吧。

    看着宋暖低落的样子，唐时言抱住她，“等过些天，我们去国外看安安，听那边的医生说，安安现在发育还算不错，等了八个月，就可以接回来了。”

    “真的吗？”宋暖大为惊喜。

    唐时言点头，“真的。”

    “太好了，八个月，那就还有一个月。”宋暖欣喜的说。

    安安现在七个月了，八个月就能回国，虽然回国还要继续在保温箱里呆着，但她也可以时时刻刻看到安安，不用再像以前那样，分开在两个国度，想见一面，都得视频。

    很快，游轮靠着码头停了。

    豪华的游轮，瞬间引起了整个码头的议论和目光。

    毕竟这个码头基本上都是货运游轮，很难得看到这种私人游轮，所以能不引人注意么。

    很有路人，甚至都拿起了手机开始拍照了。

    唐时言拥着宋暖来到甲板，程西走过来，“总裁，夫人，早。”

    “程特助早。”宋暖回以一笑。

    唐时言问道：“飞机什么时候到。”

    程西刚要回话，头顶就传来了直升机螺旋桨的声音。

    三人抬头看去，一家豪华的私人直升机缓缓降下，在游轮顶端的停机位处停下。

    唐时言看着宋暖，“从这里到机场还有很远，所以只能让直升机过来接我们，如果离机场近一些的话，我就直接安排私人飞机过来了。”

    “不用，这样就够了，我巴不得早点回去呢。”宋暖笑着说，然后往那边楼梯走去，准备登机了。

    虽然私人客机的确舒服，但比起早点回家，她还是选择早点回家。

    在说，直升机虽然空间小，但坐着也挺舒服。

    在整个码头所有人的注视下，唐时言和宋暖登上了直升机，离开了码头。

    程西没有一起走，他留了下来，毕竟游轮的安排，还要他处理呢。

    宋暖和唐时言上直升机的画面，被路人拍了下来，发到了网上，很快就掀起了一番热潮。

    网友们首先注意的，是他们有钱，又有游轮，又有直升机，可不让人羡慕呢。

    其次网友们注意到的，是他们的脸，男的俊美，女的绝美，让那些喜欢看脸的人，简直狂欢。

    最后网友们又认出了唐时言，知道他是唐氏集团的董事长兼总裁后，又明白了宋暖的身份，唐氏集团的董事长夫人。

    一时间，两人则成了网友们口中的‘国民夫妻’，风头无两。

