    第92章接连反转

    唐二妮惊恐地看着唐阮阮。

    她怎么可以？

    尖叫一声，唐二妮喊道：“你胡说，你胡说，我奶奶是爷爷明媒正娶回来的，这里是我家，你才不是，你才应该滚！！！”

    唐阮阮伸手阻止了要过来的小表哥，虽然她平时看着娇娇软软的，可是她有一米六八的净身高，小高跟的皮鞋让她身高上绝对压着唐二妮一头不说，关键是她重生后就跟着苏绣儿练擒拿术，只是知道的人很少。

    此时她揪着唐二妮的头发，她就算是想反击都做不到，还因为唐阮阮处于怒火中，她看到的是上辈子的一个画面，全是唐二妮算计她的，两辈子的仇恨加在一起，她竟然还对自己的奶奶出手，是该死！

    “滚？你也配说这个话，该滚的是你们一家鸠占鹊巢的玩意，从老到少坏到骨子里，也就是我爷爷那个脑子里都是水的老头才会被你奶奶一口一个山哥的糊弄着，岂不知道她对其他相好的都是一口一个哥的叫着，我们一家懒得搭理你们这些个糟心玩意，就当我们怕了你们？你也不看看大伯一家和我们一家为啥从来不回来，不是怕你们，是嫌弃恶心，看着老头子被你们耍的团团转，就感觉智商受到了侮辱，跳楼小丑一般的作妖，还以为自己是多厉害呢！”

    唐阮阮今天是大爆发，之前在家门口都没有如此，那是因为唐二妮还没有踩在她的底线上蹦跶，这次她甚至都没有管骆朝阳（骆肇尧）也在，是真的怒了。

    唐二妮是真的怕了，她头皮好疼,感觉快要被拽掉了,只能够惊恐地要去喊奶奶帮忙。

    而此时屋门口站着的唐青山还有刘翠兰脸色特别难看。

    他们不是不想帮忙,而是被王家兄弟给拦着，村子里不少人过来看热闹地趴在院墙上，虽然很想起哄,可是对上江北跟秦天成那冰冷如同刀子一般的视线，都不敢吭声。

    就这么着,场面太过安静,以至于所有人都听见了唐阮阮的话,特别是唐青山。

    他本来还焦急马大娇别死在家里，那这一家子肯定会被连累,但是刚被王家人撵到屋门口，就被孙女这话冲击到理智都要消失。

    “唐阮阮，你松手！！！”

    喊话的是唐二妮的爹,也是在家里被唐青山当亲儿子养的继子。

    “你算是老几？让我松手？”

    唐阮阮非但不松手,还更加用力,让唐二妮不得不尖叫几声缓解头皮上的疼痛感。

    “说好听的就是让你们给老爷子解闷,说不好听的，你就是一个玩意,真把自己当盘菜了？一个个地踩在我们家人的底线上疯狂蹦跶，原本呢，我爷爷要是没什么事情呢,你们爱怎么骗他都成，反正他自己也乐意陪你们演戏,自己活在梦里的人谁也叫不醒，偏偏你们非要贪婪太多,算计到我奶**上去了，当我们唐家人都是死的不成？一个外姓人欺负到脑门子上,你当这唐家村里的唐姓人都是没有血性的？”

    随着她这话说完,本来还被压制着的看戏的村民，此时有人喊了一声：“说得好,唐家不出孬种！”

    随后就是一连串的声音，本来就对刘翠兰带来的几个儿子不满,现在终于有人撕开这层遮羞布,本来都是唐姓人，被唐阮阮这么一说，也不爽起来。

    唐阮阮冲着说话的那个小伙子笑了一下,清脆的声音响起：“海子哥,等会儿我请你吃好吃的！”

    被叫海子哥的小伙子，脸都红了。

    好在他旁边的一个姑娘拍了他一下,“别脸红了,咋也只是海子哥，变成情哥哥，你就别犯花痴了能不能行？”

    唐海的妹妹实在是看不下去，谁都知道唐阮阮好，可是也都清楚唐阮阮肯定不会嫁给他们乡下人，何况还是本家的。

    唐海被妹妹挑明了心思，恼羞成怒。

    “胡说什么，阮阮是咱妹子！”

    那姑娘撇嘴。

    “我是你亲妹妹，你咋下手那么重？要不是阮阮人确实好，我都要生气了，没有见过你这样不会说话的人。”

    唐阮阮自然是没有听到兄妹两个人之间的对话，因为她对面的这位马姓中年男人对着她扬起了巴掌。

    骆肇尧把手都放在了腰间，却看到唐阮阮的动作，立马放松下来。

    旁边察觉他动作的江北冷汗都冒了出来,这可不是什么恶徒，要是动用了武器就有些夸张了,好在小嫂子反应迅速，否则今天还不知道如何收场呢。

    他们就看到唐阮阮一个侧身把面前的唐二妮顶在自己刚刚站立的位置,那大巴掌就直接抽在了唐二妮的脸上。

    唐二妮躲避不开，头发被扯得生疼，脸又被她爹抽了一巴掌，整个人都要发疯。

    “你个死丫头，我非打死你不可！”

    男人再次要出手，可是唐阮阮都能够让巴掌落在了唐二妮身上。

    “爹呀，别打了，你打的都是我呀！”唐二妮受不住都哭疯了，没有这么欺负人的。

    最终这场抽脸游戏以唐二妮承受不住才结束。

    唐阮阮在唐二妮再次想要还手的时候松了抓住她头发的手指，然后人就扑在地上来个狗啃式，刚好她面前有一坨不知道哪只母鸡留下来的痕迹，恰好卡在了她嘴唇上。

    一时间众人都感到了一种不可描述的味道弥漫开来。

    唐二妮发疯地冲进后院去洗脸，而唐阮阮也对上了捂着心口窝随时要晕倒的唐青山。

    “爷爷，你可千万别晕倒，一院子的大夫呢，要知道王家的救心丸效果立竿见影，没有必要浪费药。”

    唐阮阮拍拍手，拍掉刚刚沾惹上唐二妮的气息，此时的她虽然笑颜如花，却让人不敢再当毫无杀伤力的小姑娘。

    “阮阮，你刚刚说的话是什么意思?”

    唐青山闭上眼，半天后重新睁开眼，直接问出来。

    唐阮阮耸耸肩，“爷爷，你都听见了？那真的不好意思，本来我爸和大伯都不准我们告诉你，可是既然你听见了，那我也就不隐瞒了，你当初弄的那个结婚证是假的，你没有发现没有盖章吗？上族谱的事情是太祖他老人家在临走的时候说得不行，至于这些年你的翠兰妹妹其实真的比你大两岁，不是叫你哥的就真的比你小哟！”

    她说完，江北跟秦天成齐齐摸摸鼻子，总感觉这小嫂子是在内涵他们俩。

    骆肇尧也有些想笑。

    这话他可以证明是对的，毕竟叫他哥的不见得都比他小。

    唐青山感觉真的要扛不住，他哆嗦着手指，张大嘴巴。

    唐阮阮快走几步直接往他嘴巴里丢了一个药丸，然后还好心地帮他合上下巴，按住他下颌骨处一点，确保药丸可以直接进肚子里去。

    “果然还得吃一颗救心丸才成，爷爷，人年龄大了就要认，山哥什么的你听着真心不干净很让人起鸡皮疙瘩吗？你说你自卑就自卑，我奶奶当年都没有嫌弃你，偏偏你非要找个妹妹满足你的自尊心，现在好了，奶奶跟你彻底没有关系，亲儿子都不认你，何苦来哉？”

    她那故作语重心长的样子，好多人没有忍住，纷纷喷笑出来。

    唐青山此时是想晕都晕不过去，谁让救心丸效果太好，他只能够咬牙低吼：“唐阮阮，你爹就是这如此教你跟长辈说话的？”

    唐阮阮乖乖摇头，如果没有之前的样子，此时的她倒是如同洋娃娃一样单纯可爱。

    “怎么会呢，我爹一直都说：你爷爷什么时候脑子清楚了，你再当他是亲爷爷，其他时候就不用太当回事。”

    她双手一摊，耸肩，很是无奈地说道：“爷爷，你现在脑子清楚了吗？如果立马没有水，我立马就认错！”

    唐青山抓着门框，感觉活着没啥意思了，太生气让人崩溃。

    一向是贴心懂事的孙女，这要是呛起来，也是够吓人的。

    旁边的刘翠兰之所以那么老实，一句话都不敢打断，不是因为她终于认识到自己的做法多么的不妥当，而是因为她此时被唐阮阮的姥姥死死地盯着，但凡她敢吭一声，估计就能够死在这里。

    她就是一个没有多大见识的村妇，平时跟村子里的一些庄稼汉子还能够耍威风，可是在真正的大佬面前，那就是个屁，连声音都不敢冒。

    此时她脸都憋成紫茄子，却依然还在咬住牙根死死地支撑着。

    所有人都看着唐阮阮跟唐青山，似乎这对爷孙很是和睦，现实就是孙女快要气死爷爷了。

    “阮阮，别跟你爷爷开玩笑了，先进来看看你奶奶。”

    王老拿着手帕擦擦手，招呼孙女进去，他那一脸的慈祥，谁看着都感觉是个好相处的老头。

    唐阮阮响亮的答应一声，乖巧的进了屋子。

    王老看着孙女走进屋子，脸上的慈祥也瞬间消失，对上唐青山的时候全是嘲讽。

    “亲家真的是让我大开眼界，这么多年见识过各色人，你还是最让我意外的一个。”

    唐青山脸色开始发红，他太清楚王老的话不是好话。

    “既然你这么不稀罕阮阮他们，要不这么着，那你跟你儿子写个断情声明，明天就在报纸上出现，反正现在断亲的人不在少数，到时候你是娶这个女人，还是过继几个儿子，他们都不会再多说一句，你看如何？”

    唐青山这次是真的不敢再不说话。

    “亲家，这事情使不得，使不得呀！”

    就算是唐青山被刘翠兰的浓情小意给哄住，可到底还是有点脑子，知道这个家要是两个最有出息的儿子都不管他的话，这刘翠兰跟她儿子肯定立马离开他。

    他是装糊涂，不是真糊涂。

    只是怎么也没有想到一次算计，会带来如此大的后果。

    王老只是冷笑，“听说你家亲戚帮忙扣住我闺女，都是谁呀？站出来，让我看看，谁这么厉害，比公安还厉害，敢扣人？”

    他这话说出来，本来还看热闹的人中，不少人都要跑，却被江北一脚一个给踹回来。

    这院子还被踹回来六七个人呢。

    王老是都不认识，可是村子里的人都认识。

    有人搀扶着一位上了年纪的老人家过来，他看到地上的几个人眼皮耷拉着，让人看不真切里面的想法。

    “秀芳她爹，能不能听我老头子说句话？”

    王老再生气，此时也不能够对着长辈摆脸色，当即回道：“老人家，您说！”

    老人家走到唐青山跟前，拿起自己的拐杖，直接一拐杖抽在了他的脊背上。人都跪在了地上，却不敢吭一声。

    “孽障，眼瞎心盲，跪地反省吧！”

    唐阮阮探头看了一眼，就被她妈拽回去。

    “这个热闹你也看，今天你怎么这么大火气？”王秀芳实在是被亲闺女的发作给震惊到。

    唐阮阮却给出一个让她措手不及的答案。

    (本章完)

