    那样的痛，一次就够了！

    “你自然是不认识我的，可我却认识你。”

    李子瑜忽得走上前来，站在云景墨面前红着眸子大声道，

    “满盛京的人都知道，我自小便喜欢太女殿下，唯一的愿望也不过就是嫁给她而已。可我努力了那么久，却也抵不过你一个区区灵国来的和亲皇子。我倒是不知，你到底用了什么样的狐媚手段，竟勾得太女殿下宁可不要我相府的支持，也要娶你为君？”

    云景墨这才放下手里的书，直视着李子瑜的眸子，丝毫不见躲闪。

    “喜欢是两个人的事情，我与白染两情相悦，这与相识早晚无关。她心中若是有你，任是谁也无法抢走她。可她心中无你，便是你们青梅竹马又能如何？”

    若是以往，云景墨定然不屑于与人说这些个废话。

    可如今他既是要成为白染的夫君，那白染的事情便是他云景墨的事情，这些个烂桃花总是要解决的。

    “好一个两情相悦！我倒是要看看，你们能两情相悦到几时？你固然有着一副好容貌，却也总有老去的一天，等有一日新人站在你面前抱着她的胳膊撒娇时，你再来想想今日对我说过的话，是不是个笑话？”

    李子瑜一脸不屑地笑道，便是白染娶了这个和亲皇子，他依旧要嫁给她。

    做不成正君他便屈居为侧室，只要能守在她身边，就够了。

    但今日这人的话着实刺痛了他的心，他倒是要看看，他云景墨又能够得意到几时。

    他从来都知道白染不喜欢他，可他却不愿认命，今日非要跑来看看这位入了她心的男人是个什么模样儿。

    今日一见，他才明白，原来白染喜欢的是这样的男子。

    “喜欢并非只因容貌，我与白染相爱，不关乎其他。我信她，纵然有一日我白发苍苍容颜如暮，她亦不会弃我于不顾。”

    云景墨目光坚定，与李子瑜眼中的悲戚完全不同。

    “便是她真的弃了我，也只怪我云景墨识人不清，怨不得旁人。”

    他云景墨既是选择的白染，那这世间便只她一人。

    若是日后二人真的走到相看两相厌的地步，那也不会是白染一个人的责任。

    “世间女子皆薄幸，更遑论是皇家，你倒是单纯的很。”

    李子瑜苦笑一声，他本是想来吓唬这位小地方来的和亲皇子一番，如今倒把自己变成了一个笑话。

    既是他李子瑜比不得面前的男人，那挑拨一下他们的关系也好，总算他没有白来这一趟。

    李子瑜忽然觉得自己变聪明了，尤其是在面对有关白染的事情的时候。

    “白染与别的女人不同。”

    云景墨一直坚信这一点，白染跟别的女人不一样。

    虽然他不敢相信白染许他的一生一世一双人，却也总是期盼着，期盼着这个愿望能够成真。

    听闻雪国圣祖皇帝便是一世只娶了当时的圣祖贤君后一人，一生恩爱两不离，天下男子无不羡慕。

    云景墨不敢比拟圣祖贤君后，却也是希望能得同样的待遇。

    “云景墨，我会等着看到你哭的那一天的。”

    李子瑜说罢，便忿忿离去。

    云景墨望着那抹消失的人影陷入了沉思，这人是来示威还是来宣战的？

    若说他示威，好像他自己也承认了白染不喜欢他。

    可若说他宣战，白染都不喜欢他，他又何来的资格宣战呢？

    并且这位李公子瞧着好似有些不太对劲儿，至于哪里有问题，云景墨一时也说不上来。

    无奈地摇了摇头，云景墨只当这是一个意外。

    李子瑜浑浑噩噩地出了食珍阁，才拐过街角便被一辆马车拦住了去路。

    “什么人敢拦本公子的去路？”

    李子瑜板起脸来怒斥道，本就心情不好，正愁着没地方撒气呢！

    “李公子，许久不见，脾气怎的还是这般的大？”

    车厢内传出一个女子低沉的声音，李子瑜不悦地蹙起眉头，这声音十分熟悉，一时却又想不起来在哪里听过。

    “本公子的事情轮不到外人置喙！”

    李子瑜说罢，便要绕过马车离去，可车厢内的人却不会轻易放他离开。

    “李公子一心只为了太女殿下，可人家却是不肯领情，当真是可怜至极呢！”

    那女子话一出口，李子瑜的脚步便顿了下来。

    “不管你是谁，都没有资格说太女殿下的不是，便是她不喜欢我，我也绝不允许任何人诋毁她。”

    李子瑜不满地瞪着那马车，只恨不得将马车灼个洞，看看里头的人是何方妖孽。

    “我有办法可以助李公子一臂之力，就是不知李公子愿不愿意与我合作了。”

    那女子并未见恼，只是笑着说道。

    “你休想利用我来害她，不可能！”

    李子瑜不傻，他可不相信有人会愿意无缘无故地帮助她。

    朝堂上的事情他虽不懂，却也知道盯着白染太女之位的人大有人在，他绝对不会叫人利用他伤害了白染去。

    “公子误会了，公子既是为情，我自然也是。”

    女子轻笑一声道，对付李子瑜这样的男子，哪里用得着说实话，随意扯个谎就足够应付他了。

    “你这是什么意思？难道说你看上了那个云景墨？”

    李子瑜想，那个云景墨是长得挺好看的，有别的女人喜欢他也不是不可能。

    “你我各取所需，就看李公子愿不愿意了。”

    那女人继续诱惑道，世人皆知白染的李子瑜的心病，若想利用李子瑜，拿白染说事是最简单不过的了。

    李子瑜心底有些动摇，却还是坚持道：“不行！太女殿下喜欢那个男人，我不能让她伤心，你还是死了这条心吧！”

    既是白染喜欢的，若是他帮着别的女人将之抢走了，白染又如何会原谅他？

    不行不行……

    这绝对不行！

    “你还真是死脑筋呢！你可知女人在什么时候最容易动情？”

    那女人低声道，一步一步诱惑着李子瑜。

    “自然是在内心最软弱的时候，白染失了爱人，而你又恰好出现安抚了她的心，你觉得到时她还能不喜欢你吗？”

