        “部长，李老师，刘老师。”侯元德和学生会的众人已经在学生们所在办公楼的门口等着了。

        看见姜小白等人过来，顿时迎了上来。

        姜小白和李锋三人习以为常的面带微笑点头。

        但是水木和京大的众人却是纷纷眼睛一缩，再一次看向了姜小白。

        如果说之前在学校门口，刘静给大家介绍的时候，介绍了姜小白是待人接物有些欠缺的话。

        那么现在侯元德等学生问好的时候，第一个问候的是姜小白，随后才是李锋和刘静两人就能够说明问题了。

        问好的时候，从地位好的到地位低的顺序，这事不用提，都是约定俗成的，或者说自然而然的形成的。

        而现在从侯元德等人问好顺序来看，姜小白一个学生竟然能够排在两个老师前边。

        而且两个老师面色如常，没有一点变化，说明他们早已经习惯或者说默认了。

        “各位老师，同学，学生会办公室的楼层在二楼。”

        姜小白说着做出了一个请的姿势。

        水木的赵老师和京大的邱老师点点头，看着姜小白露出了一个和蔼可亲的笑容，然后带着人走了进去。

        “各位老师，这是我们学生的制度，和学生会的职责，我们学生会一共下设七个部门，分别是外联处……”

        到了学生会办公室以后，姜小白一边把准备好的材料发给众人，一边给众人介绍到。

        姜小白对于学生会的构架方面没有一点隐瞒，这点东西就是想隐瞒也隐瞒不了。

        不过这学生会的职责和制度构架的构想固然重要，但是更重要的是怎么落实。

        今天水木和京大来的除了办公室的一个联系老师，就是分管学生会的老师，和学生会的干部。

        都是想像师大的学生会一样，在学校里做出成绩。

        可是想要做出成绩，那就需要有做出成绩的能力。

        水木和京大分管学生会的老师和学生会干部如饥似渴的看了起来。

        水木，京大，师大，三校的学生之间还是有交流的。

        师大的学生会在姜小白的带领下，这段时间在学校混的风生水起。

        他们在学校也早就有所耳闻，听着师大学生会的传闻，他们作为自己学校学生会的部长，当然也想要像师大的学生会一样。

        只不过众人看着，渐渐的眉头紧紧的皱了起来。

        显然众人也发现了，真的要按照姜小白制定的学生会职责和构架来实现。

        在学校里肯定会动很多人的利益，阻力太大。

        “姜小白同学，我有个问题想问一下？”

        京大的邱老师抬头看着姜小白问道。

        “您请讲。”姜小白点点头。

        “你是怎么把这些制度落实下去的？”邱老师问的有些隐晦，但是姜小白却听懂了。

        “制度的落实是靠执行力，首先就是学生会成员的执行，为此我们对学生会的成员重新进行了招聘，然后需要树立一个典型……”

        能够光明正大讲出来的东西，姜小白也是知无不言，言无不尽。

        听的邱老师等人暗暗点头，看着姜小白的眼神更是目露精光，这个学生不简单。

        就在这时，有人敲门进来了。

        “部长，有你电话。”

        “不好意思，我先出去一下。”姜小白歉意的说了一声，然后转身出了办公室。

        “李老师，你们学生会还有电话？”邱老师看着李锋问道，要知道就是他办公室都没有一部电话。

        只是在办公室和系办公室，门卫等地方有电话。

        “嗯，在姜小白办公室里有一台。”李锋说着心里也有些羡慕。不过也就是羡慕，虽然这部电话学校名义上是给学生会办公的。

        要是正常的师生关系，那不用说肯定要装在李锋的办公室啊。

        可是师大的情况，比较复杂，不用说这部电话是姜小白要过来的。

        就是学校分下来的，姜小白想要的话，李锋都不去和姜小白争抢。

        水木和京大学生会的部长和副部长都愣住了，看着姜小白消失的背影，充满了羡慕的目光。

        他们要是能够有自己办公室，还能够在办公室里装一部电话，那学生的生涯也就达到巅峰了。

        甚至就是他们分配了工作，那也可能需要挺长的一段时间才能够升到装一部电话的办公室。

        这还是因为他们是水木和京大的毕业生，只要是不出意外，将来坐一个装有电话的单独办公室肯定是问题的。

        可是同为学生的姜小白呢？竟然在学校就达到了这个位置，同学之间需要给他这个部长问好就算了。

        竟然还能够排在老师前边，排在办公室老师前边也就算了，竟然还排在分管学生会的老师前边。

        看看姜小白，再想想他们自己在学校的地位，学生会部长纯粹就是有名无实。

        不用说让学校的老师高看一眼了，就是让同学之间说话客气点都半不到。

        想到这，几个人又赶紧低下头，抓紧时间仔细的看着师大的学生会提供的材料。

        一定要给学会了，回到学校以后照着师大的学生会来施行。

        哪怕就是死记硬背也要背下来，好在他们都是学霸，这点信心还是有的。

        至于刚才邱老师和姜小白之间的对话，他们根本没有听懂。

        都是大学生，没有经历世事，做事情大部分都是凭借着一腔热血，只要是认为对的，好的，就做。

        根本想不到其他的问题。

        另一边姜小白出来以后，就迅速的朝着自己办公室走去。

        这个时代的人们，没有要紧的事情是不会打电话的。

        再说知道自己电话的就那么几个人，也都了解自己的情况，能够在自己上课的时间打过来，一定是有什么要紧的事情。

        所以姜小白听到有电话以后，一分钟也没有耽误，就赶紧结束了和水木，京大老师之间的对话。

        姜小白三步并做两步，快步来到办公室。

        一个学生会的学生看见姜小白进来。

        指了指电话，然后退出了办公室，同时把办公室的门给顺手关上。

