    程方子和宁小姐这对未婚夫妻感情是越发的好了起来，程可佳和宁家弟弟这对陪衬关系是越来越有了表现，互相都瞧对方不顺眼。

    夏天快要过去的时候，程方子的院子已经修缮一新。

    秋天的时候，宁家派人来量房间，方便嫁妆送来的时候的安置。

    宁家弟弟也来了程家，他瞧见程可佳的时候，是高高的昂起头。

    程可佳则是客气的跟他打了招呼，然后她对宁家弟弟爱理不理的样子，全当没有看见一样。

    程杏在一旁亲眼目睹之后，她是心里盛开了花，然而面上还是一脸羞怯的问程可佳：“佳儿，这位少爷是谁啊？”

    程可佳瞧着她好一会后，缓缓说：“他与宁家人一起来的，你说他是谁，他就是谁。”

    程可佳对程杏总是生不起任何好感，不管她如何的接近过来，程可佳下意识的就想避开程杏这样的人。

    程杏听程可佳的话，她的心里很是气愤，然而想起苗叶的提醒，她低头后，又挺起小胸脯。

    她现在的模样，可要比程可佳这种青涩小女孩子生得美、

    程家和宁家已经结亲，程家和宁家纵然再有亲上加亲的机会，也不会再落到嫡支的头上。

    程杏瞧着宁家少爷身上穿着的锦绣衣袍，她的眼里已经有灿烂光彩。

    她的表现太过突出了一些，程可佳赶紧往后退了两步。

    宁家少爷来到程家，自然用不着程可佳这些姐妹出面招呼，程家又不少男孩子们。

    程方寅来的时候，他瞧着程杏的身子几乎要挨近宁家少爷的时候，他的脸色就不太好看了。

    特别是宁家少爷是一脸嫌弃回避的神色，而程杏还自说自话还是欢乐的表示着愿意招呼客人。

    程方寅过来的时候，他瞧一瞧避在一边的程可佳，他皱了皱眉头，他又端正一下面上的神色。

    他大步上前挡信程杏还要继续往前扑的身影，他笑着跟宁家少爷说：“宁家弟弟好，我大哥现在不在家里，我带你在家里四处转一转。”

    程方寅只当没有看见程杏一样的把人带走，他们走过程可佳的身边，两人都停下来。

    程方寅一脸不赞同的瞧着程可佳摇头说：“佳儿，我那里有你需要的书，你记得来取。”

    程可佳只觉得有些诧异，她想要摇头否认，可是瞧一瞧程方寅面上的神色，只能缓缓的点头。

    宁家弟弟瞧着程可佳“哧”的冷笑一声，说：“程可佳，你刚刚怎么不躲藏到土里去啊？”

    程可佳抬眼瞧一瞧他，很是平淡的说：“宁家哥哥，我招呼了你，可是你有事，我就没有再打扰你。”

    宁家弟弟嘲讽的笑了起来，说：“我在宁家来有事？程可佳，你很会说话啊？”

    程可佳瞧着同样的冷“哼”一声，说：“宁家哥哥，你又不喜欢我杵在你面前，我避一边去，这也有错吗？”

    程方寅瞧着这两人的神色，都不是什么好招惹的人。

    他瞧一眼程可佳说：“佳儿，你不用去森园吗？”

    程可佳赶紧与他们行礼告退，她的眼角都不曾多看给宁家弟弟一个。

    反正程方子和宁家小姐冬天里就要成亲，两人也不方便在外面再见面，她也不用再跟着出门当陪客。

    宁家弟弟给程可佳的神色气得不得了，他当时就跟程方寅说：“你们家程可佳这种态度，你们家里的人知道吗？”

    程方寅其实也很想问他：“你在外面这般傲骄的姿态，你的家里人知道吗？”

    程方寅笑着跟宁家弟弟说：“佳儿平时都表现得不错，今天大约是风太大了一些，她一个小女子，受不得太冷的天气。”

    宁家弟弟只觉得和程方寅话不投机三句多，程可佳那样红润的面色，那象是受不住风吹的人？

    他姐姐未来嫡亲小叔子明显是睁眼说瞎话，偏偏还说得象真的一样。

    宁家弟弟只觉得心累，偏偏他带来的人，还在新房里量啊量，他又不方便先走，他只能陪着程方寅尬聊。

    程方寅一样觉得心累，宁家弟弟瞧着比他还要小，可是那学问却比他要扎实许多。

    宁家弟弟相当客气的说，有心是与他请教学问，结果反而象是宁家弟弟指正他的功课。

    程方寅决定下一次宁家弟弟再来，还是要程方子亲自招呼，他是应付不来这样的人。

    宁家弟弟瞧着程方寅面上的神色，他的心里是暗舒一口气，他看程方寅下一次还敢不敢那般偏心那个不讲道理的小女子。

    宁家弟弟很骄傲为难了程方寅，然而程方寅经这一次事情后，他对待功课再不是那种得过而过的态度。

    宁家姐姐和程方子亲家后，他和宁家弟弟便会少了不来往。

    在年纪少的人面前，丢一次脸面不要紧，可要是次次都这般的丢脸，程方寅觉得他用不着出门见人。

    宁家弟弟很是骄傲自得的回家，至于程可佳的事情，他自信是大度的人，下一次，有机会见面，他还是会客气的对待程可佳。

    程可佳则对宁家弟弟没有这般的想法，宁家姐姐嫁进来后，宁家弟弟来程家，也不会再用她这样的一个隔房堂妹去招呼人。

    程可佳是不屑提及宁家弟弟的不好，毕竟大人们都喜欢学问不错的人。

    程家三老夫人是最为了解程可佳的人，她瞧着孙女的神色，她有些好笑了起来，这是受了小挫折的模样。

    程可佳陪程家三老夫人说了一会话后，她跟程家三老夫人感叹说：“祖母，现在还是秋天，夫子们的身体便不太好了，今年冬天又能怎么过？”

    秋天到了后，程可佳的夫子时不时要病一天两天，她就是讲课的时候，那面色也不太好看。

    平日里是天天要上课的程可佳，瞧着她这般的神色，她也很自觉的时不时借家中有事，而不去上课了。

    程家三老夫人问过木氏，平乐园夫子们的实际身体情况？

    木氏轻摇对叹息说：“医婆说，都不是什么大毛病，只不过她们年纪大了，心情有些郁结，身体就表现出来。

    只要她们的心情能够好一些，身体上的毛病也会跟着少一些。”