    夜色渐浓，万星璀璨，如一颗颗宝石，镶嵌在天幕中。

    房中已起了灯，在墙壁上映出两道长长的影子。叔侄二人一样的鼻青脸肿，但表情截然不同。

    李松咧着嘴，不断的发出怪笑声，时而“呵呵”，时而“哈哈”，半肿的眉头不停斜挑，破烂的鼻头飞速耸动，就跟个神经病一样。

    而他每笑一声，李亮眼角的肉就会忍不住的抽搐一下。

    委实是李松被李承志打的够惨，那张烂脸配上怪异的表情、及鬼一样的笑声，不但难看，还极瘆人。

    “六叔，求你莫要笑了！”

    “哈哈……你懂个鸟毛？”

    李松举起大手，往脸上摸去。粗糙的手指刮过烂脸，仿佛针般一般。

    但脸上越疼，李松心里就越舒坦：“郎君愿打我，就表明他还是信重我的，并未因此次之过而猜忌予我，我怎能不高兴？”

    既然害怕被郎君猜忌，那你还敢擅做主张，灭杜仑部十二族？

    更是吃了熊心豹子胆一般，挟大胜之威逼迫郎君？

    李亮阵阵无奈，长声一叹：“六叔，你这又是何苦？”

    “苦？”

    李松头摇的斩钉截铁，“我什么滋味都有，就是没有‘苦’。你且想，一年之前，我李氏还是何等模样：家主困于泾州城内，形同囚禁，郎君痴痴傻傻，废人一个。大郎、三郎过于忠厚，其余郎君尚还年幼，皆无中兴之姿……

    那时我便时常想，我祖居李氏，怕是已能望到头了。但天见可怜，郎君突然就开智了……一年啊，才只是短短一年，我李氏便已有甲骑五千、子民三万。雄踞于西海，千里方圆莫不臣服。

    郎君更是贵为郡公、国之柱石，朝中引援无数……故而六叔只会喜，怎会苦？”

    李松突的一顿，又用力的一咬牙，眨眼前还笑的满是褶子的一张脸突然变的狰狞可怖：“但当家主与你的急信送至西海之时，我就如五雷轰顶，万念俱灰。

    你称，因先帝驾崩，郎君予殿前呕血，一夜白头。而后家主又说：李松啊，我李家这反，怕是造不起来了……你根本无法想像，六叔当时何其绝望，何其无助？

    而五旬前，郎君又来急令，命我尽起甲骑，进至比干城以西。待他行至六镇，再与我同往薄骨律时，六叔想死的心都有。

    我当时百思不得其解：我李氏上下殚精竭虑，费尽心机才攒了这么点家底。而郎君为了替元恪守住江山，竟欲将我李氏这点心血毁于一旦？我当时甚至告诫过自己：李松，你只是一介家臣，郎君但有所命，你莫敢不遵，不然定为取死之道。

    但终是不愿如此大好局面付诸东流，我便想，死就死吧。只要能为郎君保下一些东山再起的本钱，若能再让他幡然醒悟，我便是死了都甘心……而后，我才如孤掷一注般，派李时与李彰率三营甲骑与一旅雷兵，抄了杜仑的后路。

    我原本是想：郎君不是要替元恪守好这大好江山么？讨伐元怀、于忠是守，解六镇之围，与柔然殊死一搏也是守。只要抄了杜仑部后路，窦领必然退兵，也就等于解了沃野之因。

    即便李时、李彰、并三千甲骑、一旅雷兵死伤饴尽，也还有两营甲兵，并西海三万逃民。到时再求郎君允我等举族迁往阴山之北，成为六镇之屏障，依旧可为元魏守好疆土，以全元恪与郎君之君臣之宜。

    谁成想，真就如郎君曾说过的那般：你看他是老虎，狞狰可怖。但说不准，就是只在表面挂了张皮，内在全是纸糊的……

    这杜仑部便是这般，但有雷响，无论兵卒、老弱、妇孺，乃至牲畜，竟皆如乌惊兽散，不堪一击，只短短一日，竟连溃尉迟、谷浑等四族？

    胜的过于轻松，但也更使我坚定信念：如此精兵，怎能成为元氏之流的家犬？故而我便一不做二不休，连攻杜仑十二部，近如灭族……

    杜仑部户逾三万账，可集控弦之卒逾四万。被我灭族，柔然必不会善罢干休。而郁久闾丑奴（柔然可汗）可不会管是姓李的还是姓元的灭了杜仑部，只会算在汉人的头上。举兵攻伐六镇为杜仑部复仇已是板上钉钉。

    这样一来，只要我提出自河西迁往大碛，替六镇抵御柔然，不论是朝廷，还是郎君，万无不应之理。如此，便可免去我李氏儿郎南征之苦，更不会为他人做了嫁衣……但谁知，郎君从来都未想过替元恪守这江山？”

    说到此时，李松已日泪流满面：“大错已铸，悔之晚矣……悔不该不信郎君，更不该无端猜忖……故而，若郎君哪一日要斩我，你千万莫劝……千万莫劝……”

    李亮的脸扭成了一团苦瓜，心中五味陈杂：“郎君信中写的那般清楚：甲兵久居河西，只知野战之利，不明攻城之艰。长此以往，必会如井底之蛙，目空一切……

    因此才欲借此次征伐元怀之机练兵，更能让六叔、丰叔、时叔、皇甫等领兵之将涨些历练，这才是令六叔尽起族兵的原因……但六叔怎就会疑及郎君欲将我李氏举族之心血毁之一旦？”

    李松已是咽不成声，李亮又无奈劝道：“郎君看似冷厉，实则仁厚。且我观郎君之神态，应是在恼你先行后报的错处多一些。对迁不迁来大碛，倒似是无所谓。

    故而六叔也算不上铸成大错，无需过份担忧。但绝不能再擅作主张了，不然真就是取死之道……”

    “何需用你教我？”

    李松抹了一把眼泪，“故而我欲肯求郎君，卸去一应军职，换你去领军。而后由我侍奉在他身侧，聆听教诲！”

    意思是你要和我换？

    李亮怔了怔，话到了嘴边又咽了下去。

    六叔是身在局中不知局：临战换帅，乃军中大忌，郎君绝不会答应的。

    沉默了稍许，李松又问道：“也不知郎君会如何善后？”

    “定是会予朝廷急报，求太后和八辅恩准。不然逾三万族人、数千甲骑迁置山北，定会令六镇如临大敌！”

    李亮挠着头，“就是不知这身份和来历又该如何遮掩？总不能明着告诉朝廷，这数万军民，皆是我李氏从河西偷出来的吧？”

    连他都想不通，遑论对朝局一窍不通的李松？

    叔侄二人满脸愁容……

    ……

    县衙之中，就只李承志、杨钧，并元鸷三人。

    李承志靠着榻背，愣愣的望着屋顶，已然魂游天外。

    而杨钧却满脸愁苦，盯着薄薄的一张纸，一脸老脸拧成了菊花。

    我之前疑你布了伏兵，也只以为如被你瞒天过海带至北镇的虎骑与虎贲一般，可能是你到夏州后，从高猛那里借了兵，提前埋伏于岭北。

    可你现在却说，竟是叛自高车国的原凉州汉民，且有上万甲骑？

    他一万个不信：什么时候，随随便便冒出一个前朝遗民部落，就能有甲骑上万？

    岂不是民户至少也该有七八万户，丁口足有四五十万？

    而且恰至窦越率族中精锐南侵之际，突就从北地而来，短短数日，就连灭杜仑十二部？

    加上部落首领窦姓，杜仑满共才十二部，岂不是说，逾民三万帐、可集控弦之卒逾四万的杜仑部，几乎被灭了族。就只余已然入关的这一万精骑？

    这已然不是巧合二字足够形容，连艺文、志人（皆指小说、故事）之流都不敢这般写……

    “怎就这般巧？”

    杨钧斜着眼睛，“你刚好派亲卫翻过狼山，到山北查看地形，恰好就遇到了欲至六镇，欲予镇军合谋，合击窦领的遗民信使？”

    “就是这般巧，信与不信由你！”

    李承志一副懒的解释的模样，直接站起了身，“但仗肯定是要打的……你若要误了明日出兵，就莫怪我李承志翻脸无情……嗯，记得，再遣八百里加急，将此况并遗部所请奏予洛阳。不论太后与八辅应是不应，我皆不管，我只负责打仗……”

    说罢，李承志施施然的出了衙堂。杨钧急的抓耳挠腮，却不知唤住李承志之后，又该如何？

    他一万个想不通：李承志为何就不怕这是敌贼的奸计，反而铁了心的要出兵？

    “他怎就敢信？”

    杨钧一巴掌拍在那张信纸上，瞪眼怒视着元鸷，“你竟也不劝劝他？”

    “为何要劝？即便明日不打，后日也定要打的。不然被窦领遣至临河县等抢掠的半万精骑必然尽数回归，到时想打也打不动了。

    因此有无凉州遗民攻灭杜仑十二部、有无断了窦领后路等，我等终是要打。故而早这一日，迟这一日又有何区别？”

    元鸷本性憨实，没那么多花花肠子，向来都是有一说一：“再者元某位卑言轻，更无司马的脖子硬，大帅但有令下，元某焉敢置喙？”

    这一句噎的杨钧差点厥过去。

    李承志身为主帅，但有号令，麾下莫不遵从。若敢违抗，便是如元鸷这般的宗室，以李承志的性情，斩了祭旗又何妨？

    也就杨钧仗着与他私交甚笃，敢小声置疑几句……

    “司马也莫要担忧了，过了明日，是真是假一切便知。至不济也就是败了这一仗，你我护着他南逃就是了……”

    至如今，还能如何？

    杨钧怅然一叹，“那就劳县男先去下令，但等天明全军出击……我即刻修表一封，急报于朝廷。就如郡公所言，遗部之求应予不应，皆由太后与诸公定夺，你我只管打好仗就行……”

    见杨钧拿起纸笔，元鸷狐疑道：“北地真有凉州遗民？”

    “有……不但有，还极多！”

    杨钧很肯定的点着头，“自东晋南迁、张氏于河西立国，逃亡至陇西的汉人何其多？之后连年征战，被匈奴、羯、羌、氏等族掳至北地的汉民也不少。

    之后陇西又历经五凉、至太武皇帝攻灭北凉后，逃入北地者更多。久而久之，予北地游牧、归胡部统属的汉人甚众。

    如蠕蠕（柔然）、高车、高昌，及已归附与我元魏的东西二部敕勒中，整族皆为汉人者并不鲜见，也有许多虽是汉民，却任胡部之酋长者。而仰慕我天朝上国，举族归附者也时而有之，并不稀奇……”

    说到这里，杨钧“嘶”的一声，好似牙疼一般：“但此次这一部，竟能于数日间连破杜仑十二族？元县男，杨某且问你，若由你领军，能否做到？”

    换成我？

    元鸷想了想，伸出了五根手指。但好像觉的不太够，又翻了个：“若有十万甲骑，元某当能横扫之……”

    “对啊？”

    杨钧一拍巴掌，“连你都要十万，而郡公却言之，遗部此次只出动一万甲骑，便建此功勋，此等卤菜力，何其可怖？试问，让杨某如何敢信，又让太后与朝中诸公如何相信？”

    元鸷顿了顿：确实不敢置信，但你我又能如何？

    “若是真的呢？”

    “若是真的，便是内附之勋，便如匈奴刘氏、敕靳贺拔氏、陇西李氏等，皆是内附而授予官爵并封地。且此遗部已尽驱杜仑部，又主动请封于岭北牧耕、甘愿充为六镇之屏障，这便又是开疆拓土之功。莫说只求一些粮草、车马、布匹，便是如氐族杨氏，封为国中之国也并非不可能……”

    “那就呈奏吧，还是那句：等过了明日，一切便知。司马又何必心忧？”

    元鸷呵呵笑着，起身出了衙堂。

    我只是忧吗，我这是怕！

    怕李承志又瞒着你我做什么妖，就如当初瞒着李韶，嘴上说只去夏州，但至二十日，竟率军奔到了六镇？

    想到这里，杨钧紧崩的神经又稍稍松了些。

    李承志向来玄妙莫测，神幻无常。就如急奔六镇、平定沃野之举，近如神迹一般，至今依旧让人不敢置信。

    万一他说的是真的呢？

    好，就如元鸷所说，左右就只一日便能见分晓。大不了就是一败，随你逃就是了！

    至于朝廷信还是不信……谁管的了那么多？

    杨钧心一横，咬着笔管写起了奏章……

