    Chapter64读者：教练,他的型号和我不一样！

    “扣、扣。”

    轻轻响起的敲门声惊醒了杜泽,他打开门,发现是端着食物的妮娜。

    “该吃饭了。”

    妮娜走进来,将食物放在桌子上，她看向了床上不省人事的修，小心翼翼地发问：“他、他还在昏迷吗？”

    杜泽点了点头，坐在桌子旁开始用餐。妮娜待在杜泽的对面，垂下的大尾巴来回扫了扫,似乎有些坐立不安。那个人的存在感实在是太强了，即使处于完全无害的昏迷状态,他的气息也强烈地侵占着周边的每寸空气，无处不昭显着他的存在。

    即使这样,妮娜还是忍不住瞅向杜泽，这样会让她感到安心。只要看到黑发青年平静的侧脸，仿佛就可以从失去神明和族人的伤痛中稍稍摆脱出来。

    见杜泽将要看过来，妮娜匆忙移开了视线，慌忙地找出一个话题说：“杜泽，你接下来有什么打算吗？”

    杜泽刚要插食物的叉子停住了，然后拐了个弯指向了远方的神塔，其意义不言而述。

    “你要去神塔……”妮娜的尾巴失落地垂下，经过这次的劫难，部落必须休整一段相当长的时间，而她身为祭司根本不能走开。也就是说，他们很快就要分离了。妮娜看了看淡定吃饭的杜泽，又瞅了瞅昏迷的修——这是她唯一的机会，那个人一旦醒来，她根本不敢靠近。妮娜深吸一口气，终于下定了决心。

    “杜泽，我有件事想告诉你。”

    嗯？杜泽放下刀叉，听到对面的狐耳少女睁着她那双湿润的大眼睛对他说：“我喜欢你。”

    杜泽……杜泽从来没有想过有一天他接到了萌妹子的表白，第一反应竟然是惊悚！而且是那种吓到大脑一片空白、只剩本能的惊悚！杜泽反射性地看向床上的修，当看到萌（魔）主（王）处于非常安全的待机状态时，某个蠢萌吓得溢出的灵魂终于开始归位。然而一想到该如何回复妮娜的告白，该蠢萌的灵魂咽到一半卡住了，噎在喉咙中不上不下，什么话也说不出来。

    看到杜泽的反应，妮娜软软地垂下了狐耳，明媚的大眼睛暗淡了许多。

    “你和他……真的是那样的关系？”妮娜的目光移向修，她轻声道：“上次在祭典，我看到他吻你了。”

    杜泽的表情没有丝毫改变，然而细看后就会发现，某个蠢萌黑发下的耳朵一片通红。修的气场太过强大，因此即使他做一些离经叛道的事时也会让人觉得理所当然，从而忽视其中的不合理性。杜泽觉得这个时候他应该说些什么，然而他与妮娜对视半晌，最终还是只能沉默地点头。

    妮娜的狐耳完全耷拉了。“你不喜欢我，是因为我是雌性吗？”

    ……为什么会演变成性别不同怎么谈恋爱了？！

    对面的狐狸精看起来像是要哭了，杜泽完全不知道该怎么安慰对方。因为社交障碍，某个蠢萌一向很少话，安慰开导他人这件事对他来说简直是越级挑战。杜泽憋了半天，最后还是硬着头皮说实话。

    “我喜欢女人，不喜欢男人。”

    妮娜的狐耳刚立起半分，就听到对面的杜泽继续道：“但我喜欢修。”

    “只是喜欢修这个人、无关性别。”

    杜泽说完后自己也愣了，为了一个汉子而拒绝一个萌妹子的表白，这在以前是完全无法想象的事，而现在他这么做了，心中却没有丝毫后悔和迟疑。

    “……我其实知道会是这样的结果，但我还是想在离开之前，告诉你。”妮娜对杜泽露出一个令人心疼的浅笑。“你很温柔，杜泽，下次不要对一只狐狸太好了，它会被驯服。”

    杜泽微怔地看着狐耳少女哒哒哒地跑离了房屋，火红的大尾巴和耳朵在空气中跳跃，就像是一团逝去的火。

    “——很遗憾？”

    在耳边突兀响起的低沉声音着实吓了杜泽一跳，杜泽还没来得及回头就被修腾空抱起，然后放在床上。杜泽坐在床沿边，双手撑在后方，他的对面是魔族形态的修。那只魔弯下了腰，极近地贴在他面前，甚至可以清晰地看见那双细长的深色瞳孔。

    “你后悔了吗？拒绝这样一个可爱的少女。”

    黑长的头发从修的肩上滑下，落在杜泽的身上。修的手指在杜泽的后颈处轻抚摩挲，显现出强烈的控制欲。

    “即使你后悔，我也不会放你走。”

    杜泽此时才反应过来，他僵着一张脸，有些结巴地问：“你、什么时候醒来的？”

    “我听到你说，”在极近的距离下，修缓缓挑起了笑容，紫色的眼眸愉悦地眯起。“你喜欢我。”

    那只魔的神情中满是喜悦，欢喜得似乎想要将眼前的人一口吞下，融在血肉中尽情腻歪。杜泽从来都没有看到修像这样高兴过，像是得到了期盼已久的礼物，明明喜欢得要命，却舍不得拆开包装。看到这样的修，杜泽按着自己发烫的耳朵，忍不住想让修一直这样高兴下去。

    “恩，我喜欢你。”

    修的魔眸微微紧缩，这一次，不再是他趁对方醉酒时的自欺欺人，那个最让他渴望的人，在对面一脸认真地说着喜欢他。修总觉得他对杜泽的喜欢已经到了极点，然而这个人每次都能让他更加失控，越来越不可自拔。

    就像是一种瘾。

    “既然如此……”修磁性的声音因*而低沉，夹杂着浓郁的魔性与蛊惑。“我们来做吧。”

    还没等杜泽开口，修的手已经不由分说地握住了杜泽的分.身。那名魔族完全没有耐心脱掉杜泽的衣服，“撕拉”一声，一道细小电弧闪过，杜泽的裤子直接英勇就义，成为魔爪下的第一任牺牲者。修握着杜泽的分.身轻轻抚揉，修长的手指贴在性物上，黑色的指甲格外分明。杜泽整个身体都僵硬了，修敏锐地发现了这一点，他舔了舔杜泽的耳朵，暧昧低吟：“我会让你很舒服……”

    敏感的耳朵在被舔的时候就红透了，在修离开后，杜泽捂着通红的耳朵，眼睁睁地看着修在他面前蹲下了身体。修捧着那渐渐苏醒的事物，他垂下眼帘，伸出鲜红的舌尖，在顶端轻舔了一下。

    “修……！”

    杜泽的尾音颤颤巍巍，他倒吸一口气，只来得及吐出对方的名字——就在刚刚，那只魔俯下了头，将他的分.身含了进去。无论是身体上还是视觉上，这种刺激实在是太大了，杜泽下意识地想要抽身后退，然而修宛如蝙蝠的翅膀张开，从四周将两人包裹起来，封锁了杜泽全部的退路。

    修吮吸着杜泽的分.身，用手按压着根部，开始时似乎有些生疏，然而很快就熟练起来。湿热的舌头贴在性.器上，宛如一条肉蛇来回滑动，一点一点地找到杜泽最敏感的地方，挤压碾磨。杜泽被刺激得脚趾都缩起来，他弯下腰，颤颤巍巍地抓住了修的头发，指尖发紧。

    湿滑暧昧的吞咽声清晰可闻，在修的服侍下，杜泽很快就忍不住了，他试图推开修，声音软得带上一丝颤音。

    “……放、放开……”

    然而修抓住了杜泽无力的手，他没有停止舌头的动作，反而加大了吮吸的力度。杜泽看到那只魔上挑起眼睛与他对视，那双紫色的魔眸中充满了难以言喻的引诱和*。

    “！”

    杜泽闭了闭眼，有些失神地看着修。修勾起了笑，伸出手指抹去了嘴角的白浊，白色的液体和黑色的指甲形成强烈的反差，他注视着微茫然的杜泽，那个人还处于□后的余韵中，微张着唇轻轻喘着气，神情不复平常的冷漠，透着一种奇异的色香。修用唾液湿润了中指，他抬起了杜泽的腿，向后方探去。

    当手指被吞没了一个关节时，修停止了动作，一双紫眸定定地盯着杜泽。他眼前的杜泽呼吸急促了很多，微微颤抖的身体透露着这个人隐藏的恐惧。

    “……”

    修收拢翅膀，将手指从杜泽体内撤出，他站起来，按着杜泽的脖颈低语道：“等你说要我的时候，我再进来。”

    杜泽愣住了，龙族那次虽然给他造成了一点阴影，但在萌主的道歉下早就不介意了，他没有想到修会因此抑制自己的*。

    “不过现在……”那只魔拉着他的手放在自己的炙热上，声音因*而喑哑：“你也帮我含含，恩？”

    ……好吧，魔族果然不是会节制*的种族。

    蠢萌读者权衡了一下，还是决定礼尚往来。当杜泽脱下修的裤子、伸手握住那硕大的事物后，某个蠢萌才后知后觉地反应过来——好像有什么不对？

    杜泽面无表情地抬头与修对视，声音平板成一条直线。“你为什么、会这个？”

    “从你那本书上看到的。”修微微眯起了魔眸，似乎有些意犹未尽：“那本书呢？我很想看完全部。”

    同人志：我只能帮你到这里了。

    杜泽深深为同人志的战斗力所震惊，即使被封印起来，那本妖孽的影响也如此深厚。某个蠢萌现在才反应过来，修已经挨个将看过的同人志内容在他身上完全实践了一遍。他该庆幸修只看了打手枪、口X、人族play吗？要萌主是看到后面的道具play和触手play，杜泽发自内心地觉得他还是会死——现在萌主不会干掉他，但绝对会干死他。蠢萌读者想要痛哭流涕，他不止一次感受到了大宇宙的恶意，他为什么会在穿越时带上这么一本毁人不利己的凶器，穿越大神到底对他多大仇？

    见杜泽在装死不回答，修也将同人志的话题抛到一边，他抚在杜泽后颈上的手用力了几分，无声地催促着杜泽。

    杜泽认命地垂下了眼，他捧着修的性.器，学修在顶端舔了一下。顿时，修的呼吸沉了几分，他捏了捏杜泽的后脖子，似赞赏又似安抚。接下来杜泽开始犯难了，某个蠢萌盯着那青筋盘绕的巨大性.器，无比悲愤——教练，他的型号和我不一样！

    “你可以的……”修看出杜泽的迟疑，他安抚地摩挲着杜泽的脖颈，诱导地将杜泽按向了自己。

    顶端已经碰到了杜泽的嘴唇，杜泽深吸一口气，他张开嘴，尝试着含进去。修的气味强烈地侵占着他的感官，杜泽先是含着顶端，然后一点点地推入，吞到一半时他就觉得嘴巴被塞得满满当当了，舌头放哪都是多余的，只能无助地四处溜动寻找落脚的地方。然而就是这种柔软的滑动和挤压，给入侵者带来了无与伦比的刺激。

    修的眼睛已经完全眯起了，里面尽是深沉的欲.望，他按着杜泽的手也不自觉地用力，那人的嘴巴温热并且湿润，让他忍不住更加深入。杜泽本想后退一点喘口气，然而却被按着不得不吞入更多，将近顶到了喉咙。杜泽泄出了细碎的呜咽声，他实在忍不住小小地用牙齿蹭了一下口中的□。细微的疼痛感刺激了魔族，杜泽顷刻就感到口中的事物又大了几分，连舌头都难以移动了。

    修看着下方的人抬起眼，黑色的眸子中透露了一丝无助和哀求，让他完全没忍住小小地抽动了一下。杜泽被顶到喉咙，几乎是反射性地干呕，蠕动的喉间刺激了□的顶端。修泄露了压抑的叹息，在即将迸发的时候将自身抽了出来。

    虽然修撤离得很及时，但还是有些白浊溅到杜泽脸上。杜泽顾不得那么多，他偏向一边用力咳嗽了好几声，生理性眼泪都冒出来了。修摘掉杜泽的眼镜，用指尖抹去了杜泽眼角的透明液体，他将杜泽抱在怀中，躺在床上，低哑的声音中透露出一种被满足的慵懒。

    “你做得很好。”

    杜泽已无力发表感言，他只觉得嘴巴酸，自暴自弃地将脸埋在修的怀中，任对方用翅膀两人裹起，相依而睡。

