    仙庭依然是仙庭，只是和以前有了许多的区别，凡人，修行者，妖兽，只要是仙庭宇宙之中的智慧存在，他们就能够知道劫无涯的存在，并且其中大部分都是崇拜甚至是狂热的尊崇劫无涯的。

    个人崇拜达到了顶峰是一件十分恐怖的事情，没有了仙尊仙帝，只有一个崭新的至尊。

    和劫无涯所说的一样，他并不会对楚天动手，就好像是一个强者拥有的自负，对弱者的不屑一顾。

    楚天回到了神州大陆上，看着没有界域，已经混合在一起了的神州，他不禁也思考起来，对于仙庭宇宙这样的层次之中，劫无涯这样的至尊存在是好是坏？

    “师尊，仙尊。”

    叶道绝察觉到了楚天的回归，来到了这里迎接，看着楚天身边的席梦如，他也有些惊讶，黑暗的力量，还能够掌握到这样的程度吗？

    “母亲！”一个满是激动和颤栗的声音传来，兮瑶感觉走路都有些别扭。

    席梦如那脆弱的情绪再次失控，身上黑色的火焰瞬间升腾，周围形成了一个生灵的禁地，黑暗本就是和所有生灵是敌对的，她掌握了这种力量，自然而然会失去一些东西，眼下对于她来说，因为情绪的原因，力量都无法很好的控制。

    “兮瑶！”

    楚天压制着席梦如身上的气息，让她恢复正常的情绪。

    母女二人抱在了一起，虽然是血脉融合所诞生的孩子，兮瑶那也是席梦如的孩子，和地球上的试管婴儿没有区别。

    叶道绝看见这一幕，也露出了一抹欣慰的笑意，似乎终于听到了一些好消息了。

    “走吧，我们好好聊聊，这段时间都发生了什么事情。”

    众人来到东域大衍圣宗，这里可以说一直都是东域一脉的顶梁柱，如今没有了仙尊和界域之分，劫无涯也没有针对这些势力，自然而然，大衍圣宗又开始发展起来，如今已然成为了神州大陆上一等一的大宗门。

    兮瑶和席梦如两人单独聊，楚天还告诫了兮瑶一句，不要刺激到了席梦如，毕竟席梦如刚刚出来，情绪依然很是脆弱不稳定。

    “师尊，如今劫无涯入主仙庭，成就无上至尊，可谓是言出法随，再也没有什么仙尊仙帝之说了，不过好在此人极其的自负，我们这些和师尊有关的人，以及之前一起反抗他的人都没有遭受报复。”

    楚天叹气道：“他这不是自负，而是自信，不管是谁拥有了那样的力量都可以蔑视其他弱者的存在，而他拥有这样的力量也要怪我，我的诞生之地，有着无数的神话传说，以前大家都认为神是不存在的，然而劫无涯证明了，那些神都是存在的，毕竟他拥有的神力，实在是太多了。”

    叶道绝沉思了一会，开口道：“师尊，我也想过这个问题，可能师尊的诞生之地隐藏着什么秘密，您的那颗星球也被劫无涯搬运到了仙庭之中，他们是一群很有希望的人，即便是面临到了这样的情况，依然没有放弃，我也在研究师尊世界的东西，目前还没有什么发现。”

    “楚青云。”

    第二个到来的是风长留，席芝原本也站在他的身边，但是当席芝感受到了席梦如的气息时，瞬间就来到了楚天的身边。

    “我姐姐的气息！你见到我姐姐了？快告诉我她在哪里！”席芝抓着楚天就摇晃起来。

    楚天无奈道：“她回来了，但是情绪很不稳定，兮瑶陪着她，你也去看看她吧，但是千万切记，不要惹出事情来。”

    大衍圣宗的阳道子等人都没有打扰他们的相聚，只是在旁边守候着。

    吼！

    真龙咆哮，一头七彩螭龙从空中盘旋而来，化作人形，迟木大咧咧的走了过来，坐在了一边：“你那个世界这么强，难怪你要回去，是不是想着在你那个世界成就大乘境界，拥有百神之力？嘿嘿，结果被劫无涯给截胡了吧？”

    眼下这群人，可以说都是失败者，他们也放下了以前的那些矛盾，眼下宛如朋友一般交谈着。

    “都知道了，哈哈。”楚天打了个哈哈，让风长留和迟木翻了个白眼。

    “你那个世界的人挺有意思的，根本没有颓废，他们如今已经开始在整个仙庭之中扎根，做生意，做研究，弄出了不少事情，虽然这是好事，但是如今的仙庭，也不是说一点问题都没有。”

    迟木淡淡道。

    “请指教。”楚天温和道。

    迟木取出一个高脚杯，将一瓶猩红的酒倒入了进去，还摇晃了起来，抿了一口，在楚天惊愕奇怪的眼神之中说道：“仙庭现在是劫无涯的一言堂，他说什么就是什么，为了有趣，他扶植了五个强者，按照东南西北中五个区域进行划分，将原本的仙庭交给了他们管理，我们就相当于退休了吧，那五个人，可不是什么好东西。”

    楚天眉头皱起来：“既然劫无涯已经打败了你们，他为何不让你们掌管仙庭呢？”

    风长留取出一个精致小巧的蛋糕，一边吃一边嗤笑：“开什么玩笑，你以为劫无涯和你一样的？他不是为了管理仙庭，他根本就不想管，他只是为了取乐，那五个人培养出来是为了对付我们的。”

    乐趣？以仙庭为乐？好吧，楚天觉得这确实是劫无涯可以做出来的事情。

    “你们手上的这些？这不是我那个世界上的东西吗？”楚天疑惑道。

    迟木笑道：“你还好意思说，你那个世界在吃喝玩乐上是真的厉害，就连我都沉迷了进去，这瓶酒，是我无意发现的，竟然是用百年血葡萄酿制而成，放在以前，我也想不明白血葡萄不用来炼丹，竟然还用来酿酒？也只有你们那个世界的人搞得出来。”

    “谁说不是？”一旁的风长留也说道：“这，可是灵植经过了许多工序做出来的，谁拿灵植做蛋糕吃？”

    ................

