    温暖的阳光透过窗帘缝隙照射进来，斯蒂芬妮小姐静静看着刘易斯，神情迷惘。

    刘易斯想了想，冷淡道：

    “斯蒂芬妮小姐，我暂时会将你送到黑夜教堂寻求庇护，也会帮你买下船票，送你回茵蒂斯首都特里尔。

    希望我们还能再次见面。”

    “好的。”斯蒂芬妮轻轻点头, 答应了下来，她知道刘易斯不可能长期保护自己。

    得到了斯蒂芬妮的认可，刘易斯带领着斯蒂芬妮前往本地的黑夜教堂。

    由于恩马特港靠近海边的原因，本地人大多信仰风暴之主，黑夜教会在本地的势力要稍显弱势，就连教堂位置也不在恩马特港核心区域。

    沿着城市外围走过，刘易斯一路上看到了纪伟穿着黑色西服的黑帮成员，每当他遇见这些人的时候，都会低下头, 自然地任由帽檐遮住脸。

    昨晚他击败“灰狼”的时候，现场有不少奴隶见证了这一幕，想来，全恩马特港的势力应该都知道了他的所作所为。

    将斯蒂芬妮委托给黑夜教堂的工作人员后，刘易斯便离开了，他要去准备前往茵蒂斯的船票，还要准备晋升仪式。

    由于斯蒂芬妮小姐没有身份证明，如果想要将斯蒂芬妮小姐送回茵蒂斯，那就要考虑找一个信得过的人，搭乘那些隐蔽的私人船只。

    刘易斯正走在偏僻的街道上，忽的，一名穿着西服的男士向着他看了过来，刘易斯淡然一笑，他按着半高丝绸礼帽，低下了头，没有与对方对视。

    这名黑帮成员愣了一下, 他快步走出了这条街，消失在街道尽头, 显得有些匆忙。

    过了几分钟，刘易斯听到了急促的脚步声在街道尽头响起，这些脚步声零碎却连成一片，似乎人数还不少。

    将手杖在手中把玩了一下，刘易斯贴近阴影处，他的身影和阴影合为一体，显得极其不明显。

    自从昨天击败“灰狼”后，整个恩马特港已经不安全了，恩马特兄弟会在追踪他，想来多半是为了杀人灭口。

    这在无形中，给他增添了难度，送斯蒂芬妮小姐离开的难度。

    登登登！

    高跟皮鞋踩在青石砖地面上发出沉闷的声响，刘易斯不动声色，看着四五名黑帮成员从他面前走过，似乎在交流什么。

    “你确定你看到了‘幸运的绅士’？”

    刚才见过刘易斯的黑帮成员肯定道：“是的，就在这条街上，他停驻下脚步, 似乎是在思考什么事情，只不过现在离开了。”

    “我们赶到这里只有几分钟而已，他走不远，向前追！”

    在黑帮成员忽略的地方，一双棕色的眸子盯着他们离开，随后才从阴影中走出，显现出身影，他带着半高丝绸礼帽，手中拿着一根黑色的手杖。

    “果然，恩马特兄弟会行动起来了，他们在找我。”

    刘易斯有些纳闷，“灰狼”已经是恩马特兄弟会内数一数二的强者了，他昨天打败了“灰狼”和多位低序列超凡者，应该会引起对方忌惮才对，至少对方不敢来主动找麻烦。

    除非，恩马特兄弟会有信心击败自己，为“灰狼”复仇。

    刘易斯小心地从街道上走过，对他来说，躲过这些普通人的追查并不是很难，因为普通人和超凡者有着先天难以弥补的差距，尤其是他这类灵感极其敏锐的超凡者。

    一路来到了侦探事务，刘易斯进入其中，那位因蒂斯侦探还在看着报纸，可以看出，他的生意确实很惨淡，惨淡到无人问津的程度。

    侦探看到刘易斯进来，他警觉地走到大门前，向着左右看了看，随后关上了门。

    “欢迎你，幸运的绅士。”侦探笑道：

    “听说你昨晚杀了‘灰狼’，现在，恩马特兄弟会的人正在到处找你呢。

    嘿，真没想到不可一世的‘灰狼’会被你杀死，他可是一位真正强大的超凡者，子弹都打不穿他的皮肤。”

    “只是运气好而已，只不过，杀死‘灰狼’给我带来了不少麻烦。”刘易斯叹了口气，接过女仆递过来的红茶。

    他本来不想惹出什么事的，只想安静收集好超凡材料，然后安安静静晋升。

    但现在，该惹的事都惹的差不多了，还惹怒了本地最大的势力。

    另外，“未来之心”还在他手里，如果风暴教会知道这件事，一定也会对他展开通缉。

    “从来没有人因为运气好杀死‘灰狼’，在过去的两年内，我见过数位超凡者惹怒了‘灰狼’，然后惨死，其中甚至包括一些官方超凡者。”侦探笑道，他知道刘易斯昨晚救走了一位小姐，也知道刘易斯只是谦虚而已。

    “灰狼”本身就是一名强大的超凡者，更别说“灰狼”手里还有一些神奇物品，这不是一位凭借运气就能击败的对手。

    “先不说这件事了。”刘易斯打断了他，问道：“你能不能拿到离开恩马特港的船票？当然，我是说足够隐蔽的船，我要保证自己不会被黑帮成员抓到。”

    他把乘船的人说成了自己，这样会让斯蒂芬妮小姐更安全一些，毕竟，很少有蠢货会把主意打在超凡者身上。

    侦探揉了揉额角，沉吟片刻，道：“确实有一艘茵蒂斯货船会经过这里，不过还要等几天，这艘船的目的地是因蒂斯，会在鲁恩附近的岛屿停顿。”

    “我想要知道具体时间，我将会支付一定的费用。”刘易斯赶忙把这件事敲定了下来。

    眼前这位侦探应该和茵蒂斯官方有关系，那艘货轮说不定也是茵蒂斯官方的船只，很大程度上能保证斯蒂芬妮小姐的安全。

    得知了货轮到岸的时间，刘易斯又和这名侦探聊了一下关于两年前发生的事，只是每每提到关键信息，对方都隐而不答，这让刘易斯意识到对方必然在隐藏什么信息。

    “这位侦探来鲁恩，必然不仅仅是为了调查一位失踪的商人。”

    想到这里，刘易斯突然问道：“侦探先生，您的信仰是什么？”

    “是……风暴，风暴在上！”说着，这位侦探做了一个属于风暴之主的祈祷手势。

    刘易斯淡然一笑，这祈祷似乎比他赞美女神还外行……

