    王根生？

    男子彻底呆住。

    之前的天龙夜总会的老板李天龙，不也是折在王根生的手里吗？

    只见他从地上爬起来，连连抽自己的耳光：“王大哥，是我有眼不识泰山，你饶了我吧！”

    男子心知肚明，连赵不败都怕的人，他再去挑衅，也只是找死。

    “你过来。”王根生瞪了男子一眼，冷冷的说道。

    男子战战兢兢的走到王根生的面前，双腿跟弹棉花似的。

    王根生的手刚刚抬起来，男子的两腿一软，已经跪在地上了。

    其他人见他们的老大跪了下来，呼啦啦的全部跪下了。

    王根生看了过去，见赵不败还站着，忍不住一愣：“你想搞特殊化吗？”

    赵不败听得心里一惊，也是扑通一下跪了下来。

    看着面前的那个男子，王根生冷笑问道：“说，你们是怎么找来的。”

    “王大哥，之前是我们在你的袋子里放了一个跟踪器，无论你走到哪里，我们都能找到你。”

    男子哭丧着脸，如丧考妣一样。

    他知道，现在若是不说出来，或者会有更凄惨的下场。

    即便如此，王根生仍然一脚踢了过去。

    男子的身子在空中翻了几个圈，又重重的落了下来，那叫一个惨，就是一个生不如死。

    “把东西拿出来。”王根生指着另外一名男子，冷声喝道。

    另外一名男子战战兢兢的爬过来，哆哆嗦嗦的从王根生的袋子里面找出了一个黑黑的玩意儿，跟一枚硬币差不多大。

    王根生拿在手里，心里这个气，抓起地上的男子，将跟踪器塞入了男子的嘴里。

    “不要，王大哥……”男子连连求饶。

    王根生一拳头击了过去，男子只觉得喉咙一阵剧痛，跟踪器被他吞入了肚里。

    “呵呵，你丫的再也不担心走丢了。”王根生又是冷冷的一笑。

    其他等人原本是想来看王根生的笑话的，因为他们以为，赵不败肯定能够直接吊打王根生。

    谁知，赵不败见到了王根生，便怂了。

    看着这些人，王根生对马淑芬笑着说道：“淑芬嫂子，你不是心里有火吗，过来抽他们的耳光。”

    马淑芬先是一愣，很快便镇定下来。

    这些人，统统跟王石头有关系，王石头现在都成为了刘家的女婿了，打打刘家的狗，一样可以解解气。

    想到这里，马淑芬撸起了袖子，走到了那些男子的跟前，啪啪啪啪的便抽了下去。

    最初抽得很爽，但不一会儿，便感觉那些家伙的脸没事，自己的巴掌抽得却是又痛又麻。

    “根生，我的手疼。”马淑芬皱着眉头，一副苦大仇深的样子。

    刚才若不是这些家伙赶来，自己都已经吃到小鲜肉了，也太缺德了。

    “那你心里还有气吗？”王根生笑着问。

    马淑芬点了一下头，脸微微一红，怎么没气，这些家伙打扰了老娘的好事。

    “呵呵，这个简单，让他们自己抽自己的脸，抽到你满意为止。”王根生哈哈一笑。

    “这还真是一个好办法诶！”马淑芬终于笑了起来，这样一来，既可以出气，又不担心手疼。

    “你们都听见了吗，自己抽自己的脸，抽到我淑芬嫂子满意为止。”王根生轻声细语的，声音温柔至极。

    话音落下，瞬间便响起了噼噼啪啪的声音，如同放鞭炮似的。

    王根生看到赵不败没有动，眉头一皱：“赵不败，你真的觉得比他们高贵吗，自己抽自己的耳光，

    给你脸你不要，记得当初我跟你说的什么话，叫你永远不要来桃园村。”

    赵不败的脸都绿了，他不敢不听王根生的话，当时便举起了两只手，对着自己的手狠狠的抽了下去。

    这一次，他是真的后悔了，已经退隐了江湖，为何还要管这些鸟事。

    这些家伙抽疼了，抽累了，王根生和马淑芬也看厌了。

    “淑芬嫂子，我们回去吧！”王根生耸耸肩，做出了一副很无奈的样子。

    “好哇！”马淑芬轻快的答应了一声，面色如同少女一般兴奋。

    跟王根生在一起，总会有那么多意想不到的惊喜发生。

    王根生和马淑芬走了很远，后面却传来了一阵阵哎哟声和哭声。

    赵不败将所有的憋屈都发泄在了刘龙的手下身上，直打得一个个人是哀嚎连连。

    王根生回到了家里，将药种放在了阴凉干燥处存着，准备去后院看看水池修建得怎么样了。

    李婉茹从外面进来看到了王根生，皱着眉头问道：“根生，你舍得回来了？”

    “婉茹姐，这不是有事吗？花氏集团一旦出了事情，我的中药种植计划就会全部泡汤，亏了我力揽狂澜，

    挽回了败局，我都累坏了，你不安慰安慰我，反而还抱怨，太可怜了。”王根生坏坏的一笑。

    “呵呵，你要我怎么报答你？”李婉茹突然笑了起来。

    “那你就过来亲我一下呗！”王根生指着自己的脸，很严肃的说道。

    李婉茹在沙发上坐了下来：“你只一味的邀功请赏，却不知道你走的这两天时间有多忙，腿都快断了。”

    “那你说该怎么办呢？”王根生又是一脸认真的问道。

    “那你该怎么感谢我呢？”李婉茹撅起了嘴，露出一个很俏皮的样子。

    “只有委屈一下我，亲你两下哦！”王根生做出了一副生无可恋的样子，朝李婉茹走了过来。

    李婉茹急忙站了起来，往旁边一闪：“王根生，你的感谢还是免了，我要上楼去了。”

    “那怎么行，我一向不喜欢欠别人的人情，还是让我亲两下麻！”王根生说着话，朝李婉茹扑了过来。

    李婉茹连连躲了几下，最终一闪，往楼上奔跑了而去：“你来楼上啊！”

    后院几个师傅正在抓紧施工，赵刚拿着图纸，在一旁指挥作业。

    才两天时间，工程已经是大变样了，水池的底部和四周的墙壁贴上了瓷砖，里面建起了几座假山。

    假山下面留有石孔，水池在修建时，水面存在着落差，如此一来，时时都会有流水不停的循环流淌。

