    此时，强尼满面煞白，知道自己事情败露了。

    一直以来用这个办法骗了无数钱，现在被人揭露，甚至可能走上两国法院，他回国会被那些商业大佬给打死的！

    旁边的陈浩忍不住想要将这个人渣一脚踢死，但是想想还是算了，毕竟要但法律责任。

    “你麻痹，诈骗到老子头上，真是找死！”

    “陈浩你满满得意，等老子有办法出来，搞死你！”

    两人你来我往，恨不得动手。

    最终，警察拷上强尼，直接塞进了车里。

    那队长走到陈浩面前：“陈总，这种人估计要在班子里待个十来年，你不用担心。”

    陈浩苦涩的笑了笑：“他进去了不算什么，问题是我这么一大批药品，现在没了尾款不说，还没办法大批量出货，压在仓库等着报废吗？”

    闻言，队长有些尴尬，脸上露出罕见的不好意思：“咳咳。这件事不属于我们处理，抱歉了陈总。”

    陈浩能说啥，只能是点点头。

    等到一帮人全都走完，他回去办公室立刻就通知秘书组织会议。

    “下午三点开始，马上去准备，另外所有高层不得缺席，另外通知经理层以上，让他们准备好堆积货物销售方案。”

    “好的陈总，但是，卢总那边。”秘书低着头不敢看陈浩，这话题很危险。

    “我会联系她的，你下去吧。”

    “好的。”

    等到门被关上。

    陈浩拿出手机直接翻出了卢香寒电话打了过去。

    嘟嘟嘟。

    想了一会，对方终于接通了。

    “干什么？”

    “香寒，你终于肯接我电话了。”

    陈浩正打算继续说下去，卢香寒直接打断：“除公司事务，其它的不要跟我说！”

    “我。好，好，你赶紧来公司一趟，我要跟你商量件事。”

    “什么事电话里说。”

    “不行啊，这关乎我们接下来的销售问题。”陈浩记得要揪头发。

    电话那头，卢香寒很纠结，她当然愿意相信陈浩说的误会是真的，但就是过不去心里那关。

    想了很久。

    “我马上来。”

    电话挂断。

    陈浩无奈的摇了摇头，叹息一声。

    “女人啊，真是心思难猜！”

    不管怎么样，只要见到了人，什么都好说。

    不到半小时，卢香寒如约而至。

    “香寒，来先坐。”陈浩放低了姿态，一脸笑意想要拉着卢香寒坐在沙发上，不料直接被甩开。

    “说吧，公司什么事情？”

    卢香寒一脸冷漠，生人勿进的感觉。

    陈浩苦涩的笑笑：“现在公司面临一个大问题，之前我们不是接了国外一个订单，现在对方被确认是国际诈骗犯被抓走了，但是我们没拿到尾款，压仓的货物只能是自己想办法卖出去，这批货可是有几百万！”

    “什么！”

    这件事卢香寒自然也是听说了，可是就在一小时前发生的她却不知道。

    “你打算怎么办？”

    “降价，哪怕降价一块钱我们也有的赚，并且让各地包括线上全部开启优惠活动，可以的话直接让分销商用一般的价格拿走货，回笼了资金在结清尾款。”

    “这个办法是好，但是风险太高，况且现在三省对我们这款保健品的需求放缓，因为前期的缺货导致大家存货，所以，现在大批量供货会导致市场无法容纳。”

    卢香寒一番话就说在了点子上。

    陈浩点了点头：“这个问题我也考虑过了，所以下午三点开会，大家一起讨论。”

    闻言，卢香寒看了陈浩一眼，起身就要走。

    这怎么行！

    陈浩上去就将其抱住：“香寒，不要生气了。”

    “放开。你放开我！”

    挣扎了几下，没招了，卢香寒只能是放弃。

    也不知道是不是故意的。

    “香寒，那个朱若曦是我从火灾中救得一个女孩，住在我们房子里是暂时的，而且我在她身上试验了一种新药，获得圆满成功，我正在想办法制定批量生产方案，到时候我们又有一款火爆药品了。”

    “你先放开我！”

    “不，等下你又要走。”

    “放开！我不会走了。”

    无奈，陈浩只好放开手。

    两人坐在沙发上，卢香寒紧定着陈浩良久。

    他们。激烈的吻在了一起！

    直到两分钟后，才分开。

    卢香寒趴在陈浩的胸膛上：“你以后有什么事一定要跟我说清楚，要不然总是让我提心吊胆。”

    “会的，香寒，你不生气了吧？”

    卢香寒缓缓起身，脸上带着潮红摇了摇头：“你刚才说的新药是什么？”

    “一款女人都爱的东西！”陈浩神秘一笑。

    “女人都爱的东西？”

    卢香寒想不出来。

    “美白产品？我们不是出了一款面膜吗？”

    陈浩摇摇头，一脸坏笑指了指卢香寒身前。

    这下，卢香寒秒懂，脸颊更红了：“你真是个坏蛋！”

    “嘿嘿，我是不是坏蛋你还不知道？”

    所以。

    接下来，两人又是一阵腻歪。

    单身狗见到伤心闻到落泪的那种！

    下午三点，所有人准时来到了公司最大的会议室。

    一帮高层都是满脸焦躁。

    也是，压仓了几百万的药品，现在要短期内全部出售回笼资金，对于环西药业现在的销售情况来说，属于很大的压力。

    哪怕药物在火爆，市场上挤兑的公司可不少。

    “各位的方案我也看了，有些可以用，但是对于现在的情况来说，你们方案提出的在短时间根本无法达到要求，我们现在面临的资金短缺！”

    陈浩一脸阴沉，下午这帮高层递交的销售方案，看起来其实没什么问题。

    可是，方案可是要根据实际情况而定，他们的方案太稳了！

    “陈总，公司不能在现在这样的情况下去冒险。”

    “我赞同，现在市场并没有以前那么火爆了，虽说营业额在增长，但并不高，大部分原因也是因为我们的销售市场局限，现在最主要的扩展！”

    作为销售部的部长，许文宣的发言还是比较中肯。

    陈浩看了看众人：“将这批货分拆成三个数量，一部分交给分销商以降低价格为基础销售，第二部分给所有的代销企业同样降价，第三部分最多，直接在线上出售，并且投入资金宣传、直播等方式！”

