    因为临时从玉青霜口中知道了玉清松这些日子在国子监过得并不怎么轻松愉快，甚至还可以说是颇为坎坷，到了晚间开饭时，玉青时都没忍住往玉清松的那边多看了几眼。

    脸上倒是看不出什么伤的样子。

    可走动时看起来动作似透着几分说不出的僵硬，就连拿着筷子夹菜的手也在轻轻地颤抖。

    不像是疼，瞧着倒像是脱力。

    似乎是察觉到她的目光，正在咬牙装镇定的玉清松飞快抬头，对着她狠狠地瞪了一眼，随即又赌气地转过了脑袋，跟身边的玉恒林等人说话。

    玉三爷膝下嫡出唯有二女，庶子倒是有三人，其中玉恒林是庶子中最受宠的，在今日这样的场合也得了寻常庶出子女没有的脸面，直接坐在了玉清松的旁边。

    不知道他说了什么，玉清松眼里一亮露出了惊喜之色，也顾不上冲玉青时甩脸子了，分外专注地跟他嘀嘀咕咕地说了起来。

    玉青时见状眉心无声微蹙，把玩着手里的核桃淡淡地说：“他跟玉恒林兄弟几人关系一向都这么好么？”

    玉青霜闻言微怔，抬头往玉清松的方向看了一眼，有些没好气地说：“二叔家的哥哥弟弟都很稳重，没人会跟着他胡闹，也只有三叔家的能跟他凑到一起了。”

    玉三爷生性风流行事荒唐，做人做事儿都很不讲究。

    不管是什么，都能玩儿出不同常人的花样。

    他的这几个儿子随了他的习性，也是个爱玩儿爱闹的。

    在学业上没多少让人惊艳的成就，可若是论起玩儿来，这府上还当真没几人能比得上。

    听出玉青霜话中不加掩饰的嫌弃，玉青时的唇边泛起一抹意味不明的浅笑，可还不等她说话，姗姗来迟的玉雅莉就带着丫鬟到了。

    早些时候在松柏院请安时，她身上穿的还是与玉青时同色的衣裳。

    玉青时本人没觉得有什么，可玉雅莉却被玉雅兰的一番话挤兑得满心不是滋味，回去后立马就又换了一身。

    芙蓉粉的软银青萝百合裙，颜色没那么鲜艳，却也应景儿。

    很容易落俗的芙蓉粉在她的身上倒是没了那种世俗的艳俗之感，生生被一身书香气拔出了一种让人瞩目的温婉香气。

    仿佛是注意到了玉青时在看自己，她笑着上前走了一小步，低声说：“头先不慎弄脏了衣裳，只能是赶着回去换了一身，妹妹来晚了，还望大姐姐和诸位姐妹不要计较才是。”

    玉雅兰闻声翘着眼角翻了个硕大的白眼没接话。

    玉雅竹在一旁抱着自己的碗不肯抬头。

    唯一一个多看了她一眼的玉青霜似笑非笑地啧了一声。

    场面一度陷入了不可言喻的尴尬。

    在这样的尴尬中，唯独一个神色自若的就只有玉青时。

    她就像是猜不到眼前的尴尬是为何而起似的，面上的笑看不出半点不恰，语气也是一贯的冷清。

    “正好不迟。”

    玉雅莉垂首轻轻笑了声，从善如流的在玉雅兰的身边坐下，全程没多看周遭的庶女任何一眼。

    玉青时见状心里不由得生出了几分讥诮。

    玉雅莉跟二夫人是如出一辙的性子，看似和善没架子，与谁都能谈天说笑，可实际上却把自己抬得比谁都高，眼里容不得他人。

    而且……

    她还完美地继承了玉二爷骨子里的阴狠歹毒，比起二夫人更是有过之而无不及。

    美则美矣，却是个披了美人皮的蛇蝎。

    哪怕是前世那个作恶不断的她见了，心头都不得不为玉雅莉的心机和阴狠发麻。

    只是如今不同往日，这人再想算计她，只怕就没那么容易了。

    摆了年夜饭的大厅内暖意融融，在众人刻意营造出的欢快氛围中说笑声也不曾断过。

    哪怕是常年冷着脸的定北侯在今日面上都多了些许说不出的温和，全然没有在外头时的威严肃穆，只像个寻常家中可见的晚辈一样凑在老夫人的跟前讨趣。

    说笑声过，宴席稍歇。

    老夫人年岁大了，熬不住守岁的辛苦，吃过饭就早早地回了松柏院。

    席间的长辈各有各的事儿，也顾不上守老礼旧俗，送走了老夫人后就各自散去。

    按例留下守岁的，多是些年轻的晚辈。

    玉青霜忍着困倦扒拉着手心里的瓜子，困得眼皮子直打跌的时候，身边坐着的人突然站了起来。

    她两眼泛泪花地看向玉青时，不解道：“你要去哪儿？”

    说完她自己有些嫌弃自己，皱眉解释道：“我不是想问你，只是守岁是家中旧俗，哪怕是你也不能提前走。”

    提前走了倒是不算什么大事儿，可这里还守着这么多人呢，万一被人揪着不放当说头，玉青时少不得就要被人当做没规矩的谈资论上好几日。

    玉青霜实在是不想再听到有人在自己的耳边阴阳怪气地讽刺，说玉青时是个没规矩的村妇了。

    这种话听多了真的是会烦的。

    而且别人总是说玉青时粗鄙，她也很没面子的好吗？

    玉青时正站着让云芝往自己的肩上拴披风，听到玉青霜的话抿了抿唇，不是很确定地说：“我想去园子里走走，你去么？”

    寒冬腊月的，还下了雪。

    玉青霜有些想不通，这时候的园子里有什么可走的？

    她吸了吸鼻子刚想摇头，耳边先响起了玉雅兰的声音。

    “大姐姐身子不好，连酒水都饮不得，只怕也是受不住寒风的。”

    她意味深长地看了玉青时一眼，幽幽道：“此刻外头寒风正盛，冻可刺骨，大姐姐还是不要轻易出去走动了，不然……”

    “不然什么？”

    玉青霜不满地打断玉雅兰的话，扯着嘴角嗤道：“她还能被风吹倒了？”

    说完唰的一声，本来不想动的玉青霜义无反顾地站起来，招手示意身后的丫鬟把披风给自己，抓过来自己拴好说：“这屋子里人多吵得耳朵疼，不如出去吹吹风醒醒神。”

    见她作势要跟，玉青时好性子地弯着唇等了等。

    坐在不远处的侯夫人见她们这边有了动静，忍不住说：“大姑娘，青霜，你们这是要去哪儿？”

    一直没怎么说话的玉雅莉捂着唇轻笑出声，站起来说：“伯母，大姐姐和四妹妹是想去园子里逛逛呢。”

    “说起来夜风虽寒，可园子里四处都挂了红灯笼，今晚烛火彻夜不熄，红光远散，衬了雪景想来也是别有一番风味，不瞒伯母说，听大姐姐和四妹妹这么一说，我也想跟着去逛逛呢。”

    侯夫人性子温和，对这些小辈素来有耐心。

    听到玉雅莉这么一说禁不住笑出了声儿，乐道：“自己家的园子，想去逛逛有什么难的？”

    “只是头先又下了一阵儿雪，路上只怕是有些滑，你们去了万自当留心脚下才是。”

    侯夫人说着有些不放心，干脆叫来了身边的彩枝，说：“你去跟外头的人说一声儿，让他们把路上的灯笼都护好了，千万别留了暗处，顺便再去给姑娘们挨个取了暖手的手炉来，务必把手炉换了新添的炭，要暖烘烘的才好，不可冷着姑娘们。”

    彩衣笑吟吟地去了，其余原本不想去的人也被勾得动了心思，纷纷出声说也想去走走。

    二夫人见说话的人多了，撑不住笑道：“既然是谁都想去，那干脆大家伙儿就一道儿去逛逛，也省得在这屋子里闷得慌，总想着犯瞌睡。”

    三夫人懒得动弹，又不想见风，闻言想也不想就说：“那大嫂二嫂你们去吧，我就不去了。”

    玉青时跟玉青霜说的时候，声音不大，也没想到最后会演变成这么多人。

    等众人收拾好走出门槛时，她都不免有种恍惚的感觉。

    她只是单纯不想敷衍宣于渊，这才想顶着风出门。

    可这些人是怎么回事儿？

    为了凑热闹都不怕冷了？

    玉青时心情极为复杂，碍于侯夫人在的缘故，不得不和玉青霜一左一右地走在了她的身侧。

    叽叽喳喳的话声从屋内蔓延到屋外，正当笑声渐低吸气声渐响时，不远处的天边突然炸响起一道明亮的白光。

    白光骤闪，漆黑的天幕之上落下了缤纷之痕，如万千花瓣在眼前乍然飘起，又无声落下。

    燃起的光，生生把暗色的天幕都点亮了。

    烟花落下的一瞬四周响起一阵接一阵的惊呼，可不等热议声响，刚刚亮起光的方向就接二连三地炸开了层层焰火，如春日绽开的繁花一般落入人眼。

    不断炸响的烟花持续了半个时辰。

    苍穹之上层层叠叠的绚丽弥漫不散，惊艳得让人不由自主地屏息轻凝。

    玉青时的周遭都是人，各种杂乱声始终不断。

    可此刻，她耳边唯一能清晰响起的，只有胸腔中如鼓的心跳声。

    她仰头看着天边的绚丽，目光微怔。

    喉头涌动之下不禁哑然喃喃：“这就是你想让我看的吗……”

