一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十二章  激战丛林

    “南海蛟龙带头的人是黑鲛，一共七十七人，其中有十二名国外的雇佣兵，武器比起我们并不差什么……”

    杨烨不断汇报出新的情况，这些信息都是通过杨烨从云海市各个信息网络中收集来的。

    南海蛟龙为了干一票大的，为了把当初的场子砸回来，不仅带来了自身的精锐，同时还从国外雇佣了十二个悍徒。

    听到这个消息，马东不仅没有害怕，反而是露出了迫不及待的兴奋表情，“国外的雇佣兵么，有趣有趣，之前都是在韩胜的安排下打一些小仗，这回总算可以大干一场了。”

    “可不是咋地，不知道他们有没有狙击手，如果有的话就太好了，我保证让他开不出一枪。”

    鹰隼舔了舔舌头，握着手中的巴特雷，眼神兴奋异常。

    “他们会走哪条路？”马东看向杨烨，也就是那个信息技术天才，“东边的小道还是绕着森林走？”

    “从我刚刚攻破的监控来看，他们是朝着东北方向走了，应该是要绕着森林走，毕竟这次他们携带的货很多。”

    杨烨敲开了电脑上的视频，不知道是哪个地方的黑白监控视频里，十几个穿着丛林战服的壮汉正在往森林里走去。

    在他们身上都扛着精良的机枪，腰间同时佩戴着锋利的匕首，加上他们有序的步伐，一点的不难看出这是一支训练有素的战队。

    南海蛟龙能够在海上屹立不倒绝对不是浪得虚名！

    “很好，我们就给他们来个瓮中捉鳖，朱然，你带领十个弟兄从右翼包抄，苏拉提，你对丛林最熟悉，你带领十个弟兄抄近路，提前去他们的必经之路上做好埋伏。”

    “鹰隼，你的任务很简单，搞定对方的狙击手和重击枪手，必要的时候为我们提供火力掩护，所以你自由行动。”

    “剩下的弟兄跟我一起从左路发起突袭，不要猛打，把他们逼向苏拉提布置的陷阱就行。到时候咱们将他们一锅端，让他们知道，在碧游村，我们才是地头蛇！”

    马东拿着地图飞快地下达了作战指令，从头到尾将各个细节都布置得妥妥当当。

    兄弟们的执行力更是不用说，马东刚刚交代完，现场就只剩下十来个弟兄，其他人全部执行命令去了。

    陈强连连点头，对马东这帮兄弟赞叹不绝，不说别的，光是这执行力就比普通兵人要强出一大截。

    要知道他们都是活跃在边境线上的剿匪兵，可以说是每天都把脑袋别在裤腰带上，正是血与泪的考验塑造了他们强大的战斗力，要不然这些年，马东也不可能仅凭三十几个弟兄就坐稳碧游村密林。

    “头儿，你就跟我走吧，咱们可说好，到时候一定要服从我的指挥，要是因为你的失误导致了我的兄弟丧命，我可不会饶过你，大不了先杀你，我再自杀。”

    马东一脸严肃的看着陈强，这是他第一次用这种口吻对陈强说话。

    陈强认真地点点头，不过心里却格外放松，他之所以想要跟着马东一起去，不就是担心马东和他的兄弟们么。

    有他在，马东的兄弟们想死都难！当然，陈强也不会贸然出手相助，因为他的玄气太强了，如果可以的话，陈强甚至一个人就能对付南海蛟龙。

    入夜，马东和陈强一行十二人飞快的穿梭在密林里。

    这片密林早就被马东摸透了，哪怕夜色中几乎没有什么光线，但是一行人前进的速度却是极快。

    “头儿，感受到了，七点钟方向有血的味道，他们肯定是在穿越荆棘密林的时候被刺伤了。”

    马东身旁，一个兄弟蹲在地上闻了闻，随即向马东汇报情况。

    马东点点头，挥手示意朝着七点钟方向前进。

    陈强悄悄绽放开了自己的念力，果然在七点钟的方向有一股血腥味儿，不过很淡，淡到几乎微不足道的地步。

    “我这兄弟的鼻子比狗鼻子还灵，几公里外的味道都能闻得清清楚楚。”

    “果然都是一帮身怀绝技之人！”

    陈强咋舌不已，光凭嗅觉就能嗅到那么远距离的味道，陈强自问自己是做不到的。

    愈发地，陈强对马东这帮兄弟更感兴趣了。

    十几分钟后，马东突然做了一个分散的手势，十个弟兄立刻分散开来。

    前方，南海蛟龙的成员正在密林里摸索前行。

    马东看了看陈强，随即给自己的左轮枪装上了消声器。

    砰砰砰！

    三声轻微的枪响之后，走在队伍最后方的三个毒匪应声倒下。

    突突突突……

    密密麻麻的机枪扫射彻底打破了密林的宁静，一阵阵火光中，和毒匪的战斗正式打响。

    密集的枪声让陈强一阵热血沸腾，和马东分开之后，陈强没有施展玄气，而是依靠自己身体的力量在密林里一阵疾驰，躲过机枪的扫射范围之后，陈强掏枪就打中了一个毒匪的大腿。

    抓活的！

    陈强第一次开枪就精准的命中了自己想要命中的部位，在这种枪战对决中，大腿中枪无异于丧失战斗力。

    搞定一个毒匪，陈强立刻又借着密林潜行，找到合适的掩体之后，陈强再次扣动了扳机。

    砰砰！

    两声枪响之后，又有两个毒匪踉跄倒地，再也没有办法跟上大部队的步伐。

    “真特么的爽！”

    陈强只感觉前所未有的痛快，之前他一直没有用过枪，更没有经历过这种刺激的丛林激战。

    感觉就像是拍电影一样，要多刺激就有多刺激！

    不知道是不是陈强前进的速度太快了，就当陈强准备继续追击的时候，一股强烈的危机感突然袭上心头。

    陈强几乎是本能地往身旁一个侧步，下一瞬间，一股强烈的摩擦力擦着他的耳边划了过去。

    砰！

    一颗百年古树的树干被洞穿，碗口大的树洞看得陈强一阵倒吸凉气。

    遇到狙击手了！

    狙击枪的威力比手枪的威力要大得多，就算是陈强的玄气恐怕而言很难挡住威力如此之大的狙击子弹。

    “娘的，居然敢暗中阴老子，老子也是狙击王！”