
苏幕遮走到了教学楼里，又上到了三楼。在走廊的最那头，就是楼夜楼校长的办公室里。

在走廊上，苏幕遮倒是遇到一个人，就是昨天晚上被他救了的龙霸天。

不知是不是错觉，苏幕遮总觉得这个少年人的精神状态不太好，精神也有点蔫蔫的，眼睛下面挂了两个硕大的黑眼圈。也是，昨天那么晚才回去，今早一大早又要上课，肯定会精神不济。

苏幕遮正要上去跟他打个招呼，没想到龙霸天恰好看到了他，眼前一亮，便大步走了过去。

龙霸天特别兴奋地伸出爪子，搭在了苏幕遮的肩膀上，“苏哥，你今天怎么也到这里来了？”

苏幕遮微微后退了一步，躲开他的爪子，笑道：“我还有一些事，要与你们的楼校长商量，所以便过来了。你是不是昨天没睡好，眼睛下面都是青的。”

龙霸天顿时打了个大大的呵欠，“可不是没睡好么。昨晚回去的太晚，我姐生气了，罚我写一万字的检讨，今天一大早还来学校里，要看看我这段时间的学习状况如何。我被吓得一夜都没睡好。现在我姐姐还在楼校长的办公室里，我都担心死了。”

苏幕遮微微有些错愕，他以为龙霸天这种小霸王的性子，在家肯定被他家人宠的无法无天，没想到这小孩还有这么一个严格的姐姐……

想到这里，他不由看了龙霸天一眼，这小孩儿的胆子是真不小啊！

“刚好，我也要去你们校长的办公室，不如我帮你跟你姐姐解释解释吧，毕竟你也是迫不得已。”

龙霸天赶紧摆手，“不必了不必了，苏哥你可他知道啊，我姐姐这人可是从来不听任何理由的，在她眼中，我回家晚了就是回家晚了，哪怕是因为我在路上出车祸了，回家也同样得受罚。”

苏幕遮干咳了两声，龙霸天的这位姐姐倒是挺有趣的。

龙霸天拉着苏幕遮在那里东拉西扯了半天，这才想起正事来，“对了，苏哥，你昨晚让我说的事情，我已经都跟楼校长说了。”

“我知道。”苏幕遮微微一笑，“谢谢你了。”

龙霸天揉着自己那头小卷毛，“嘿嘿嘿”地笑了起来，经历了昨天晚上那样的事情，龙霸天是打心眼里佩服苏幕遮，擦他当成了自己的第一偶像，现在得了对方打感谢，顿时感觉有些害羞了。

“那个，苏哥，我姐姐也在这里，中午就让我请您在外面吃个饭吧。”

苏幕遮仍是微笑着拒绝了，“不了，我中午要早些回家，还有些事情要处理。而且今天是星期五，我妹妹下午就要回来了，我要回家给她做饭。”

“唉苏哥你竟然会做饭？！”龙霸天觉得非常不可思议，向苏哥这样不食人间烟火的人，居然会下厨做饭？！

唉不对，他好像把重点给放错了，“苏哥你还有妹妹？！”

（当然了，这货的重点依旧没有找对。要是龙姐姐在这里的话，肯定得好好地反省自己的教育究竟是那里出现了偏差。）苏幕遮不明白他的反应为什么会这么大，“有，有什么问题吗？”

“当然有问题了！”龙霸天一脸严肃，“苏哥你拥有那么厉害的能力，应当就像孙悟空那样是从石头缝里蹦出来的，怎么可能会有妹妹呢？”

苏幕遮：“…………”这货这是在夸自己还是损自己呢？

龙霸天自己撑不住倒是先哈哈大笑了出来，引来了周围一众人的侧目。“我跟你开玩笑的。”

他笑得猥琐，“苏哥苏哥，咱妹妹漂亮吧？苏哥您长得这么帅，你妹妹肯定不会差到哪里去的。”

苏幕遮意味深长地看了他一眼，这货要是敢对小云起心思，估计还不够小云一顿打的。

正好在这个时候，上课铃响了，走廊上的同学陆陆续续都回了教室。苏幕遮拍了拍面前少年的肩膀，道：“快去上课吧，我去你们校长办公室了。”

龙霸天点点头，目送他向前走去。他一个人留在原地，想了想，拽住了一个同班同学。

那男生有些畏惧地看了他一眼，“龙，龙同学，有什么事么？”

龙霸天大大咧咧地在他的胳膊上拍了一巴掌，“一会儿老师来了，你帮我给老师说下，就说我被校长叫到办公室了。”

男生没什么犹豫地就点头了，“好，没问题。”

——这个说法最能被任课教师信服咯好么？

龙霸天放开他，然后贼溜溜地大步溜到了苏幕遮的身边。苏幕遮推门的手一顿，有些莫名其妙地看着他，“怎么了？”

“嘿嘿嘿，没什么没什么。苏哥我跟你一起进去吧。”龙霸天一脸谄笑。

苏幕遮并不在意，推开门就走了进去。

这间校长的办公室跟陆云学校那位白副校长的办公室的布局差不多，都分为里外两间，外间里整整齐齐地摆着一些办公用品，显得十分简练。

而楼夜此时正背对着门坐在椅子上，跟对面一个年轻的女孩子交谈着。听到了身后的声音，她回过头，一眼便看到了门口的苏幕遮。

楼夜十分惊喜，转头又跟那女孩子说了一句什么，就迅速转过身来，亲自来迎接苏幕遮，“苏先生，您来了。”

苏幕遮伸手跟她握了握，就被楼夜迎到了椅子边坐下。而龙霸天则偷偷摸摸地躲在苏幕遮的身后，时不时朝那年轻女孩那边看一眼。

楼夜进了里间，苏幕遮的目光不小心跟那女孩子对上了。那年轻女孩子长得相当漂亮，容颜清丽又清冷。苏幕遮微微一笑，算是跟这个陌生的女孩子打了招呼。

看到他的微笑，女孩子怔愣了一下，突然站了起来，有些不确定地开口对苏幕遮道：“您是，苏幕遮苏学长？”

苏幕遮也有些发愣，“你认识我？”

女孩子走进一些，在苏幕遮旁边坐了下去，“是的。学长，我叫龙晚，是xxxx大学大二的学生，跟您是一个学校的。上次学校里的那场篮球赛，我也去看了。”

方才隔的远，龙晚只觉得苏幕遮看上去有些面熟，听到楼校长唤他为“苏先生”的时候，才想起他应该就是苏幕遮了。当时的那场篮球比赛太精彩，苏幕遮的名字被很多人熟知，连龙晚这种清冷的性子，都对他有了些许的印象。只是没想到今天在这里能见到这位学长。只能说，这个世界真是太小了。

龙霸天立时跳了出来，惊讶地对着龙晚道：“姐，你也认识苏哥啊？！”

龙晚疑惑地看着自己的弟弟，“‘苏哥’，你也认识苏学长？”

姐弟俩的表情几乎一模一样，苏幕遮看着可乐，不由笑道，“龙晚学妹你好，昨晚我在路上遇到了一些麻烦，正好与龙霸天同学遇上了。他很热心，帮我解决了麻烦，还把我送了回去。所以回家的时间可能有点晚，希望你别责怪他。”

听了这些话，龙霸天心里感动地几乎要泪流满面了好吗？

龙晚扭过头，看着自家怎么看都是一脸蠢相的弟弟，不太相信地问：“苏学长说得是真的吗？”

龙霸天忙不迭地点头，“真的真的，事实就是这样！”

龙晚虽然还是不相信自己弟弟有“助人为乐”这种优良的品质，但既然苏学长都这样说了，她也就相信了。

“既然是这样的话，那一万字的检讨就不用写了，不过，下不为例。”

要不是时间不对，龙霸天简直想上前去给苏幕遮一个大大的拥抱！

——苏哥，您就是我的幸运男神啊！

这时，楼夜从里间走了出来，手上该端着一杯热茶。她走过来将热茶递给苏幕遮，然后坐下来，笑岑岑地看着面前两个年轻人，“我刚刚在里面都听到了，小晚，你原来和苏先生认识么？”

龙晚跟这位楼校长的关系不错，心里把她当成了自己的长辈，所以态度很是恭敬，“是的，我跟苏学长是一所学校的，没想到今日会在这里碰上。”

楼夜笑了起来，“所以才说是有缘嘛。”

三人寒暄了一阵，楼夜并没有跟龙晚说学校里的事情，毕竟这种事情太过惊人了，还是越少人知道越好。而龙晚也识趣地没有问苏幕遮来这所学校里是有什么事。

于是很快，龙晚就起身告辞了。

当然，走的时候，她没有忘记把自己的蠢弟弟一起揪出去。

龙霸天惴惴不安地跟在自家姐姐的身后，小心翼翼地问：“姐……姐，我们校长都跟你说了什么啊？”

龙晚淡淡看了他一眼，直将龙霸天看得心都提了起来，这才开口到：“楼校长说你这段时间在学校里的表现还可以，不过我觉得她没有说实话。但是现在我没什么证据，所以我决定以后每个星期，都会来你们学校里一次。”

龙霸天泪如雨下，心道姐姐您还真是了解我啊。

“对了，”龙晚脚下的动作一顿。

龙霸天立即狗腿地迎了上去，“大人有何吩咐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708218"  chaptername="第四百九十九章  龙晚学妹">加入书签</a>
</div>
