
　　“不是吧老李，你啥时候提过建立组织的事情吗？”凤山挠头，“我们咋都没听说过？”

　　“不是没听说……”宴光无语，“是压根没在我们面前提过啊！”

　　“确实。”展舟舟点头，不管是李正还是肖思源，都没提过他俩私下里建立什么组织的事情。

　　“……”林凤娇抬头，想了想，继续低头保持沉默。

　　她觉得自己这点实力身份，还是乖乖听着，不要多嘴了。

　　虽然她也想跟李正一起并肩战斗，但是她的实力太过低微，所以……想想就好。

　　“噢……好像确实没提过。”李正仔细回忆了一下，当时觉得要跟全矩阵所有红名玩家作对的想法太过危险，所以没把其他人拉下水来着。

　　不仅如此，他跟肖思源都没有想过要给这开玩笑一样的“组织”取个什么名头，两人直接默认了这种……没头没脸的存在。

　　李正把前因后果给他们说了，凤山第一个大叫表示不满：“我说老李，你这就有点过分了，居然拿这种事太过危险当做理由，瞒着我们？”

　　“就是！一点都不把我们当自己人是吧？”宴光说道：“你要说外城那种无法抗拒的危险，你替我们担着也就算了。可矩阵里都是同期玩家，再危险又能危险到什么程度去？打不过咱还不会躲吗？看不起谁呀？”23sk.Com

　　展舟舟则是若有所思：“难怪你当时离开没多久，突然就放弃继续报复那些诬陷你的人，原来是怕杀得太狠了，对方打不过你拿我们频道出气？”

　　这倒是展舟舟想岔了，李正当时纯粹是觉得杀人复仇太累，懒得继续罢了。

　　而且他当时已经感染暴怒情绪，继续杀戮下去，只会让自己死得更快。

　　李正尴尬地笑笑，没有解释。

　　“正好，赶早不如赶巧，咱趁着这个机会做个口头协议，一块加入他这个……没有名字的组织。”凤山兴奋地提议道，“虽然这些组织暂时不被矩阵终端承认，但是谁也说不准终端哪天就更新个类似的功能呢？”

　　就在他这句话说完的一瞬间，矩阵系统终端忽然发出全体公告。

　　【系统升级，开放新功能“军团”。】

　　【玩家提交十枚钻石级动力核心，可建立一级军团，一级军团最多容纳五百人，二级军团两千人，三级军团五千人，四级军团一万人……九级军团可容纳十五万人。】

　　【军团内有军功积分，军团内每个成员，每探索一个房间，可累积一点军功积分。（跃迁型道具穿梭房间不累积军功，特殊道具增加的探索次数仅累积百分之五十军功。）】

　　【一级军团升二级需要两万点军功，二级升三级需要五万，三级升四级需要十五万……八级升九级需要五百万军功。（每次升级，军功清零）】

　　【开启新榜单，军团战力榜，仅计算军团内成员最高品阶击杀。榜单每天早晨八点刷新，按照榜单排名，每个军团将会获得不同的增益状态。（仅限前十名军团）】

　　【更多军团相关内容，请各位玩家自行摸索。】

　　【开放新的聊天频道：军团。

　　同一军团成员可跨频道在军团内发送聊天信息。】

　　【以下原系统功能进行升级：交易大厅】

　　【交易大厅内，每名玩家可上架道具仅限“十”件次。】

　　【打包出售的商品将会根据其中商品种类，占据一定上架限额。】

　　【今夜凌晨，超过上架限制的商品，将会根据上架时间，强制退还至相应玩家的胶囊住所，请各位玩家做好准备，腾空住所，以免空间不足。】

　　【交易大厅内每位玩家同一时间仅可上架“五件“租赁类道具。】

　　【超过限制的道具，今夜凌晨统一强制退还……】

　　【开放更多高难度“特殊房间”，开放更多用于娱乐的“休闲房间”。】

　　【调整每位玩家每日探索时会遭遇的难度，最低不会低于总体战力一个品阶，最高不会高于总体战力一个品阶。】

　　【如：一名玩家综合评分为黄金，每日探索将不会再遇到黑铁与青铜品阶的生物。环境房间难度也会做出相应调整。】

　　【注意：遭遇特殊房间，难度不会不会因玩家实力做适应性调整，请各位玩家尽可能寻找强力队友，攻克特殊房间。】

　　【开放下次全体活动预先通告：下次活动将于当前活动结束后第二天开启。】

　　【此次活动为军团型联合娱乐活动：钓鱼大赛！】

　　【具体活动规则，将在活动开启当日公布，请所有玩家提前做好准备。】

　　【本次更新解释权归矩阵终端所有，不排除后续将会对更新内容做出调整，如有调整将不会另行通告。】

　　【所有意见、不满、建议、愤懑……全都憋回肚子里！】

　　【辱骂终端的玩家，将会接受严厉的惩罚！】

　　……

　　“……”

　　所有公告一条条跳出，来回播报了三次，李正等人已经蒙了，整队成员都看着陷入宕机状态的凤山。

　　李正忍不住吐槽：“你特么这张嘴开过光吧？一说更新，更新就来？矩阵终端是你干爹？”

　　“这……我……不是……嘿？怎么……哇！”凤山脑子里一片浆糊，自己都在怀疑人生，语无伦次。

　　宴光看着他，一双妙目光彩连连，心想：真不愧是老娘看上的男人，一句话就让系统为他开起新功能！

　　“天命之子了属于是。”展舟舟这么淡定的人，这次也忍不住小小吐槽了一句。

　　林凤娇悄悄扯了扯凤山的衣角，小声问道：“山哥，你能让终端帮我找到我弟弟小轩吗？”

　　“实在不行，你帮我在世界频道问一句？”

　　“不是……这真的是巧合啊！”凤山露出哭笑不得加欲哭无泪的表情。

　　“这样，我替你发条世界频道信息，证明一下成不？”凤山像是为了证明什么，在世界频道编辑了一条信息。

　　【世界频道0000879凤山：小轩在不在？】

　　下一秒，原本杂乱的世界频道忽然跳出一个人名。

　　【世界频道0000001林龙轩：啊？找我吗？我姐就管我叫小轩。】

　　“！！！！”

　　“是他吗？”林正转头询问，发现林凤娇已经愣住，那只远古科技生产的眼中，雾气迷蒙。

　　凤山抓狂：“草！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九九章 凤山的开光嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 