    在众人目光的注视下，李璞五人已经彻底到达了沼泽上方。

    沼泽之中，依旧是不断翻涌着绿泡，与此同时，还散发着一种极为刺鼻的味道。

    不仅让人难受，更在缓缓消磨着众人的气血。

    与此同时，沼泽一片浑浊，众人隐约之间也只能感受到有什么东西在下面不断游动，但具体是什么，却又无法得知。

    这种敌在暗，我在明，还被那充满恶念与杀意视线，死死盯着的感觉，让人一阵不适。

    李璞深深吸了一口气，新年催动，随后从自己的储物戒指里面取出了一把红色的巨锤。

    他死死盯着沼泽下方，看着其中几乎微不可查的黑影，眼神也逐渐锐利。

    在他身后，玥儿也是缓缓运转元力，往上方靠了点，随时准备给人回血。

    至于琉璃，则是直接隐匿在了暗处，若不是刻意追踪，根本没人能够发现她的存在。

    剩下的欧阳圣权，则是直接站在了李璞身旁。

    正当几人不断查看周围动静的时候，却见李璞陡然之间一步踏出！

    霎时间，在他手上那把红色巨锤瞬间绽放出一阵赤金色光芒。

    巨锤之上，更是有着宛如岩浆一般的液体不断流动！

    轰！

    一声爆响猛地炸开。

    霎时间，恐怖的元力直接将整个沼泽地砸出一个巨坑。

    飞溅的碎泥也是朝着周围疯狂涌去！

    与此同时……

    众人只听到一阵凄厉地嘶吼声随之响起，却见一头长达四五米的巨鳄被离谱死死地压在锤子底下。

    这条巨鳄虽然只是普通兵级邪物，但实力也有元晶境五重！

    离谱刚刚晋升元晶境，一锤下去，即便是倾力出手，最多也只能消磨这条巨鳄5%左右的气血。

    但……

    现在的情况是，离谱一锤子下去，这条巨鳄直接损失了将近70%的气血！

    就算是林枫，倾力一击也没有这么爆炸的伤害！

    远处林枫等人看到这一幕之后也是彻底愣住了。

    除此之外……

    别人或许没有注意，但林枫却是看得清清楚楚，李璞刚才那一击只是普通攻击，并没有释放技能！

    也就是说，李璞刚才那一击，最多也只是有被动加持，并没有什么其他附加伤害！

    而被动伤害，林枫之前看过李璞的天赋，额外附加10%的力道，然后每次造成的伤害，均以双倍来计算。

    可即便是如此……

    李璞也不至于一锤子砸去这邪物70%气血吧？

    这一幕不仅仅是把众人给看懵了，就连李璞自己，也是直接愣在了原地。

    他也没有想到在，自己这一击伤害竟然会这么高！

    差点直接一锤子将这大鳄鱼给当场砸死！

    “我这是暴击了？”

    “但……为什么刚刚弹出来的数字只是绿色呢？”

    “嘶！”

    正当李璞微微愣神之际，在他锤子底下的鳄鱼，瞬间开始了死亡翻滚，不一会儿的功夫便直接挣脱了李璞的巨锤。

    此外……

    周围那些邪物也是纷纷朝着李璞围杀而去！

    李璞这一击虽然强大，但却已经打草惊蛇，整个沼泽之中，所有鳄鱼都被李璞这一击给彻底惹怒了。

    “小心！”

    玥儿连忙惊呼出声，不待那些鳄鱼咬上来，便直接给李璞套了个护盾。

    此外……

    欧阳圣权、琉璃也在这个时候直接加入战场。

    至于李欣悦则是在远处直接释放了AOE控制技能。

    “我透！”

    直到一条鳄鱼咬住了李璞的小腿，剧烈的疼痛，直接冲击他的魂海，他才缓缓回过神来。

    看到眼前这一幕，李璞差点当场给吓了一跳。

    这还是他第一次被鳄鱼咬。

    不过好在是游戏。

    李璞咬了咬牙，当即一锤子直接朝着这鳄鱼脑袋狠狠砸去。

    砰！

    又是一声巨响炸开。

    这一次……

    巨锤之上，瞬间一阵火光溅射，那条咬住李璞小腿的巨鳄头上，猛地蹦出一串金色数字。

    【普通攻击：-972152！】

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    “卧槽？！”

    李璞直接给看懵了。

    这……这是直接被自己秒杀了吗？

    这伤害……

    就很特么离谱！

    众人看到这一幕，又一次被李璞给震撼到了。

    这一幕也是彻底把林枫给整不会了。

    “这家伙不会是开外挂了吧？”

    琉璃看着李璞忍不住吐槽道。

    正当众人愣神之际，那几十条鳄鱼已经再度冲了过来。

    只不过，这一次李璞没有再和之前那样走神，而是抡起自己的大锤子就是朝着这些巨鳄抡过去！

    众人只看到沼泽地上，一片又一片的稀泥在李璞的锤子上溅射，与此同时，还掺杂着一声声巨响。

    而在其中的李璞，仿佛是锤神附体，一锤一条小鳄鱼。

    如果一锤不行，那就两锤！

    总之，这些普通兵级邪物，就没有哪个能够在李璞锤子下走过两下的。

    几十条兵级鳄鱼，都还没有让琉璃他们发挥，便全部死在了李璞的锤子下。

    至于那几头精英级邪物，虽然已经出现，但普通兵级邪物已经全部死干净了，他们这会儿姗姗来迟，已经没有了半点威胁。

    李璞嘴角咧起一抹夸张的弧度，随后朝着那三条精英级大鳄鱼冲了过去。

    又是一锤子狠狠轮下。

    砰的一声巨响传开。

    其中一条鳄鱼瞬间发出一阵凄厉的惨叫声。

    居然当场给李璞捶去了将近15%的气血！

    “嘿呀！小东C还挺硬朗啊！”

    “看爷爷今天不把你扁的捶成圆的！”

    话音一落，李璞抡起锤子便又是一下接着一下狠狠砸在了那精英级巨鳄的头上。

    虽然在此期间，按鳄鱼也试图反抗，但在李璞对此毫无在意。

    你咬任你咬，老子只管挥锤子！

    虽然李璞伤害很高，但境界毕竟不够，只是被这精英级巨鳄咬上几口，便当场损失了大半气血。

    不过……

    还好有玥儿在，不然的话，李璞即便能够捶死这条精英级巨鳄，也会被两边其他巨鳄给活活咬死。

    就这样……

    战斗大概只是持续了一分钟左右，沼泽地里面的邪物，已经被李璞杀得一干二净。

    李欣悦看着那满地魂珠，轻叹了口气，有些无奈地说道：

    “说好的一起历练呢？”

