
谢良辰回到陈家村就去熟药所寻许先生。

黑蛋几个卸下竹筐便去村头找陈咏胜。

自从陈家村经历了宋旻陷害之后，陈咏胜和陈咏义抓紧时间带着村中半大小子们练拳脚，恐怕再有这样的事发生，这次得了李大人相助，若是下次没有人帮忙呢？他们不会害人却要能自保。

黑蛋几个孩子年纪还小，却有了时间也跟着去练，练好了才能保住村中人，保护父母、长辈还有辰阿姐。

苏家来人时，陈老太太正在院子里翻晒羊毛。

苏怀清身边的随从将拜帖送到陈老太太手上：“我们家大爷明日来给老太太请安。”

陈老太太颔首：“我知道了，明日我在村中等着苏家大爷。”苏怀清要来村子的消息辰丫头回来就告诉她了。

随从行了礼离开。

陈老太太将拜帖随手放在了院子里的石桌上，继续忙碌着晒羊毛。

高氏看着陈老太太：“就是那个苏家大爷？”

陈老太太自然知晓高氏的意思，她却不愿意多说：“哪个？”

高氏伸手将粘在脸上的羊毛拂掉：“与良辰退婚的苏大爷？”

陈老太太不做声，虽说这婚约是辰丫头不要的，但苏家也是这个意思，多亏辰丫头有主意，否则还不得任由苏家和谢二欺负。

高氏看出陈老太太的不快，忙上前两步：“大娘，我没有别的意思，我是说娶不到良辰是他们没有福气，明日若是他赶带人来村中闹事，我第一个饶不了他，从前良辰在谢家，我们帮不上忙。

现在不同了，陈家村这么多人在，谁也别想再让良辰受委屈，明天我带着人在院子外候着，院子里有动静我就带着人冲进来，管他苏家有多大的本事，我们一准儿让他得不了好。”

陈老太太被说忍不住一笑：“好了，好了，人家可是有功名在身的，你们敢动手不成？”

高氏听到这话却不退缩，伸手叉起腰：“有什么不敢，是他来的陈家村，又不是我们打上门的，他都不要脸面，我一个村妇怕什么？

再说了，别看苏家又几间药铺，官药局买的却是陈家村的熟药，我们陈家村可比苏家强咧，我们良辰岂能嫁去苏家？不行，不般配。”

被高氏这样一说，陈老太太彻底开怀了。

房后的常悦听到这话，盘算着要不要禀告给大爷，跟在谢大小姐身边这么久，常悦虽然没有常安聪明，却也看明白了，大爷说是盯着谢大小姐，实则就是暗中保护，大爷每次来看谢大小姐，他都看在眼里。

上次晚上大爷来陈家村，不小心将谢大小姐摔进了药材堆中，他就看到大爷紧张地走到谢大小姐身边赔不是。

“我不是有意的。”

这话说得……软绵绵，又满是懊悔。

从来没听过大爷这样说话的常悦，感觉已经自毁双耳。

现在苏家大爷要来陈家村，他得让人禀告大爷一声，免得出了什么差错，他可担待不起。

常悦打发人回去禀告，自己则继续暗中护着陈家村。

在熟药所的谢良辰自然一无所知，她正与许汀真仔细商议中成药，前朝已经有丸剂、散剂、酒剂、洗剂……

但这丸剂不好做，药材用量也要刚好合适，而且熟药所的工具太过简陋，碾磨药材不够精细。

要想将这做好，还得去铁匠铺打新的家什。

许汀真看向谢良辰：“刚刚才做了熟药，为何那么着急动手试做丸剂？可以慢慢来。”

眼下的情形看起来不用着急，可谢良辰怕那场瘟疫会像前世一样到来。

……

宋羡与李佑一起审问了犯人，王俭一直喊冤，即便有木齿做证据依旧不肯招认。

王家那些人也一样，虽然全都用了大刑，却没有吐露一个字。

“萧兴宗在新城。”宋羡道。

李佑皱眉，大齐抓到的辽人眼线和奸细多数都与萧兴宗有关。

“早知道，当年就该杀了他，”李佑道，“赵兴宗的父亲也曾是皇上手下得力将领，没想到却生出这样的儿子，赵兴宗被辽人绑走的时候，我本有机会射杀了他，一时心软没能下手，以为能够通过使臣将他要回来，哪知他就背叛了大齐。”

李佑想到赵老将军难免心里不舒坦，赵老将军在的时候，他们还觉得赵兴宗文武双全，将来定能接替他父亲成为栋梁之臣。

赵老将军战死沙场的时候，皇上为了劝慰赵兴宗，不但封他为归德郎将，还赏赐、战马、甲胄和佩剑，赵兴宗一时风光。

赵兴宗到了北方之后，打过几次胜仗，官职又升为宁远将军，虽然不及宋启正，在军中也有了些名望。

九年前皇上御驾亲征，让辽人节节败退，正要一鼓作气将辽人赶出拒马河，却发现中了辽人的圈套。

李佑和宋启正拼死护着圣驾逃出重围，赵兴宗和宋启正的两个孩子却都被辽人捉走了。

之后宋裕和宋旻被派去的人救了回来，萧兴宗则投靠了辽人，北疆之所以乱了九年，离不开萧兴宗为虎作伥。

李佑看向宋羡：“那时候你年纪还小吧？你在哪里？”

宋羡道：“军中，不过没有跟随圣驾前去拒马河，而是留在定州跟随家将筹办军备。”

李佑点点头：“这桩事以后就要靠你了。”

宋羡应声。

从衙署出来的时候，天已经黑了。

常安走上前道：“常悦那边送来消息了。”

宋羡颔首却没有让常安继续说下去，而是带着人离开衙署门口，才示意常安继续说清楚。

常安道：“苏家大爷来了镇州，还去陈家村送了名帖，明日就要去探望陈老太太。”

说着这话，常安觉得自己屁股下面都是火器，一不小心就要将他炸了。

宋羡催马继续向前走，眉目舒展不辨喜怒，半晌才道：“说完了？”

常安应声道：“您若是不想让苏大爷见谢大小姐，我们就去阻拦，我想好了，可以寻个理由将谢大小姐唤出来。

就说大爷您……不舒坦？”

常安话音刚落，就听宋羡冷哼一声：“你主意倒是不少。”

常安没看懂大爷的意思：“那我就去这样做了？”

宋羡冷冷地道：“你可以留在陈家村不用回来了。”

常安整个人一僵。

宋羡接着道：“我让常悦守着，是有重要的事禀告，苏家人去陈家村与我有何干系？陈家老太太和谢良辰见不见，那是她们的事，用得着你给出主意？

多事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68844709"  chaptername="第一百一十九章  多事">加入书签</a>
</div>
