    这时候文森特的心情好极了，搭上这艘逃亡的海盗船，离开海岛渔村，虽然修船停顿耽搁了一些时间，还偶遇了从天空上掠过的飞翔者号。

    但总体来说还是有惊无险的。

    另外这艘海盗船的船长实力虽然很差，却也不算是一个真正的蠢货，在看到飞翔者号前进的方向之后，他果断的改变了航线，又向前行驶了一段距离，直到海岛渔村彻底消失在身后，船上的众人才放松下来。

    然后就有海盗报告说捡到了一只美人鱼。

    “美人鱼，在大海的深处的确生活着类似的生物，她们有个姣好的面孔，温柔的歌声，还有同人类女性一般无二的上半身，至于下半身的鱼尾鱼鳍……”文森特默默的想到。

    许多年前他还年轻的时候，也曾疯狂的尝试过一些新鲜的事物，至于美人鱼。

    一言难尽啊。

    他没有上前去凑这个热闹，在他看来，这根本是不可能的事情，因为根据文森特的了解，无论是真正的海洋生物还是在超凡力量之下产生的变异体，这都不是普通海盗可以接触到的。

    这些家伙们发现的也许只是畸形的人类，或者其他乱七八糟的东西。

    想到这里他站起身，决定回船舱好好休息一会儿，最近几天，他小心翼翼的打探消息，算是身心俱疲。

    离开前他看到船长来到了甲板上，那是一个大腹便便的中年胖子，身边跟着瘦小的大副和二副。

    “让一让，船长来了！”众人大呼小叫。

    “捞上了一具尸体？”船长问道。

    “没有的事儿……”

    “还在喘气，热乎着呢。”有人回答道。

    “无聊。”小声的嘟囔了一句，文森特回到船舱，他已经开始憧憬自己离开大海之后的幸福生活了。

    迷迷糊糊之中，文森特在船身的摇荡之中睡了过去，在梦中他见到了那位伊冯娜主教，主教的身上散发着纯洁的白光，亲切的接待了他，然后给他安排了新身份……

    他成了一位光鲜的绅士，拿着挥霍不完的金钱买下了大片的种植园，哈哈，简直是人生赢家！

    可突然间，沉迷于美梦之中的文森特感觉脸颊刺痛，似乎有人正在用力的抽打着他，他迷迷糊糊的睁开眼，还没等适应昏暗的船舱，首先便闻到了一股混合着血腥和古怪味道的刺鼻气息。

    “怎么回事？开饭了吗？”

    啊！

    大脑一阵刺痛，文森特猛的睁大了眼，瞬间从昏睡的状态中清醒过来，然后他便看到了站在自己身前的一道人影。

    “嗯？”

    “伊冯娜主教？我还在做梦吗？”文森特有些奇怪的问道，因为在他的印象中，这个美丽的女人一向都是庄重而又典雅的。

    可是现在……她赤着脚站在地上，身上的衣服也被撕扯得破破烂烂，这到底是怎么回事？

    伊冯娜主教怎么会出现在这里，在她身上到底发生了什么？

    还有那混合了血液的刺鼻气息？

    伊冯娜面沉如水。

    她很意外，在弄清了身上到底发生了什么事情之后，自己竟然没有疯掉。

    所有的记忆还停留在那恐怖的深渊之中，伴随着银魂的碎裂，迎接她的便是一片黑暗，不知过了多久，她可以模糊的察觉到身边的一些事情。

    是多米尼克带着她逃亡吗？

    她被灌下了一些药剂，随后身体发生改变，自己似乎变成了一只鱼，然后便在某股力量的保护之下被送入了海底。

    随着时间的推移，能够感知到的东西也变得越来越多。

    而当她终于恢复对身体的控制，睁开眼时。

    伊冯娜感觉自己被人劈成了两半。

    她爬起身，在弄清楚自己身上发生了什么事情之后，足足陷入了数十秒的呆滞。

    然后他便看到有人推开房门，一个略带惊喜的声音喊道：“大家快来看，那只鱼苏醒了！”

    “去死！”

    她毫无顾忌的释放自己的精神力，进门的海盗声音还未落下，便双眼充血暴毙而亡。

    连一只鱼也不放过，看着自己的尾鳍，这是伊冯娜此时唯一的想法。

    来不及清理，伊冯娜将一整天经历的全部压力通通释放出来，船上的海盗甚至来不及发出惨叫，她没有放过见到的每一个人，在清理完甲板之后，她的双腿恢复原状，进入船舱一间又一间的扫过。

    直到他推开其中的某扇门时，看到了熟睡中的文森特。

    在那一瞬间，这一整天经历的一切，自认为天衣无缝的计划以及白山教宗的警告，在眼前闪过。

    随手将文森特抽醒，伊冯娜面沉如水。

    “谁派你来的？！”

    “什么？”文森特一脸迷茫，“不是你来找我的吗？”他显然没有弄清楚眼前的情况。

    “你是说这一切都是我自找的？”想到身上的疼痛，伊冯娜感觉自己的大腿都在颤抖，她甩动手臂，精神之鞭将文森特紧紧缠绕。

    “告诉我，是谁派你来的？！”

    “是不是你透露了我们的藏匿点，是不是你通知了船只对我们展开搜捕？！”在之前的过程中，伊冯娜还保持着对外界的一部分感觉，结合一些事情，她大概能够推测出当时的情况。

    如果不是遇见特殊的危险，多米尼克绝不会轻易的放弃她，很显然他们藏匿的位置被暴露了，他这时候已经顾不上细想文森特到底知不知道藏匿地点的消息，心中怒火升腾，伊冯娜只想将全部的负面情绪发泄出去。

    在她看来，就是这个男人的错误信息才将他们拉入了深渊，而如果不是他泄露消息，没有后来的追捕，自己又怎么会沦落到如此凄惨的境地？

    是他，都是他！

    精神之鞭逐渐收紧，文森特惨叫着，却没有任何力量反抗，这时候的文森特只有三阶的实力，而伊冯娜哪怕实力倒退，也几乎算得上最强大的五阶。

    从理智上考虑，作为一个重要的内应，通过文森特一定可以调查出一些关键的信息，可一想到发生在自己身上的事，伊冯娜果断的改变了主意。

    “不可以，这艘船上发生的事情不能被任何人知道！”

    虽然立刻杀死文森特才是最好的解决办法，可是想起那撕裂般的疼痛，伊冯娜决定要让眼前这个男人亲自感受一下那裂开般的痛苦！

    将文森特带走，洗干净身上的污秽换了身衣服，伊冯娜弃船离开。

    而在离开后没多久，一行人便找到了飘荡在海面上的废船，进去之后一番调查，很快相关的信息便被层层上报。

    没多久，马雷克便来到了船上，经过彻底清查，有人将一颗婴儿拳头般大小的珠子，递到了马雷克手中。

    “是在船长室里发现的。”

    注入灵力，看到其中闪现的画面，马雷克忍不住瞪大了眼。

    “伊冯娜亲自演出，这么重要的影像资料一定要好好保管，给更多的人参考学习！”

