    “文老大，你解气不，要是不解气的话，你再打我几下，对了，刚才你打了我左边一下，却打了我右边三下, 要不你再打我左边两下。”

    张力的声音不合时宜的响起，郭修文这才反应过来，刚才自己发现打脸了，打的是他的脸。

    “嗯，另外两下留着吧，给你长个教训, 以后好好听话。”

    不过他没有再打对方脸了。

    而是站起身, 看着猛鳄的尸体，选择了分解。

    【获得新鲜的猛鳄肉（带内脏）x5000单位】

    【获得新鲜的猛鳄血x100单位】

    【获得坚硬的颅骨】

    【获得破烂的猛鳄皮】

    很好, 五千单位的食物补充，让郭修文好几天不需要担心食物不够的事情了。

    把这些东西一股脑收起来，郭修文放眼望沼泽看去，心情顿时畅快了起来。

    之前他还担心，因为荒芜森林被墓园阵营占据，导致森林动植物变得稀少。

    现在想一想，他还是目光太局限了啊。

    因为虽然荒芜森林受到了影响，可旁边一个这么大的沼泽可没有受到影响。

    在他的观念之中，森林才是物产最丰富的地方，可是沼泽却也不差啊。

    按理说，如果是真实世界的话，那么沼泽应该会有大量的鸟类、和水生物才对。

    之前郭修文在知道了墓园阵营可能每周都会安排商队到被他控制的领主领地来，他已经决定要尽早摧毁对方的领地。

    但是同时也有些可惜，等到摧毁了对方领地以后，自己在想得到一处可以不断提升实力的野兽场所会变得困难。

    现在刚好就发现沼泽可以替代对方。

    既然这里能够出现猛鳄这种野兽，那么其他野兽也不可能没有。

    唯一需要担心的，可能就是沼泽的野兽进入森林战场，到底适不适应的问题。

    不过这些都是事后的问题了。

    现在最关键的, 还是早点去摧毁被他干掉的领主领地。

    于是两人带着队伍，继续上路。

    很快，一座简陋的领地就出现在他们的面前。

    “那是我的领地，那是我的领地！”

    眼看着飞舞在空中的幽灵先一步往那边飞去，张力顿时吓得连忙想要喊住它们，看来他是害怕幽灵摧毁自己的领地。

    郭修文挥手示意自己知道了，幽灵从领地上空飞过，其中两个落进了领地，其他的便在四周开起地图来。

    “咦，你还有士兵在开采资源？”

    很快，幽灵的反馈就过来了，比起被密林遮蔽的森林，沼泽算得上一望无际。

    除了一些起伏的小丘陵和一小片的丘陵阻拦，哪怕有大片大片的各种茅草，但是在飞舞半空的幽灵眼中，它们观察沼泽的视线并不怎么受到影响。

    毕竟沼泽麻烦的地方是淤泥和陷坑，如果不知道正确的道路, 很容易深陷其中。

    “没有，那些士兵都是浩南的。”

    说起这个，张力脸上就露出了无奈的神情。

    好家伙，浩南对张力和他对墓园阵营的领主一样，打上门来不说，还直接把对方资源点占据了。

    而且和他不一样，这个浩南哥做得更彻底，竟然还准备让张力带着新得到的沼泽蛙人去森林给自己开采木材。

    不过郭修文想了想，自己也做出了圈养墓园阵营的领主，借助对方领地给自己培养野兽。

    他便觉得自己和对方算是半斤八两，大哥就不谴责二弟了。

    【击杀LV1普通阶沼泽蛙人x20！】

    【等阶过高，未能获得经验！获得魂晶x20！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座伐木小屋，获得木材1210单位，获得残破的伐木小屋图纸两张！】

    ......

    【击杀LV1普通阶沼泽蛙人x10！】

    【等阶过高，未能获得经验！获得魂晶x10！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座炼铁工坊，获得铁矿575单位，获得残破的炼铁工坊图纸一张！】

    “怎么才两个资源点啊！”

    郭修文看到才收货的不足两千单位的基础资源，心中不仅毫无波动，反而觉得太少。

    看了一眼张力的领地，除了一个领主府和一座兵营，其他一无所有，连资源点都还是他帮忙重新打下来的。

    借了一点资源给张力，让对方接下来重新修好三座资源开采工坊，两人就继续踏上了前往浩南领地的步伐。

    【击杀LV1普通阶沼泽蛙人x10！】

    【等阶过高，未能获得经验！获得魂晶x10！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座石块开采工坊，获得石块575单位，获得残破的石块开采工坊图纸一张！】

    半路上，又遇到了一个浩南占领的微型石块资源点，才终于踏上了浩南的领地。

    其实浩南的领地和张力的领地除了初始兵营以外，也就多了一个围栏建筑和一个淤泥池兵营，不知道对方是从哪里得到的图纸。

    淤泥池就是招募沼泽蛙人的兵营。

    【该领地处于无主状态，你可以选择占领/放弃/摧毁！】

    打破了领主石碑的防护，一道系统提示弹了出来。

    郭修文先是选择了占领。

    【叮，是否发展此领地成为你的副领地，副领地继承目前领地所有建筑，在招募士兵、提升建筑等级等所需资源翻倍。】

    面对这道提示，郭修文发现副领地其实和野外在在领地覆盖范围内的兵种巢穴一样，不过因为可操作的空间大了不少，所以其他方面需要消耗的资源也跟着翻倍了。

    他直接看向了兵营，结果发现兵营里的蜥蜴人和沼泽蛙人都没有重新刷新。

    这让他大失所望，合着这副领地还不如野外的兵营呢。

    毕竟野外的兵营在占领后，是会出现满的士兵的。

    想要招募一批士兵的希望落空了。

    招募不到士兵，郭修文当然没有目前发展副领地的想法。

    直接派出幽灵在四周晃荡，搜寻领地周围的资源点。

    大概花了小半个时间，他便收获了接近三千单位各类基础资源。

    浩南哥领地周围的资源点明显比张力领地周围的资源点开发得彻底一点。

    最让郭修文开心的事情是，终于在后面的扫荡之中，有一共有十九个沼泽蛙人向他投降。

    这让郭修文觉得这一趟没有白跑。

