    “谁啊？”

    马农皱了皱眉，准备开门。

    刚刚还打算打电话摇一个喜欢与大叔进行核酸与加元介质转换的妹子开心一下，这边就来了人敲门。

    虽然没太听清到底说的是什么，但马农还是下意识的来到门口，打开门，准备看看是不是酒店来为自己推销什么特殊服务。

    “嗯？”

    一推开门，一张熟悉却陌生的脸出现在马农面前。

    说实话，马农对亚洲人的长相着实有些脸盲。

    但愣了片刻后，还是认出了眼前的这个人！！

    白天在餐厅里骂了自己的那个亚洲人！！

    该死！

    马农冷笑一声，刚准备骂出声，却被李文音打断了。

    李文音笑眯眯的靠在墙壁上，距离马农最起码还有一米多远。

    这样的距离刚好就是处于陌生人的安全距离！

    在安全距离中，人与人之间共处时，1.2米到2.1米之间，是陌生人共处时最安全和舒适的距离。

    “马农先生，我建议你不要冲动，最好还是先听我把话讲完，不然后面出什么问题可不要后悔哦~”

    李文音似笑非笑的举着手机，开门见山的引导着谈话的节奏。

    手机短暂的播放了不到两秒的录音，而录音正是当时马农对李文音的歧视言论。

    “抱歉，你说什么？”

    “我说，你这个肮脏的黄皮猴子！！”

    “肮脏的黄皮猴子，你就是在污染这个地球！！”

    “我的天，你怎么可以种族歧视？”

    “这位先生，这样是不对的，你不能这么说！”

    “哈哈！！！”

    “废物黄皮猪！”

    声音清晰可见，非常的明了。

    马农人傻了。

    这段录音简直过于阴间！

    录了个开头没录结尾。

    这玩意放出去，简直是百口莫辩啊！

    后面这人骂自己的没录进去，反而是自己骂他的录进去了？

    而且也不知道那是什么手机，录音中杂音很少，能清晰的听出两人较有特色的口音与音色。

    说实话，这玩意如果交出去锤自己，自己虽然可以一口否认，说录音是伪造的。

    但......酒店里还是有摄像头的！！

    要不要去花点钱，把备份文件彻底删除？！

    马农的大脑开始混乱了起来。

    ......

    马农的脸上开始露出了有些慌乱的神色。

    李文音节奏慢条斯理，但说话的语速实际上却挺快，几乎不给马农思考的时间。

    “哦对了，马农先生可能还不知道我的身份，那么我自我介绍一下。”

    旋即，李文音流畅的掏出一张证件。

    “我是李文音，本次蒙特利尔国际小提琴大赛的特约评委，也就是说，是你之后的同事，马农先生！”

    听闻这句话，马农的脑子里嗡的一声。

    我就说怎么这么脸熟！！

    他就是李文音？！

    而大量的信息灌输下，李文音的话题再一次跳跃。

    马农根本没有任何思考与反应的机会，整个人直接麻了。

    更不用说注意一个再小不过的细节了！

    李文音......正在录像！

    “如果加拿大知名小提琴演奏家马农被曝出有种族歧视并且进行了大量语言方面的恶毒人身攻击，那下场可想而知，你或许会觉得你可以公关，但我的身份您也知道的，事件肯定不会小的。”

    轻轻收起手机，李文音双手抱胸，优哉游哉的说道。

    “那到时候事情可就大了，往小了说是口角，但往大了说......我属于国家公派外出的公职人员，你这样直接打我脸或许很爽，现在也完全可以拂袖而去，但是打我脸的后果......你一个小小的评委是否可以承担的起？”

    “更何况，如果这件事被我主动公布并且证明真实性，那可不是你一个人丢人的问题了，如果你想让这件事上升到外交事件，那您可以直接关门，我保证再也不打扰。”

    一连串的信息灌输，直接让马农一瞬间大脑空白。

    嗡嗡的。

    马农一时之间六神无主。

    一种莫名其妙的悔恨之意涌上心头。

    我当初看李文音信息表的时候，为什么不再认真仔细一点呢？！

    要是记住了长相，我怎么可能会骂他？！！

    该死的亚洲人，长的都是一个样！

    “哦，看来马农先生不觉得有什么问题，那......抱歉，打扰了。”

    马农仅仅只是呆滞了这么片刻，李文音便笑了笑，转身就要走。

    “等等！！”

    果然，再一次被打断了思路的马农情急之下，叫住了李文音。

    李文音止住脚步，回神露出了一个意味深长的笑容。

    急忙叫住了李文音的马农根本不知道接下来该说什么。

    “这个......呵呵呵......”

    马农挤出一个尴尬的笑容，神情满是掩饰不住的慌乱。

    李文音看到马农这个表情，心里阵阵舒爽。

    怂了！

    他怂了！

    “有话好说，李先生......”

    马农似乎在绞尽脑汁的想要说点什么。

    “您.......”

    “哦，我知道你想要说什么。”

    李文音看了一眼马农，轻轻点了点头，却说出了马农内心所想。

    “你不就是怕我彻底翻脸，然后把事情闹大么，很简单，我不会这么轻易就跟你撕破脸的，毕竟咱们还是同事，之后抬头不见低头见的不是？”

    马农忙不迭的点着头。

    “放心吧！”

    李文音神秘的一笑，耸了耸肩。

    “我自己过来找你，也就是天知地知，这些东西到底会不会见光......那肯定还得看咱俩的关系了对不对？我肯定不能祸害朋友啊！”

    “我也不想和你闹得太僵，对不对？”

    “没错！是的！”

    马农眼前一亮，笑的颇有些谄媚。

    “那太好了，我的朋友！”

    看到马农这与一开始那高高在上的嘴脸截然不同的态度，李文音就忍不住想要鄙夷一番。

    只不过，还是忍住了。

    “时间也这么晚了，早点休息吧我的朋友！”

    李文音轻轻拍了拍马农的肩膀。

    “之后的工作就多多指教了？”

    “多指教！多指教！”

    马农嘿嘿笑着，连连的点着头。

    李文音摆了摆手，神清气爽的扬长而去。

    马农魂不守舍的回到房间关上门，就连找小白妹的心情都消失不见。

    惊恐，担忧，惧怕。

    愤怒，恼火，甚至还有嫉妒！

    剧烈的心跳半天都难以平复下来。

    良久，马农反应过来以后，彻底在房间里爆发了。

    “该死的！该死的！该死的！！”

    马农这个恨啊！！

    疯狂的抱起枕头不断的往床上砸，希望能以此泄愤。

    连着砸了几下，气喘吁吁的马农倒在床上，心绪久久不能平静。

    也不知道当时自己是着了什么魔，被这么一个年轻人牵着鼻子走！

    一个录音而已，如果当时自己能再强硬一点，头脑能再清晰一点，怎么都不至于被李文音用一段音频就给威胁了吧！！

    ......

    回到自己的房间，李文音的心里简直不要太清爽。

    虽然说去找马农是为了其他的目的，但能借此机会恶心恶心这个老家伙还是很爽的。

    打开电脑，李文音关掉了所有的网，开始在文档中梳理起信息来。

    从手机中转出了一段视频到电脑里。

    正是刚才李文音与马农刚刚对话的视频。

    李文音快笑撇了。

    本来就这么一段录音，还真不能证明什么事情。

    哪怕是音色再还原，也可能被歪理搪塞过去。

    只不过，李文音肚子里的坏水，及时的转变成了智商。

    这趟行踪确实有些冒险，但绝对值得！

    马农对自己无缘无故的挑衅，实际上就是一根线，抓不住，线就溜走，抓得住，织毛衣都成。

    利用这么件事，再利用这段音频，毫无征兆的情况下去拜访对方，上来就是一通老拳，直接给马农砸蒙。

    马农或许完全不会知道，李文音在尚未敲门之前，那种心理学的举动与暗示便开始了！

    敲门，开门，保持出安全距离，不至于让马农有过激的反应。

    紧接着就是开门见山，打断自己的话，让自己有机会能够听李文音说下去。

    随后，自我介绍，开诚布公的丢出自己谈判的筹码。

    这段并不那么有说服力的录音！

    还不等马农有任何的反应，李文音便利用自己的身份，强行将这件事上升到一个马农完全承受不起的高度，再一次对马农进行施压以及心理暗示！

    甚至只有李文音才知道，为什么在晚上才找上门！

    临近睡觉前是最好的时间，这个时间人多少会犯困，一些逻辑思维本就不如白天那么灵活。

    而更重要的，是走廊与屋子里那略显昏暗的灯光！！

    虽然不至于像是黑暗效应那般明显，但在夜晚中，灯光并不如何明亮，也会让人多多少少的丧失安全感，以至于遇到一些突发事情，潜意识中，或是一瞬间的反应，会有些六神无主！

    更不要谈李文音上来就是一套组合拳。

    根本顶不住！！

    当马农意识到自己完全可以无视这并不过硬的证据后，一切都完了！

    因为自己歧视的行为，彻底的坐实了！

    ......

    因为，李文音已经有了第二手的录像。

    这简直都不叫钓鱼执法了，这简直就是诱导取证，强行坐实这件事，强行取得铁证！

    而且，在明面上，完全不会有任何的问题。

    哪怕是马农想要鱼死网破都做不到。

    表面上来看，李文音这个视频，就是一名被恶意歧视攻击的人，为了工作上的大局，与敌人主动和解！！

    同样将文件复制几份，分别存入手机电脑移动硬盘中后，李文音笑了出来。

    马农只是个小角色。

    大头是在背后！

    经过自己这一波操作以后，马农是绝对不敢和自己对着干的！

    不然，你愿意自爆，我也没办法，顶多也就是麻烦一点，最终想要达成的目的还是达成了，马农死不死的和自己没有关系。

    和这帮人打交道，就一定心要黑！

    这么一个严重的歧视者，还偏偏得顺着自己，可以想象，马农显露出来的状态，在任何擅长心理分析的人看来，都能很明显的知道，这个人被李文音自己操控了！

    恨得要死，但处处顺着。

    李文音想要做的，也正是要让蒙特利尔大赛背后的寰球影音人士们看到这样的反应！

    再一次完善自己掌控型人格的人设！

    并且故意泄露出一个信息。

    自己依旧对这个比赛，对寰球影音，抱有强烈的警惕性。

    这样反而更能让大卫安心！

    里里外外的操作，让李文音在大卫看来，就是一个年轻，却自大的天才！

    高傲却充满了掌控欲！

    因为这样的人，也是最容易被人操控的！

    ......

    时间慢慢过去。

    两天后，也来到了李文音与组委会约定见面的一天。

    在蒙特利尔音乐大厅中，李文音见到了组委会的各个干部，以及包括马农在内的评委组。

    “您好您好，李文音先生，真的是久仰大名了。”

    一名四十多岁的中年男子与李文音亲切的握着手。

    “我是组委会委员长萨拉蒙，这一次能邀请到先生您，当真是非常荣幸！”

    “能来蒙特利尔国际大赛担任评委，对我来说也非常荣幸！”

    李文音微笑着回应着，嘴里讲着谁都爱听的客套话。

    “来！我为您介绍一下！”

    萨拉蒙依次为李文音介绍着组委会的成员。

    终于，轮到了脸色铁青的马农。

    “这位是......”

    “啊！我知道！”

    李文音满脸“惊喜”的与马农握了握手，对萨拉蒙说道。

    “这位是我的好朋友马农！哈哈哈哈！”

    马农这一瞬间被气的差点一口气没喘过来。

    看着与李文音热情握手的马农，萨拉蒙一愣。

    “原来你们俩早就认识啊！！”

    “啊！对！对！”

    马农浑身一个激灵，转过脸对萨拉蒙笑着说道。

    “我们是好朋友！”

    看到这一幕，萨拉蒙恍然大悟啊！

    这马农一开始反对李文音成为评委，原来真的是为了大赛的名声考虑啊！

    就算出于私心，也不过是避嫌啊！

    原来是这样！！

    ......

    只不过，赞叹之余，萨拉蒙还是感觉有点匪夷所思。

    这马农......一向就很看不起亚洲人啊，经常也会发表一些针对性的言论，怎么还会有李文音这个亚洲好朋友？

    ......哦！！

    萨拉蒙似乎是悟了。

    肯定是李文音那强悍的技巧，炫目的演奏，征服了马农！

    萨拉蒙不由得在心里暗自感叹着。

    果然，音乐才是灵魂间的对话，可以跨越种族，跨越阶级，跨越时间。

    “马农兄弟，让我们互帮互助吧！”

    李文音与马农虽然都在笑着握手，但内心却截然不同。

    马农此时简直恨的牙痒痒。

    “好了，李！”

    萨拉蒙拍了拍手。

    “见面会暂时就到这里，等到晚宴的时候再互相聊聊增进感情，现在我要对你们说一下比赛项目的具体安排以及审核标准！”

