    箱子里的几件装备，经过鉴定术的探查，都只是白色的垃圾装备，周明一件没要，只是捡起那几十枚金币，收了起来。

    然后，他就在这里等着，看看这些怪物会不会刷新。

    如果这些野怪能够刷新的话，那就代表着boss也能刷新。

    这对于他来说，是一件大好的事情。

    在游戏里面，野怪的刷新速度肯定是很快的，但是化作现实之后……

    周明足足等了一个小时的时间，火堆旁边才出现那几个野怪的身影。

    他随手解决之后，又把木箱子打开，里面的东西果然也刷新了，他获得了几十枚金币。

    “一个小时，实在是太慢了。不过，如果boss的刷新速度也是一个小时的话，或许还可以接受。”

    但周明觉得不太可能，普通的野怪怎么能跟boss相比。

    他离开了这个地点，飞快跑向村庄，中间也消灭了几十只野怪，收获了两三百枚金币。

    期间也得到过绿色品质装备，不过实在不怎么样，周明还是丢了。

    眼看着村庄近在眼前之时，周明忽然发现路边有一个青年正在大喊大叫，他眼睛一亮，心道：莫非是有支线任务？

    要是一般的世界，他绝不会这么想。

    但这里是游戏型世界，支线任务的接取条件，肯定比一般世界要简单。

    “兄弟，怎么了？”

    “那些撒提兽人正在攻击我的马！你能不能帮帮我，赶走那些兽人？”

    周明向前一看，四五米外的农田里面，拴着一匹马，正有三个兽人，也就是之前遇到的那些羊角野怪和一头野猪正在攻击那匹马。

    不要奇怪为什么这些兽人和野猪汇聚在一起，因为他们都是野怪！

    周明甩出一张木刺群杀符，瞬间绿光覆盖，衍生出几根木藤，就那几个野怪都给束缚，随后突然爆发出尖锐的木刺，将这些野怪消灭。

    马，安全了。

    青年兴奋的握住周明的手：“谢谢你！”

    周明没有接受到支线任务，感觉有些失望，只是点点头。

    青年随即就去找回他的马，然后就要带着周明去他的村子。

    不出意外，这个村子就是主线任务里面说明的海勒斯。

    这也很正常，游戏类的世界和其他类型的世界都不相同，地图的切换也就意味着怪物的切换。

    其他的世界，送到极远的地方根本没有什么影响，就是轮回者都跑一段路。

    但是像这样的游戏世界，送到别的地图，也就意味着轮回者将要面对远远超过自己实力的怪物。

    主神是送轮回者进来做任务的，不是让他们来送死的。在游戏类世界里，主神根本不可能将轮回者传送到其他的地图。

    青年名叫提马尤斯，在路上介绍了一下最近的情况。

    “最近不知道怎么的，野外的野兽和那些兽人好像都发疯了一样，见人就打，我们的村庄每隔一个小时，都要遭受到一群兽人和野兽的疯狂进攻。”

    嗯，那些野怪每隔一个小时刷新一次，正好对上。

    “不过，我们海勒斯也已经组建了强大的护卫队，那些兽人和野兽根本攻打不进来，在我们村子里，你可以放心生活！”

    嗯？

    我说要留在你们村子里生活了吗？

    你这人怎么自说自话？

    游戏类世界的特点，为了推动剧情发展， NPC往往毫无逻辑。

    说话间，两人已经来到海勒斯村口，几个手持长枪，弓箭的战士，正守在村口。

    地上洒满了鲜血，几十个兽人的尸体还倒在地上，有人正在收拾。

    周明看到收拾尸体的人群之中，有一个身着黑色燕尾服的身影，明显是轮回者。

    对方也看到了他，抬起头来跟他打了个招呼，似乎很是友善。

    但周明知道，那是因为这个世界的主线任务是可以团结协作，没有利益冲突的。

    否则的话，对方可不会如此友善。

    他也点点头表示回礼，然后就跟着提马尤斯进入了村中。

    海勒斯是沿河而建的村庄，一条小河从村庄中间流过，将村子分为两半。

    一半在这边，是村子大部分人生活的地方。

    另一半在河的那边，只有少数人家，但是有大量的农田。

    河上的木桥，也有村中卫队的战士把守。从这一遍，隐约可以看到那边的农田里，有不少野兽和兽人活动，木桥的战士，就是防止那些怪物进攻。

    除此之外，村子里还有另外一条路，延伸向下一个地图。这条路的路口，自然也有战士把守。

    提马尤斯先是带着周明去见了村长，村长听说周明一招闪电就直接解决了两个兽人和一头野猪，很是高兴。

    “外乡人，现在的世道不太平，村子外面很危险，不如暂时居住在我们村子里面。我们会像斯巴达战争营地的将军求援，等他们派人疏通了道路之后，你可以继续前行。

    当然，如果居住在村子里面的话，村子的安全，你也要出一份力，可以吗？”

    呵呵，你这个NPC把话都说满了，我还能说啥？

    周明点点头，道：“那我就在村子里面住几天，至于安全问题，我也应当处理。毕竟，要是让那些兽人冲进村子，我也会很危险，不是吗？”

    村长大笑：“好好好，提马尤斯，这位外乡人就住在你家好了。”

    “行啊！”

    提马尤斯满口答应，然后就带着周明去了他家，除了周明之外，他家里还住着其他人，所以他只能给周明安排一个床铺，而不能给他一间单独的房间。

    “现在村民的房子都有些拥挤，河对面都被野兽和兽人占据了，那边的村民都到这里来和我们挤着住。还有一些外乡人，他们都是来帮助我们的，也只能和我们挤在一起。”

    周明点点头表示理解。

    提马尤斯给周明安排好了之后，就说自己有事儿，先行离开了。周明也随即离开他的屋子，回到村中。

    这个村子麻雀虽小，五脏俱全，其中最重要的人除了村长之外，就是村中的商人。

    在商人这里，可以用金币购买各种类型的装备，回血回魔的药水。

    周明在他的商铺里面看了看，多数装备都是白色的，但也不乏绿色，只是周明没有看上。

    “按照游戏的特点，这个商铺隔一段时间就会刷新，也不知道化作现实会是什么样子……”

    周明带着疑惑离开商人，走向那木桥。

    玩过游戏的他知道，从木桥走过，穿过那边的农田，就是一片充满野怪的山谷。

    而在那山谷的深处，就是游戏里面为玩家设置的第一个boss级人物。

    撒提法师！

    周明想看看这个法师的实力如何，若能击杀的话，也顺便看看boss的刷新速度。

    谁知还没走上木桥，桥上看守的战士便直接伸手拦住了他。

    “外乡人，河对岸已经被兽人和野兽占领，你还是不要过去的好。”

    周明道：“我还是有点儿实力的，可以帮你们清理那边的怪物。”

    “哦，你的勇气值得赞赏，但现在还是回去吧，勇士。”

    四位战士紧握着武器，目光警惕，似乎随时有可能动手。

    周明想了想，没有强行突破，而是转头进入村中，去找其他的轮回者了。

