    “这三座要塞之间的平均距离，大约在7000公里。”楚枫调出了克兰达夫星球的全景影像，五指拉伸便对选中画面进行放大，呈现出高清俯视图，三座雄伟的军事基地清晰可见。

    “也就是说，一旦全面开战，根本没有相互支援的机会？”蒹葭若有所思道。

    “没错，我想这就是系统想要达成的局面——”楚枫平静道，“倘若我们想保全所有军事基地，就得兵分三路，不能将所有力量集中在一起。”

    蒹葭微微颔首，表示认同：“而敌对阵营的轮回者却可以团结起来，认准一个目标猛攻。”

    她心中暗自感叹了一声，心说系统这一手安排还真称得上漂亮。不仅考验着龙王小队成员分兵作战、独挡一面的能力，又让敌对轮回者有了不少活命的机会。

    只要能集中力量攻破一处军事要塞，他们就能避免被系统抹杀的厄运。

    “分头行动的话，存在一定危险性吧？”楚月皱眉道，“现在虫族单位的实力已经翻倍了，对联盟军队有着碾压级优势。”

    “要是我们把力量分散到三个地方，就算减员也有可能吧？”

    楚枫微微颔首，认可了她这番说辞：“最稳妥的做法，就是直接放弃一处军事基地。然后由我带兵镇守一处，你们四人带兵镇守另一处。如此一来，任务难度将会很大程度下降。”

    “只是难度下降，也就意味着奖励会缩水——主线任务少了2500分，能够击杀的虫族数量也会锐减。”

    蒹葭轻叹一声，补充道：“而且敌对轮回者，肯定会攻打被我们放弃的人族据点。到时候我们甚至碰不上这群人，更别说完成击杀任务、掠夺战利品了。”

    楚枫点了点头，笑着说道：“有时候我都不免佩服系统的安排。”

    众人为之感慨，心有同感。

    既要平衡双方阵营力量，避免出现一边倒的屠戮，让弱势方不至于陷入必死绝境；又要兼顾难度与奖励的关系，让他们既能选择难度与奖励较低的路线、又能选择高难度高收益的路线……

    如此安排，堪称缜密。

    “说说看吧，你们怎么想的。”楚枫抽出一支香烟点上，随手将烟盒抛向黄毛。

    “都听大哥的！”黄毛率先表态，仿佛已彻底放弃了思考。

    反正不管啥情况，听大哥的准没错。

    “现在是我在问你们的想法，你搁我这踢皮球呢？”楚枫一阵哑然，没好气地吐槽道。

    而蒹葭则稍作斟酌，给出答复：“我认为还是应该兵分三路……当然，这只是我个人的想法。”

    只要想想荒古圣地那令人窒息的压迫力，她便半点不敢放慢前进的脚步。

    更何况……这是龙王小队啊！

    小队分兵后力量最薄弱的一环，难道就不能抵挡敌人的主力进攻了么？恐怕未必吧！

    这种信心是一点点累积起来的，更与实力紧密相关。

    至少在《新僵尸先生》、《寂静岭》之类的早期副本中，小队成员绝无此等气魄雄心。

    “同意。”安安在椅子上缩成一团，百无聊赖地用刀剔着指缝中的污垢，懒洋洋地开口。

    “干就完了！”黄毛摩拳擦掌，热血沸腾。

    “那就兵分三路吧。”楚月睨了他一眼，旋即便说道：“反正你这么有信心，到时候要是有啥危险，我直接把你丢出去喂虫子……”

    “正合我意。”楚枫笑了，即刻执行分兵安排。

    他独身镇守阿尔法要塞、蒹葭与安安负责北塔要塞、黄毛和楚月则去往伽马要塞。

    考虑到第三小组的战力最为薄弱，楚枫甚至将火麒麟都暂借了出去，以免二人遭遇不测。

    “散会。”楚枫快刀斩乱麻，结束了这场小型的战前会议。

    “Attention！”

    见得五个校官出现在走廊中，士兵们纷纷“啪”的并拢双腿，站得如标枪般笔直敬礼。

    蒹葭等人在卫兵的跟随下乘坐穿梭机，去往两艘不同的主力舰。

    楚枫则看了眼时间，而后让人给自己泡了杯咖啡，阅览起这支联邦军队的详细信息。

    值得一提的是，他作为上校并非此次作战的最高指挥，仅有一个步兵旅的独立指挥权。纵然联邦军队的编制规模庞大，他麾下满编的步兵旅也仅有12000人。

    而这支规模庞大的远征军，却足足有将近十万人。

    “十万士兵……”楚枫喝了口滚烫浓醇的咖啡，看向星空的目光格外深邃悠远，“能有一半活着登陆吗？”

    ……

    半个小时后。

    “集合！集合！”

    “Come　on！”

    所有星舰都已进入紧急备战状态，一间间大型宿舍里闹哄哄的一片。

    这些宿舍的条件相当简陋，动辄便是数十张上下两层的硬板床铺挤在一起，让原本宽阔的空间显得分外逼仄狭窄。对比楚枫的独立卧室，简直有着天壤之别。

    星际舰队上的士兵很快已整装待发，笼罩在一片紧张不安的气氛中。

    所有星舰、战斗机、轰炸机、穿梭机等军事运输单位，皆是在短时间内迅速打散，拉开距离。

    “哧哧哧——”

    一道道蓝紫色的电浆蓦然自虫族母星迸发，宛如流星般拖曳着光芒璀璨的尾巴，向着舰队极速射来。

    “来了！”楚枫眸光一凛，笔直地站在驾驶室舷窗前，死死盯着那一片密密匝匝袭来的球型电浆。

    纵然联邦舰队早已做好准备，可在如此强大的攻势下依旧损失惨重。

    一艘艘星舰被球型闪电狠狠击中，当即惨遭击穿摧毁，在幽暗太空中绽放出炽烈的火光。

    这便是电浆虫所发射的离子闪电状球体！

    其威力骇人听闻，甚至可以击穿在太空轨道上航行的联邦舰队！

    楚枫更是亲眼见得，他麾下的两艘护卫舰不幸被击中，当场炸成了烈焰蘑菇云，里面的士兵无一生还，死得极其干脆利落。

    “强行降落，迅速登陆！”他厉声下达指令。

    空军部队的战机更是喷着蓝火，在星空中划出绚烂轨迹，猛地以空对地導弹还以颜色。以一架架战机坠毁为代价，掩护主力部队登陆……

