    上京云雾山。

    第46号别墅。

    今夜，平日里显得安静的杨家很热闹，足有上百平方的餐厅区摆了十桌，不断有保姆端着菜肴上桌，餐桌上除了各种美味佳肴，更有蕴含大量气血的高级妖兽血肉，以及一些价值不菲的灵果。

    上菜的同时，保姆眼中有些感慨。

    这些大家族，真是不把钱当钱。

    这一桌佳肴起码价值千万以上。

    五桌，五千万，这一笔巨款，足以在上京市中买下一处商业住宅，但这仅仅只是杨家一次聚会的开销。

    这样的聚餐，每个月一次，一般在月底，这个月提前，主要是因为明天杨凝冰就要参加全国高校荣耀决赛了。

    这次聚餐，多少也有给杨凝冰加油打气的意思。

    对于任何一个家族来说，能有族人进入全国高校荣耀联赛，都是值得庆祝的一件事。

    哪怕是荣耀一族也不例外。

    这个机会对于杨凝冰很重要，比起高考更为重要。

    全国高校荣耀联赛，只有进入前五才有奖励。

    第四第五名，奖励的都是白银魂技。

    第三名，五个主力队员奖励黄金等级魂技，三个替补，奖励白银魂技。

    第二名，主力队员奖励紫金等级魂技，替补奖励黄金魂技。

    至于第一名，主力队员更是直接奖励钻石魂技，替补奖励紫金魂技。

    紫金魂技，对于荣耀一族子弟也很珍贵，更别说是钻石魂技。

    任何一种钻石魂技都是十亿起步。

    这只是仅仅只是起步。

    罕见的紫金魂技，更是有可能高达上百亿。

    至于神级魂技，那可能高达千亿，有钱都买不到的东西。

    这种妖灵如果出现，高层都有备案，不能轻易拿来吸收。

    并且，这种妖灵，拿来吸收魂技成功率太低，失败的话简直就是暴遣天物。

    绝大部份是吸收成为本命妖灵。

    而这种奖励，最重要的是可以任意挑选。

    只要符合自己的职业和天赋技能，不太过分，能找得到，国家都可以给你弄来。

    这才是真正珍贵的所在。

    一些珍贵的妖灵，都是可遇不可求，有钱也买不到。

    这是荣耀一族也做不到的事情。

    毕竟，一个家族哪怕再强大，再有钱，也不可能和一个国家相提并论。

    “凝冰姐，这一次你能夺冠军吗？”

    在杨凝冰身旁，一个看似十五六岁的少女对着她好奇问道。

    “肯定可以，有凝冰姐，还有詹天宇大哥，就连替补都有叶秋，这还用问吗？”

    另外一个少年闻言，放下筷子，然后拍了拍少女的脑袋，微微训斥道。

    “哥，你别拍我的头，你的手有油。”

    少女缩了缩头，一脸嫌弃看着自己的哥哥，连忙拿纸擦了擦自己的长发，之后有些不服气道：“凝冰姐是很强，天宇哥也很强，不过这一次红云战队，可是有林...”

    说到这，少女似乎想起了什么，声音突然戛然而止，原本的“风”字不敢说下去了。

    原本热闹的气氛瞬间沉默下来。

    杨家的小辈们面面相觑，表情各有不同，有不屑，有讨厌，有嫉妒，有崇拜...

    唯有一人眼神有些复杂。

    仇恨并畏惧。

    如果林风在场的话，一定会记得他。

    正是当初王座挑战赛上，对他出手，让他一剑封喉的杨瑞。

    被林风杀过一次，杨瑞到现在还心有余悸。

    气氛陡然转变，很显然，关于林风的身份，已经是公开的秘密。

    “呵..”突然，有人轻笑一声，打破了沉默。

    杨凝冰眉头微皱，目光看向发出声音的人。

    那是一个约莫二十左右的青年，青年身穿休闲服，皮肤白皙，样貌俊美，嘴角挂着一丝透着嘲讽的弧度。

    正是杨星南。

    十三叔的孩子。

    两年前，王族挑战赛上，让杨瑞教训林风的便是他，之后被爷爷警告，安分了一些，没再去找林风的麻烦。

    不过这些日，她从其他族人那里，听到他说了不少诋毁林风的话语。

    有些话，很难听。

    “你笑什么？”杨凝冰眉头微皱，淡淡问道。

    面对杨凝冰的询问，杨星南微微有些诧异，他什么也没有说，并且即便说了又如何。

    林风和她有什么关系。

    他不知道，杨凝冰为何语气如此冲，透着训斥的意味。

    杨凝冰炼化地榜妖灵，天赋卓越，大四刚毕业，便拥有五品巅峰的实力，实力强大，她不仅是在小辈中威望很高，就连在长辈中也有不小的话语权，见到她眉头微皱，不少少年少女放下碗筷，有些坐立不安。

    相比其他人对于杨凝冰的敬畏，杨星南似乎并不在意，在微微一愣之后，面对杨凝冰的注视，他左手拿着筷子，看似自言自语道：“我笑我的，和你有什么关系吗？”

    “星南！”

    不少人脸色微变，大气不敢喘，有一个年纪较大的青年，更是叫了杨星南一声，使了一个眼色，显然是让他不要招惹杨凝冰。

    荣耀一族，族人数百，在现在这个人社会，没有所谓的平等，天赋好，实力强，地位就高。

    作为天之骄女，杨凝冰的地位很高，如果发生冲突，被收拾了，只要不过分，即便是长辈也不敢过问。

    不过显然，这劝说并没有作用。

    杨星南冷笑一声，别人怕杨凝冰，他不怕。

    不就是炼化地榜妖灵吗！

    他今年二十岁，刚上大三，实力弱一些很正常，他相信自己的天赋并不比杨凝冰差，虽然炼化的是九品的魔鬼螳螂，但这也并不意味着比杨凝冰弱。

    因为他的父亲炼化的也是魔鬼螳螂，对于应该吸收的魂技和未来职业方向，都有清晰的规划和路线。

    再加上，他的父亲可是封锁一门，拥有钥匙的王级强者，远比杨凝冰的父亲要强得多。在家族中，地位和威望仅次于杨擎天。

    因此，他有恃无恐，并不害怕杨凝冰。

    见到杨星南如此狂妄，杨凝冰的脸色逐渐冷了下来。

    以前，杨星南可不敢这么和她说话。

    “凝冰，他还小，别和他一般见识。”

    “星南，你小子低调一些，实力不强，脾气还挺大。”

    见两人有些剑拔弩张，不少年纪较大的人连忙劝说道。

    可惜，并没有作用。

    这一桌的动静，显然引起了其余人关注。

    在主桌上，杨擎天也注意到了这一幕。

    也知道冲突的原因所在。

    “都是小孩。”

    一个白发老头见到杨擎天的目光，于是哈哈一笑道。

    对于他们这样的强者，这么近的距离，任何风吹草动都难逃他们的眼睛。

    “星南有些骄傲了，不懂得尊重。”

    一个白发老者严肃道。

    “都是小孩子，都是同辈，谈什么尊重，又大不了几岁。”另外一个老妇人说道。

    说完，她还看了杨擎天一眼。

    杨擎天已经收回了目光，面无表情，没有什么反应。

    而在另外一边，面对堂弟的桀骜不驯，杨凝冰忍不住想要动手，只是，眼前这个场合并不适合。

    对于杨凝冰来说，她并不在意杨星南是不是敬畏自己，尊重自己，这对她来说没有任何意义，也没有任何好处。

    她担心的是杨星南对于林风抱有敌意，以前就有’案底‘的他，日后会不会不自量力去找林风的麻烦。

    林风可不好惹，原本就很排斥家族，甚至抱有敌意，别到时候闹出什么事情就不好了。

    她可知道林风的潜力。

    远比现在表现出来的可怕得多。

    看了杨星南一副天不怕地不怕的表情，杨凝冰眼神冰冷，但心中有些无奈，希望这小子不要犯傻。

    想到这，杨凝冰站起身来，朝着主位走去，来到杨擎天面前。

    杨星南脸色微变，他以为杨凝冰是去告状。

    只是以他对杨凝冰的了解，应该不是。

    杨凝冰那么骄傲，并且他只是哼了哼，也没说啥。

    “爷爷。”

    “怎么了？”杨擎天看着孙女，有些疑惑问道。

    “我想吸收紫云龙雕。”杨凝冰说道。

    杨擎天微微一愣，有些惊讶。

    紫云龙雕，可是九品妖灵，蕴含魂技雷霆之怒，钻石魂技，是大范围杀伤力恐怖的魂技。

    如果能吸收该魂技，杨凝冰的实力将提升一个档次。

    只是，这么高等级的钻石魂技，吸收的成功率低的可怜。

    这只妖灵，即便是杨冰凝的天赋，也得第八，甚至是第九魂技再吸收，才有比较大的成功率。

    现在要吸收，成功率不足十一，为时过早。

    如果失败了，那就太可惜了。

    要知道，这样一只妖灵，价值过百亿，是家族最珍贵的珍藏之一。

    如果不是杨凝冰天赋和实力兼具，根本不可能有吸收的资格。

    “凝冰，以你现在的实力，吸收的成功率太低了。”之前开口的白发老者劝说道。

    “是啊，不如等到第八魂技再吸收，现在的你吸收钻石魂技，为时过早。”有人附和道。

    其余人虽然没有劝说，不过眼神透着一丝嘲讽和笑意，显然也是这个意思。

    在他们看来，第六魂技就吸收钻石魂技，未眠太过于自信了？

    自信过头，就是犯傻了。

    “我想试试。”杨凝冰认真道。

    如果没有林风的特殊能力，她起码会等到第八魂技再吸收，但现在，她想要试一试。

    “你考虑好了吗，即便是你的天赋，这样的机会，也仅有两次而已！”

    杨擎天问道。

    荣耀一族，虽然强大，但不可能每个族人都能享受最好的资源。

    一切参考的标准是天赋和实力。

    杨凝冰作为青年一代，最为杰出的代表之一，享受的资源也是有限度的。

    杨凝冰拥有吸收两次钻石魂技的机会。

    如果失败，以后只能靠自己的努力，或者是父母的支持，家族不会再给予这么高等级的妖灵。

    别墅内，面对爷爷的目光，杨凝冰眼神坚定，点了点头。

    林风的强大，以及复仇者联盟中众多天才成员，让她有很大的紧迫感。

    在家族，同年龄段，她的天赋最优秀，实力最强，但在联盟中，她只是一个普通的成员，甚至没有发光点。

    林风就不用说了，詹天宇，叶秋，黄天泽，云凯，炼化的都是地榜排名前百的妖灵，论潜力，似乎都强于她。

    她唯一赢过的便是俞桥。

    不过俞桥炼化的是九品鬼魅蛇，这是最适合刺客职业的妖灵之一，也不是简单的角色，有成为顶级刺客的潜力，如果单挑，她虽然立于不败之地，但也无法将其击败。

    至于董雨南和岳明明，一个治疗师，一个召唤师，都是传奇职业，反倒是她，似乎没有什么特点和优势。

    并且，杨凝冰也担心，林风的特殊能力有限制，甚至因为后遗症的关系，有可能以后无法使用。

    或者，只能使用几次，十几次。

    毕竟，这能力太不可思议了。

    而且，林风身上还有价值千亿的悬赏，这可不是闹着玩的。

    一切的事情都有可能发生。

    人都有私心。

    杨凝冰也不例外。

    与其让别人吸收，还不如自己吸收。

    一个高等级魂技，能改变妖灵师的未来。

    因此，抓住这机会，吸收高等级魂技就显得尤为重要了。

    不只是杨凝冰，与此同时，詹天宇等人同样利用开始家族的资源，去搜寻想要的妖灵。

    而在这些人中，叶秋最为迫切。

    复仇者联盟，七人和林风签订了和平契约，加上林风，八个成员，七人都是战队的主力，只有他是替补！

    他似乎掉队了！

    这些天，叶秋做了不少的努力，今晚新秀挑战赛便是他的努力之一。

    现在，是时候摊牌了！

