    李情深看着目送凌沫沫出了宴会大厅，才从沙发上站起身。

    他的动作看起来有些僵硬。

    站直身子后，他往旁边走了两步，然后身体微晃了晃，停了下来。

    悠逸眼疾手快的伸手扶住了他：“你比我想象中的还能撑。”

    李情深扯了扯唇，勉强的笑了笑，唇色渐渐的变得有些苍白。

    “我现在送你去医院，明明酒精过敏，还喝什么酒？你是不是不要命了？”悠逸一边不悦的斥责着李情深，一边撑着他的身体，向着一旁的电梯走了过去：“我可记得你上次喝酒之后，整整难受了一周，这次比那次喝的不知道多了多少倍，看你接下来怎么过。”

    李情深侧头，瞪了一眼悠逸：“你废话真多。”

    悠逸却视而不见，继续说道：“别以为我不知道你心里怎么想的，不就是怕她喝多了难受吗？但是她只是难受，而你不一样，你可有生命危险的。”

    李情深皱了皱眉，唇瓣动了动，却没有说话，只是任由悠逸扶着他去了地下停车场。

    上了车，悠逸连忙发动了车子，而李情深原本已经难受的闭着眼睛，全身无力到有些发麻了，可是还硬撑着从兜里掏出来了手机，手指颤抖的点开了凌沫沫发来的微信，废了好大力气，回了一条微信。

    【Enson：在。】【Enson：刚在忙。】

    …

    凌沫沫坐在悠逸安排的车子上，有点无聊看着窗外正在打发时间，突然间听到手机在响，立刻从包里掏了出来，看到是Enson发来的，她眉眼间掠过了一丝她自己都未察觉到的喜悦。

    【沫沫妖精：忙完了？】

    过了大半天，凌沫沫才又收到Enson的消息。

    【Enson：还没，你回家了吗？】

    凌沫沫盯着手机屏幕微微的笑了笑，按着屏幕打字。

    【沫沫妖精：已经在路上了。】

    【Enson：注意安全。】

    【沫沫妖精：嗯嗯，你有事忙就先忙你的吧，时间不早了，我等下回家直接休息了，你也早点休息。】

    Enson一直都没回她的消息。

    凌沫沫回到家，洗完澡出来的时候，才看到手机里进了两条新的未读微信。

    【Enson：嗯，晚安。】

    【Enson：感冒刚好，记得盖好被子，别再着凉了。】

    凌沫沫盯着那两条短信翻来覆去的看了许久，才熄灭了灯，躺在床上，将被子拉倒脖子处认真的盖好，然后闭上了眼睛，唇角含笑的陷入了梦乡。

    …

    凌沫沫一夜好梦。

    第二天要去李情深别墅上课的她，定了早上七点钟的闹铃。

    被手机铃声准时吵醒的她，伸了个懒腰，赖在床上醒了一会儿神，伸出手拿起手机。

    习惯性睁开眼在床上玩会儿手机的她，点进微博，结果一眼在热搜一眼看到了和自己有关的词条。

    #神秘女神真实身份#

    #神秘女神竟然是小三#

    凌沫沫的心底蓦地咯噔了一声，整个人瞬间清醒，她蹭的一下从床上坐起来，飞速的点进那些词条，发现#神秘女神真实身份#那个话题里的热门微博，是她在张路南那次晚宴上唱的《似水流年》的视频，和她之前发出去的那个视频唯一的不同是把她当时遮挡住脸的马赛克拿掉了。

    她的个人信息，被公开了一部分，但是很少。

    至于另外一个话题#神秘女神竟然是小三#里的热门微博，是一组照片。

    照片有六张，里面的场景，她很熟悉，是她去陆念歌家里找陆念歌的那些画面。

    只是那些照片，和真实的情况是有些出路的。

    里面只有她和陆念歌，并没有简晨曦。

    凌沫沫看过照片，迅速的看向了微博的文字内容。

    简单的概述下来，就是神话女神竟然是小三，私会天后简晨曦的男朋友，甚至在陆念歌家门外耐心等候，不见不死心，在宴会上，简晨曦在场的情况下，还要抓住一切机会私会陆念歌。

    其实不用想，凌沫沫也知道，这一定是简晨曦做出来的事。

    简晨曦是半夜爆的料，在没人发现的情况下，事情已经发酵起来了，甚至一大早简晨曦还接受了采访，采访里的她，笑的落落大方，表示她和陆念歌感情极为好，对这些事情并不知情，甚至还说，她相信陆念歌是爱她的，不会做出对不起她的事情。

    简晨曦的表现格外的正面，加上她的粉丝很多，以至于这个采访爆出之后，很多原本对神秘女神充满期待的人都纷纷转身开始骂她。

    凌沫沫随便刷了下评论区，那些话骂的简直是不堪入眼。

    她脸色渐渐地有些苍白，她怎么都没想到，简晨曦会给她玩这一招。

    不得不说，简晨曦这一招其实蛮狠的，首先她想隐藏且想持续炒热度的身份被她揭露了，其次还给她身上泼了这么一大盆的脏水，让她这个原本是正宫的存在变成了网上人人喊打的小三。

    凌沫沫正在网上看着网友的评论，她的手机突然响了。

    是李情深打来的电话。

    她接听，不知道是不是李情深刚睡醒的缘故，声音听着有些无力：“网上的事，我知道了，我会想办法解决的。”

    凌沫沫没想到李情深会如此直接干脆，她愣了下，才“哦”了声。

    电话那头的李情深，大概是要为她这件事忙碌，草草的留了句“你在家里，哪也别去，等我消息”，然后就把电话挂了。

    凌沫沫一直以为，这件事发展到这里，差不多已经是结束了，但她没想到，中午十二点的时候，又爆料出来一则更为让人惊讶的新闻，那就是简晨曦新专辑有支单曲要带SE新人舒乐一起合唱。

    这个新闻放出来没多久，便有人挖出，舒乐竟然和影帝陈安是男女朋友。

    顿时，舒乐在简晨曦和陈安两个人的渲染之下，一瞬间受到了最大的关注。

    凌沫沫瞬间就懂了这个新闻背后的含义。

    简晨曦这是要毁了她的同时，趁机扶起来舒乐。

    如此一来，她被丑闻缠身，而舒乐便可以轻松的瞬时拿到SE公司扶持的新人里的第三个名额。

