    这一幕，顿时使得所有人，脸色一怔。

    王子豪此刻更是脸色铁青。“

    额……不好意思，不好意思……本来是要放人啊，可是我不小心……踩死了！”

    那出现的青年，此刻挠了挠头，哈哈一笑。

    “牧洛！”看

    到那青年，王子豪眼中，一抹冷漠浮现。“

    王子豪，好歹你是王族太子殿下，不必如此小肚鸡肠吧？我也是没看到啊！”“

    牧洛，这就是你的不对了！”

    一道轻灵的声音响起，紧接着，一道倩影，飞身而下。正

    是牧紫烟。

    “好歹把人踩死了，怎么也要道歉啊！”

    “小妹，你这么说，就不对了！”牧洛双手负后，煞有介事道：“这个王垌也真是的啊，偏偏走在了我脚下，我能怎么办啊？”“

    说的好像也是这么一回事。”“

    爹！”“

    爹！”

    牧远清和牧远风二人，急忙走上前来。

    咚咚……瞬

    间，牧洛一人敲了一拳头，骂道：“臭小子，还敢出现在我面前！”

    “回去之后，给我自己到魔窟岭内修行去！”“

    啊，爹……”牧

    远清脸色一苦。

    牧远风却是急忙拉住牧云。“

    云叔，可怜可怜我们兄弟二人吧，我可是你亲侄子啊！”

    听到此话，牧云只能够看了看牧洛一眼。

    “六哥……”“

    臭小子，还敢求情！”牧

    洛看了看牧云，哈哈笑道：“算你们走运，要不是小八回来了，老子非得扒了你们的皮！”

    小八……听

    到这个称呼，牧云摸了摸鼻子。

    父亲三个兄弟，牧青羽是老大。

    二叔牧青琅，三叔牧青叶，四叔牧玄机。而

    父亲虽然是老大，可是自己，确实是排名最小的。二

    叔牧青琅门下，三个儿子，分别是牧天生、牧天羽、牧天泽，不过此次，牧云倒是没见到，应该是没来。

    三叔门下，则是两个儿子，牧澈和牧翰。

    四叔门下，一儿一女，牧洛和牧紫烟。

    刚好，二叔、三叔、四叔七个孩子，皆是比他年长。牧

    云，反倒是兄弟姐妹八人之中，最小的一个。整

    日里被兄长姐姐们喊小八，小八的。多

    少年未曾听到有人这样喊过自己了。

    “小八，看起来还不错嘛！”牧紫烟此刻走上前来，拍了拍牧云的肩膀。

    “七姐，你可别打趣我了！”

    牧云苦笑道：“和你们，没法比了！”

    “不必着急，时间还多，咱们牧族，能够庇护你成长起来！”牧紫烟浅浅一笑，看着身后的妙仙语。

    “小子艳福不浅嘛！”

    牧云此刻却是微微一笑，没有多说。

    牧族众人，终于是到了。

    而且此次，牧族四位名声赫赫的顶梁柱，出现两位。

    牧青叶！牧

    玄机！此

    时此刻，场中的氛围，变得更显沉默。但

    是，这等沉默，却是让人颇感压抑。

    “三叔，四叔！”牧

    云看向两位叔叔，恭敬行礼。

    “好小子，看起来还不是那么差劲！”牧玄机拍了拍牧云肩膀，哈哈一笑道。“

    老四！”

    “额……很厉害，看起来很厉害了！”牧玄机再次笑道。“

    几位族长，我这侄儿刚回来，你们这副架势迎接，是不是显得过于谨慎了？”牧

    青叶看着五大族长，淡淡一笑道。“

    谨慎？”

    杨辰风冷笑道：“牧青叶，你也少在这里打哈哈了！”“

    牧云乃是九命天子，我们若是就此让他离开，那不出千年时间，神界内，你牧族，当是最为强大。”“

    而再过上数百年时间，你牧族只怕……无人可挡！”

    朱啸天此刻冷漠道：“牧云不死，你牧族，休想复出。”

    “没错，否则，我等各自古族，不介意将你们牧族，彻底斩尽杀绝！”

    “反正万年前，我们能够做到，现在，只会做得更好！”阚柏渊此刻神情不变，语气酸楚道。

    几位族长，此时此刻，显然是并不打算，就此罢手。牧

    玄机和牧青叶，确实是很强，站定在神界顶尖。可

    是他们五人，若是惧怕，那才是天大的笑话。而

    此刻，五人对于牧云的生死，却是看得最重。

    这是最好的机会了，若是牧云跑了，那对于他们而言，真的是痛失一次机会。“

    这么说来，没得谈了？”

    牧玄机此刻，一步跨出，浑身气势，在此刻升腾。而

    与此同时，牧青叶也是一步跨出，强盛到极致的祖神气息，一展无余。

    两位巨擘，此刻明白，不动手，这件事情，是不可能解决了。

    “圣独玉、秦远航，带着云翼，保护好殿下！”

    云中雾此刻走出身影。

    牧云嘱咐道：“小心一些！”“

    是！”“

    嘿嘿，殿下放心吧，云中雾这家伙，怎么说也是神命榜十九位，虽说不一定击败这几位大佬，但是自保，还是没问题的！”

    三道身影，此刻气息灼灼。

    同一时间，阚柏渊、慕容荆、石弈三大族长，也是站出身来。“

    杨辰风，朱啸天，这小子，交给你们了！”阚柏渊哼道：“我看牧族沉寂万年，到底是积累了多少的底蕴和实力来！”“

    放心！”杨

    辰风和朱啸天二人，此刻眉宇之间，丝丝杀伐气息闪烁而过。

    他们二人，神命榜排位第九、第十，现在牧云身边，可是没有保护得住他的人。只

    要拦下牧玄机和牧青叶二人，其他人，不足为虑。

    “云翼！”

    秦远航此刻一声低喝道。

    “在！”瞬

    间，一道道身影，在此刻扑来。将

    牧云里三层外三层围了起来。此

    时此刻，牧云等人，站在中央。现

    在的他，面对此等争斗，根本帮不上一点忙。只

    是牧云也明白。

    事到如今，五大族长出现。

    可是还有四位，到现在还没出现。

    而自己父亲，现如今也没有现身。或

    许，真正的角斗，还未出现。尤

    其是那最强的三人。

    神命榜排位第一的牧青羽！

    排位第二的血统天！

    排位第三的王青林！这

    三人，可以说是整个神界内，最为耀眼的三人，无可匹敌的实力，让他们登临三甲。此

    三人若是出现，那恐怕，这一战，就不只是那么简单的了！

    轰……

    刹那间，双方交手，杨辰风和朱啸天二人，只身杀向上百云翼，秦远航和圣独玉二人，此刻直接拦下两大族长。只

    是看到这一幕，牧云却是打心底里，感觉牧族胜算不大。且

    不说詹族和赵族，尚未出现。

    若是王族和血族在此刻现身，那牧族，只怕是片刻便是落败。…

    …呼

    啸的阴风，狂暴的沙尘，昏暗无边的大地。

    牧云那边，开始交手之际，此地，暗无天地之处，一场针锋相对，在此刻也是出现。

    斩云峡谷，深谷之间。

    此刻，两路大军，停泊在此地。

    那一路大军为首，一座金黄大旗，迎风飞舞。那

    上面，一个龙飞凤舞的王字，彰显出狂妄和霸道。

    而另一路大军，沉默不语，可是每一道身影，身着血色长袍。肃

    杀的队伍内，给人的感觉，实在是过于血腥和残暴。而

    此时此刻，在这两支队伍前方，两道身影，傲然站定。

    可是，偌大的队伍前，一道身影，却是双手负后，衣袍在烈风下，徐徐飘荡。

    一身白色长衫，身披一道白色披风，坎肩之上，两道龙凤身影雕刻着，看起来栩栩如生。

    那一张脸庞，颇显英俊与成熟，皮肤细腻，一双丹凤眼，带着慑人的光芒。

    双鬓之间，一丝丝白发，非但没有显现出此人的苍老，反倒是平添一份引人注目的魅力。“

    牧青羽！”

    此时此刻，那两路大军前方，两道身影，脸色冷漠。身

    材壮硕，丰神俊逸的王族族长王青林！略

    显消瘦，一双眼神，蕴含血色的血族族长血统天！“

    王族长，血族长，许久未见！”牧

    青羽站在两队人马前方，淡淡笑道。“

    牧青羽，你这是什么意思？”王

    青林声音带着一丝震撼性的感觉，质问道：“难不成，你想以你一己之力，抵挡住我王族和血族的大军？”

    “没办法啊！”牧

    青羽苦笑道：“毕竟，我那不成器的儿子，刚回来，身为父亲，总归是要……保护好自己的孩子！”“

    笑话，万年前，你都护不住，现在，你如何护得住？”“

    万年前吗？”

    牧青羽笑道：“万年前，若非是你这好儿子，我想我儿，也不会转世！”

    牧青羽一双眼眸，笔直瞥向血统天身边的青年。血

    枭！

    “牧青羽，你想拦下我等，也要看，你有没有这个本事了！”血统天阴冷道。“

    试试，或许就知道了！”牧

    青羽双手，徐徐升腾，道：“我想二位，该是知道，我这人，不喜欢争强斗胜，可是，牵扯到我儿子，这也没办法！”

    唰……牧

    青羽话语落下，身影瞬间冲出。

    而此刻，血统天和王青林二人，相视一眼，立刻冲出。

    血枭本想冲出，可是一道声音在脑海内，突然响起。

    “你在此地，牧青羽实力深不可测，你不能出事！”此

    话，来自父亲。血

    枭身影顿下。此

    时此刻，他眼神之中，一抹愤怒，一闪而过。

    牧云……你必死无疑！

    轰……刹

    那间，三道身影相碰，整个斩云峡谷内，波涛汹涌的力量，顿时乍泄开来。这

    一幕，自然是惊动了在外的交手众人。 

