    张辰摊了摊手，笑道；“上面有照片吧，对比一下你不就知道了。”

    赵哲一怔。

    很快，便再次将含有照片的那个网页找了出来，仔细对比！

    真是同一个人啊！

    赵哲眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒！

    他怎么也没想到看起来平平无奇的张辰竟然拥有如此之高的身份！

    虽然说张辰的企业只是一个小地方的，可……那也是一个省啊！

    赵哲彻底震惊了！

    张辰再次笑呵呵的说道：“如果你去仔细调查消息的话，应该能查得到欧阳哲一直都在针对我，而我也一直都在反抗。”

    “这么久过去了，我还是安然无恙，但是欧阳哲已经失去了很多重要的东西了。”

    说完，张辰嘴角缓缓露出一抹自信的笑容。

    他之前从来都没有考虑过这件事情，现在想想……自己的战绩似乎也已经很是不凡了！

    当然，欧阳哲的主力在京城，他身边也有几个姐姐帮忙才能如此。

    但是……又有什么关系呢？

    想到这里，张辰心中也忽然多出了一股莫名的自信。

    欧阳哲有什么可怕的？

    很快，张辰眼神之中便露出一抹异样的光彩。

    赵哲眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    赵家在京城也不过是一个小势利而已，如果大人物想动手他们只有任人宰割的份！

    跟初晴这种企业相比虽然说不是相差很远，但还是有一些距离的！

    赵哲陷入沉思，眸中精光闪烁。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，心中愈发的好奇了起来。

    这赵哲，到底能有什么好主意？

    时间缓缓流逝。

    良久，赵哲这才将视线放到了张辰身上，凝重的说道：“我想好了！”

    这句话，似乎也做出了莫大的决心一般！

    张辰眸中精光一闪，笑道；“说吧，我也想看看你有什么好主意。”

    赵哲深吸一口气，说道；“好，我跟你说实话，我现在正在跟我大哥竞争赵家家主的位置。”

    “赵家也分别给我们量身定制了一个发展企业，所有的事情都准备完毕了，昨天刚刚开展。”

    “我也是在外地学习，跟你们乘坐一架飞机回来的。”

    张辰默默点头，很是感兴趣。

    赵哲继续说道：“所以……我想跟你合作。”

    秦若萱有些诧异的看了一眼。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道；“怎么个合作法？”

    赵哲凝重的说道：“我可以将这个企业交给你，所有的事情都交给你处理。”

    “这个项目是我们赵家斥巨资才砸下来的，我手中有百分之百的股权，我……都交给你！”

    嗯？

    此话一出，张辰和秦若萱眼神之中同时露出了一抹惊讶的光芒。

    这么痛快？这么大方？

    赵哲继续说道；“但是我有条件，就是对外还是宣称我才是董事长，我的目标就是拿到赵家家主的位置。”

    “如果可以，咱们现在就可以开始合作。”

    “而且以后我做了赵家家主之后，肯定会倾尽家族之力跟你们合作！”

    说完，便目光灼灼的盯着张辰！

    张辰有些惊讶。

    良久，这才问道；“你为什么敢这么跟我们赌？你总得让我有一个相信你的理由吧。”

    毕竟这种事情正常人可做不出来。

    赵哲拳头紧握，沉声说道：“我想要赵家家主，但是……我争不过他。”

    张辰恍然。

    难怪……

    很快，张辰便继续问道：“你就不怕欧阳哲因为我们找上你们赵家么？”

    这……

    此话一出，赵哲瞬间愣住了。

    是啊，这个问题他还没有考虑呢，欧阳家想要灭掉赵家不过是张张嘴吧的事情而已！

    很快，赵哲便再次陷入了沉思之中。

    张辰也不着急，默默等待。

    时间缓缓流逝。

    良久，秦若萱不耐烦的说道；“你能不能行啊，不行就打昏过去得了，我们还得休息呢。”

    一边说一边打哈欠，满脸的疲倦。

    额……

    赵哲闻言身体再次狠狠的颤抖了一番。

    差点把这回事给忘了！

    张辰静静的看着，能看得出来这赵哲确实非常的紧张。

    如此说来……刚才说的也都是实话。

    如果他能顶得住欧阳家的压力，那这倒也是一个好办法，免去了很多麻烦的事情。

    良久，赵哲抬起头来，很是严肃的问道：“如果欧阳家找我们赵家麻烦，你……能不能保住我们？”

    说完，视线便死死的盯着张辰。

    张辰笑呵呵的说道：“没什么问题，我们初晴到现在也还安然无恙的。”

    “而且……你不也说了，对外宣称你是董事长，所以你跟我们关系不大，你暗中出力就可以了。”

    “虽然肯定会惹怒欧阳家，但不会有什么大事。”

    张辰现在也比较倾向于这个办法，自然得想办法得到。

    赵哲眸中闪过一抹精光！

    暗中出力？

    很快，赵哲眼神之中闪过一抹精光，说道：“好，我跟你合作！”

    这句话说完，赵哲大腿都软了一下！

    看得出来，这件事情对赵哲的影响确实非常的大！

    秦若萱都精神了几分。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你的是什么项目还没说呢，你说合作就合作啊？”

    怎么想的……

    赵哲脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“那个……抱歉，激动了，赵家给我定制的是一个风投的项目。”

    风投？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    毕竟这个项目他在宁州那边也做过，虽然不知道现在到底发展到什么地步了，但是……他很看好！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“行，你把公司资料给我找来看看。”

    赵哲重重点头！

    很快，便拿起手机开始操作了起来。

    没过多久，图片发过来了，都是这个公司的各种信息。

    张辰并不太懂，所幸便直接将这些信息都发给了陈胜楠。

    没过多久，陈胜楠便给了回复，确定没有什么问题。

    张辰笑呵呵的说道：“行，可以合作，那就按照咱们说的定，从明天开始我就要用这个公司了。”

    赵哲重重点头，说道：“没问题！”

