    第549章 夺城战：正式拉开序幕

    关于华国春晚直播的内容，一瞬间便引起了全世界一致热烈的讨论。

    当看到直播画面中的风华时，就算不玩游戏的人，通过游戏这一年铺天盖地的宣传，也明白了这个华国的领军人物。

    之前和族战区的玩家，还在为和族联合其它战区到华国夺城而激动不以之时。

    此刻却在为这场被全球直播的夺城战而感到震惊与恐慌不已。

    因为他们竟然在直播画面中看到了风华这个魔王，以及他所带领的那支威名显赫的创世佣兵团！

    在一处到处都充满诡秘的山林之中，一群密密麻麻的玩家从周围的树丛和草丛中冒出头来。

    就在这群人不远处便是一栋幽光摇曳的城市，可以明显的看到三三两两的玩家在城池上来回走动着。

    普皇站在这群玩家之中看向远处的那座城池，脸上露出玩味的笑容，轻声道：

    “这群米国人还是一如既往的自大。”

    “他们是真以为没人敢对他们出手吗？”

    在普皇的身边聚集着一群俄战区的顶级玩家，每个人脸上都流露出一副轻佻的模样笑道：

    “那正好！”

    “咱们也是时候教训一下这群傲慢又自大的米国人了。”

    而有些人已经迫不及待道：

    “动手吗？我已经等不及要看他们震惊的表情了。”

    普皇取下身后的大剑，呵呵笑道：

    “那咱们就让全世界重新认识一下咱们俄战区玩家的实力吧！”

    “准备！”

    当时间停留在23点整的时候，身处不同地方的林逸、失语、普皇几乎都是第一时间大喊：

    “进攻！”

    在全世界人的注视下，精灵龙破空而来。

    不过精灵龙的风采，第一次被那头冲天而降的白色巨龙给取代。

    一声嘹亮的巨大龙吟声，通过直播画面扩散至世界的各个角落。

    所有人都无比震惊的看着那个犹如天女下凡一般的女子，踏上龙首，腾空而起。

    在一阵震耳欲聋的冲杀声中，电视机前的所有人都心潮澎湃的看着一群蓄势待发的玩家，淌着海水，冲向小岛对面的城池堡垒。

    无数人在此刻发出内心的感叹：

    “这还是游戏嘛？”

    这一幕给所有那些之前瞧不起游戏的人，一次来自视听的巨大震撼。

    这真的就是一场惊心动魄，扣人心弦的战争啊！

    林逸等一群人直接召唤出羽翼冲天而起，在月夜下留下了一句：

    “全力攻击城门，攻占政务厅！”

    “冲啊！”

    在山呼海啸般的怒吼声中，和族城内的玩家无不惊恐的看着天上那群密密麻麻的玩家，以及为首的林逸。

    这座城的负责人山本浩一竭尽全力的站在城墙上，发出怒吼：

    “八嘎，给我集火杀了风华！”

    不过刚说完后他就惊恐的发现，有贼！

    还不等他反应过来，一把锋利的匕首已经刺进他的后背：

    “噗嗤~”

    “影刃舞”

    “-17870”

    已经残血的他想要躲避接下来的进攻，可是显现出来的赤瞳已经再次出手：

    “落日银辉！”

    在全世界所有观众的眼前，那个上一刻还意气风发的指挥着，却在一瞬之间上演最快变脸，一脸绝望的倒在地上：

    “砰~”

    这场变故出乎了所有人的意料！

    等待镜头转向‘凶手’的时候，他已经化作一缕残影消失在城墙之上。

    无数人被这一幕给深深的震撼着！

    这一刻，就是一场存在于另外一个世界的战争！

    不过片刻的功夫，越来越多如同幽灵一般的盗贼登上墙头，对上面的和族玩家展开疯狂的刺杀！

    一场万众瞩目的夺城战，在无数人震撼无比的目光下，正式拉开序幕！

    城内的和族玩家顿时乱做一团，一个和族玩家在人群中叫嚣着：

    “杀了这群支那人！”

    “可恶！让他们见识一下我们大和民族的厉害。”

    然而话音刚落，回应他的是来自天赐手中那冰冷的匕首：

    “夺命刺”

    “噗嗤~”

    “-18971”

    瞬间秒杀！

    而周围和族的玩家看到天赐，立刻一脸怒火的冲上前，一个盾战持盾开启：

    “冲锋！”

    “-478”

    想要再次进入潜行的天赐被打断，周围数十个玩家瞬间冲了过来，伴随着一道道魔法和箭矢。

    “蓄力一击！”

    稳重如山突然从天而降：

    “战争践踏！”

    紧接着稳重如山重重向地面踩踏：

    “轰~”

    系统：触发被动，附近11个目标被眩晕1s。

    与此同时那些朝着天赐袭来的大部分攻击都被稳重如山挡了下来，带起一片三位数的伤害。

    稳重如山大喊：

    “快走！！”

    天赐没有任何的拖泥带水，直接窜入旁边的人群，很快便再次进入潜行。

    失去天赐这个目标，所有和族玩家的怒火都转移到了稳重如山的身上：

    “八嘎~杀了他！”

    “杀！”

    稳重如山拍着手上的怒狮大盾大笑着：

    “来吧，小鬼子们。”

    身在半空的林逸忽然开启技能：

    “奥术合体！”

    释放技能后，可与召唤物进行合体并获得召唤物的50%属性加成，同时获得召唤物最多不超过三个的本体技能；合体时间：60分钟；技能消耗：8000Mp;冷却时间：360分钟

    玉麒麟发出一声咆哮，在天空中散发出夺目的光芒，当光芒散去的时候，林逸的身上已经覆盖上狰狞的麒麟战甲。

    林逸如同天神一般，直接站上城头挥动法杖：

    “奥术爆破”

    “轰~”

    一枚光球落入密集的和族玩家群众，发出巨响：

    “轰~”

    “-27801”

    “-26450”

    “-24871”

    ……

    一片高额伤害从人群中飘起，几乎一般人化作白光消失，在原地只留下一群残血在面面相觑。

    所有感到这一幕的无不面面相觑。

    然而还不等这些人反应过来，帅掉渣一记：

    “火龙卷”

    席卷而来，那些残血的玩家直接被带走，周围顿时响起一片吸气声。

    而华国电视机前的男女老少，无不拍手称快，每个人脸上都因为激动脸色通红。

    当人们听到那声“支那人”的时候的怒火，在这一刻瞬间得到释放~

    一些老一辈的更是怒指电视中的和族玩家：

    “杀！”

    “杀了这帮小鬼子！”

    一次应该是歌舞升平的联欢晚会，在这一刻却成了全民狂欢的一次杀戮盛宴。

    和族的人看到这一幕，无不面露羞愤的潮红：

    “八嘎呀路，我们的人呢？”

    “难道我们和族就没有人能出来阻止这些杀神吗？”

    五转后在加上玉麒麟合体的加成，此刻的林逸就像是一个无敌的杀神。

    每一次的出手都是一片玩家的陨落。

    华国玩家的大部队已经接连赶到，并对那扇高耸的城门展开猛烈的攻击，人群中爆发出震耳欲聋的呐喊声：

    “杀进去！！！”

    而相类似的情况正在许多边境之城同时上演着，名门坤少一脸沉重的看向城外的那些和族玩家，忽然与和族队伍中的山田木笙四目相对，发出命令：

    “今天就算掉回零级也决不能让他们得逞，给我……”

    “杀！！！”

    (本章完)

