    小八旗说道：“咱们兰芳现在是要建立一个国家，国家就要有国家的规矩，不能再用道上的那一套了！”

    牛猛有些疑惑的说道：“兰芳是一个国家吗？咱们建立的不是一个公司吗？”

    说完，牛猛就看着陈靖洋，似乎是想从陈靖洋这里得到答案。

    陈靖洋则在心中暗叫：“干得漂亮！”

    不管牛猛是真的不懂还是在装傻？但他的回答确确实实的给了小八旗非常重的一击。

    其实所有人都明白，陈靖洋现在就是要建立一个国家，所谓的兰芳公司就是一个公司国家。就像小八旗说的，国家要有国家的规矩，不能再谈什么道上的规矩。

    可是在名义上，兰芳公司毕竟还是一个公司。在南洋的华人眼中，所谓的公司还是类似于社团一样的存在，所以自然也是可以用道上的规矩说事儿的。

    举例来说，现在的兰芳就有点像是小说《天龙八部》之中的大理国。说他们是一个国家也可以，说他们是一个江湖势力也没问题。

    小八旗的思路自然是要用国家说事儿，然后突出以国家的身份统一西婆罗洲的困难性，从此来为自己谋利。

    而牛猛则是强调兰芳还不是一个完整的国家，所以还是要以道上的规矩说事儿。那按道上的规矩入伙自然就简单了啊！

    陈靖洋看到牛猛的眼神便笑着说：“没错，我们兰芳现在还只是一家公司。”

    这下小八旗是真的有些急眼了，他只能冷哼一声说道：“那又怎么样？不管是一个公司还是一个国家？”

    “有一个问题总是不会变的。那就是想要加入兰芳，我们在座的各位，每一个都要为这个兰芳付出极大的代价。”

    “就算各位都高风亮节，但是底下的兄弟们还是要吃饭的。咱们总不能只顾着自己痛快，就不管底下兄弟们的死活了吧？”

    牛猛牛眼一瞪：“你什么意思？我听你这话里话外的意思，好像是不想跟陈老板干？”

    小八旗说：“不是不想！而是不能！至少现在不能，我的意思是，这事儿就得慢慢来。”

    牛猛狠狠的一拍桌子：“慢个屁！”

    “咱们华人好不容易才在南洋有了一块属于咱们自己的地盘，你还在这给我搞什么山头。”

    说着，牛猛还撸起了袖子：“人都说你小八旗有两下子，我还真就不信那个邪。”

    “来来来，你要是真不想跟咱们干，那也行，先过了我老牛这一关再说。”

    小八旗是真的没有想到，陈靖洋还没有说什么，牛猛居然就忍不住了。

    但他也知道，就算他的家业不比小八旗小，就算他的弟兄也很多，但是要论单对单的话，他还真不是牛猛的对手。

    要是他真跟牛猛呛上了，那么倒霉的必然会是他。

    可他再怎么样，也是刀口上舔血过日子的。真到了别人逼上门的时候，他也不能怂，否则以后他和他的弟兄在外面都会抬不起头来。

    于是，他只能梗着脖子说道：“怎么着？道理说不通，就想用武力了？你牛老大厉害，我小八旗也不是吃干饭的！”

    这话说的还是挺硬气的，可是接下来的一句话就暴露了他外强中干的本质。

    只见他对着陈靖洋一拱手说：“还请陈老板给我和牛老大提供一块地方，让咱们尽情的施展一下。”

    “否则在这里不说误伤了什么人？就是打坏了这会场也是实在对不起诸位和陈老板了。”

    实际上，小八旗就是算准了陈靖洋不会看着他跟牛猛打起来，所以让拉着陈靖洋救自己一命。

    陈靖洋也确实不能看着他跟牛猛打起来，但是，陈靖洋看了这么久，其实也已经看明白了场上的形势。

    牛猛这人虽然看起来莽撞，可不管他是真的莽撞？还是只是在装样子？

    他都在实际上帮陈靖洋试探出了各位的底线。

    对于那些基本确定是要支持自己的人，就算他们看到牛猛要对小八旗动武，他们也都没有任何表示，反倒是一副跃跃欲试的样子。

    显然，就算是陈靖洋真的用武力强行统一西婆罗洲他们也是愿意支持的。

    这不仅仅是民族大义的问题，更重要的是，在这场会议上支持陈靖洋的人，几乎可以肯定都会成为兰芳的股东。

    只要他们看好兰芳的前途，那么成为兰芳的股东对他们来说就是最能得利的选择。

    这同样也是一种投资。

    而想要将投资的收益最大化，自然是要兰芳的势力越大越好，至于说......动用武力什么的？反正又不是对他们动武，他们有什么好担心的？

    反倒是那些不打算支持陈靖洋的，他们一个个的都是惴惴不安的样子。

    显然，他们是不敢站出来为小八旗出头的。

    场上的形势比陈靖洋在之前预料的要好太多了！

    陈靖洋在小八旗和牛猛呛声的时候就已经意识到了，之前自己求稳的战略可能已经不适用了。

    现在的情势已经非常明确了，他的基本盘已经彻底稳了，再加上红姑的支持，他几乎没有了失败的可能。

    那么，现在对他来说最重要的问题就是赶紧统一西婆罗洲，然后集中力量在南非给英国人搞事。

    至于手段嘛......这个就不重要了。

    于是，当小八旗想要拉自己入场的时候，陈靖洋说道：“要打的话自然是不能在会场之中打。”

    “两位大当家的要是像两个流氓混混一样单挑也太不雅观了，如果两位真有兴致，不妨拉上手下的弟兄一场打一场，也好为两位以后在兰芳上任的时候排个座次，岂不快哉？”

