    被王雅娴耽误了十分钟，林晚和陆子池再次找到张兰的时候，张兰身后的购物车里又多了不少东西。

    她瞥见儿子儿媳，不满地问道，“你们去哪了？我都快一个人逛完了。”

    接着指了指快堆成小山的购物车。

    “快看看还有没有漏掉的！”

    林晚往那扫了两眼，顿时有点汗颜。

    她想到的没想到的都买了不少，要不是离孩子出生还有好几个月，张兰估计连尿不湿都打算给小夫妻俩买好。

    “没有了。”

    陆子池替林晚回答道。

    张兰心满意足，终于准备打道回府。

    等着结账的时候，竟然遇到了赵明新。

    只有他一个人，手里拎着购物篮子，王雅娴和那个陌生的女子不知道去哪里了。

    林晚压根没准备跟他打招呼，全程挨着陆子池站着，听张兰和导购沟通送货的细节。

    但他迟疑了片刻，主动走了过来。

    “林晚，你有空吗？我有几句话想问问你。”

    他的姿态放得很低，语气也很真诚。

    张兰看了他一眼，低声问林晚，“你朋友？”

    跟王家闹翻了之后，王雅娴结婚陆家人一个都没去，所以这还是张兰第一次见到赵明新。

    林晚含含糊糊地“嗯”了一声，朗声说道，“什么事？你在这里说吧！”

    这里？

    赵明新看了眼张兰和陆子池，一脸为难。

    “能不能单独谈谈，不会浪费你太多时间。”

    他环顾四周，指了指不远处的角落，恳求道，“就那里，我就问几句话。”

    林晚犹豫。

    他指的那个地方倒是很近，陆子池和张兰站在这里也能看得清楚。

    但她推辞是因为不想跟他谈，又不是因为避嫌。

    陆子池见她皱眉，忍不住伸手碰了下她眉心，轻声问。

    “要不要我让他走？”

    声音虽然轻，但几个人站得比较近，赵明新也听到了。

    急忙说，“别！我没有恶意，真的只想问林晚几个问题！”

    说完，眼巴巴地看着林晚。

    林晚叹了口气。

    算了，虽然她不知道赵明新是什么意思，但替苏晓跟他说清楚也很好。

    “我去去就回来。妈，你和子池等我几分钟。”

    陆子池点点头。

    张兰虽然不认识赵明新，但看陆子池的表情就知道他肯定认识眼前的年轻男人。

    儿子自己都不介意，她觉得自己也没什么好别扭的。

    “去吧，有事就叫我们！”

    不过，林晚和赵明新走后，她还是没忍住凑到陆子池耳边低声问。

    “那个人是谁？你知道他想问小晚什么吗？”

    “是苏晓的前男友，应该是想打听苏晓的近况吧。”

    张兰思索了片刻，终于回忆起来。

    “是他！娶了王家小女儿的那个？”

    看向赵明新背影的眼神，顿时变得有些嫌弃，“不都是自己选的，现在还来打听什么！刚才你就该阻止小晚，什么都别告诉他！”

    陆子池很了解林晚在想什么，替她解释道。

    “苏晓已经跟江杭在一起，小晚应该就是想告诉他这个。”

    张兰拍了下大腿，“这倒是应该告诉他，要让他知道，没了他人家姑娘过得更好！”

    林晚确实也是这么讲的。

    赵明新才打算开口，她便直截了当说道。

    “晓晓已经谈了新的男朋友，她过得很好。不管你是真心还是假意，都已经分手的人，最好不要再打听她的消息，这样对她，对你的妻子都不公平。王小姐不是都已经怀孕了吗？”

    他想说的话全部卡在喉咙里，吞不下吐不出，脸上露出痛苦的表情。

    幽幽问道，“她真的过得好吗？”

    林晚听他的语气，总觉得哪里怪怪的。

    “怎么，希望她过得不好？”

    “我不是这个意思。”

    他急切地解释，“只是担心我之前给她带去太多伤害......”

    “既然知道会伤害到她，当初为什么这么做？”林晚怒问。

    “我...也有我的苦衷。”

    他顿了顿。

    很想问问她，苏晓的男朋友是不是当时他在酒店遇到的那个人。

    但想了半天都没想起来，当时王雅娴叫他什么。

    他唯唯诺诺的模样，看得林晚更加烦躁。

    “行了，我不想听你的解释，晓晓肯定也不稀罕。她现在过得很好，男朋友不说别的，肯定干不出劈腿和别人结婚这种事。而且她也不想知道你过得怎么样。”

    赵明新窘迫地红了脸。

    林晚完全没有同情他的意思，朗声说道。

    “我跟你说这些，完全是因为今天遇到了，你又非要问。不过从今天开始，再见面你都当做和我不认识吧，我也不会再跟你打招呼了。”

    前后不到五分钟，林晚就结束了对话。

    赵明新的满脸痛苦，神色低迷地垂下脑袋。

    林晚回到张兰母子身边。

    陆子池张开双臂，环住她的肩膀。

    “说清楚了？”

    “嗯！”

    其实她觉得赵明新到现在都还没想清楚自己要什么，但这跟她没什么关系。

    回家之后，她给苏晓打了个电话。

    一方面是因为觉得苏晓真的已经不介意赵明新这个人如何，另一方面是担心王家姐妹那边又会打些乱七八糟的主意，找苏晓麻烦。

    “你自己多注意点吧，总觉得她们姐妹俩想法都怪怪的。”

    关于这一点，没人比苏晓体会更深了。

    她应道，“嗯，我会的。”

    林晚不由多感慨了两句。

    “说起来，你和王家那两姐妹也真是有缘。”

    总是遇到和她们有交集的男人。

    苏晓气得咬牙切齿，“说是孽缘都侮辱了这两个字，我是恨不得从来没见过她们！”

    特别是王雅娴这个疯子。

    最生气的时候，她甚至想过要是没遇到赵明新就好了。

    “其他的都还好，但是如果她敢再来医院闹，我一定要直接报警。”

    林晚支持，“跟护士长也提前说一声，她肯定会站你这边！”

    挂了电话之后，林晚还请陆子池给医院打了个招呼。

    如果王家姐妹真有找茬的想法，最好还是连医院大门都别让她们进。

    林晚和苏晓担心了不少，不过接下来半个月都十分平静。

    王家姐妹和赵明新都没有出现，那天的偶遇就像是个小石子掉进湖里没激起什么水花。

    打破林晚平静生活的，还是宋元柏要结婚的消息。

