“对了，那几场切磋我略胜一筹。”

没有理会两人失神落魄的样子，帝世天接着提醒道。

高洋：......

马景顺：......

“嘶嘶！”

两人因为张大着嘴巴，直遭凉气灌喉。

国棋手，这三个字的分量太重，重到压的他们无法喘息。

何为国棋手？

但凡，层次牵扯到国之一字，那么必定是惊世骇俗的存在，此一类人，所处于的位置差不多能用苍穹之上来形容，而他们，只是地上的蝼蚁。

简单来讲，他们就是一群在棋之一道上能为帝国而战，而争光，且同时能应对境外任何棋道高手挑战的人，是乃一方国度真正的重宝。

大道争锋，惊艳才绝之辈层出不穷。

而，有资格担任国棋手三字的人，寥寥无几！

这......

帝世天不仅称，自己跟几位国棋手在一起切磋过，且更是称他略胜一筹，赢了几位国棋手？

扯淡呢吧！

“呵，呵呵。”高洋扯了扯发白的嘴角，其后勉强挤出一丝笑容，“这个玩笑，可一点也不好笑。”

同样。

马景顺等人，也倍感难以置信。

虽说有前面两场斗棋，足以证明帝世天的棋术不错，但，也仅是限于不错，要说能胜过国棋手那种他们只配仰望的存在，不是吹牛逼是什么？

一位棋术还在国棋手之上的人，可能窝在这种小地方？

再不济，也得住在国枢重地，常年享受最高级别待遇。

“你看，我像是在开玩笑？”

帝世天不苟言笑，国棋手或许对高洋这种水准的人来说是不可触及的天，但于他而言，也仅仅是能在棋道上互相切磋，取悦彼此的对手。

他喜欢下棋，仅仅是喜欢，不在乎输赢的那种。

只是，这些没必要和高洋他们解释。

就在现场十余人都噤若寒蝉的时候，帝世天却将高洋给放开了，其后，又自顾自的回到了座位上。

他的一举一动，过于风轻云淡。

可越是这样，就越是让高洋两人心里忍不住发毛。

这家伙，绝对是个不动则已，一动惊人的主。

“这些不想干的事，原本没必要提起，不好意思，耽误了大家的时间，接下来，咱们回归正题。”

帝世天略感抱歉的一笑，然后接着对高洋两人说道：“二位先前诺下的账，是不是该执行一下？”

唰！

闻言，两人瞳孔猛的一缩。

这种账，他们怎么可能执行？

须知，马景顺方才还赌了帝世上的一双腿，同理，现下他们输了，自然也该付出一双腿的代价。

而高洋就更不用说了，失去双眼他这辈子都废了！

半晌后。

待高洋将头上的血迹擦拭干净，才镇了镇心神回道：“你口中的什么夸张事迹，讲的不错，不过我也不没兴趣计较真假，这棋局是你赢了，但这约，我不会执行，希望你能衡量清楚利弊。”

先前，因为帝世天手段过于强势，再加上国棋手这种领域巅峰的存在突然冒出，一连串的震撼下，以至于让他差点吓破胆，但现下关乎到前途问题，他自然不会再任凭帝世天说一不二。

“哦？”

帝世天嘴角一勾，甚感玩味。

然而，高洋以为他没懂，故此又连忙解释道：“听不懂人话？我的意思是，这棋局虽然是你赢了，但我不打算履行赌约！真要说起来，知道今天这事的人，也不过在场这么一些。”

“你说说，到时候我要是到帝先生那里变着法的将今天这事陈述一遍，这个后果你承担的起吗？”

再一次，抬出了他的‘杀手锏’。

甭管这事是不是他捏造的，但毕竟没人敢否定，他不认识帝先生身边的人，而他也相信，整个南境也无人敢冒着开罪帝世天的风险动他。

毕竟，那位硬生生打穿英雄会，成立古帝联盟。

有多少达官显贵，又有多少权势人物被他送下的黄泉？

而事实，也是如此，若换个人，可能真会被高洋这番话震住，但可惜，他遇到的是帝世天本尊。

这位笑了笑，刚想发声，却见一旁的马景顺昂头挺胸的走了过来，并趾高气昂的说道：“没错！真当自己有点身份，就可以二五八万谁都不放眼里了？”

“一山还有一山高啊，帝先生，是所有人心中难以跨越的高山，你也不例外，所以识趣的，就赶紧将身边的女人送个小洋，再为你刚才动手的冒犯，额外支出一笔赔偿，方可了此事。”

“主意不错！”

听后，高洋笑眯眯的点了点头，实在不要太满意。

“还不执行，等死呢？”

见帝世天不动，马景顺更是发声呵斥。

佩服两人恶心嘴角的同时，帝世天更是被逗乐了，他不在意的笑了笑，“意思是，我今日要不按照你们说的来，你们就要捏造一个子有乌虚的事情玩死我？”

嗯哼？

高洋两人眯了眯眼，笑道：“你也可以这么认为。”

说着，警告的目光扫向四周。

可谓是装的神乎其神，有模有样。

帝世天点了点头，“演技不错，不知道的人，还真就当真了。”

一句话落地，不等两人细品，就见他轻轻一抬手，语气不容置疑道：“将方才收进口袋的支票拿出来。”

“什么玩意？”

高洋忍不住噗嗤一声，“你敢质疑我所说的真实性，还敢让老子把支票还给你？你想死不成！！”

“不知死活的东西！”

马景顺跟着两眼一瞪，恶狠狠的道。

越是假的，就越要装的有底气，不然怎么能唬住人？

“很好！”

帝世天一并记下，接着道：“你们不是想知道我是谁吗？把支票拿出来，看仔细咱们再聊。”

“呵！”

闻言，高洋不屑的笑了，“今天你就算是天王老子，还能大过帝先生不成？真是死到临头还不自知！”

他面带冷笑，说着还是将怀中的支票给掏了出来。

噔噔噔！

先前，因为被一连串的恐怖数字吓到才没注意看欠款人的姓名，但现下这么一望过去，直接就将他惊的头皮发炸，连连倒退好几步。

嘶嘶！

他瞪大眼珠，因为难以接受而一遍又一遍的揉着眼睛，一遍又一遍的确定，他很想是自己看错了。

但，欠款处落有的帝世天三字，让他不得不接受事实。

这股震撼，太骇人了！

嗯？

一旁的马景顺见他这么模样，当场皱着眉头道：“小洋，先前不是看过吗？区区五十亿而已，何至于这般震惊，这钱不早晚都是你的嘛。”

这之后，他来到高洋面前，从他手中接过了那张支票，“有什么大惊小怪的，没换成钱之前，还不就是一张废纸！”

“给你配个眼镜？”

不远处的帝世天，突然忍不住开腔了。

“闭上你的狗嘴！”马景顺冷着脸瞪了帝世上一眼。

随即，将支票凑近几分，落在了欠款人以及支出单位的字眼处。

帝世.........天？！

唰！

在念出前面两个字的时候，他还相对的淡定。

但，一套组织下来，整个脸当场就被吓到惨白。

并，表现的如高洋如出一辙，以为自己眼花看错了，然而支出单位处古氏集团的几个字眼，让他清楚的了解到，什么叫做不愿接受，也不得不接受。

这种极致的恐惧，足以一瞬间刺入人的四肢百骸。

两人脑袋一片空白，额头上留下的汗水如同雨水倾下，而他们此刻感受到的，却只有惊怖。

这时，帝世上起身，一旁的姬甜满目爱意的替他理好衣装。

帝世天挪步至两人跟前，如同结识好友般伸出一只手，“你好，我是帝世天。”

轰！

寥寥数字，惊诧全场。

至于马景顺两人，此刻更是浑身汗毛炸立，想也没想就扑通一声跪在了地上，满面的惊慌失措。

完了！

惹到这尊活阎王，大祸临头啊！！