    见季瑶不说话，陆北亭即刻便表了态：“你别担心，我到时候让人查一下，会重新告诫我爸妈，不会让他们对小默做什么的。”

    闻言，季瑶“哎”了一声，制止了陆北亭，“不是，我没有这个意思吧，我只是觉得，也许他们两个也很惦记小默，毕竟不管我与他们有什么矛盾，他们始终都是小默的爷爷奶奶。”

    其实季瑶一直担心的就是这二位会不会试图从她的手上抢走季小默的抚养权，但是这么久以来，陆毅成和柳惠似乎都没有什么动静。

    而季瑶被触动的原因也正是因为，他们暗自去看季小默的事情，季小默也从来都没有向她和陆北亭提起过。

    这足以证明季小默的心里其实也是渴望着爷爷奶奶的，所以才没有告诉季瑶。

    所以……不可否认的是，季瑶心软了。

    她不想做那个剥夺季小默拥有亲情的人。

    陆北亭闻言，似乎是有些惊讶，他盯了季瑶一眼，有些捉摸不透她的意向：“所以，你……”

    季瑶垂着眸子，没看陆北亭，但抢先了一拍回答：“我觉得……如果可以的话，你可以让你爸妈和我再好好谈一次，我们约法三章，我不反对他们见小默。”

    她飞快地说完以后，才终于肯抬头去和陆北亭对视上，她长长地舒了一口气，因为生怕自己说慢了，就会后悔。

    季瑶能在心里下定这个决心，也是鼓起了勇气的。

    陆北亭眸子动了动，他凝视了季瑶半秒，伸出手来拂开来她脸颊旁的碎发。

    陆北亭压着嗓子，低低地道：“季瑶，谢谢你能够给我爸妈这个机会。”

    虽然陆北亭和陆家的关系一直算不上乐观，但是他知道陆毅成和柳惠期望季小默的那颗心，也知道季小默对于陆家的重要性。

    季瑶能做出这个退让，让他也很意外。

    怀中的可人儿却是不甚在意地笑了笑，摆了摆手，季瑶轻语道：“其实我也是怕小默缺失的亲情太多，对他不好，毕竟我已经亏欠了他太多了，我不能再这么自私了……”

    说到最后，季瑶的心里莫名生出了几分伤感的味道，她不知道自己这样做到底是对的还是错的，但是心里始终有一个声音，在告诉着她，她应该这样做。

    既然如此，何不从心？

    她不希望自己再今后的日子里回想起来全是对季小默的缺失与亏欠，也不希望自己徒留遗憾与后悔。

    陆北亭没有再说话，只是心疼地拥住了季瑶，二人互相拥抱，互相向对方传递着自己的温暖。

    在这一刻，他们的心灵相靠，相依，再相融，谱写爱之曲目。

    是夜，月已爬上天幕，高高地悬挂着，晚风微凉舒适，带给人的也是一阵阵抚慰心灵的味道……

    ……

    第二日。

    陆家这边收到了陆北亭的人送来的消息，都有些激动起来。

    柳惠几乎掩饰不住自己脸上的欣喜，她拉着陆毅成，不停地道：“毅成，你看！季瑶说她愿意让我们见小默了！你快看哪！”

    陆毅成瞥了柳惠一眼，轻哼一声：“愿意又怎么样？你没听到她说要和我们约法三章吗？哼，一个小丫头片子，架子还这么大。”

    他虽是这样说着，但是其实眉宇里还是暗藏着喜意的，只是硬邦邦的，愣是不表现出来。

    柳惠也不理睬他这幅僵硬的做派，反正她是喜气洋洋地赶忙上了楼，开始拾掇自己，准备去见季瑶。

    约好的时间是上午十点，季瑶特地腾出了一个小时来，准备会见陆毅成和柳惠。

    陆北亭提出要陪同季瑶一起，季瑶本想拒绝，可是遭到这个霸道的男人的驳回，无奈之下她也只能任着陆北亭一块儿来了。

    地点就在众诚集团里的休息室里。

    季瑶和陆北亭提早了十分钟在茶水间里等待着，而陆毅成和柳惠也按时到来。

    这一次的他们并没有之前那副嚣张跋扈的模样，而是一改往日架势，显得和善许多。

    因为季瑶肯妥协就意味着事情还有回旋的地步他们不能再把这次机会给弄砸了。

    季瑶礼貌周到且不卑不亢地率先对陆毅成和柳惠问着好：“陆老先生、陆夫人好。”

    二人都点头示意，气氛还算融洽。

    季瑶也不扭捏了，直接顺势开门见山地说道：“这次我请二位长辈来，其实就是想商量一下对于小默的事情吧。”

    她顿了顿，微微锐利的目光扫了陆毅成和柳惠一眼，还是带着点儿防备：“不过我丑话说在前头，如若二位不配合甚至对我进行辱骂威胁的话，那你们现在就可以离开了。”

    此话一出，陆毅成和柳惠脸色都齐齐一变，都不太好看。

    季瑶能够说出这番话来，就代表着她并不忌惮他们，甚至已经把表面那一层虚与委蛇给撕破，就这么大大咧咧把她和他们不合的事实摆在面上，丝毫没有想要讨好他们的意思。

    陆毅成率先按捺不住，面露微怒，刚想出口教训季瑶，却被一旁的柳惠给按住。

    心细的柳惠发现在季瑶说这话的时候，他们的儿子陆北亭一直在旁边兀自的闭目养神，手指有一下没一下的敲打着膝盖骨。

    就好像对季瑶的话熟视无睹。

    换个更通俗点的话来说，那就是完全纵容。

    这就意味着，如果他们发难，根本就讨不到好处……

    被按住的陆毅成虽然心有不甘，但到底还是没有发作。

    如此，季瑶才继续说道：“我先说一下我的意思吧，其实二老偷偷去幼儿园见小默的事情我知道，所以我想，今后的周末，小默可以让你们带一天，但次日早上必须把小默完好无损地送回我们这儿，怎么样？”

    陆毅成和柳惠一听，都猛地对视一眼，双方都在对方的眼中看到了一抹慌乱和震惊。

    原本以为他们偷着去看望季小默的事情做的天衣无缝，没想到还是漏了马脚。

    两个人都显得有些尴尬，还是柳惠先说道：“如果是这样的话，是可以的，那……小默一周里的其他时间呢？我们都不能见吗？”

