    “好汉饶命。”卫子君低头看看颈部的兵刃，再看看面前一脸凶狠的男人，放弃了用手中拐杖反抗的念头。

    “花子？，还是个女的？”对方有些诧异。

    卫子君点头，不确定对方的目的，她也不敢多言。

    虽然对方是蒙着面的，但是她能够确定的是，这人也在纠结，纠结是放了她，还是杀了她。

    卫子君不后悔进了这破庙，在这乱世里，哪里都不安全。

    只要对方在纠结，对她来说就是好事，怕的就是不纠结，那她就是一点生的希望都没有了。

    想好了对方有可能会盘问从哪来，到哪里去，可是，就见他身体晃了晃，把横在她颈部的兵器挪开了。

    “找地方老实呆着去。”那人恶狠狠的警告完，踉跄着往墙角的草堆过去，一下子就倒在上面。

    卫子君心惊肉跳的站在原地，看着那人身体蜷曲起来在草堆里翻过来翻过去，她又看了看庙门，离自己只有几步远。

    只要抬腿几步，打开那门拼命的跑，应该就可以安全。

    这人这个状况，应该是顾不上追出去杀她灭口的。

    抬起脚疾步走到门边，手都伸出去开门了，再朝那人的方向看过去，却见那人已经一动不动了，不知道是死了还是晕过去了，反正绝对不会是睡着了。

    傍晚的时候，卫子君往火堆上添着柴：“你醒了，我这有烤饼子，你不嫌弃的话过来吃点吧。”

    没有往墙角的方向看，她也知道那位其实早就醒了。

    她话音一落，草堆那边响起细细碎碎的声音，余光看见他用刀刃支撑着身体站起，步伐虽然不稳，却不似先前那般的踉跄。

    “你怎么还在？”男人坐在卫子君对面扯下脸上的蒙巾，不解的问。

    “外面风雪越来越大，我也不确定前面是否有可避风雪的地方。”卫子君边回应，边把烤在火边的杂粮饼子递了过去。

    男人犹豫了片刻，伸手接了过去，张嘴就咬了一大口：“你这叫花子还真是，风雪再大跟我比起来，难道不是这里危险最大些？”

    “你不是没杀我么。”卫子君随意的回应着，又从炖在火上的破罐子里倒出一碗热水，递了过去。

    她的话让对方一怔，手还是伸过来接了水：“就这么简单？没杀你就是好人了？”

    卫子君笑了笑：“你能怜悯一个叫花子，即便是恶人，应该也没恶到哪里去吧。”边说，边烤着自己冻得硬邦邦的破棉鞋。

    她的回答，对方听了，沉默片刻，就继续大口就着热水吃着杂粮饼子，一个饼子几口就没了。

    “还有么？”他问。

    卫子君从身边的褡裢中翻了翻，又摸出一个布包，里面露出一个三个干裂的馒头，递给了他两个：“我自己要留一个的，不能都给你。”

    “噗，你就不怕我杀了你抢馒头？”男子被她的小气之举逗笑了，问。

    卫子君却没笑：“这又不是我怕不怕的问题，我怕的话，有用么？”

    男人挑挑眉，点了点头，把才接过来的俩馒头又扔回给她一个。

    卫子君朝他看了看，就把馒头包好收了起来，看着对方把手里的馒头也没烤烤，直接就啃，猜想是很饿很饿了。

    “我已经两天没吃东西了。”她没问，对方却主动开口了。”“其实，我不该吃你东西。”他又补充道。

    嗯？卫子君不解。

    “跟你说也没事，我身中剧毒，活不了了，吃了你的东西也是浪费。死我不怕，就是大仇未报，心有不甘。”男子说完，又咬了一大口冷冰冰的馒头。

    卫子君点了点头，先前想看看他是死了，还是怎么回事，已经给他诊看了一下，知道他身中剧毒，且是毒入五脏六腑。

    不会立马就死，就这么耗着的话，还能拖个三五个月也不一定。

    卫子君不能确定，这三五个月内，就算遇到给他下毒之人得到了解药，能否解了他身上的毒，但是她能肯定的是，自己的血是一定能解得了的。

    只是，这个人要不要救，怎么个救法，就得好好想想了。

    不能救错了人，也不能暴露自己的秘密。

    左右，这人一时半会的儿的也没事，她就打算再看看，也好好想想对策。

    “对了，你这是打算去哪儿？”男人身上的毒也不是一直发作，不发作的时候人看着跟正常人无异。

    许是人之将死其言也善，许是长时间一个人行走江湖，也孤单寂寞，此刻话竟然多了起来。

    “胥州。”卫子君觉得可以说实话。

    “啥？胥州？那里可是有你可以投奔的亲戚？”男子很是诧异的问，去胥州的话，的确是走这个方向。

    话一出口他自己也觉得这不像自己风格，什么时候这么八卦多管闲事了？还是因为对方是个可怜的叫花子？

    卫子君摇摇头：“没有。”

    “没有你怎么还往那边走呢？要饭的不都是往繁华安稳之地走的么？”男子更加好奇了。

    卫子君无奈的笑了笑：“战乱之年，繁华之地本就少，我这种叫花子多，难民也多，都往那去也不见得就是个好。”

    男子一听，怔了一下，看向卫子君的神情就变了，很是赞许的点点头：“嗯，你所言不错，确实是如此。可是，胥州的情形你不会不知道吧？”

    “我沿途听说了一些，说那里是三国交界之处，原本繁华无比，现在因为三国间的战乱，那里和临界的地面已经成了三不管之地。

    最乱最不安全的地方，乱到了极致总会有转机。而且你看我这样孤苦伶仃无依无靠的女花子，又没有可投奔之人，也只能去那里碰碰运气，说不定我的生机就在那里。”卫子君依旧说了实话。

    男子再次点头，很是赞同她的观点，没想到一个要饭花子，还是个女的，竟然能这样想，眼界竟然能这么远。

    “只可惜，我现在自己的命都难保了，不然的话，倒是可以护送你一程，不然就你一人，过年的时候都到不了。”男子很是遗憾的说到。

    “我一个叫花子，有什么过年不过年的，走到哪儿算哪吧，不过，有你这句话，我已经很是感激了。”卫子君笑道。

    陌生人的一丝善意，都能暖到她。

    脱离庞大的一个大家族的她，其实很在意这个。

    她越是这么说，男子心里就越是不舒服，眉头也皱了起来。

    卫子君看着也很是不解，自己这是说错了什么话，刺激到他了……

