
　　沈小雨蹲在楼房门口一晚上了，刮来的风跟刀子似的，弄的脸生疼。

　　她被人提点，知道自己的女儿居然是个大网红，有那么多的粉丝，听那个女人说，一个月差不多能赚几百万。

　　这听的让人羡慕的哦，沈小雨顿时就忘记了容平安警告她的话。

　　一打听完，就马不停蹄的过来蹲守了。

　　沈小雨这么多年，被困在大山里面，哪里还有什么头脑，哪会想到是谁特意告诉她这些，有什么阴谋的。

　　一听到那么多钱，一颗心就跟坐山车一样，又激动又自豪。

　　这是她闺女！

　　蹲了好久，久到人都要睡着了，期间只看到了那个混混容平安，她就躲在一旁，继续等。

　　终于，功夫不负有心人，被她蹲到了。

　　沈小雨激动的挤出两滴鳄鱼眼泪：“囡囡，我是妈妈，你还记得妈妈吗？”

　　容枝刚转身被拦住，抬眸看到那张苍老但五官跟她略有相似的脸，还一愣。

　　听到这话顿时明白了这回事。

　　父亲给她打过预防针，说过沈小雨回来了。

　　她神色淡漠，对于这个母亲，没有多少情分。

　　按理说，不记恨，就是最好的。

　　沈小雨没有意识到自己不讨容枝喜欢，哭着装柔弱：“囡囡，我是妈妈，妈妈老早就想要看看你了，可是你那天杀的爸爸不让我来，还说我要是来就杀了我，呜呜呜呜，囡囡，妈妈好想你。”

　　作势，就要抱住容枝。

　　……

　　正要踩油门的温羡礼看到，皱起了眉，动作迅速的下车，把人给拉到身后。

　　面色不虞：“这位阿姨，您有什么事吗？”

　　沈小雨一惊，瞪大眼睛看向这个又高又帅的男人，又看看容枝。

　　浑浊的眼珠子转了两圈，立马就打定了注意。

　　“哎哟囡囡，这是你对象吗？妈妈好久没见你，你都长这么大，有男朋友啦？”

　　容枝皱眉，拉住了温羡礼。

　　温羡礼面不改色，看容枝不回话，也知晓面前这个女人确实是她的母亲。

　　沈小雨对两个人不回话的态度并没有意识到，不要脸的凑上钱，一脸谄媚。

　　“小伙子，你看看什么时候娶我家囡囡，现在的年轻人哟，就喜欢闪婚，你看看什么时候咱们谈一谈婚事呀？”

　　“阿姨就这么一个女儿，彩礼你至少得给阿姨一百万……”

　　眼看着沈小雨越说越过分，容枝也黑了脸。

　　在温羡礼面前发生这些，她有羞耻心，打断了沈小雨：“我的婚事轮不到你做主。”

　　她扯了扯温羡礼，语气强硬：“你先回去。”

　　温羡礼安慰性的摸摸她脑袋。

　　她一向是个骄傲的女孩子，他懂她，这是家事，他确实还无权插手。

　　但他，不想回去，起码现在不想。

　　得看到她上楼回到家，才能安心。

　　沈小雨被打断，错愕了一下，又挤出两滴眼泪，哀嚎的卖惨：“囡囡啊，当初要不是你爸挣不到钱，养活不了我们母女俩，我又怎么忍心抛下你，这些年来，妈妈无时无刻不在想你，妈妈想你想的心都要碎了。”

　　容枝掏出手机，拨打了电话，那边很快就接了。

　　“爸，沈小雨在楼下。”

　　那边没声，只听见一道重重的关门声。

　　容枝冷眼看向沈小雨：“这些话，你试试当我爸面前说？”

　　面对沈小雨的厚颜无耻，容枝第一个想到的就是她父亲。

　　更何况，这些污蔑她父亲的话，从沈小雨嘴巴里说出来，怎么说怎么可笑。

　　容枝叫容平安下来，是想要解决沈小雨。

　　不论是父亲还是她，对这个女人，都没有情分，看一次膈应一次。

　　沈小雨脸色冷下来，想到那天容平安说她来找囡囡就要杀了她的话，禁不住打了个冷颤。

　　撒腿就想要跑，临时咧嘴一笑，讨好的说：“囡囡，妈妈下次来找你。”

　　容枝很没有道德心的伸出脚把她绊倒。

　　沈小雨痛呼一声，恰在这时，容平安也光速到达。

　　看到摔了个狗吃屎的沈小雨，冷冷脸上有几分不屑，咬牙切齿的恨恨道。

　　“沈小雨，你敢来找囡囡，是真以为老子不敢打你！？”

　　沈小脸色一边，吞咽了口唾液，从地上爬起来，回想起多年前，容平安对她温柔体贴的模样，又跟现在的冷漠相对比。

　　强烈的落差感让她眼泪掉下来，沈小雨哭哭啼啼的凝视着容平安。

　　“平安，这是我们的女儿，我作为母亲，还不能看看她吗？”

　　容枝当机立断：“爸，她刚刚说你家暴她，赚不到钱才抛弃我们，还要我男朋友出一百万彩礼给她。”

　　一百万彩礼，对于温羡礼那张卡里的存款来说，算不了什么。

　　但是，这是她的婚事。

　　提彩礼，还是任何要求，都该是她父亲提。

　　而非这个生而不养的女人。

　　容平安听到前面的还愈发生气，直到后面一句，他懵了。

　　转眼对上了温羡礼的视线。

　　！！！

　　囡囡有对象了！！？

　　不过现在不是处理女儿有对象的时候，而是处理这个女人的时候。

　　容平安掀起眼皮，睨着她：“你来找囡囡，说这些？”

　　他嘲讽的笑出声，面对着沈小雨又想要解释的嘴脸，恨声道。

　　“老子对你，问心无愧！倒是你，婚内出轨，抛夫弃女，还把你女儿读书的钱拿走去跟野男人潇洒，沈小雨，你真他妈不配做个人。”

　　容枝心尖一颤，握紧了温羡礼的手。

　　温羡礼不清楚容枝的家事，但听到这里，还有什么不明白的？

　　心里像裂了个口子，生疼生疼的。

　　“现在还想找囡囡？想要她的彩礼钱？沈小雨，你是看见粪车还想要舔一指甲尝尝味！？”

　　沈小雨难堪极了，容平安在外人面前把这些事说出来，真是一点也不为她考虑。

　　她到底是个女人，在外人面前还是要点脸的。

　　沈小雨又燥又恼：“不就是没陪你一起吃苦，现在我已经回来了，你还想要怎么样？”

　　“我已经知道错了，决定要好好跟你还有囡囡一起过日子，你一个大男人，为啥老揪着以前的事说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第473章 何止惊艳24免费阅读。https://xs.23sk.com 