    雁过留声人过留名，崔判官虽然算不上是活人，但还是给一众知情人士留下了无止境的畅想。

    长生不老？有。

    死而复生？有。

    松中一夫头七归来不过是给死而复生开了个头，崔判官肯定的一番话，彻底将巨大宝藏在世人眼前揭开。

    短短对话的保密级别瞬间提高到最高，只有亲历者和最高层掌权者才全盘知晓，留给专业人员研究的不过是大厅监控和部分对话。

    长生不老的方法只有他们知晓便足够。

    几十上百名专家看着监控视频，手中握着删改过的对话记录。

    视频和对话都很简单，但一众专家恨不能将字里行间的一撇一捺都瞧出花来，针对崔判官与黑白无常都做出了全盘的心理模型。

    这是冥土官府和人间官府的第一次接触，意义非凡！要拿出接待外星人的态度来应对！

    “首先很明确的一点，冥土中的一大势力——地府，已经向我们展露了自己的身份。”

    “崔钰、黑白无常，是地府中的核心人员；伊豆半岛出现的鬼大将、灯女应当为地府人员，而且级别不低，否则不会和府君有关系；至于百鬼夜行中统计的大妖分身，是否与地府存在关联，尚且需要继续甄别。”

    京都百鬼夜行在全球观众眼中就是看个热闹，但专业机构昼夜不息的将每个鬼物都记录在案，按图索骥似的在数据库中进行查找，比如牛头怪物，这到底是西方神话里的生物串错门，还是马面的老伙计。

    哪怕是几名一模一样的河童，都得强行找出不一样的点，然后分析多胞胎成长环境是否不同。

    “从立场上看，地府总体态度呈中立，在阳间行走时也只是将孤魂野鬼收拢，并没有干涉人间的打算。”

    “即使是曾经伊豆半岛的鬼大将冲突，也能看出地府对干涉人间持回避态度，至少目前如此。”

    “司掌阴阳，裁定鬼魂生前所犯的罪恶，是这次表现出的新力量。”

    “但这罪恶的标准究竟是什么？”

    “是以中古时代的道德来审判，还是今天的标准？”

    人类的道德标准是随着生产力进步而改变的，就像周代商时的一条罪状便是不尊重神权，取代之后自己反过来便打压神权。

    “道德之外，还有法律，这法律又依照的是什么法律？”

    相当于华国宋元明时的《御成败式目》这类的武家法，还有让人懵逼的‘神判’。

    武士被告后，可以请求书写“起请文”，也就是对神灵发誓的誓词。

    要是七天内没有流鼻血、鸟粪掉在头上、老鼠啃衣服、生病咳嗽、吃饭噎着这一系列情况，则让武士再在相关神社中闭门七天，这七天如果仍没有发生倒霉事，就代表神灵肯定了这名武士说的是真话，判定其没有罪过。

    “在空间上，是以华国的标准，还是岛国的标准？”

    “没有一个统一的标准，这一切就太可怕了。”

    毕竟真要是按照宗教典籍上的三观来看，真正无罪的人估计都活不到十八岁就被人坑死了。

    “我觉得有必要和地府进一步联系，弄清楚罪恶的裁定标准。”

    …………

    华国，海西省岱岳市。

    一架从东京起飞的航班缓缓降落在‘泉城市’，一行衣着打扮和普通人无误的队伍快步走出。

    稍事修整后，又接着坐高铁前往这座儒教的圣山。

    同样也是阴阳道的的圣山，阴阳师们主祭神便是泰山府君，祭拜的是哪座山自然也不言而喻。

    作为东亚范围内的宗教特色，泰山周围的宗教场所也是五花八门，不过大体还是以道教为主。

    这行人逢庙就拜，很是奇怪，等到赶至岱庙时，天色都有些昏暗。

    现在是正常工作日，但岱庙里的人烟依旧不少。

    “这就是祭祀泰山府君的寺庙？”中曾根雄也从门口买了几炷香，除了一炷香是自己的，其他香都是替家中长辈所焚。

    “是的。”

    “嗯。”看了眼庄严肃穆的岱庙建筑，中曾根雄也严肃认真的点了点头。

    虽然家中有丰富的政治资源，爷爷、父亲都曾担任过最顶级职位，但政治资源也是要变现的，和走上政治家道路的大哥不同，他选择了变现之路，用商人身份也方便出入其他国家。

    这次祭拜泰山府君是族中长辈吩咐下来的大事，不容马虎！

    虽然不清楚为何要祭拜，而且还要捐献大笔的金钱，可只要认真去完成就行了，岛国上层的迷雾现在连他这样的政阀N代都看不清了。

    只让自己前来隐秘祭拜一定有其中的道理，马虎不得！

    虔诚的将香插上，再学着其他善男信女磕头跪拜，中曾根雄也将毕生功力都用在了圆蒲上。

    “联系好捐款……”中曾根雄也起身慢走出正殿，边揉着额头便给下属安排着练习捐款的事宜，但眉毛却皱了起来。

    从台阶下走来的人有点眼熟啊，好像是哪个政阀家族的人来着？

    鸠山家族的N代，同样混迹于商界。

    对方显然也认出了中曾根雄也，两队人马没想到在千里之外的异国他乡还能碰面，不过谁都没有开口的打算，只是错过时相互点了点头，无比默契。

    这些政治家族间你中有我，我中有你，比如麻生太郎组建内阁时，十八要员中有十一人是世袭阁僚。

    一个，两个，三个……

    泰山还没爬完，中曾根雄也一路上已经看到了好几名熟人。

    全岛国的政阀财阀家族的中坚好像都约好了似的，全都齐聚在泰山磕头跪拜。

    从诧异、震惊、麻木，中曾根雄也的脑子里只剩下疑惑，究竟是发生了什么事情？

    而且除却泰山外，自己还要去更加遥远的酆都祭拜捐款……

    怀揣着疑惑的念头看了眼手机，中曾根雄也的眼睛瞪得浑圆，接着全身抖了个激灵，立时看着高大巍峨的泰山。

    是髪国大报报道出的劲爆新闻！

    新闻照片上的人影，让他瞬间想到庙中的雕塑！

    这服侍、发型，怎会如此相似？

    “快回去，我要再烧几炷香！”