    看看队伍重新上路，且因为银子，士兵们的干劲还挺足，许腾的脸上露出了满意的神色。斥候已经回报，吉王车队的先锋只有千人不到，外加四十辆马车而已，这点人又怎么可能会是自已这三千人的对手。只要首仗进行的顺利，接下来借此余威，打败对手，活捉吉王应该不会是什么太大的难题吧。

    许腾还听说，吉王是一个只有十八岁的青年，还未挂冠。想必当他带着大军突然出现的时候，或许会把对方吓得尿裤子也是说不定吧。想到这里，他还有些同情唐傲。

    这个年纪就被从大梁城给轰了出来，定然是十分不受皇帝的待见，现在马上又要成为阶下囚了，说起来此人的命运还真是悲惨呢。

    而事实却是，唐傲一身铠甲在身，带着先锋车队正和孙伏虎等人一起迎着许腾所在的方向而来。

    表面上看，唐傲身边的确只有千人左右，且还多是步兵。可实际上在他们的左右两侧，分别有归属于封万里的两千骑兵，他们正一左一右做好了随时包抄的准备。只等吉州军杀来，他们便有了言正名顺的理由之后就会动手。

    “报，三里之外发现了吉州军，大约三千人正向我们这里冲来。”派出的斥候骑兵转马而回，来到了唐傲面前报告着。

    “好，通知下去，做好防御准备。”唐傲点了点头。

    一旁得了命令的孙伏虎，当下就让人准备好了铁网，放于队伍正前方的八十米的位置上，并为了安全起见，连设了三道。至于铁蒺藜这一次并没有撒下。对方来的可是步兵，不是骑兵，此物便没有了用武之地。

    训练有素，尤其是之前与刑四打了一仗之后有孙伏虎这一次动作更快，下面的士兵也很快进入到各自的位置之中。四十辆随行的马车，也呈一字形，摆在了队伍的最前方。

    唐傲有一个良好的习惯，那就是每打一仗之后，都会总结经验。如果是败了，就要找出失败的原因。如果是胜了，那就要总结胜利的因素，以及他们在战场之上有着什么样的优势，如果再来一次的话，能不能扩大这种优势。

    得益于这种习惯，这一次步兵在对敌的时候，士兵们的素质明显得到了提升，不仅远没有之前那一仗的慌乱情绪，相反一些个阵形上的薄弱点也被重新安排了人手，以保证一旦发起攻击的话，可以发挥出他们足够的弓箭优势来。

    吉王军正在做着各项战前的准备。远处官道的拐弯之下，终于出现了密密麻麻的人群身影，许腾带着三千吉州军终于出现了。

    “哈哈，他们竟然摆出了一幅防御的阵势来，看来他们也是晓得本将军的厉害，但就是不知道他们能不能挡住本将军的冲锋呢？”在看到吉王车队并没有选择逃跑，而是摆出一幅死战的模样来时，许腾是仰天般哈哈大笑着。

    如果说唐傲之前得到自己来的消息就逃走了，许腾想要抓到他们还需要费上不少的力气。可是他们竟然不逃，那就将再也没有逃走的机会。

    这就是许腾的想法，他也自信凭着自已兵力上的优势，一定可以取得胜利，且还应该是轻松的取得胜利。

    “让弓箭兵做好准备，后面还有吉王的大队车马呢？我们不能在这一战中损失太大了。”许腾怎么说也是吉州副总兵，也是知晓带兵之道的。而在他的命令之下，人群中的一千弓箭手便一个个背着箭壶走在了最前方。

    古时弓箭兵算是一支强大的兵种。一旦形成了规模，且还战斗能力强的话，往往一支弓箭兵便可以要了对手的半条命，以至于还未完全的开局就可以打掉对方的士气，获得取胜的条件。

    这样的军种自是每一支军队都不可或缺的，吉州军也有。这一次三千人中，就有一千是弓箭兵，许腾就是要借用他们之手，先行给予吉王车队重创。

    一千弓箭手，每一排两百人，共分为五排，气势浩荡的向着吉王车队便走了过来。

    在他们的身后，两千步兵又排成数列跟随在后，远远年去，密密麻麻的，倒是颇有气势。

    骑于马上的唐傲认真看着眼前这一切。说起来，他也是打了几仗之人，但大多都是偷袭得手，像是这般面对正规军还真是头一遭。尤其是看到这些士兵排列整齐而来，更是第一次见到，让唐傲也不得不感叹，电视中所谓的古代军队进攻与真实看到的相比，实在是弱爆了。至少没有几部电影或是电视剧，可以一次性请来这么多的助演吧。

    一百五十步！

    随着吉州军的不断前进，还有人在大声的喊着双方的距离。

    一百二十步！

    一百步！

    八十步！

    走到这个位置的时候，孙伏虎的目光不由自主的向唐傲的身上看去，见其微一点头之后，这便大声的喊道：“所有人躲到马车后方去！”

    训练有素，已经不是战场小白的一千原归一派的勇士迅速向着四十辆马车之后躲去，将他们的身形都藏于在马车之后。

    “哈。哈哈哈！”这一幕正好被许腾看到，当下他就是大笑不止。在他眼中，这分明就是吉王车队害怕了，胆小了，退缩了。

    不仅是许腾这般在想，其它的吉州军士兵也是这般的想法，使得他们一个个脸露兴奋之意。甚至不少人在想着，这一仗也太好打了，五两银子也太好赚一些了吧。

    五十步！

    即不到八十米的时候，又一记喊声传出的时候，代表着这已经到达了弓箭的有效距离。当下走在最前面一排的吉州兵放出了弓箭，破空声接踵而至，一支支弓箭有如下雨般的就这样落到了马车左右，传来了一阵叮叮当当的响声。

    并没有如人们预期的那般，马车上插满了箭羽。相反，那些弓箭一旦落到马车上的时候，便迅速的被弹开了，好似有什么它们害怕的东西一般，让他们无法沾染其上。

    “嗯？再放！”骑在马上的许腾，瞪大着眼睛看着这一幕，然后又闭上，再睁开，再用力的揉了揉后，一脸的不解。

    得到命令的吉州兵弓箭手们继续放箭，一支支弓箭再度落下，又是引来了一阵乒乒乓乓的响声，但马车依然是毫发无损，就像是那些弓箭没有射中它们一般。

    同样在马车的后方唐傲也看到了这一幕，脸上没有起上丝毫的变化。开什么玩笑，马车内可是夹了一层薄铁，又岂是这些弓箭可以破防的。

    “我们的骑兵已经出发了吧。”唐傲的目光虽然还盯着战场之上，但人却是开口向一旁的护卫队长石磊问着。

    “早已经发了信号，想必在有一刻钟左右就可以达到敌人的后方，到时候就可以行包围之举了。”石磊知道唐傲问的是什么，便迅疾的回答着。

    “好，告诉孙伏虎，在等一会，半刻钟之后再开始反击，莫要吓跑了这些人。”唐傲嘴角噙笑的说着。尤其是在看到，明明已经看到弓箭并不能起什么作用的情况下，这些吉州兵还在放着弓箭，并没有采取什么其它的攻击手段之后，他便知道这一仗赢定了。之所以没有上来就压着对方打，就是怕对方会害怕跑了而已。

    每一名弓箭兵至少射出了足有七八支箭羽，四十辆马车的左右也是散乱了一地的乱箭之后，许腾终于下令停止放箭。他算是看出来，对方的马车不寻常，怕是用弓箭攻击是起不到什么作用的。

    但不要紧，他还有两千步兵，且一千弓箭兵也可以转换成步兵，他还有着兵力上的优势，只要让他冲到了马车之旁，那个时候就是三个人打一个，他不信还胜不了这一仗。

    “弓箭兵退后，长枪兵前进。”许腾发出了早就应该发布的命令。

    当下，阵形就是一阵的混乱，等上了一会，这弓箭兵才完全的退下，换来了两千手持长枪的步兵，排着一字形向着马车开始靠近。

    “差不多了。”孙伏虎估计着时间，随后向着身边的传令兵说道：“命令号手吹号，全线反击。”

    呜呜呜...

    沉闷的号声很快响起，以保证战场附近之人都可以听的清楚。伴随着号声响起之时，一个个看起来密不透风的马车突然间有了动静，车顶被迅速的打开，接着一个个早就架好的沈氏连弩便出现在所有人的眼中。

    当巨大，仅比马车小上一号的连弩突然出现的那一刻，那些正在前进的吉州军不由自主的放慢了脚步，然后瞪大着眼睛看着眼前的这一切。

    战场也在这一刻似乎突然间凝固了一般，空气也似乎静止了。

    “放箭！”

    早就在马车中憋了许久的勇士们，这一刻开始尽情的宣泄着他们心中的郁气。接下来一支支丈长的巨大木弩便由连弩中飞射了出去，直向着前方五十步左右的吉州军士兵身上落下。

