    随着鉴证科的警察拍照取证完，医生也把朱婉芳父母的遗体搬到了救护车上。

    秦风也陪着朱婉芳坐上警车前往警署去做笔录。

    现在看似事情都解决好了，但接下来的麻烦事还有一大堆等着呢，秦风一想到那些事，就感觉头都有些发胀。

    朱韬的事，大麻成还没打听到消息！

    丧狗军火交易的事，他还有些其他想法！

    在加上潇洒的事！和现在朱婉芳父母的后事！

    秦风把事情捋了一遍，发现自己来尖沙咀这三四天的时间，就遇到这么多事，他还真感觉自己自从来尖沙咀当警察后，就好像跟解锁了自己的灾星系统似的，这么多事就都让他给碰到了。

    坐在警车上，秦风看着一直低头流泪的朱婉芳，问道：“小芳，你家还有没有什么亲戚？”

    听到秦风的问话后，朱婉芳抬头看了一眼秦风，朝他摇了摇头说道：“没有了，本来还有个姑姑，但前几年去世了，我妈那边本来也有个舅舅，但后来犯了事，好像跑去澳门逃难了，这几年也一直没有音讯，我妈都以为我这个舅舅可能客死异乡了。”

    秦风听到朱婉芳的话后，拍了拍脑袋，使劲抓了几下头发。这下子可就麻烦了，朱婉芳本来就是一个十七八岁的小姑娘什么都不懂，如今她爸妈又都被害了，家里也没什么亲戚，那她父母的后事谁来安排。

    这又是一件的麻烦事！秦风光想想都感觉，自己的脑袋又大了一圈。

    到了警署，秦风和朱婉芳被值班的伙计安排着做了一份笔录，而秦风也被得到消息赶来警署的黄耀坤拉进他的办公室。

    刚被黄耀坤扯进他的办公室，就听到黄耀坤朝他吼道。

    “阿风，到底怎么回事！我听说你今天晚上一下子打死了三人！你是怎么搞的，反黑组的宋栋给署长打报告说我们便衣组的人不像警察更像是杀手，枪枪爆头！”

    “不打死他们，死的就是我！那几个王八蛋在我送朱婉芳回去之前就已经把她父母给杀了，还在哪里埋伏等朱婉芳过去，但他们没有想到我这个警察会送朱婉芳回去，躲在暗处想给我下黑手，要不是我反应快，现在你都能去太平间看我了？”

    “还有！那个家伙挟持朱婉芳，把刀架在她脖子上，如果我不出手打死他们，朱婉芳现在还能站在外面么！”秦风指了指玻璃外面的朱婉芳说道。

    “行了！我就是想告诉你一声，有什么事能不能先给我这个当老大的通声气，刚才署长给我打电话的时候，我是一问三不知，连想给你解释都不知道怎么解释！”黄耀坤对秦风说道。

    秦风听到黄耀坤的话后，知道自己是误会黄耀坤了，本来他还以为黄耀坤找他是来兴师问罪的，现在却有些尴尬的挠了挠脑袋，不好意思的对黄耀坤解释道。

    “当时主要是情况太紧急，我这也来不及给你打电话，不过下回我一定会注意的！”

    正说着，秦风透过办公司玻璃看到咖喱辣椒也赶了过来，就对黄耀坤说道。

    “我去看下咖喱辣椒，他俩也不知道从哪得到的消息，也赶来警署了。”

    黄耀坤见秦风扯开话题后，也没在多说什么，只是对秦风摆摆手示意他出去吧。

    门外。

    “阿风，听海哥说你被潇洒的人给埋伏了？没受伤吧！”咖喱看到秦风从黄耀坤的办公司出来后，赶紧上前一步问道。

    “没有，只是赶巧了，要不是我反应快，这回可能还真要栽了。”秦风解释道。

    “不过，朱婉芳的父母没逃过这一劫，被那几个人给害了。”秦风指了指朱婉芳低声的对咖喱说道。

    “唉，电话里我也听海哥提到了一嘴，没想到啊，那些黑社会现在竟然这么无法无天！不过还好朱婉芳来找你了，要不然他们一家可能都要被灭口了！”咖喱心有余悸的说道。

    一旁的辣椒也插话道：“不过阿风，我听说你今天晚上一对五，杀了三个，伤了两个，自己完好无损，你也太犀利了吧。”

    咖喱也是很吃惊的看着秦风，在电话里他们听海哥说这件事的时候还有些不相信，但当到了警署后，值班的几个伙计都在讨论秦风干的这件事，也不由他们不信了。

    辣椒虽然也见过秦风出手，但他们真没想到秦风身手竟然如此厉害。

    秦风只是摇摇头没多说什么，只是朝着不远处坐在凳子上的朱婉芳拱了拱嘴，说道：“现在她才是最难受的，父母都被那几个人给害了，家里也没什么亲戚，她父母的遗体现在还在医院的太平间里放着呢，现在就她一个人了，她以后怎么过！我都不知道怎么办！”

    听到秦风的话后，咖喱和辣椒也看了一眼朱婉芳，对于秦风的话他们还是很能理解的，但他们也不知道怎么办。

