    第230章 玩具

    刷！

    林铭手掌翻转，就打算将这玉盘重新扔回到那钓鱼池之中。

    哪成想他手掌翻转了，那玉盘却像是粘在他手上一样，竟然凭空虚立，就在原地，也不掉落！

    玉盘之中，黑衣天道此时是紧张坏了, 他也看得出来，这前辈想要将他重新扔回到洪荒世界，他可是好不容易才跟着东皇太一他们混进来！

    怎么可能就这么轻易地回去！

    哪怕是显现出一点异常来，他也不愿意就此离去。

    “呦？！”

    “有点意思……”

    林铭轻笑了一声，抓住玉盘，轻轻用力, 向下扔去！

    黑衣天道顿时感觉到浑身之上传来了一股天大的力量，将他压向了那钓鱼池之中。

    “不行！”

    “绝不能就这么轻易地回去！”

    他内心狂吼, 也第一时间调动了自己全部的天道之力，尽可能的控制住自己的身形，在他马上要掉落到那钓鱼池之中的时候，他总算是控制住了自己的身形！

    操纵着玉盘重新向着林铭的方向飞了回来，稳稳地落入到了林铭的手中。

    “不错！”

    “这玉盘难道是带了导向的？！”

    “还能再度飞回来？！”

    “我再试试……”

    林铭见了，也起了玩心，手中加了一点力度，再次将玉盘扔了出去。

    感受着身上传来的力量，黑衣天道心中一沉，刚刚林铭所施加的力量，他就已然是用尽了所有的天道之力，才勉强在这里控制住自己的身形，让自己没有坠入到钓鱼池之中。

    这一次力量又有所增加，自己岂不是必然要回到洪荒世界了？！

    下一瞬，他紧张的心就又放了下去！

    他惊喜地发现, 这一次他飞出去的方向并不是向着那钓鱼池的！

    呼！

    黑衣天道长舒了一口气！

    只要不是飞向钓鱼池就好！

    他继续调动天道这里，操纵着自己的玉盘方向，不多时, 就重新飞了回来，再次落回到了林铭的手中。

    “再来……”

    终日在这混沌山庄之中，林铭也缺少一定的娱乐，现在遇到了这么一个能够自动折返的玉盘，多了一个玩具，他也算是多了一些兴趣。

    “再来……”

    反复在这里扔了数十次，黑衣天道已经有些晕头转向了。

    噬灵犬和的小黄龙他们也已经收拾好了肉食，重新归来，见到林铭手中的这个玉盘，他们也是带着浓厚的兴趣。

    尤其是噬灵犬，更是忍不住询问着：

    “主人，这是什么东西？！怎么会自动返回？！看起来很好玩的样子，能让我也玩会么？！”

    “东皇太一带回来的玩具，不论扔出去多远，都可以自动返回，给你，你们先玩着，我看看通天他们的书信。”

    林铭顺手将玉盘递给了噬灵犬。

    黑衣天道晕头转向之际，也总算是松了一口气……

    从林铭的言语中，他可以确定一件事情，自己总算是能够留下来了！

    他现在的定位, 是……

    玩具？！

    堂堂一方天道，竟然有一天会变成其他人的一个玩具！

    更让人难以置信的是他现在竟然因为自己总算是有幸成为前辈的玩具而沾沾自喜？！

    天道的尊严何在？！

    黑衣天道已经来不及再想更多的事情，噬灵犬已经拿起他，甩了出去，他的力道自然是不如那林铭的，黑衣天道稍微动用一点天道之力，就能够控制住自己的身形，重新返回到噬灵犬的手中！

    见到噬灵犬玩得欢快，林铭不时看上一眼，也拿出了刚刚东皇太一他们递上来的信封查看了起来。

    信封一共八张，他一张一张看了过去。

    前面七张，都是后土等人分别写的，几个人的行文风格基本一致，都是先对林铭表示问候，接着表达自己的思念之情，都想要早点留在林铭的身边服侍他。

    接着回答林铭的问题，介绍了一下他们的情况，结束的时候再次表达自己的思念之情。

    最后一张，则是女娲所写的介绍人族事项的。

    人族自从创建以来，在女娲后土和巫族的庇护之下，获得了一个良好的发展期，几乎不用担心野兽的问题。

    等人族再发展一段时间，他们就着手教导人族修炼之法。

    林铭看完之后，也是满意的点点头。

    七名仆人，一切安好，人族也是欣欣向荣，他也就彻底地放心下来！

    那边天道轮盘，也不光是噬灵犬在玩了，小黄龙，东皇太一和帝俊甚至小花也纷纷上手，体验了一把这新到手的玩具。

    见众人在这里玩得这么欢乐，林铭也没有进行打扰，脑海之中思索起了其他事情来。

    “我以往在这山庄之中，只想着吃吃喝喝和读书修炼了，倒是忘了娱乐的事情来……尤其是小花，噬灵犬和小黄龙，都是儿童心性，到还真应该做出一些玩具来，供他们玩耍！”

    “要做什么呢？！”

    林铭简单思索着自己现有的东西，转而就已经有了打算。

    “有了！”

    “沙包！”

    “嘿嘿……我真是太聪明了，可以带着他们在这里打沙包！”

    想到便做，林铭动手，很快就制作出了一个拳头一半大小的沙包出来。

    握了握沙包口袋，林铭满意的点点头，挥手将其他几个正在玩着天道玉盘的几人叫了过来。

    “过来，过来！”

    噬灵犬他们收了天道轮盘，来到了林铭的身边，等待着他的吩咐。

    “看这个，这是我新做的口袋沙包！”

    “有几种玩法，其中第一种呢？！就是你们可以几人一组，其中两人分别站在左边和右边，其他的人在中间，左右两侧的人拿着沙包击打，打中对方，即为淘汰，这个是锻炼你们的反应能力的。”

    “第二种呢？！”

    林铭看向了那天道轮盘，继续在这里说道：

    “我们分出一人来，负责扔这天道轮盘，在他抵达最高点，尚未返回之时，其他人拿沙包扔它……能够扔中的就算得分，依次轮流扔天道轮盘，最终得分最高的赢！”

    “这个好，这个好！”

    噬灵犬第一个叫了起来！

    在混沌山庄的生活，他们也稍微有一点无趣，现在有了一些增加他们兴趣的活动，他们自然是相当的兴奋。

    (本章完)

