    -461

    -459

    -464

    好了，补了三剑就该闪了。

    因为牛头人转过了身，又对着苏白一斧子砸下来了。

    闪开后，苏白继续补刀。

    反正，他就贴在牛头人的身侧。

    牛头人无论怎么努力，也是打不到苏白。

    别说有‘水寒’迟缓牛头人了，就算没有，苏白依旧能轻松避开它的攻击。

    -471

    -466

    -443

    三剑完毕，垂云剑的加持都消失了，但苏白却没有闪开。

    他神情微凝，喝了一瓶中级生命药水，握剑的手肌肉扎结而起。

    苏白这是要尝试格挡。

    之前没有格挡，是因为……

    垂云剑是细长类的武器，而这斧头跟门板似的，垂云剑能挡的住吗？

    但不试一试，苏白又不甘心。

    而现在，他就想要试试，所以才喝了一瓶药。

    “吼！”

    野蛮牛头人怒吼，依旧是握着那巨斧，朝苏白脑袋劈来。

    而苏白，猛地挥剑而起，正撞在那巨斧上。

    “铛！！！”

    轰然大响，清脆震耳。

    垂云剑和巨斧，宛如蚂蚁和雄狮相撞！

    但是，那巨斧却是被垂云剑掀飞了！

    而牛头人，也浑身一晃，踉跄后退！

    苏白高达180多的力量发挥了作用！

    弹反了！

    僵直了！

    -512

    -499

    -501

    -519

    -491

    可能因为身躯庞大，且不够灵活的原因，牛头人的僵直时间较长。

    苏白足足输出了五剑，牛头人才稳定好身体。

    “眸！！！”

    身体剧痛，血量迅速锐减，让牛头人狂暴了！

    它怒吼一声，双手举起巨斧，在蓄力。

    苏白也不急着闪开，毕竟蓄力时间有2秒，够他再打出一击了。

    -531

    伤害超过之前，可能是出于蓄力姿态，无法更好防御。

    而打出这一剑，苏白迅速后退。

    刚退出4米，牛头人的巨斧猛然劈下。

    自然是砸中了地面。

    “轰！！”

    轰然打响，地面在震荡。

    牛头人周身震荡相当剧烈，都有沙土扬起。

    若是站在那儿，既有可能被震倒。

    但苏白已经跑出范围了，自然什么事都没有。

    2秒后，震荡结束。

    苏白二话不说，就冲上去，继续输出。

    野蛮牛头人的伤害确实高，那个技能也很恐怖。

    但行动太迟缓，对苏白来说就是一盘菜。

    砍了几十剑后，牛头人哀嚎一声，挂了。

    经验给的很足，足有300点。

    算起来，苏白只需再杀19只牛头人就能再升一级了。

    “OK，接下来就在这儿练级了，搞起！”

    苏白捡起爆出的三十来个铜币，一件装备。

    这次运气不错，装备是精良的，是一件重甲防具。

    苏白看了下，属性很常规。

    虽然是LV10的装备，但远远比不上他LV5的稀有轻甲。

    直接丢入背包，打算等开服卖了。

    ————

    半个多小时过去。

    苏白击杀了20个牛头人后，升级了。

    LV9。

    5点自由属性依旧加力量，垂云剑也跟着升级。

    算起来，物攻又提升了30多。

    已经破600了。

    苏白没停下，继续刷牛头人。

    只是，从LV9到LV10的所需经验值，大幅增加了。

    足足需要10000点经验值。

    算起来，需要击杀30多只牛头人。

    接下来，就是既枯燥，又有趣的刷怪时间。

    ……

    一个小时过去。

    苏白总算抵达了LV10。

    把属性点分配给力量后，苏白看到，他现在无法继续提升等级了！

    经验条显示：

    【已抵达当前职业上限】

    他到了见习战士的等级上限了。

    也就是说，他不进行转职的话，就只能停留10级。

    苏白打开了属性面板，看看自己现在的属性。

    ID：白夜

    等级：LV10

    职业：见习战士

    称号：世界上最快的男人

    生命：112/精力：165

    力量：208/体质：17

    伤害：物理攻击642

    防御：物理防御431/魔法防御621

    技能：探查、贯力一击

    装备：垂云剑、墨鳞银环胸甲、墨鳞银环……省略……蛇骨项链。

    “OK，该回银环蛇的领地看看，有没有稀有的银环蛇刷新出来。”

    关闭面板，苏白开始返回。

    正走着，他想起了手臂上的进度条。

    时间似乎过去了很久了吧？

    好像差不多十个小时了。

    于是，苏白抬手，看看那进度条。

    100%

    果然满了。

    “唔，我是提前十一个小时进入的游戏，看来还有一个小时左右，游戏就要正式开服了。”

    “我这十小时做的不错，原本觉得只能超出玩家几级，现在直接超出一个阶段了。”

    “呵呵~~”

    苏白一笑，加快速度往红林跑去。

    ……

    十来分钟，苏白到了。

    深入丛林后，正巧就看到一只有点特别的银环蛇。

    丢个探查，嘿，果然是稀有的银环蛇！

    等级是LV8，伤害一般，毒素伤害很高。

    但苏白才不怕，二话不说，上前，开杀！

    速度解决，顺利爆出最后所需的稀有银环蛇蛇胆。

    “搞定，回新手村！”

    苏白捡起蛇胆，往新手村返回，“唔，正好进度条也是满了，可以进村长房子看看了。”

    ————

    新手村。

    苏白将东西交给焦急的村长奶奶。

    村长奶奶把任务奖励递交给苏白后，就急匆匆的返回了她的小屋。

    苏白蹑手蹑脚，躲开所有人的视线，再度来到屋檐下。

    “嗡！！”

    果然，屋内又爆发璀璨的光华。

    苏白打开背包，背包中的戒指也在震颤，在发光。

    “等会儿，等村长出来先。”

    苏白先沉住气，并没有立刻就创造bug。

    很快，屋内的光芒又沉寂了下去！

    戒指也不再震动，不再发光了。

    然后，苏白就看到村长奶奶小跑出来。

    还是一脸急色，甚至更加焦急了。

    她环视周围，似乎在寻找什么。

    “该不会还要无收集蛇胆吧？”

    苏白心里嘀咕着，不再等了。

    触摸了一下手腕上的进度条，窗口弹出，提示可以创造bug了。

    苏白心里默想着‘进入这间屋子。’

    然后，他就感觉背包震动了一下，一个东西飞了出来。

    定睛一看，居然是那枚戒指！

    “这？不是想一下就能进入屋子么？”

    苏白疑惑。

    正在他困惑时，戒指发光了，有道道由光芒组成的链条，触碰在了墙壁上。

    “嗡！！！”

    一阵嗡颤，在苏白的瞪眼中，墙壁居然变得虚幻。

    形成了一个椭圆圈，幽蓝色，其光芒如一个漩涡在转动。

    “这……很像是传送门啊？”

    “奇怪，为什么会是这种方式？”

    “敢情这个金手指，是会合理运用游戏机制，根据游戏机制来创造bug的吗？”

    “6啊……”

    苏白思绪如电，同时，他迈步踏入了这‘传送门’。

    “唰！”

    一阵天旋地转，苏白进入了村长奶奶的小屋！

    等他踏入，那传送门立刻关闭。

    戒指自动落入了苏白的手中。

