    “呜呜呜~~”

    旁边有人呜呜着。

    “咋滴？认识啊？”

    雷战咧嘴一笑，翻了翻烤肉。

    “呜呜呜~~~”

    雷战笑着点了点头，然后向着阎王示意道：“那个！”

    “是！”

    阎王走过去，揪着板砖头上的头套，一把拽了下来。

    “！”

    突然刺入眼中的光芒，让板砖恍惚了一下，下意识的低下头, 用力的闭了一下眼睛，然后抬起头，眨了眨眼睛，视觉恢复了正常。

    然后。

    “呜呜呜~~~”

    板砖看着已经被抓的三人，有些着急的呜呜了起来。

    因为板砖看到了旁边的邵兵和另一个选拔战士，他没想到，已经被抓到了两个了。

    “！”

    板砖忽然瞪大了眼睛, 因为他又有了一个新的发现。

    在山洞里面的角落里，蜷缩着一个似乎已经精神失常的女孩。

    身上的衣服又脏又破, 脏破的衣服上还能看到不少的血痕，松散的长发披在背后，抱着双膝，脸色苍白，神色中带着惊惧，身体不时的哆嗦一下。

    看着就惹人心怜。

    “呜呜呜~~~”

    板砖的眼中带起了血色，凶狠的瞪向了正在烤肉的雷战，但凡现在要不是被绑的结结实实的，板砖就是拼了命，也要干掉雷战。

    “姓名~”

    雷战翻着烤肉，伸出手揪下一小块，塞到嘴里，嚼了嚼，然后一口吐到了旁边，没熟透呢, 然后瞟了一眼板砖问道。

    “呜呜呜~~~”板砖呜呜的叫着。

    “……”

    雷战看了一眼板砖嘴里塞的布条。

    把这茬儿给忘了。

    然后，看向阎王示意道：“让他说话！”

    阎王走过去, 一把拿下板砖口中的布条。

    “我#%@#@￥！我……￥%~#%……我@#￥！@~！~@￥￥@！！”

    板砖破口大骂的声音瞬间响彻整個山洞，然后又传到了外面。

    “啪~”的一声。

    “！”

    板砖愣愣的看向给了他一巴掌的阎王。

    “啪~”的一声。

    “！”

    板砖接着看。

    “啪~”的一声。

    板砖继续看。

    阎王的手刚扬起来，板砖立马低头。

    “拉出去毙了吧~”雷战淡淡的说道。

    “？？？”

    阎王疑惑的看向雷战：“不问啦？”

    “看他这样子就是不配合的主，留着浪费时间，直接毙了，省心！”雷战平静的解释道。

    板砖：“……”

    “是！”

    阎王揪着板砖的后脖领，胳膊一用力，像是提着一个小鸡崽子似的就要往外走。

    “等等~”

    板砖连忙叫道。

    “等下！”

    雷战停下了烤肉的动作，看向被阎王放下来的板砖问道：“姓名！”

    “……”板砖眨眨眼，不能说。

    “毙了吧~”

    雷战摇了摇头。

    “哎，等等~”板砖看到阎王又要伸手过来，连忙叫道：“我说，我说！”

    “那就说！”雷战大马金刀的坐在石头上，胳膊杵在大腿上，歪着头看着板砖。

    “我姓叶名叶！”板砖认真的说道。

    “叶叶？”雷战眉头一挑。

    “哎~乖孙儿~”板砖咧嘴一笑。

    “……”

    谷鸈

    雷战脸色一黑，擦，这小子占我便宜，然后站起身, 从腰间拔出手枪。

    “咔嚓~”一声。

    子弹上膛。

    雷战按着枪走到了板砖的面前, 枪口顶到了板砖的额头上。

    “呜呜呜~~~”

    旁边的邵兵两人立马着急了。

    “嗯？”

    雷战来了兴趣，拿着枪又走到了邵兵的面前, 把邵兵嘴里的布条拿出来，语气平淡的问道：“有什么想说的？”

    “不是，你们就不想获取一些情报？”邵兵皱着眉头问道。

    “他不配合我留着干啥？”雷战拿着枪拍了拍邵兵的脸说道。

    “不是还有什么严刑逼供吗？”邵兵在尽力拖延时间。

    特么的还不如直接毙了我！

    板砖看着邵兵眯了眯眼，你这个上尉坏滴很呐？

    “先毙一个，再说关于情报的事情！”雷战又要转身走向板砖。

    邵兵眼睛一转，立马说道：“万一他是个领导，比我们知道的更多呢？”

    “那怪我运气不好！”

    雷战似乎是铁了心的要干掉板砖。

    不是。

    你这人咋油盐不进呢！

    看到雷战的枪又顶到了板砖的脑门上，邵兵连忙大吼道：“我缺钱。”

    “？？？”

    现成除了几个反应块的，都疑惑的看向了邵兵。

    雷战扭头看向邵兵：“所以呢？”

    “给你情报，你给我钱！”邵兵心里在祈祷着江水等人能够尽快的赶过来。

    “哈哈哈~~~”

    雷战那边的人忽然都笑了起来。

    “老大，你是这个！”阎王向着雷战竖起了大拇指。

    雷战带着笑容走到了邵兵的面前：“终于不用演戏了！”

    “？？？”

    邵兵茫然的看着雷战。

    雷战向着阎王招了招手。

    阎王走到了角落里，提了一个黑包走了过来。

    “砰~”的一声。

    仍在了邵兵的面前。

    邵兵低头一看：（⊙.⊙）

    只见黑包的开口处，能够看到一沓沓的美元，就这个包的分量，那得装多少钱？

    “说吧，把你知道的都说出来，这些钱，都是你的！”

    雷战伸出脚，又将黑包向着邵兵的身体，踢的近了一些。

    邵兵眼巴巴的看了看黑包，然后抬起头来，咽了口口水问道：“这些真是我的？”

    “是！”雷战点点头：“只要你说的是真的！”

    “那我能保证我活着花掉吗？”邵兵迟疑着问道。

    “能保证！”雷战笑着点头。

    “我不信！”邵兵迅速摇头。

    “……”雷战脸色一沉，大爷的，你耍我啊？

    雷战二话不说，枪口顶在了邵兵的脑门上。

    “别别别，我说，我说！”邵兵迅速改口。

    “那就说！”雷战倒要看看这小子能说出个什么所以然来。

    “你真会放我离开？”邵兵依旧有些惴惴不安。

    “呼~”

    雷战吐出一口气，平静心情，表示我很生气，伸出一根手指说道：“最后一次机会。”

    “我说！”

    邵兵迅速点头，然后有些凄凉的说道：“从小我的妈妈就告诉我，穷人家的孩子早当家……”

    板砖：“……”

    雷战：“……”

    阎王：“……”

    你特么说的什么鬼玩意？

    邵兵的表情逐渐的苦涩：“我自小就穷怕了，又不知道怎么挣钱，也不会挣钱，为了能够生活下去，我必须要找到一个饿不死的地方……”

    PS：独狼性格的士兵突击有没有兴趣看看？

    有时间的话，我可以琢磨琢磨写写番外。

