    徐婕妤这会儿哪睡得着，不过看着一脸期待的苏卿卿，像极了她妹妹小时候要跟她睡的样子。

    徐婕妤笑着点头，躺在了苏卿卿的身边。

    这是天子的马车，若不是托苏卿卿的福，只怕她这辈子都坐不上呢。

    春衫轻薄，这么一躺着，苏卿卿稍稍低头，立马就饱了眼福。

    徐婕妤今年十八岁，此时不管正是一个女孩子最美的年纪。

    她长得美艳动人，身材也妖娆，也不知道为何，暴君竟然不宠她。

    徐婕妤哪儿知道苏卿卿的眼睛盯着自己的**看着，只当她是睡了。

    徐婕妤毫无睡意，缓缓的坐起身来，没有惊动苏卿卿。

    她撩开车窗的窗帘，看着外面。

    京城的街头，她有三年没有看到过了。

    街上处处烟火气息，街道两旁熟悉的铺子，曾是她爱逛的。

    马车的速度缓缓停了下来，小安子此时低声回报着：

    “苏嫔娘娘，前方堵着了。可要绕路，还是暂时等着？”

    苏卿卿这时候睡着了，徐婕妤微微撩开前面的门帘，看到前面几个鲜衣怒马的少年，跨马游街的时候踩踏了几个小摊贩的摊子，还动手抽了那些小贩几鞭子。

    这会正嚣张的指着那几个躺在地上的小贩骂着，徐婕妤微微皱眉。

    从那几个少年的衣着上便能看出，许是一些世家子弟。

    在京城这地界，老百姓是不敢招惹他们的。

    那些少年不过十七八岁的年纪，个个不学无术，见其中一个小贩的女儿姿色长得不丑，便强行调戏。

    用马鞭卷着人家小姑娘的手脚，看着她着急的哭泣，几个人哄然大笑。

    徐婕妤微微皱眉，正要喊随侍的侍卫去阻止的时候，只见路旁一个布衣少年挺身而出，解了那小姑娘的围。

    那小姑娘手脚得了自由，吓得躲在少年的背后。

    徐婕妤的马车在后面，只能看到少年的背影，心想，还是有好人的。

    “不知死活的东西，谁让你多管闲事，你知道我们是谁家的人吗？”

    那少年长身玉立，身姿卓然，不亢不卑道：

    “天子脚下，王子犯法庶民同罪，你们几个扰乱街道秩序，调戏良家妇女，便是王公贵族，也触犯了大楚的律条。”

    他的话说完，那几个少年哄然大笑，仿佛他说了极其可笑的笑话。

    “听到没有，他说我们触犯了发出的律条。”

    几个人又是一阵大笑。

    “你也不去打听打听，这大楚如今谁说了算！”

    “我们是赵家的人，知道赵家吗？乡巴佬？”

    “太后就是我们赵家的人，如今大楚的天下，是我们赵家说了算！”

    街道两旁的人都知道他们是赵家的人，所以，便是那小姑娘被欺负了，也无人敢吱声。

    此时看着那少年，目露同情。

    惹谁不好，偏偏要惹赵家。

    京中那些无权无势的小姑娘便是被他们糟蹋了，也都忍气吞声，不敢吱声。

    曾有一个是活生生进去的，出来只剩下一口气，知情人透露那小姑娘长得漂亮，几个赵家公子禽兽，合伙欺负那小姑娘。

    小姑娘自尽而亡，父母告到京城府尹，不但没有讨回公道，反倒被打了出去。

    回去之后郁郁而终，从哪儿以后，谁还敢招惹赵家？

    莫说是平民百姓，便是一些官职低的人家，都不轻易不敢让自家女儿在赵家人面前露面。

    几个世家公子骑马将布衣少年围住，讥笑道：

    “爷们儿几个今儿就看上这个丫头了，看你能如何？”

    于劲舟与前两日相识的景华公子约了今日见面，景华说午时会到。

    于劲舟左右无事，便先来了此处。

    没想到在街旁看到被调戏的小姑娘，以及街头恶棍。

    眼看着几个人动手，于劲舟怎会坐视不理。

    这样几个少年，怎敌他一个在敌营中冲锋陷阵的人。

    徐婕妤在后面看着，只见那少年身影如电，翩若惊鸿，矫若游龙，不过三两下，那些公子哥被打翻在地，连马儿都受了惊吓，撒腿而跑。

    徐婕妤在心中称赞，能不畏权势，路见不平的人太少了。

    那小姑娘受了惊吓，此时见少年为了救她，将人打翻在地，一直感激，跪在少年跟前。

    “谢恩公谢恩公。”

    布衣少年将她拉起，连着将她父亲也搀扶了起来。

    “先与你父亲归家去吧，若是京中待不下去，便另寻一处谋生吧。”

    那小姑娘泪流满面，点头答应。

    在走出去两步后，再次回头而拜。

    于劲舟转身欲离开的时候，回头看到了身后的马车。

    这马车是天子座驾，与君璟晔微服出游时的不同，这是君璟晔今日特意给苏卿卿的，好彰显恩宠。

    于劲舟看到马车上一妙龄女子身着素雅的宫装，瞬间呆愣住了。

    而此时坐在马车上的徐婕妤在看到那少年转身的时候，也怔住了。

    八年。

    八年的时间。

    足以让一个十岁的孩子，长成器宇轩昂的少年。

    徐婕妤双滣轻喃，却是无声。

    而于劲舟却从她的唇形中看出她要喊出来的话。

    金鱼哥哥......

    而他眼前，那个小小的跟屁虫总在他身后，口齿不清的把瑾瑜喊成金鱼。

    而他每次都黑着脸纠正：

    “是瑾瑜，不是金鱼，是喊舅舅，不是喊哥哥！”

    “可是你就比我大半岁呀，为什么不能喊哥哥？”

    每次他都不厌其烦的给她解释：

    “我的辈分大，你外祖父跟我父亲是结义的兄弟，我喊你母亲姐姐，你自然要喊舅舅。”

    小女孩不甚明白，后来大了才知道，他是父亲老来得子，而她母亲又是长女，两个人虽然同岁，却差着辈份儿。

    刹那间，往日的时光如同走马灯一般，帧帧漫过。

    惊讶过后，是压不住的狂喜。

    他还活着！

    他还活着！

    外祖父跟周老将军在平复西南之乱的时候，被严家人说通敌背叛。

    周家和外祖家满门抄斩，无一人生还。

    没想到他竟然还活着！

    于劲舟隔着不远不近的距离，看着女子眼中泪意闪动，垂落的双手紧握成拳。

    故人相见，却早已非昨。

    便是站在他面前，他也不敢去相认。

    于劲舟听着马车外的侍从轻声问着：

    “徐婕妤，现在可以走了。”

    女子的目光还与他胶着在一起，可是一声徐婕妤，将她从梦中唤醒。

    是啊，她成了皇妃。

    而他，成了罪臣余孽。

    不相认，才是对他最好的保护。

    马车缓缓而过，于劲舟如同痴傻乐一般，伫立着，凝望良久。

