    这观众的粉丝群不小，当即便帮她将帖子顶了上去。

    随后，这张图片不少人转发。

    但凡看到的人，无不被这漂亮的蝴蝶所吸引，进而点进去查看详情。

    可出乎意料是，最后观看直播最多的却不是魔术发烧友，而是科技宅。

    在他们心里，靳青现在做的已经超出了魔术的范畴，这根本就是科技。

    网上的骂声顿时响成一片，华国人耍赖，他们为了赢得魔术大赛的冠军，把他们国家的黑科技都拿出来了。

    这看似荒诞的话，在网上却引起了热议。

    大家都认为这人抓住了事情的重点，不管什么比赛华国人的拼命争夺第一，怎么看他们都像是那种为了胜利而不择手段的人。

    这些评论很快便从国外传回了国内，而华国的相关人员也都注意到了相关评论。

    等看到直播回放中，靳青那炫酷的魔术后，他们只想喷那些歪果仁一脸。

    这TM要是华国实验室中出品的新科技，他们一定会将那个实验室牢牢封锁起来，还拿去参加什么魔术大赛，想屁吃呢！

    而且众人心惊的发现，如果真是科技的话，靳青这个魔术的科技含量就太高了。

    由分散的蝴蝶拼接成空气中悬浮的全透明屏幕，播放广告的时候，还能根据靳青的动作分屏。

    它的能源是什么，它的材料是什么，它的制作原理是什么...

    那种未知让众人对靳青充满了好奇，这么高科技的东西，为什么会在一个魔术师手里。

    不到一天时间，关于顾曼的全部信息便已经放在相关领导桌案上，其中甚至包括靳青到来后做的所有事情。

    可关于屏幕可能的来历，却是半点都没有。

    看着领导越发阴沉的脸色，调查员小心翼翼的询问：“是不是有什么问题。”

    却见领导的脸色变得更加奇妙，好半天才幽幽的叹息一句：“真是个狠人啊！”

    这姑娘的变化实在太大，大到让他怀疑这人是不是被调包了。

    手下虽然不清楚领导在感慨什么，却还是尽责的提醒道：“要不要派人盯着。”

    这女人怎么看都让人觉得很危险。

    领导摆摆手：“不要打扰她，先让人保护，别让其他国家的人接近，顺便帮她看好东西。”看着回放中靳青挥手切屏的动作，领导的眸光敛了敛。

    他很期待靳青接下来的动作。

    现在不过就是个电子类产品，只要在远处守护就好。

    若是能让顺势找到为靳青提供魔术“器材”的人，那就更好了。

    只是现在的他还不知道，正是这个错误的决定，让他日后的每一天都恨不得用脑袋撞墙：这种民间比赛，就不应该存在！

    领导的视线落在屏幕上，正在挥手分屏的靳青，伸手搓搓下巴：这东西的原理究竟是什么，究竟是科技，还是魔术师的小把戏。

    会场上，靳青已经将屏幕分成了八块，每分一次，大家就要看一次广告。

    虽然都不喜欢广告，可大家却非常喜欢靳青的“魔术”。

    于是，他们目光灼灼的盯着显示器，顺便将广告魔性的记在脑子里。

    十九分钟很快便过去了，听到场上响起倒计时的提示音，靳青猛地一击掌。

    众人只见那快巨大的透明显示屏，瞬间变成了一朵巨大的云雾团。

    虽然没有声音，但他们脑子里却同时传来“哗啦”一声。

    众人刚要惊呼，却见靳青的手凌空画了个圈。

    而那云雾团也跟着在半空中画了个圈，随后如同银河般从会场中间流回靳青的身体，直至消失不见。

    靳青将所有微型机器人全部收回储物袋，刚准备下台，却发现半空中居然还漂浮着一个找不到家的。

    发现众人都目瞪口呆的看着自己，似乎并没看出来这不和谐的一点，靳青作势同大家告别，同时一把将那个掉队的弱智抓在手里。

    所以说，做什么都不能着急，她就是因为连夜赶工，所以才会撸出残次品来。

    直到靳青下了台，台下才忽然传来观众如梦初醒的惊呼：“再来一个。”

    随着这个人的呼喊，台下求靳青返场的声音已然响成一片。

    一时间，所有人都希望靳青能够返场，根本没注意到已经上台的小许。

    此时此刻，被晾在台上的小许终于理解了藤田的心情。

    顶着被众人忽视的压力，小许开始了自己的表演。

    可能是因为心里太过紧张，小许失误了好多地方。

    但幸运的是，众人还没从靳青的表演中回过神来，根本没发现小许的错误。

    比起众人的指责，忽视显然更让小许难堪。

    这种耻辱感，不亚于有人在他脸上连抽十个巴掌。

    由于心乱了，小许不得不加快动作，很快便下了台。

    听着台下稀稀拉拉的掌声，他眼眶渐渐泛红，回到自己的休息室无声的痛哭起来。

    这是他职业生涯中的第一场正式比赛，就这么失败了！

    滕田则是心情愉悦的看着小许休息室的大门：终于有人能体会到那种窒息的无力感了。

    这场比赛后，发生了三件大事。

    第一件是所有比赛选手都不愿被排在靳青后面，他们甚至联合上书，要求组织者将靳青排在最后出场。

    可惜，被拒绝了。

    第二件，靳青火了，她成了比赛赞助商眼中的宠儿。

    悬挂十八分钟的炫酷直播式广告，但凡有脑子的人都能看出这其中的价值。

    于是，靳青和魏铭辰的电话都被打爆了。

    靳青终于实现了顾曼的价值，虽然是商业上的。

    第三件，不少国外的俱乐部都给靳青递过来了橄榄枝，邀请靳青加入他们。

    可遗憾的是，他们邀请函写的太过隐晦，根本没提钱的事。

    而且他们还忽略了重要的一点，那就是靳青不识字.

    这些字母放在一起就像是一本天书，把靳青看的蒙叨叨的，索性直接一键删除...

    至于707则是一脸无语的看着靳青，同时在心中感慨没文化的可怕。

    第三天是喜剧魔术，要求表演者要充分表现出魔术的趣味性。

    由于上一场比赛的火爆，这一场观众特别多，票价也炒高了不少，就连直播平台都卡的不行。

    只不过，这次观看比赛的人不只是魔术发烧友，还有不少科技宅。

    这些人坚信，靳青拿出来的一定是华国最新的黑科技，他们一定要第一时间围观。

