    相比于比赛场上面的你争我赶，互相竞争。

    这排队进行检录这件事，倒是觉得这八位选手还是特别讲秩序的。

    林远和这其余的七位选手配合工作人员检录无误的情况下。

    包括林远在内的八位四百米项目决赛选手在工作人员的带领下，进入柏林奥林匹克体育场内。

    柏林奥林匹克体育场入口喷出气体，欢迎林远在内的八位选手。

    柏林奥林匹克体育场内充斥着观众的那股子激情，让林远自己的心都忍不住活络起来。

    也不知道是不是因为这观众数的庞大，进入柏林奥林匹克体育场内的林远，就感觉到丝丝燥热。

    四百米，这才是林远自己的主场，柏林奥林匹克体育场内都是关于林远的呼声。

    几乎都要听不到其他杂音，让此刻的林远觉得，这也是田径的魅力，用自己的实力，去征服着这一切。

    林远一眼望去，观众席上面的华夏红，到处都是，要染红这整个柏林奥林匹克体育场。

    其他七位选手也不仅仅惊叹于这位华夏选手的火热程度，也是从内到外的感到羡慕。

    林远和这些热烈的观众打招呼，并且已经做到用自己的好成绩回馈这些支持自己的粉丝。

    这林远的柏林世锦赛四百米项目决赛又怎么可能不报道呢。

    国内观众虽然做不到来到现场支持林远，但是绝对的和比赛的林远一条心。

    算好转播时间，打开电视机，用遥控器调到对应的频道，看着这电视上的林远。

    我们都是一条心。

    林远和这些观众打完招呼，柏林奥林匹克体育场内响起广播播报。

    提醒林远在内的八位四百米项目决赛选手进行热身，为时一个小时的热身活动时间开始。

    一个小时后比赛正式开始。

    林远按照自己的流程开始做起热身活动，热身活动的第一个环节——静态拉伸。

    基本上转播的镜头，除去给这些柏林奥林匹克体育场观众席上面的观众一些镜头，让电视机前的观众知道这柏林世锦赛四百米决赛的热闹程度。

    剩余的镜头基本上都是给林远一个人身上。

    无论是观众席上面的观众，亦或者是电视机前的国人，都没有觉得无聊。

    也许是林远的热身动嘴也赏心悦目，亦或者说是这种期待感，给足了期待感。

    才让观众以及国人保持这种热情。

    林远做完静态拉伸，开始进行这热身活动的第二个环节——慢跑热身。

    而电视机传来国内记者的报道。

    “我们的林远选手，拉伸之后，进行慢跑，有条不紊，丝毫不见慌乱，这也是代表了林远对于冠军的自信。”

    “每一个动作，都是在表达林远对于自己的那满满的自信，我已经开始期待这四百米项目决赛了。”

    期待，电视前的国人已经是期待着比赛开始，想要看到林远拿下这一枚四百米项目的金牌。

    BBC解说员进行解说。

    “这位华夏选手，他的成长太快了，让我们都觉得不可思议。”

    “待会的比赛，或许他已经会让我们觉得不可思议，不是吗，华夏选手，似乎也有一个代言词。”

    “哦!是什么代言词呢，华夏红吗?”

    “不不不，那叫奇迹，许多报道都是这位华夏选手林远就是奇迹的代言词。”

    …………

    林远慢跑热身结束，做最后一个热身活动环节——行进间拉伸。

    此时也同样在进行热身活动的米国选手瓦里纳，却莫名的不再状态，有些走神的感觉。

    或许是对于接下来准备开始的四百米决赛没有把握。

    行进间拉伸也结束，林远调整自己刚刚因为做热身活动而有些急促的呼吸。

    时间马上就要来到四百米决赛开始的时间。

    …………

    柏林奥林匹克体育场内响起电子播报。

    “On your marks”

    本来还是激情讨论的观众，此刻也是让这分贝迅速的降低下来。

    林远走到工作人员这边，将自己热身活动穿在身上的运动外套脱下，递给工作人员进行保管。

    换上自己这双也是华夏红的比赛钉鞋，量身定制给我带来一些好运，林远换鞋的同时，对着鞋，亦或者对这自己默默的喃喃道。

    你问林远这次是否可以夺得四百米项目冠军，林远会在待会的我比赛告诉你。

    换上比赛钉鞋的林远，带上自己的小皮尺走到自己的跑道道次。

    每一步都坚定且自信，林远有着属于自己的自信，属于自己的骄傲。

    林远走到这第五道，走到起跑器前，俯下身子，开始调试自己的起跑器。

    用小皮尺精准的调试自己起跑器踏板的角度，以及起跑器前后踏板的距离，和起跑器和起跑线的距离。

    林远调试的相当仔细，也是在确保无误。

    调试完，林远踩上起跑器进行试跑环节，没有发现站在第三道起跑器前的米国选手瓦里纳，还有第八道米国选手梅里特，在二十米左右的距离看着此时试跑的林远。

    林远在这两位心目中的压迫，到底是什么程度，这已经是不言而喻。

    林远自己给自己喊口令，蹬离起跑器，埋头摆臂进行发力，让自己的速度提升起来。

    二十米左右的距离，林远缓缓的我减速，逐渐停下跑动的脚步。

    小喘吐出一口浊气，想着自己刚刚试跑有没有什么问题。

    无误，林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面。

    此时的林远和其他七位或前或后回到自己起跑器后面的选手一样，调整自己的竞赛状态。

    “呼～呼～呼～……”林远自己进行小幅度的跳动，让自己的竞赛状态调整的最佳，让自己的肌肉时刻保持活跃。

    而柏林奥林匹克体育场的摄影师，将镜头交给这田径场上面的八位四百米决赛选手。

    大部分的选手，面对镜头虽然不至于怯场，但是大部分也做不出其他不同的动作。

    镜头来到第五道的林远，林远面对镜头，左手食指做一字状放于嘴唇边，眼神充满坚定和自信。

    这副帅气的华夏面孔，都忍不住的让人着迷。

    林远怎么说，也是国内短跑项目运动员的颜值天花板。

    镜头结束，林远旁边两位选手率先做到起跑器的前开始踩上起跑器。

    林远目光注视远方，回过神来，吐出一口浊气，走到自己起跑器前，蹲在身子。

    双手撑在起跑线前，而双脚踩上起跑器踏板上。

    双手收回到起跑线后面，略大于肩的撑在起跑线略后方。

    林远忍不住抬头，看着自己眼前的红色弯道，忍住自己内心的激情。

    低头，深呼吸，做好预备起跑姿势。

    柏林奥林匹克体育场内观众席的观众看到这一幕，停下议论的话题，好似世界处于停滞，保持静止。

    柏林奥林匹克体育场内响起的电子口令，打破这安静的柏林奥林匹克体育场。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己略大于肩撑于起跑线略后方的双手之间。

    时间过去两秒钟，柏林奥林匹克体育场内响起电子枪响。

    “啪——”

    林远和其他七位选手蹬离起跑器，全身肌肉发力，利用自己的弯道技术，开始让自己进行加速。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，八位选手的起跑反应速度被电子计时设备精准捕捉，呈现在大屏幕上。

    大屏幕上，起跑反应速度最快的要属第八道的米国选手梅里特，起跑反应速度在0.116秒。

    其次才是第五道的林远，起跑反应速度在0.123秒。

    其他六位选手的起跑反应速度都在0.150秒之前。

    都没有发挥失常的情况，毕竟四百米基本上选手们的起跑反应速度都不会出现发挥失常的情况。

    BBC解说员解说。

    “林远选手的起跑反应速度不错，不过米国选手梅里特的起跑反应速度也是非常棒。”

    电视机机前传来国内记者的报道。

    “四百米，对于起跑反应速度的要求不是很大，我们不需要太多的担心。”

    林远蹬离起跑器，身体略微前倾，让自身的跑动，呈现出更有利于发力的姿势。

    三十米的距离，林远尽可能的让自身的跑动的速度提升到一定的基础速度。

    三十米左右的距离，林远自身的速度达到不错的基础速度。

    林远自身从加速跑阶段过渡到自身的加速跑阶段。

    让自身的速度进一步的得到提升，直至达到自身最大速度为止。

    四十米，五十米，林远自身跑动的速度逐渐攀升，不断的提升，接近到自身最大的速度。

    六十米，七十米，林远自身跑动的速度达到自身最大速度，自身肌肉开始维持林远跑动的最大速度。

    而其他选手也或早或晚的达到自身最大速度进行跑动。

    八十米，林远自身跑动的最大速度，已经维持不住自身最大速度，逐渐的进行减速。

    林远毫不犹豫的从自身的途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段进行跑动。

    尽可能的保持自身跑动速度，进入直道一百米，继续进行自身放松跑。

    林远进入第一个直道一百米，柏林奥林匹克体育场内观众席上的观众，此时的注意力全部集中在这田径场上面的八位跑动的身影上。

    林远放松跑阶段，让自身的速度保持的同时，不要造成过大的速度波动。

    并且尽可能的保留更多的体力。

    直道一百米，在林远已经有一定速度的同时，转瞬即逝的来到第一个直道末，准备进入第二个弯道一百米。

    此时BBC技术员还有这国内记者也已经忘记报道，都已经被代入到这田径场上的比赛。

    而电视机前的国人也是忍不住的紧张，整个人的情绪都随着电视机前的华夏红身影波动。

    进入第二个弯道，比赛即将进入焦灼状态。

    林远照旧的进行自身放松跑跑动，速度已经减速的相对明显。

    当时林远还没打算立即进入自身的第二个加速跑阶段。

    毕竟林远还是打算照旧的平时的跑动计划，进行跑动。

    继续跑动大概四十米左右的距离，林远毫不犹豫的进入自身第二个加速跑阶段。

    林远自身本来因为减速明显的速度，再次缓慢的进行提升。

    六十米左右的距离，完全足够林远将自身的速度得到一个相当不错的程度。

    在林远的第二个加速跑跑动中，逐渐的来到了第二个弯道八十米处。

    距离最后直道一百米，仅仅相差二十米左右的距离。

    此时林远的一个跑动位置，已经逐渐的突出，突出于其他七位选手。

    最后十米，林远即将进入最后直道一百米。

    林远进入了最后直道一百米，林远位居第一进入最后直道一百米。

    而其他选手，此刻还在进入最后直道一百米的过渡中。

    其他七位选手只能望着林远的背影，林远进入最后直道一百米的背影。

    第八道的米国选手梅里特，此时看到了第五道的华夏选手林远，内心充满了不甘。

    咬紧牙关，想要让自己的速度提升上来。

    而第三道的米国选手瓦里纳，看到这第五道的林远，此时内心已经没有了那种想要竞争的野心。

    相较于之前在备赛期间的嚣张话语，此时第三道的瓦里纳早已经无能为力。

    进入直道一百米，林远自身的第二个加速跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    自身的速度尽可能的保持，让自身的速度不要造成过度减速。

    其他选手陆陆续续进入最后直道一百米，朝着这已经拉开了他们一段距离的林远追赶。

    位居第二进入直道的第八道米国选手梅里特，想要追赶上这个遥不可及的距离。

    毕竟林远此时就已经拉开了第八道的米国选手梅里特大概四个身位左右的差距。

    BBC解说员也被这种氛围所渲染。

    “林远，是林远，还是那一道华夏红奇迹，进入最后直道一百米，就已经拉开了位居第二的第八道米国选手梅里特这么大的差距，简直就是不可思议。”

    “简直难以想象，这种差距，如果冲过终点线，这会拉开多大的差距呢。”

    而国内记者早已经破音大喊。

    “这就是我们华夏的骄傲，每次看来，我都觉得格外震撼，我非常庆幸报道此次林远的四百米项目决赛。”

    柏林奥林匹克体育场内的观众注意力早已经都在这个跑在最前面的华夏红身影上面。

    电视机台前面的国人，手指忍不住的捏紧，用自己的牙齿咬紧自己的嘴唇，内心的情绪不可言。

    九十米，八十米，林远的速度缓慢的减速，不过相较于其他选手而言。

    林远保持自身跑动速度的能力，还是相较于其他选手较强。

    七十米，六十米，此时的第八道米过选手梅里特第一次发现，自己还有不错的体力。

    也许是这个拉开了自己大概四个身位左右距离的华夏红身影，给了自己想要追逐这个自己遥不可及选手的力量。

    五十米，四十米，第三道的米国选手瓦里纳的体力已经消耗殆尽，完全凭借自身的毅力进行朝着最后的四十米冲刺。

    而此时，看着这华夏红选手还在拉开自己的距离，内心早已经充满了疲惫无力。

    林远此时也接近体力耗尽，林远耳边，早已经没有了脚步，亦或者是其他选手的身影。

    林远此时耳边有的只是自己的脚步声，还有耳边风呼呼刮的呼声。

    林远知道自己现在已经没有了对手，那么自己需要做到的就是和自己赛跑。

    当田径场的其他七位选手已经不再是你的对手时，那么，现在自己所需要的就是和自己进行赛跑。

    对的，就是和自己赛跑，林远内心想要的不仅仅是夺冠。

    林远还有一个想法，那就是突破自己的四百米项目记录。

    这件事，林远已经想了很久了，那么跑动时的林远，脑海里面想的就全部都是这件事情。

    脑海里已经没有了其他的杂念，有的只是一个想法，一个目标。

    朝着最后的终点冲刺，打破自己的记录，创造全新的四百米记录。

    三十米，林远的体力已经消耗殆尽，林远凭借着自己的毅力，朝着三十米外的终点发起全力的冲刺。

    二十米，林远又冲刺跑，跑动了十米，摆动的手臂都已经凸显出来血管，腿部的肌肉已经分裂。

    用力摆臂，尽力的抬起自己的大腿，迈动自己的腿，目光无比自信，带着无人能敌的气势，朝着最后二十米全力冲刺。

    此时的BBC解说员，国内的记者，柏林奥林匹克体育场观众席上的观众，电视机前的国人。

    此时谁不是屏住呼吸，大气不敢喘，深怕影响了这田径场内的八位选手跑动的发挥，特别是田径场上面跑动的华夏红身影的发挥。

    最后十米，距离终点仅仅相差最后十米的距离。

    林远咬牙瞪眼，冲刺压线冲过了终点线，第一名冲过终点线，冠军姿态继续向前跑动。

    林远冲过终点线，高举左手，朝天比一的手势，让这柏林奥林匹克体育场上面的观众看到，自己是第一，自己是冠军。

