    山林间，出现一个巨大的坑洞，若有几里地之大，巨坑颇深，站在此处并看不到坑中的情况。

    “很强的能量波动，这里刚才发生过大战。”

    玉衡仙子俏眉微皱，低声说了一句。

    “先下去看看。”

    陈枫皱眉应道，踏空而起，化作一抹流光，来到巨坑之前。

    他到达巨坑之前，坑内忽然涌出一股强劲的狂风，阴冷刺骨！阴冷之气，瞬间将陈枫的身躯冻结，转眼间就成了一块冰坨！“陈小友，小心！”

    墨凛仙人面色骤变，慌忙大喊一声。

    “是守墓阴灵！”

    玉衡仙子俏脸失色，也跟着大喊了一声。

    两人只见，一道庞大的黑影，从坑洞中飞出，向着陈枫迅速袭击而去。

    “陈枫躲开啊！”

    玉衡仙子脸色越发慌张，高声大喊着，向陈枫的方向冲过去。

    “来不及了……”墨凛仙人眼神灰暗，长叹一声。

    此时，那庞大的身影，已经冲到了陈枫面前，露出了狰狞的面容。

    那是一只长达数万米吗，形似巨龙的庞然大物。

    它虽然外形是一条巨龙，但仔细看去，就能看到，那巨大的身躯之上，是一幅幅狰狞的骨架与骷髅头。

    这，是一具由灵虚地仙强者的尸骸，凝结而成的骨龙。

    这巨大骨龙身躯之上，荡开一圈浓郁的死气，一圈圈荡漾开，碰到花草树木，使其瞬间枯萎。

    “仙子，莫要鲁莽。”

    墨凛仙人眉头紧锁，伸手捏咒，一道佛门金光荡漾开来，化作绳索，飞射而出。

    而后，那金色绳索勾住玉衡仙子的腰肢，将其拦在半空中。

    “可，可陈枫还在那……”玉衡仙子依旧神情激动，挣扎着，想要挣脱绳索。

    “这只仙骸尸龙，乃是数不胜数，冤死地仙的尸骸所化，其特殊的力量非你我可以抗衡。”

    墨凛仙人沉声解释道：“你看那死气所过之处，万物枯萎，只要碰上一点，就会瞬间被死气化为尸首。”

    “仙子，切不可鲁莽。”

    “可，我们就看着陈枫死吗？”

    玉衡仙子轻咬贝齿，眼中满是焦急。

    “我说我们不行，没说陈小友不行。”

    墨凛仙人淡淡那一笑：“陈小友，会没事的。”

    说罢，他伸出手臂，轻轻弹出一道佛光。

    金色的佛光，瞬间轰击在寒冰之上，砰的一声闷响，寒冰破碎。

    陈枫凌空立在半空中，似乎并无影响。

    “陈小友，对付此物，你的三生宝相古佛仙魂会有奇效。”

    墨凛仙人的声音，在远处传来，淡然中似乎还有几分期待。

    而陈枫脸色也十分淡然，并未有一丝慌张之色。

    其实，他刚才被寒风冻住的时候，也没有失去意识，只是在观察仙骸尸龙。

    此刻他已经回神，淡淡看向眼前的庞然大物。

    那仙骸尸龙头颅如同山岳，张开巨口，向着陈枫撕咬过去。

    那黝黑的巨口中，散发着比刚才强烈百倍的寒气，其内的骷髅头无声嘶吼，挣扎伸出骨爪，似乎要将陈枫撕碎。

    这仙骸尸龙，即使是灵虚地仙境巅峰的高手来了，恐怕大部分人也是束手无策！“前辈，看好。”

    但陈枫十分自信，淡淡一笑，挥手指向仙骸尸龙，“孽畜！还敢放肆！”

    轰！那话如同滚滚闷雷，响彻东荒仙尊墓！陈枫的身后，梵音四起，如同七彩琉璃般的淡金佛光，缓缓绽放。

    那金光之中，一尊身长万丈，三面各不相同的佛陀虚影逐渐凝聚，身下是一头托着万千佛国大殿的巨狮，宝相威严。

    三生宝相古佛仙魂！那古佛三面佛像，同一时间豁然睁开双眼，凝视仙骸尸龙。

    “孽畜！还敢放肆！”

    “孽畜！还敢放肆！”

    “孽畜！还敢放肆！”

    ……古佛浑厚威严的声音，伴随着陈枫的怒喝声，在半空中回荡！震人心魄！仙骸尸龙嘶吼一声，猛然翻倒在地，坠落回巨坑中，不断翻滚嘶吼。

    而它身上的那些骷髅，似乎也十分痛苦，跟着无声嘶吼。

    与此同时，一道金光从三生宝相古佛仙魂中激射而出，遁入陈枫的脑海中。

    金色神识海洋中，翻起滔天巨浪。

    明悟感，从陈枫的心底升起，让他瞬间失神，进入一种玄而又玄的状态。

    他竟然从古佛的喊声中，悟到了佛陀怒目狮吼功的更高境界！一丝明悟与佛性，在他那混沌世界中，生根发芽，转眼间长成金色参天大树！混沌世界中多了一棵参天大树，而陈枫，瞬间参悟到一部更高深的功法！“佛性顿悟？”

    远处，墨凛仙人眼中满是震撼之色，而后哈哈大笑：“果然，我没有看错陈小友，他与我佛门有天赐佛缘！”

    “佛性顿悟！千万古佛向往，而又不得的境界，他竟然能轻松做到。”

    陈枫的精神海洋中，似乎渡过了百年岁月。

    他看到一个小和尚的背影，从佛门出生，修习佛法，而后成为武僧，成为方丈，悟得佛门空我舍利……最终，创立佛国，成为一代古佛。

    看完这一切后，三生宝相古佛仙魂之上，那怜悯众生的佛像，忽然露出一抹笑意。

    此时，画面中的那个古佛，回过头来。

    其容貌，竟然与陈枫一模一样！陈枫心中微微一震，低喃道：“这，就是我身为古佛的一世轮回……”“而我明悟的功法，更是前一世的我所创立！”

    他恍然大悟，顿时明悟了怜悯众生佛的一切。

    现实中，陈枫豁然睁开双眼，眼底亮起摧残佛光。

    他的面容，恍惚间竟然与怜悯众生佛的面容相似，低声喝道：“万物众生，皆是佛相！”

    这一瞬间，陈枫自然而然，用出了前世创立的宇阶一品功法，众生悲悯佛歌！“众生悲悯佛歌！”

    陈枫眼中佛光大作，身后三生宝相古佛仙魂齐声吟唱佛歌，佛国之内，佛光璀璨！金色光芒笼罩而下，将仙骸尸龙彻底包裹！仙骸尸龙奋力嘶吼鸣叫，还在挣扎着，想要挣脱。

    但，全然无用。

    它被佛光引渡到佛国之中，庞大的身躯被金色佛光镀满，逐渐分成一具具普通骸骨。

    

