    第261章 任务猜测

    “你们合欢圣地的修士都是这么直接吗。”熊力问道。

    “没有，一般我们英雄墓的套路来上一遍，几乎没有失败的。”

    “但你是个例外，我那些千娇百媚，迷倒众生的姐妹来了七个，你竟然一个都不喜欢，就知道追着妖族杀。”

    “所以长老把我派出来。”壮玲嗡嗡向下看着熊力说道。

    壮玲的身高比熊力还要高上半头，所以看熊力的时候眼神需要往下飘一点。

    “然后怎么办，你是要把我打晕你弄回你们圣地吗。”

    熊力的语调很是平和，有一丝丝亲近的感觉，但这只是体修之间的惺惺相惜。

    “不会，我们圣地可是名门正派，不会像天媚魔宗那样直接把男修弄回宗门中。”壮玲说道。

    这时候，壮玲拿出一双宝器拳套，戴在了手上。

    “我们都是体修，那就用体修的手段解决。”

    “我们打一场，我赢，你跟我回圣地，我给你找一个漂亮的姐妹，入赘我们圣地。”

    “我输，任你处置。”

    壮玲双拳对撞，发出‘砰砰’的声音。

    “你元婴，我金丹，这样会不会不该不公平。”熊力脑海中冒出了刚才壮玲一拳击飞化神期巨石妖兽的场面。

    “别墨迹！”

    壮玲一拳对着熊力轰了过去。

    ‘Duang~~’

    熊力带着刚祭出的十丈青铜真身飞了出去，壮玲双腿微曲直接弹射到空中化为百米金身，一拳对着还在半空中熊力轰了过去。

    在半空中的熊力突然感觉这一幕好熟悉。

    半空中，熊力身形一顿，青铜真身双脚插入大地，五种颜色的护罩护住熊力全身。

    ‘五行浑元罩’

    这是熊力最强的防御手段。

    随着壮玲一拳轰在熊力护罩之上，顿时两人周围山崩地裂、地浪翻滚。

    转眼间，两人所处的位置，已经变成了一个百米巨坑。、

    壮玲的铁拳贴在了熊力的护罩之上。

    “护体神通很厉害啊。”壮玲说道。

    “不厉害就变成你拳下亡魂了。”

    “好了，下边就该我了。”熊力的表情开始变得认真。

    一瞬间，从熊力身上传来一阵惊人斥力，直接把壮玲推开。

    熊力也施展神通化作土灵巨人，与壮玲所化金身持平。

    按照宗门中大长老的话，战斗绝对不能在气势上输了，如果敌人变大开高达，条件允许的话，绝对要变得比敌人更大，在气势上压倒敌人。

    “来的时候，我有看你的资料，想你不是无名之辈，报上你的宗门。”壮玲看着点开高达的熊力问道。

    “风灵月影宗，万石。”熊力说道，这是试练塔中一个游戏内宗门的名字。

    “隐世宗门，好，我们的约定不要忘了。”壮玲说完便欺身而上。

    这时候远在隐灵门中的徐凡正在观看这一场战斗，是熊力所在仙城之上的天基卫星传输过来。

    “真是一条好汉啊。”徐凡看着如真男人大战的场景，感慨说道。

    “不愧是合欢圣地，就连出来撬墙角的都这么专业，什么样类型的女修都有。”

    “也不知道熊力喜不喜欢。”徐凡笑着说道。

    “有百分之九十九的几率，熊力对此炼体女修不感兴趣。”葡萄这时候说道。

    “万一哪。”徐凡撇嘴说道。

    “熊力天生对女人的不感兴趣，他之所愿，就是修为高深之后，守护隐灵门。”葡萄说道。

    这时候徐凡身边飘出无数光幕，上边都是熊力在宗门生活时候的场景。

    让徐凡比较注意的是，每到宗门受到外敌入侵时，熊力那渴望为宗门出力赴死的眼神，让他尤为深刻。

    “也是个痴儿。”徐凡说道。

    此时，熊力与壮玲已经打到火力全开的阶段。

    壮玲的冰火霜双拳，还真的让熊力有些吃不消，但是又不想凭借法宝之力去战胜壮玲。

    “万石，拿出你最后的底牌，用法宝不丢人。”壮玲说道。

    熊力看着壮玲法宝，又想到了自己法宝，顿时决定还是不要拿出来，有点像欺负人。

    这时，壮玲身后出现一庞大的虚影，一拳对着熊力轰来。

    看着拳上那冰火人融合的力量，熊力决定还是用法宝啊，虽然不公平，但是小命重要。

    一身披重甲手持双锤的巨灵神虚影出现在熊力身后，随着一声惊雷，巨灵神手持巨锤砸向了壮玲。

    巨锤直接轰碎了壮玲金身，如同打棒球一般，直接把壮玲像打棒球一样打出去。

    熊力恢复原样，看着消失在天边的壮玲，有些不好意思地说道：“用力有点过猛。”

    “何止是猛，简直是凶残。”

    这时候千万兵从旁边走出来，笑呵呵地看着熊力说道：“没想到刚一来就看到了大师兄辣手催花一幕。”

    “如果不爱，请不要伤害。”

    听着千万兵的话，熊力突然觉得自己的手有点痒。

    “别废话，派你的傀儡去把壮玲弄回来。”熊力说道。

    “已经去了，毕竟这位有可能能成为以后嫂子的女修。”千万兵笑道。

    “你来这里干什么。”熊力问道。

    “一是过来看看大师兄，二就是接到了葡萄发布的任务，让我去黑石仙城清理妖族。”

    “黑石仙城就在隔壁。”千万兵说道。

    这时候，一道剑光划过，项云出现在两人面前。

    “原来是大师兄和千师兄。”项云说道。

    “路过这仙城，宗门面具感受到了两位师兄的信号，就过来看看，两位师兄近来可好。”项云笑着说道，语气十分亲近。

    这时候，一架傀儡背着昏迷的壮玲回来了。

    项云看了看壮玲，又看了看熊力，问道：“我是不是来早了。”

    “没有，刚刚好，大师兄刚跟相好切磋.....啊~~”

    千万兵话还没说完，便的熊力一拳打飞。

    “没事，刚才碰上一位炼体高手，所以就切磋了一下。”熊力笑着说道。

    “哦，明白~”项云点头说道，还给了熊力一个男人都懂的眼神。

    “项云师弟打算去哪里？”熊力满头黑线的问道。

    “哦，接到葡萄任务，去暖玉仙城猎杀妖族。”项云回答道。

    “又是葡萄派出的任务。”熊力说道。

    ?  ?py一本甜文，节令觉醒:开局我被迫红颜祸水

    ?      甜文应该是大大们的最爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

