    “好啊！”

    “好！”

    “哈哈哈，太好了！”

    无数人欢呼起来，他们明白刚才总战舰发出的那道射线炮有多大威力，就算是块钢在里面，也能瞬间融化消失，更何况是活生生的人……

    那个偷袭者必死无疑！

    官亚宁却忧心忡忡，他是亲眼见过顾惜玖的功夫的，如果这次来的是她，应该是伤不到她……

    她应该是瞬移到其他地方去了。

    好在官亚宁知道顾惜玖的本事，所以刚才一看自己的人无法靠近战舰，官亚宁索性命人按下了一种设置，周围这些战舰防止任何人进入的设置，一旦有人闯入，无论敌友，那些战舰会在报警之余，所有的操作系统都关闭，让人无法操纵它们起飞或者降落射击等等。

    官亚宁下意识看了看周围的战舰，毫无动静，也没报警。

    看来闯入的人要么不是那位圣尊顾惜玖，要么就是她躲到别处去了。

    她会躲到哪里去呢？

    那位圣尊太神出鬼没。

    官亚宁一想到那位圣尊就无比头疼，也压根无法推测对方下一步会有什么行动。

    对方只不过是一个人，就能将他们这些高科技装备的一军团玩的团团乱转！这还真是……

    他抬头又看向那艘主舰，它依旧悬停在半空之中，没有落下来的意思。

    这些日子因为元帅频繁让大家警戒，谎报了好几次军情，大家对他很有些意见，对他也不那么尊重了。

    其实今早元帅又说对方要来，结果大家的反应是嗤之以鼻，阴奉阳违，反而玩的更嗨了。

    却没想到对方今日真的来了！

    还给了他们这致命一击！

    元帅让主舰悬停在那里，应该也怕那位圣尊没死，预备她再捣乱时再轰吧？

    官亚宁在那里猜测，他在手腕上的一块亮闪闪的东西上一点，想联系元帅问问，结果元帅压根不接！

    怎么回事？

    战时情况千变万化，将领之间一直是常联系的，有时甚至是不断线，时刻连线。

    元帅也说过，战时除非是正在操作战舰攻打，要不然必须要接通的。

    现在那战舰就悬停在那里，也没攻击，也没其他动作，怎么元帅不肯接？

    官亚宁有些心慌起来，死死地盯着那艘巨大的战舰，一个念头浮上脑海，是不是那战舰又被那美人圣尊给控制了？！

    顾惜玖确实在战舰爆炸的那一瞬离开了。

    她见识到了那主舰的威力，自然想把那玩意儿控制了，然后将这个基地彻底毁掉。

    所以她直接瞬移去了主舰——

    既然是这些蓝狐星入侵者最大最强的主舰，里面的装备自然是最精良的，安保设施也是最强大的。

    上一次官亚宁的指挥舰上就有逼她隐身术现形的设备，也有防抢设施，相信这指挥舰上这方面的功能只强不弱。

    顾惜玖甚至做好了一接近就被弹回去的准备，却没想到她进的很容易，嗖地一下直接进入里面。

    银灰色的地面，银灰色的墙壁，明明看不到任何发亮发光的东西，但里面却很明亮，而且还不刺眼。