    朱羽雀的实力有了不小的提升，可即便如此在一对一实战的时候与小妖豹相比却还有不小的差距。

    小妖豹的状态其实与徐仁有些像，两个家伙都比较擅长越级挑战。

    在小妖豹和朱羽雀切磋结束之后，徐仁又跟他们简单聊了几句，而后便开始了“扒山”行动。

    不得不说徐仁在这方面还是有一套的，这里的山因为没有那个神魂的存在，所以坚固程度也降低了不少。但饶是如此，徐仁将隐藏在小山中的那具已经化作晶石的尸体从山中完全挖出来的时候，也已经是五天之后了。

    朱羽雀也对徐仁佩服得五体投地。虽然她当日所说也不算是戏言，却也没想到徐仁会有这么认真，真就将嵌入小山的尸体硬生生给扒出来了，这要是她的话，肯定没那个耐心，顶多也就捞一部分好处就走人了，她可没有耐心全部挖出来。

    将那庞大的晶石身躯挖出来后，徐仁也心满意足了，这东西蕴含着精纯的火灵力，绝对是炼制天雷子的绝佳材料，如果用这种东炼制天雷子，其威力肯定会更加恐怖。

    “徐大公子，我怎么觉得你的笑容那么可怕呢？你是又想要算计谁了吗？”

    朱羽雀看了一眼已经大功告成的徐仁，突然觉得有些心虚，因为这家伙脸上的笑容让她觉得有些脑后生寒。

    “说什么呢？我是这压根的人吗？我一直都是被别人算计的那个人好吧，什么时候算计过别人？”徐仁对朱羽雀撇了撇嘴，他可不认同朱羽雀的说法。

    “真是这样吗？如果我没记错的话，你光算计别人粮草就不是一回两回了，还好意思说没算计过别人。”

    朱羽雀在听了徐仁的话露出了不屑的笑容，因为她觉得徐仁好像时刻都在算计别人，只是被算计的人是谁可就不一定了。

    “那叫兵法，可不是简单的算计，行了这里的事情也办完了，我们也该走了。”

    徐仁并不想与朱羽雀多纠缠，于是便催促着赶紧启程。

    小囡儿和沈腾云自然没有什么意见，朱羽雀、寒蝉和小妖豹当然也没意见，于是便再次由小妖豹带路，朝着小囡儿感知的方向而去。

    随着小囡儿的实力和精神力的提升，她对那个召唤她声音的感知也越来越清晰了。

    徐仁虽然催促着赶路，可实际上他们走得并不快，而且这段时间，徐仁都在督促小囡儿修炼天元炼神诀，以便让小囡儿在到达那个地方的时候拥有足够强大的神魂之力。

    除了指导小囡儿修炼天元炼神诀，徐仁自己也在研究天元炼神诀，而且收获还不小。甚至他已经突破到了天元炼神诀的第四层，也可以使用天元炼神诀的新技能精神牢笼。

    只是，小囡儿所感应到的地方没有到，他们却到了一个被冰封的城池。

    这倒是让徐仁非常的意外，因为这片古战场分明是一片沙漠，这里的温度都非常高，另外水分也不多，根本就不可能产生那么多的冰来冰封一座城池。

    其实也不光徐仁觉得震惊，连擅长使用冻气的寒蝉都觉得震惊，如此大范围的冰封术，别说现在的她，估计就算再突破一个境界也办不到。

    “玉儿，能破开这里的坚冰封印吗？”

    徐仁看着被冰封起来的城池，对寒蝉说道。

    “完全融化这些坚冰不容易，但如果只是进去看看还是没有问题的。”

    寒蝉微微皱眉，要她完全破开冰封其实也不是不可以，只是需要太多的时间，但如果只是想到里面看看的话，她倒是可以办得到。

    “我感觉这里应该有对你有利的东西，我们不妨进去看看。”

    徐仁觉得既然他们来到这里了，可能也并不是什么偶然，寒蝉擅长施展冻气，而这里就有一座冰封的城池，说不定冥冥之中已经有了定数。

    寒蝉没有多说什么，实际上她并没有太大的追求，因为自从跟了徐仁之后，她的实力已经有了好几次飞跃，这个结果已经非常不错了，所以寒蝉其实并没有指望进入古战场会有什么收获，不过既然公子让自己去试试运气，她自然也乐意去试试。

    嗡——

    寒蝉随手一挥，包裹着城池的坚冰出现了一个大的空洞。

    当然了，这个空洞与城池相比还是十分渺小但是三人三妖通过却非常宽敞。

    寒蝉也不多言，直接走在了最前面，毕竟在这样冰封的世界里，她还是最为适应的。

    朱羽雀其实并不喜欢这样的环境，但是以她如今的实力而言，这里的寒气也没有太大的威胁，大不了就释放出南明离火。

    小囡儿虽然同样擅长使用火焰，但是对这样冰封的世界却并没有一点儿不适应，而且她对这里还充满了好奇。

    至于徐仁和小妖豹，那就更是无所谓了。

    寒蝉不断吸收周围的寒气，而随着那些寒气被寒蝉吸收，周围的坚冰消失不见了。

    只是随着他们越来越接近城池的中心，那些坚冰中蕴含的寒气也更重了，就连朱羽雀都不得不释放出火焰来抵挡寒气的侵袭。

    沈腾云更是被冻得瑟瑟发抖。

    徐仁知道沈腾云对这样的环境还是不适应，于是便交给了他一块暖玉。

    沈腾云也不客气，直接接过了暖玉。

    暖玉一入手，沈腾云立刻就觉得全身涌上了一股暖意。

    嗡——

    在即将进入冰封城池的中心时，寒蝉的身上突然出现了一层白光，紧接着她在众人的眼前消。

    这下子徐仁傻眼了，也不知道寒蝉究竟去了哪里了，会不会有危险。

    寒蝉只觉得眼前一花，等重新稳住心神的时候，已经到了一间密室之中。

    密室之中有一个悬浮在空中的女子，那女子拥有满头的银发，身上散发着极强的寒气。

    寒蝉到了这里之后，立刻就有了一种熟悉的感觉，好像悬浮在空中的那个满头银发的女子也属于寒蝉一族。

    当然了，即便同为寒蝉一族，寒蝉除了感慨那悬浮在空中的一头银发的女子很强大之外，心里却并没有其他的波澜。因为寒蝉一族并非是群居妖族，他们更喜欢独自居住。

    “我的同族，真没想到在这个时候还能见到族人，我的神魂即将消散，但是却并不想让传承就此灭绝，既然你能够来到这里，也算是我们有缘，今日就将我多年的传承给你吧，但是你在接受我的传承之后也需要帮我做一件事，找到我的孩子，如果她还活着，帮我保护她，如果她已经死了，帮我找个地方好好埋葬她。”

    银发女子也是寒蝉一族，她的神魂即将消散，所以决定将自己的传承交给寒蝉，但是也需要寒蝉帮她做些事情。

    “你的孩子是谁？我要怎么找到她？”

    寒蝉微微皱眉，她可以感受到那女子身上散发出强大气势，如果她能够得到对方的传承，那么自身实力无疑会有更大的提升。可是一旦她接受传承，那就必须承担下这份责任，而一旦她承担下这份责任，就得承担到底。

    “我的同族，你不用着急，我不会给你任何的时限，因为我知道我在这里沉睡的时间太久了，或许我的孩子也早就陨落了，你接受了我的传承之后，将来如果有机会遇到，便自会有感应。”

    那女子的声音继续出现在寒蝉的识海。

    “我答应你！”

    寒蝉毕竟是妖族，渴望更强大的力量，再者对方也确实没有为难她的意思。

    “很好，那么我的同族，你就准备好接受我的传承吧。”

    那声音落下之后，悬浮在空中的银发女子身上立刻释放出了强烈的光芒，而那光芒在周围坚冰的折射之下变得愈加的耀眼，整座城池仿佛都变成了一个光彩夺目的巨大太阳。

    徐仁感觉周围的光线变得格外刺眼，但是那光线除了刺眼之外却并无半点温暖，而且还非常的寒冷。

    小囡儿和朱羽雀不得不释放出了自身的火焰，在一瞬间化身成了两个小火炉。

    徐仁和沈腾云感觉周围的温度一下子升高了许多。

    小妖豹还是老样子，似乎并不怎么在意周围的寒气。

    徐仁没有做多余的事情，就在那安安静静的等待，因为他并未在寒蝉的神魂之中感受到危险的气息。

    当然了，虽然他在等待却也不是完全没有准备，他的手里攥着好几瓶神魂液，一旦寒蝉遇到麻烦，他就能在第一时间给予支援。

    寒蝉感觉自身力量正在发生蜕变，好像要突破化形期的界线了。

    一旦寒蝉真正突破了化形期的界线，那么即便不显化出原型，也能施展原型状态下的力量，而且修炼的速度也有明显的提升。

    另外，寒蝉除了能感觉自身力量在蜕变，她的神魂之力也在发生变化。

    大概过了两天之间，包裹着城池的坚冰渐渐消失，寒蝉也彻底发生了蜕变，突破了化形期的桎梏。

    现在，寒蝉即便是施展力量，别人都很难察觉到她是妖族了。

    除了力量增强，寒蝉的精神力也得到了巨大的提升，甚至已经超越了朱羽雀。

    “公子！”

    寒蝉吸收了那女子的力量，也接受了对方的传承，虽然还不太适应了，但是却也能感受到自己的变化。

    “看来你这次收获不小，好好熟悉自己新的力量，这座城池保存得如此完整，我想应该也有不少的宝贝，我们可以在这里多逗留一段时间。”

    看到实力暴增的寒蝉，徐仁也非常的高兴，现在他终于底气十足了，就算再遇到北玄州终于大罗帝国那些仙门的修士，他们也不一定会落败了。

    寒蝉自然没有什么意见，但是她也怕这里发生变化会引起强大的古战场英灵，于是有释放出力量，将城池外围冰封住，从外面看与之前也没有多大的区别。

    徐仁对这样的结果自然也是非常满意的，于是便释放出大量的噬灵虫，开始在这处城池中搜索了起来。

    大概一天之后，徐仁开始展开行动。这座城池可不光看起来保存完好，里面的秘藏也比之前的残城要多多了。

