
　　翌日上午，夏天如往常一样来到百花集团。

　　对于昨天晚上的事情，他并没有投入太多的精力。

　　并非不够谨慎，而是这件事透着些许古怪，还有许多地方需要求证。

　　昨夜的时候，已经通知雷霆，让他关注一下张平安的动向。

　　一旦确定对方所在之处，他会亲自问候一番。

　　届时，一切便有迹可循了。

　　就在他换上保安制服，准备出去溜达一圈的时候，手机忽然传来急促的嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天一怔，而后笑了。23sK.com

　　当即按下接通键，以一种轻挑的语气调侃道，“苏大校长，难道你想我了吗？这么早就给我打电话。”

　　苏凌。

　　来电正是青海大学美女副校长，苏凌。

　　“夏天，我找有事！”

　　苏凌的声音却是很严肃，说完之后，立刻开门见山，“我想请你参加我们学校的这次交流活动。”

　　闻言。

　　夏天也收敛了笑容，没有回答。

　　事实上，看到苏凌来电，他就有所猜测，应该和青海大学的交流会有关。

　　但昨天他已经很明确而果断的拒绝了云伊诺。

　　按理说，这种交流活动，又不是什么大事，更不是缺了他就不能召开了。

　　可这一大早，苏凌就来电，以严肃而正式的语气邀请他。

　　不简单。

　　这件事绝对不简单。

　　果然。

　　苏凌没有卖关子，只是停顿一下，留给夏天思考的时间，又缓缓说道。

　　“其实这件事也和你有关。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛眯缝了起来，“愿闻其详。”

　　“是这样的，还记得上次你和那些搏击高手战斗的事情吗？虽然在事后，那些记者将你的脸打了马赛克，但仍然有一些流传了出去……”

　　流传到外面的，并不是记者的报道视频，而是场内有学生用手机偷拍，上传到了网络中。

　　事实上，夏天一人打翻五十名高手的视频，在这段时间引发了巨大的轰动，甚至上了头条。

　　很多网友议论，点赞，也有更多的人质疑和不屑。

　　但这不是最重要的。

　　最重要的是这次前来交流的岛国樱花大学，其中不泛有身份显赫的学生，他们指名点姓想要和夏天切磋。

　　青海大学在华夏国内排名虽然靠前，但在它前面还有实力更强的大学，例如汉武大学，水木大学，燕京大学。

　　而樱花大学作为亚洲最好的学府，为什么偏偏和青海大学交流，就是因为那个视频的存在。

　　待苏凌说完之后，生怕夏天不答应，语气之间极为诚恳。

　　“夏天，如果你不参加的话，对方极有可能取消这次交流活动，我……我希望你能来……”

　　“呵。”夏天嗤笑一声，“就为了和我切磋，它们特意和青海大学交流，若我不参加，他们就会取消，苏大校长，你不觉得这件事……”

　　话未说完，徒然止住。

　　他忽然想起上次遇见的那个女忍者，还有昨夜八名忍者对自己的伏杀。

　　樱花大学……

　　这次来的都是一些身份显赫之辈。

　　他们指名点姓找自己切磋。

　　如今的夏天绝非当年的莽撞少年，八年的生死徘徊，让他养成了一个很特殊的习惯。

　　那就是信息自动整合与分析。

　　所有有关联的事情联系在一起，然后分析起因与结果。

　　因此……很多事情无需亲自接触。

　　只需看到或听到一点相关的信息，就能得出一个模糊的结论。

　　“夏天？”苏凌略带忐忑的声音打断了他的沉思。

　　“好，我参加！”

　　夏天很痛快的答应了下来，只是嘴角勾勒一抹让人心悸的冷意。

　　“真的？太好了，你什么时候来？”苏凌的声音中充斥着巨大的惊喜。

　　夏天不以为意道，“我听伊诺说交流要一周，等武术比赛的时候，你提前……”

　　顿了顿，夏天面色沉吟，忽然话锋一转，“好吧，我现在过去看看。”

　　既然对方是冲自己来的，他觉得有必要了解一番。

　　“好，来了的话直接到我办公室或者给我打电话。”苏凌满心欢喜。

　　……

　　皇冠假日酒店，是距离青海大学最近的五星级酒店，不论服务设施还是商务设施，乃至娱乐休闲设施皆尽一应俱全，在业内堪称翘楚。

　　樱花大学此次到访，就被青海大学校方安排在了假日酒店中。

　　此时此刻，酒店一间豪华的房间内，依次坐着三个人。

　　一个中年，两个青年。

　　这三个人神态各异。

　　其中最引人注目的，是那个约莫三十多岁的中年人。

　　他竟然穿着一袭灰色古袍，犹如老僧入定一般，双目紧闭，盘坐在那里一动不动。

　　在他的双腿上，放着一柄古朴的剑鞘，配合上他的造型，给人一种不可逼视的巨大威严感。

　　至于那两个青年，全都相貌英俊，衣着讲究，气质不俗，非几代富贵不能养成。

　　除此之外，在右侧的落地窗前，还站着一个人，一个女子。

　　女子约莫二十二三岁，有着一头火红色的长发，犹如火焰一般靓丽，而她的相貌，绝对称得上绝美，仿似一块雪玉精雕细琢出来一般精致，整个人透发一股高贵的气质。

　　“上杉小姐……”

　　其中一名气质不俗的青年开口，却是欲言又止。

　　“中川君，你想说什么。”

　　女子的音质很美，但却很冷，并未回头，仍然居高临下望着窗外的风景。

　　“上杉小姐，我们的人没有回来，想必……”

　　闻言。

　　女子的神色浮现一抹意外，很快抚平，“张平安那里怎么说？”

　　“他那边也没有消息，小姐，那张平安不老实，之前告诉我们，那个人只是有着不错的身手，可现在我们的人没回来，肯定发生了意外，用不用我杀了张平安！”

　　说话间，中川的眸子中浮现一抹凛冽的杀机。

　　“暂时不能动他，我们还要靠着他进入青海的地下世界，然后靠上龙飞这颗小树苗站稳脚跟。”

　　顿了顿，她又道，“出手之前，你有收集目标的信息和资料吗？”

　　闻言，中川仁张了张嘴，面带羞愧，“我……我以为只是一个不足为奇的小人物……”

　　话未说完，女子一声断喝，“废物！”

　　“哈伊！”中川猛地站起，面色苍白。

　　“八个人，一个都没有回来……”女子的脸色变得阴沉，“只能说明一个问题，对方根本不是什么小人物，中川君！你失职了！”

　　“对不起！请给我一个机会，我亲自……”

　　未说完，那名闭目打坐的中年人蓦然睁开了眼睛。

　　中川仁的声音戛然而止，身体微微曲弓，神色之间带着莫大的恭敬。

　　即便一直背对着众人的女子，也缓缓转过身，凝目望来。

　　中年缓缓开口了，“暂时不用理会这件事，我们离开华夏之前，你再动手送他离开这个世界。”

　　“哈伊！”

　　中川仁站直了身体，恭敬而激动。

　　咚咚咚。

　　这时，外面传来小心翼翼的敲门声。

　　女子一摆手，制止了中川的异动，缓缓道了一声进。

　　“大小姐，青海大学传来消息，那个叫夏天的年轻人答应参加交流活动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第207章 端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 