    恐怖的热量于苏萌萌周身升腾而起。

    以自身为半径，周边三米猛然被熊熊火焰所吞噬，一头火红的长发在火焰升腾中，如海中水草摇摆浮动！

    在火焰升腾中，苏萌萌脚下所踩的实木地板迅速焦灼，阵阵烟尘弥漫蒸腾！

    梓兰从束身的衣兜中捏出了一枚软袋。

    指尖划破，清莹的液体落如掌间，随后被她如同护肤品般涂抹到面颊、脖颈，甚至是头发！

    想要赢下决斗。

    就不能打无准备之仗。

    之所以迟迟没有下搏击馆一层，梓兰自然要有所应对！

    在精油镀体后，以林夜的经验判断。

    肉搏，即将开始了！

    伴随着苏萌萌的抓狂的咆哮声，一团恐怖炽烈高温的火光，一往无前地朝向梓兰所在方位携卷而去。

    火焰所过，地面焦黑，烟尘滚滚！

    “轰！”

    娇小的拳头径直砸去，严阵以待的梓兰蓄力纵身弹避开狂暴攻势，白色墙面登时出现数道细小裂纹和波纹型灰哏。

    “轰！轰！轰……”

    拳头裹挟着烈焰如同疾风暴雨般袭来，梓兰不断通过修长的双腿蹬踏地面与墙壁躲避着攻击，数次险而又险地堪堪避过火焰的烧灼。

    “还手啊，你倒是还手啊。”

    “对不起，我不喜欢殴打小盆友～”

    “啊啊啊！气死我啦！老娘才不是小朋友！”

    “咦咦咦？你不是奶奶被大灰狼吃掉的小红帽吗？还说你不是小盆友～”

    “呜呜呜……长腿婊，你就知道逃吗！给我站住！！”

    “……”

    占据绝对上风的苏萌萌，心情愉悦的调侃却被躲闪的梓兰恶毒反怼，怒气与羞耻蹭蹭上涌，完全化身火焰安妮。

    拳脚攻势的同时，大团大团的碎裂之火和面积焚烧不断被她举手投足之间击射而出，恨不能真的丢出一只提伯斯呼到梓兰的脸上！

    在避无可避中，梓兰接连被数枚火球和近身火焰所击中，身上的束身皮衣被灼烧出阵阵焦臭的味道，几处甚至开始燃烧破损，有雪白的肌肤裸漏出来。

    八角笼后的林夜将墨镜拉下了半分，悄悄地将手机视频录制打开，表情越来越愉悦。

    通过两人间的打斗，林夜也渐渐看透了梓兰的应对策略。

    在体术上面萝莉相差较远，但火系能力的加持，让她每一次的进攻都能打出恐怖的灼烧效果。

    对于火焰的高温，梓兰明显不敢拭其锋芒，通过躲闪来消耗火萝莉的体能，在不断的运动中找寻着反击的机会，从而弥补两人间战斗力的巨大差距。

    但从火萝莉愈加猛烈的攻势与近身缠斗中，不断被火焰击中的梓兰，怕是坚持不到反击的那一刻了……

    驻马街。

    搏击馆外。

    “邱老三，瞧瞧你丫干的好事！”

    大胡子青乙怒不可遏地敲打着麻脸的脑壳，警署局长满头大汗地指挥蜀黎对街道进行疏散，消防车默契地关闭了警笛声在街道外围静默待命。

    麻脸一边躲避着油兮兮的胖手敲击，一边满脸无辜地叫喊。

    “淦啊！这事儿能怨我吗？调查命令是局长下的，抓捕命令是副队下的，我就是一个打酱油的好不好？”

    “要怪，只能怪你们动手太慢了，如果你们干净利落地把事情办好，又怎么会出现这样的事情呢？”

    大胡子青乙眼见着邱老三连连躲闪，咬牙切齿地从裤兜里掏出一张皱巴巴的黄纸，随之狠狠拍在了他脖颈之上。

    “定！”

    “我让你躲，我让你躲，你才是崽种！你个欺师灭祖的熊玩意儿，还敢跟老子顶嘴！”

    一直把呆若木鸡般的邱老三敲到满头大包，大胡子青乙才算是出了胸中的恶气，悲愤欲绝地喊道。

    “老子攒点家当置办个博击馆容易吗？你把苏萌萌引过来，老子的搏击馆怎么办？好不容易招来的学员怎么办！你当我忽悠他们来义务打工很容易是吗？”

    喷溅着口水咆哮完后，两个外表凶悍的男人望着不断冒黑烟的搏击馆，全都精神萎靡不振起来。

    “这两个姑奶奶本来就不对付，这一次别闹出人命才好啊……”

    麻脸呲牙咧嘴地揉搓着头上的凸起，轻轻用肩膀撞了撞大胡子。

    “师叔，噬魂妖真追丢了？你没诓我吧？”

    大胡子轻哼一声。

    “我们要是得手了，你觉得我还用在这里担心梓兰的安全吗？”

    “如果她能晋升D级，真要是掀开底牌，怕是苏萌萌也讨不到半点好处啊。”

    正在两人忧心忡忡在搏击馆外低语之际，一声娇咤隐约传来！

    “跑，跑，跑……我看你还能往哪里跑！”

    “……焰天火雨！！”

    “……”

    麻脸和大胡子脸色瞬间剧变，瞳孔放大！

    “完了，完了，这姑奶奶是打出真火了！”

    “妈的……要出大事了啊！”

    “快！那个谁！立即扩大疏散范围！”

    “老子管你以什么名义……就说煤气罐仓库要爆炸了！快去！！”

