
　　“我就知道是你拿了，在整个北海学院还没有谁敢这么胆大妄为，你可是我见过的第1个！”碧瑶冷声道：“你若是不可我去执法阁，我便要对你动手了！”

　　“师姐你说个数，我来赔给你！”陆凡诚恳道：“这件事情的确是我的不对，我也愿意承担责任。”

　　“就凭你一个刚进入学院的新学员，能有什么本事？”碧瑶冷声道：“今日你必须随我去执法阁，若是不将你逐出北海学院，我心里可是不爽！”

　　陆凡赶忙笑道：“要不这样，我给你丹药，你放我一条生路，毕竟进入北海学院可不容易。”

　　“丹药？”碧瑶一脸鄙夷：“我的丹药可多着呢！不过你小子哪来的丹药？”

　　“实不相瞒，这丹药是我用雪莲炼制而成，效果极佳，若是师姐不嫌弃，可以拿几枚去！”陆凡赶忙拿出聚灵丹。

　　望着陆凡手中聚灵丹，碧瑶轻笑道：“我还以为是什么丹药，不过是二品丹药聚灵丹，这种丹药我可多得很。”

　　“这……”陆凡瞬间懵了，他倒是没看出来，眼前这位师姐还是一位土豪，就连聚灵丹都不放在眼中。

　　“不过话又说回来，你这聚灵丹似乎与我炼制的并不相同！”碧瑶拿出一枚聚灵丹，同时比划了起来。

　　片刻之后，碧瑶才惊呼道：“你这聚灵丹的灵气竟然会有如此程度，是如何炼制出来的？”

　　“就是练字的时候用特殊手段，便能够使聚灵丹灵气更加浓厚！”陆凡出言说道：“师姐若是喜欢，这5枚聚灵丹就当是我的补偿了。”

　　“难道这丹药是你炼制出来的？”碧瑶一脸狐疑，同时向着陆凡望去。

　　“的确是我炼制而成！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡微微点头：“难道有什么问题吗？”

　　“不可能！”

　　碧瑶摇了摇头：“这聚灵丹如此醇厚的灵气，你怎么能够炼制出来，如果你炼丹技术真的如此超绝，岂不是在我之上。”

　　“原来师姐也是一位炼丹师！”陆凡套近乎道：“我们还真是有缘，其实师姐若是不介意，我可以教你如何炼制，到那个时候师姐就不必忧愁了。”

　　“真的假的？你愿意教我这种手法？”

　　碧瑶一脸喜色，他对炼丹颇为痴迷，若是真的能够学会炼制，他可是巴不得，毕竟这机会千载难得。

　　“当然是真的！”

　　陆凡郑重点头：“只要师姐不怪我就行。”

　　“瞧你这话说的，你都要教我炼制丹药，我又怎么会怪你。”碧瑶轻笑道：“不如现在就去你那地方，正好让我看看你是如何炼制出聚灵丹的！”

　　“可是我并没有炼制教材！”陆凡苦笑道：“恐怕要让师姐失望了。”

　　“不就是一点药材吗？算不得什么，以后你需要药材就到之后再来取！”

　　碧瑶拍着胸脯说道：“这根本不是。”

　　陆凡愣在一旁，脸上瞬间变得尴尬，他倒是没想到，碧瑶会如此大方，与刚才可是格格不入。

　　“不如我们现在就去吧！”

　　碧瑶再度出言，似乎有些等不及了。

　　陆凡也微微点头，不敢有丝毫迟疑，既然必要都这么说了，他也只能硬着头皮。

　　带着诸多药材回到庭院之后，陆凡才拿出炼丹炉，这才准备炼制。

　　“小凡，她是谁？”

　　龙一走了出来，同时望着碧瑶，有着丝丝敌意，毕竟这修仙界的女子长得花容月色，而且娇滴滴的，他可不希望陆凡被这些女子迷惑。

　　“这位是碧瑶师姐！”

　　陆凡出言介绍道：“他是来瞧我炼丹的。”

　　“炼丹有什么好瞧的！”龙一淡淡说道：“小凡你可不要忘了，我们来到灵剑的目的。”

　　“这个我自然不会忘不过，你忽然说这个干嘛？”陆凡莫名其妙。

　　“也没什么，只是提醒你一下！”

　　龙一摆了摆手，便没有再多说什么。

　　“你这相好的脾气挺大呀，我什么都没说也什么都没做，他就这副脸色！”碧瑶淡淡一笑：“要不是看在你的面子上，我可不会受这样的气，在北海学院之内还没有谁敢如此！”

　　“多谢师姐包容！”陆凡连忙抱拳，更显得认真，他可是非常清楚，眼前这位师姐恐怖得很，也不是他们能够招惹，现在唯一能做的便是尽量安抚。

　　见到陆凡开始炼制丹药，碧瑶瞬间聚精会神的看着对于炼丹之术，他可是颇为痴迷，甚至不会放过任何的蛛丝马迹。

　　“你这小子，我传你炼丹之术，你却要教给别人！”鸿蒙老头声音响起。

　　“还不是老头你干的好事！”

　　陆凡白了一眼：“如果不是你的话，我也不会变得如此狼狈，更不会成为偷盗之人，现如今也只能用你的办法来解决危机了。”

　　“我这炼丹之术，万金难求，你小子不懂得珍惜，我也无话可说了。”鸿蒙老头撇着脸。

　　陆凡却是不管不顾，不管如何，他都盗取了碧瑶的药材，做这一点事情倒也并不为过。

　　见到陆凡手法精纯，碧瑶一脸诧异，陆凡看起来年纪轻轻，没想到也是一位二品炼丹师，能够炼制出二品聚灵丹，可是绝不简单。

　　等丹药炼制完成之后，陆凡才将丹药拿到碧瑶面前：“碧瑶师姐，你看这丹药如何？”

　　“这丹药的确不错，你刚才手法精纯，看来这手法的确能够炼制出这等丹药。”碧瑶点头说道：“以后我有空便会常来，到时候我们一起炼丹如何！”

　　“自然求之不得！”陆凡连忙赔笑，心中却一阵尴尬，他可不想与眼前之人一起炼丹，但却又不好明说。

　　等碧瑶离开之后，陆凡才长出一口气，如今偷盗药材的事情也终于可以告一段落，至少不必那么狼狈。

　　而在这几天之内，碧瑶几乎每天都会来到庭院，同时观摩着陆凡炼丹，还会带来不少药材，对此陆凡颇为无奈，只能不断的炼制药材。

　　但碧瑶有一点非常好，那就是不会接收丹药，如此一来，这些炼制出来的丹药，便都在陆凡手中。

　　“你这一枚聚灵丹至少能够换取100枚灵石！”

　　碧瑶出言说道：“可是价值不菲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第651章 价值不菲免费阅读。https://xs.23sk.com 