
　　杨子安自然不会告诉比比东，自己在她的饭菜里加了药，平常所谓的强身健体的丹药，蕴含着夺天地造化之意！

　　就这样，一个月时间过去了。

　　无名山山顶，一个一身白色宽敞练功服的绝色少女正在练功，而且她打的并不是什么厉害的拳法，而是慢慢悠悠的太极。

　　这个女孩看年龄充其量也就二十岁左右，一头淡紫色的长发及腰，被很随意的扎了起来，五官精致，皮肤粉粉嫩嫩，看起来清脆可弹。天籁小说网

　　最引人注目的还是这个女子一身的气质，一举一动之间都带着属于自己的霸气，明亮的眼眸中带着独有的自信。

　　而且单单只是看她，就可以从她身上感觉出一种女王的霸气，虽然还不是特别明显，但却已经有了雏形。

　　美丽，实力，气质，上天仿佛都毫不犹豫的赐予了这个女子，仿佛她就是上天独有的宠儿一般。

　　一个月来，在杨子安的滋润下，比比东变化是很大的，仙草对于身体的改变是恐怖的，令比比东原本就好到极致的皮肤更上一层楼。

　　嗯，食材和药材的滋润的那种。

　　现在的比比东，不管是精气神还是体魄，都已经比来之前提升了不止一倍。相对应的，她对魂力的掌握也到了一个恐怖的地步，区区一句，魂圣之间全无敌，根本不能表达她的厉害！

　　而这一切的一切，功劳都是杨子安的，为了培养徒弟，他可谓是不遗余力。

　　看着原来就是仙女的徒弟被他带的更加仙气飘飘了，杨子安脸上总是会流露出一股老父亲般的微笑。

　　就很，开心！

　　“东儿，接招！”远处在一棵松上面站着的杨子安，喝了一口枸杞凉白开，然后对着正在练功的比比东说了一句。

　　下一刻，杨子安整个人宛如飞鸟一般，从松树上弹射而起，以一种滑翔的姿态，缓缓的滑向了比比东的方向。

　　比比东对着便宜师傅伸出了白皙的手掌，然后挑衅般的勾了勾中指：“你来啊！”

　　杨子安挑了挑眉，三天不打，上房揭瓦，真当自己学了一个多月，就可以跟师傅叫板了吗？

　　这次该打哪里呢，是屁股还是捏脸？

　　虽然是这么想着，但杨子安的速度却一直控制在匀速范围内滑翔，每一分，每一秒，都很均匀，有种说不出的美感。

　　直到快到比比东的身前，杨子安才缓缓的摊开了自己的手掌，在半空中打了个太极，一掌看似轻描淡写的拍向了比比东。

　　比比东迎着杨子安那张帅气的脸蛋，眉毛弯成了月牙，然后同样打了个太极的手势，魂力运转，一股柔和的姿势对上了杨子安的手掌。

　　“喝！”

　　比比东一声娇声，脚下一双踩着地面的白色布鞋硬生生的把地面踩出了裂痕的龟纹，气机震荡！

　　但反观在半空中的杨子安，虽然没有借力的地方，但却依旧是一副轻描淡写的样子。

　　“东儿，为师跟你说过，太极讲究的是以柔克刚，四两拨千斤，你这起码是用四十斤的力量去按动四百斤的力量，这哪是四两拨千斤啊？”

　　杨子安继续单手背负在背后，风轻云淡的说道。

　　说罢，他的手掌再次化掌为握，轻轻的握住了比比东的小手，像极了在调戏民女的样子。

　　比比东则是脸蛋一红，皮肤的颜色由白皙变成了粉嫩的皮肤，虽然眼神害羞。但却并没有立刻把手抽回去。

　　毕竟，调戏着，调戏着也就习惯了，而且杨子安每次都是点到为止，并不会多做什么，这点就让比比东很满意。

　　如果杨子安一上来就一副如饥似渴的样子，那才恐怖呢，而且第一次貌似，就是自己调戏的他吧？

　　比比东突然想到了第一次调戏的场景，她直接说了句：“臭弟弟，实力厉害算什么本事，有本事来让姐姐亲一口。”

　　然后，然后杨子安就落荒而逃了，直到后面才开始了反攻。

　　师徒间不得不说的小秘密，就很棒！

　　“好了，东儿不闹了，你的太极还差很多火候，今天山下有人拜师，你跟我下去看看。”杨子安突然感应到了什么一般，对比比东说道。

　　“嗯，好嘞，师傅，那你收这个徒弟吗，我会不会有个师弟？”比比东好奇的追问道。

　　“他跟我无缘，不收，但看在种种原因之上，为师到不介意帮他一把。”杨子安突然神秘的一笑，然后拉着比比东的手掌，脚轻轻的在地上一跺！

　　“嗡……”

　　复杂的阵纹再次出现，比比东也是第一次感受这种操作，一时间不由得拉紧了杨子安的手掌，而后者则是把她的小手攥的紧紧的，给了比比东莫大的安全感。

　　“别害怕，有我呢，第一次传送，我会护你周全，好好感悟。”杨子安话音才落，金色的光芒再次大盛，两个人依偎着消失在了原地。

　　………

　　无名山的山下，一个年约三十岁左右的男子正在那里静静的跪着，而他旁边则是站着一位美女，这组合怎么看怎么都有些怪怪的。

　　男子是一个中等身材，略微有些偏瘦的男子。看上去，这个人大约三十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手放在膝盖上，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

　　虽然是跪着，但他的态度倒是很恭敬，眼神中充满着求知欲。

　　而这个男子身旁的女子就没有那么普通了，那是一名看上去三十岁不到的美女，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些白皙的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画。

　　一双黑色的大眼睛此时正有些担忧的看着男子，流露出了一丝丝的爱慕之意，而且看起来她的眼睛是那么的有灵性。

　　布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，还是横看成林侧成峰的那种，搭配上成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

　　“小刚，我们回去吧，虽然古籍中有记载，这个无名山上有着高人，而且高人神通广大，但高人现身都是百年前的事了，我们还是别白费功夫了。”那个美女费心费力的劝解着这位名叫“小刚”的男子。

　　“不，二龙，我一定要跪到高人出现，高人一定在这里，传说中这位高人通晓万物，知天晓地，无所不能。”

　　“若是高人肯收我为徒，我玉小刚的理论肯定会成为世界第一，说不定能解决我武魂问题，我一定要拜师！”

　　旁边的美女无奈的叹了口气，玉小刚的脾气她又不是不知道，简直是个理论疯子，无奈只能说道：“那好吧，小刚，我陪你三天，三天内高人不出现，我们就乖乖回去，好吗？”

　　“嗯，好！”

　　没错，这对青年男女，正是刚谈恋爱的柳二龙，玉小刚！

　　………

　　（嘿嘿，如何？求推荐票了！跪求！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第11章 玉小刚山下跪求拜师！免费阅读。https://xs.23sk.com 