    逃脱搜查队的追捕，常宁和小庄也不敢轻易停留，蒙头在林子里狂奔。

    “小庄，你行不行，要不休息会儿？”

    常宁见身旁的小庄好像有些坚持不住了，关切的问道。

    他的体力现在比小庄强多了，现在身体都感觉疲劳了，小庄这会儿怕是在强撑着。

    “我……我还能……还能坚持。”

    看着气喘吁吁上气不接下气的小庄, 常宁完全不给面子揭穿了他的谎言。

    “你可得了吧，瞅瞅你都累成啥样了。咱俩都这么熟了，有必要死撑着吗？”

    常宁说完自己随意坐在地上缓缓，这一路走来，他就没怎么休息过，晚上又是激战又是长途越野的，反正他是撑不住了。

    小庄见常宁自己都坐在地上了，他也就不再坚持。一屁股坐在常宁旁边，拧开水壶喝口水，润润嗓子。

    “陈排，淘汰了，整个夜老虎侦察连就剩咱俩了。”

    小庄的眼神中透出浓浓的沮丧，以及茫然，他不知道接下来要干什么。就算要大闹一场，也要找到人家蓝军啊。

    现在他和常宁俩个人在林子里漫无目的的乱转，能碰到啥？

    “谁跟你说就剩下咱们两个人了？”

    常宁的话让小庄精神大振。

    “难道还有人？其他人在哪里？”

    “我哪儿知道其他人在哪里？”

    常宁没好气的说道，他要是知道老炮他们被关押的地方，早就去救援了还能在这里？

    “那你怎么就这么肯定他们没有被淘汰？”

    小庄不相信其他人还没有被淘汰，昨晚他们和高中队交火, 深深的体会到双方实力的差距，因此他对战友们是否被淘汰抱有悲观的态度。

    “你是不是傻？又不是所有的搜查队都有昨天晚上那种实力, 以咱们夜老虎侦察连的实力, 如果是存心藏起来的话很难被找到的。”

    “可是，这里是蓝军的地盘，他们可以调动许多资源用来辅助搜索，比如出动军犬。”

    小庄还是不相信，常宁说的话。

    “嘶，我不和你杠了。”

    常宁见小庄开始犯轴，他满脸痛苦，不想和小庄再争论什么。

    陷入困境中的时候最重要的是啥？自然是希望了，常宁这么说的原因还不是因为看见小庄开始沮丧了嘛，这才想办法让他变得有信心些。

    谁知道反而让这家伙开始钻牛角尖了，真是无语至极。

    小庄又不是蠢货，见常宁不说话了，他这才后知后觉的想到常宁为什么这么说。

    人家好心好意的帮他，结果他把人给问的不想说话了。

    “那个，常宁我这人有时候会较真，你不要生气。”

    小庄满脸尴尬的笑着说道。

    “行了，我是那么小气的人嘛。我这要是都生气，那我一天还不得气死个十遍八遍的。

    不要说话了, 赶紧抓紧时间恢复体力, 等会儿还要赶路呢。”

    说完常宁就闭上了双眼, 静静的恢复体力。

    “哦。”

    见常宁确实没生气，小庄这才放心下来。

    他深知因为自己脾气的原因从小到大朋友就没几个，来到军队好不容易交到了常宁这么个朋友，他可不愿意因为这事儿把关系给闹僵了。

    距离常宁和小庄八九百米远的高中队，此时心里直犯嘀咕。

    他明明算好了的，常宁和小庄一定会路过这里，结果他在这里足足等了十多分钟。

    “没道理啊，以常宁的速度不可能到现在还没有出现，难道他們途中改变方向了？”

    高中队决定还是再等三分钟，要是还不来，他就不陪那两个人玩了。

    直接带队进行斩首行动它不划算吗？就算现在蓝军还没有找到红军的指挥部，但这并不妨碍狼牙对红军的团一级指挥官斩首。

    大量一线部队出现问题，蓝军的指挥官肯定能抓住战机一举拿下演习！

    “咱们得走了，我总觉得高中队不会放过咱们。”

    常宁忧心忡忡的说道，他目前可不是人家对手，即便他的枪法现在有可能胜过高中队。

    不过战斗力这东西，它是将个人信息综合来看的。

    即便是高中队在某一两个项目中比不过他，在林子里人家凭借着丰富的经验轻而易举的就能把他玩死在这里，可能到最后他都不知道是怎么被淘汰的。

    就是这么恐怖，别小看了一个经验丰富的特种兵在人家的专业领域内的杀伤力！

    “常宁接下来咱们去哪里逛逛？”

    小庄故作轻松，他想活跃一下气氛。毕竟现在就剩他俩个新兵蛋子了，身后有可能会跟着个精锐特种兵，这种事搁谁身上谁能不犯嘀咕？

    “去哪里？”

    还真把常宁给问住了，要是陈国涛没有被淘汰还能问问他，以人家专业的眼光会给出好的建议。

    目前常宁只知道一些321，322，323这三个地区的的情况，一旦出了这些地区的范围，他也是两眼一抹黑。

    常宁是个谨慎的人，一点情况都不了解的事他不会去做，既然如此，他和小庄只能在这三个地区活动，而且还要搞出大新闻。

    不然仅仅只是潜伏，他们还不如趁早返回红军阵地呢。

    说不定还能让苗连替他们向上级反应一下，让他俩上正面战场。

    首先321地区没什么有价值的大鱼了，唯一的导弹部队还让他们给搞掉了。

    其次，322地区也就是他和小庄现在待着的地区，这里有雷达基地，刚让他们给斩首了。

    但这对人家来说损失并不大，他们还能继续为蓝军指挥部工作，这就是后勤部和一线部队的差别。

    ‘如果现在杀回去，肯定能打个措手不及，不过并没有什么用。靠他和小庄两个人只能引起人家骚乱，让雷达基地的人反应过来分分钟灭了他们，这不是千里送人头嘛。’

    三个选项被排除了俩，目前只能去323地区碰碰运气了。

    只是常宁并不看好，接下来的行动。

    他们三个将321和322地区闹的动静这么大，和他们紧挨着的323地区的火炮阵地要说没有提高警惕谁信啊。

    可能他们一去，就被人包了饺子。

    常宁将自己的分析说给小庄听，他想和小庄商量商量。

    “你都分析的这么透彻了，还商量啥啊。反正咱们就是冲着搞事去的，就算被淘汰了也没事。”

    和常宁的谨慎不同，反观小庄大有一种“不怂，就是干”的气势。

    ‘是啊，怕啥？自己可是奔着搞事情去的。’

    ps：感谢陇阳散人和‵墨雪逸云的打赏！！！

    陇阳散人好久不见！

