
　　“小默，起床了，一会就要觉醒武魂了，早点起来。”独孤远直接推门走了进来。

　　“早就起床了！”独孤默此时正在窗前修炼魂力，听见独孤远的声音，连忙将魂力收回丹田之中，睁开了眼睛。

　　这是前世他师傅传授给他的道家心法《长春功》，虽然这种功法很普通很大众，但是地球上是末法时代，根本修炼不出任何的效果。

　　不过独孤默到了斗罗大陆以后不一样了，刚出生一天他就引气成功了，在地球上他十八年都没有成功的事，刚到斗罗大陆就成功了。

　　随后他聚拢起刚出生时所蕴含的先天之气作为起点然后再次修炼，不过出生即顶点，从出生开始他修炼了六年再没有寸进。

　　不过独孤默看过原著，心里也知道这是没有吸收魂环的原因，但是独孤默依旧没有放弃，每天早上第一缕阳光出现的时候，独孤默就会起床修炼《长春功》。

　　“是啊，该出发了，我昨天夜里去武魂殿了，萨拉斯是真的没在武魂殿，不过今天给你觉醒武魂的人是武魂殿的一个副殿主，叫肖来，69级强攻系战魂师。”独孤博悠哉悠哉的从外面走了进来。

　　“69级唉，爷爷，你太好了。”独孤默跳起来，然后抱着独孤博的脖子笑了笑说道。

　　“69级虽然魂力等级不高，但是他曾经有觉醒过三个先天满魂力的记录，所以我才同意他来给你觉醒武魂的，放心！今天我们家小默一定能觉醒出来好武魂的！”独孤博笑着摸了摸独孤默的脑袋说道。

　　“爹，你也太宠着小默了啊。”独孤远吃味的说道，他作为独孤博的亲儿子，可从来没这么被宠爱过。

　　“呵，这可是我亲孙子！”独孤博说完抱着独孤默从房间里走出去了。

　　“爹，我还是你亲儿子呢！”独孤远苦笑的说了一句。

　　……

　　“儿媳温雅见过公公！”武魂殿门口一个穿着长裙的妇人对独孤博盈盈一礼。

　　“老妈！”独孤默立刻从独孤博的怀里跳了出来，跳到了温雅的怀里。

　　“爷爷好。”一个古灵精怪的小丫头从温雅的身后跳了出来，扑到了独孤博的怀里。

　　“我的乖孙女啊，最近在学院里有没有人欺负你啊，不要害怕，有爷爷在，我毒死他！”独孤博笑着抱着独孤雁说道。

　　“呵，他们才不敢呢，再说，我的下毒功夫也很棒的。”独孤雁傲娇的举起小拳头说道。

　　“爷爷啊，你想什么呢啊，姐姐这样的，以后都没人敢娶了。”独孤默在温雅的怀里对独孤雁吐了吐舌头。

　　“哼，看在今天你觉醒武魂的份上，我就不揍你了！”独孤雁冷哼了一下，扭过头不去看独孤默了，平时独孤默和独孤雁两个人就是喜欢打架，独孤默也是让着独孤雁。

　　“好了，赶紧进武魂殿觉醒武魂吧，我特别交代，小默应该是今天最后一个觉醒武魂的孩子。”独孤博一马当先，抱着独孤雁走进了武魂殿里。

　　独孤远一只手从温雅的怀里接过独孤默，然后另一只手拉起温雅的手，跟在独孤博的身后，一通进入武魂殿内。

　　天斗城里的武魂殿的规模也只比天斗帝国的皇宫小一些，而觉醒武魂的地方在武魂殿的一个偏殿里，不过即使是偏殿也比独孤默他家大上好几倍。

　　“在下见过独孤冕下！”这个人就是独孤博为独孤默精心挑选的为他觉醒武魂的副殿主肖来。

　　这人名叫肖来，虎背熊腰，面色阴狠，左脸还有一道很长的刀疤，无论怎么看都不是个什么良善之辈，但是他在独孤博面前乖巧的像只小猫一样。

　　“不必多礼，给我们安排的地方在哪啊。”独孤博挥了挥手，示意这肖来可以不必多礼。

　　“多谢独孤冕下，您的座位在前面的包间里。”肖来躬身带着独孤博走到了觉醒阵旁的一个用屏风隔断出来的小空间。

　　“走吧。”说完独孤博几个人就进入这个临时的包间里。

　　“封号斗罗的特权真的是太大了。”独孤默苦笑的说了一句，从独孤远的怀里跳了下来，然后走到了一把椅子上，自顾自的坐了下来。

　　天斗城的武魂殿不止大，而且觉醒阵也很大很华丽，除了核心镶嵌了六枚黑色宝石，周围更是镶嵌了无数的用来辅助觉醒的宝石。

　　平时来这里觉醒武魂的都是王公贵族，所以觉醒室的两侧摆满了椅子，提供给那些等候觉醒的贵族使用。

　　而独孤博……他是封号斗罗，而且他的毒可是能左右一场战争的胜负的战略级武器，所以武魂殿这才不遗余力的想要拉拢他，这才在觉醒室单独用屏风隔出来一个小包间给独孤博使用。

　　也不是没人询问过这件事，肖来一个毒字就把这群人都吓退了。

　　封号斗罗不可怕，就怕封号斗罗会下毒。

　　没过多一会，一群人都进入了这个觉醒室，各自坐了下来，不过这些人全部都是天斗帝国的贵族，并没有一个平民可以进入这个觉醒室。

　　“欢迎大家来到武魂殿觉醒武魂，在下是天斗城武魂分殿的副殿主肖来，虽然在下的魂力等级只有69级。

　　但是请各位放心，在下曾经觉醒出来过三个先天满魂力的孩子，我希望今天有第四位和第五位先天满魂力的孩子在这里出现，废话不多说，今天第一位觉醒武魂的是象甲宗的孩子呼延高明。”肖来伸出手虚空一指，指向了象甲宗的一个孩子。

　　接下来就是无聊的武魂觉醒时间，这些孩子都是各大宗门和贵族的孩子，武魂的质量还是有保障的。

　　在独孤默之前有二十一个孩子，六个七级，八个五级，四个四级还有三个先天魂力只有三级的。

　　这要是在普通的小镇觉醒出来这么多孩子，武魂殿怕是立刻就要派人去调查了，但是这里是天斗城，这些孩子大部分都是魂师的孩子，所以有这个先天魂力等级很正常。

　　“接下来要觉醒武魂的是……独孤默！也是我们今天最后一位觉醒武魂的孩子了！”肖来看着名单说了一句。

　　不过突然他心头一动，这不就是独孤博的孙子嘛。

　　“小默到你了。”独孤博拍了拍的独孤默的后脑勺。

　　“这就去！”独孤默从椅子上跳了下来，自顾自的走上了觉醒台，熟练的直接站在了觉醒台的正中央。

　　“开始吧。”独孤默闭上眼睛，张开双臂对肖来说了一句。

　　“我……那好吧。”肖来也没见过这样的孩子，正常情况下上来觉醒武魂都要让肖来嘱咐几句然后才开始觉醒武魂。

　　肖来双手按在激活觉醒阵的水晶球上，疯狂的向水晶球里输入魂力。

　　外围的各种辅助觉醒的宝石猛然亮起，形成了一道光幕，里面的六芒星黑色水晶形成了一个半球形的光罩将独孤默扣住，接着光罩上投射出一些光线被独孤默吸收进身体里。

　　“嘶！”一声蛇吐信子的声音从独孤默的身后响了起来，接着一只碧绿色的冒着绿火的巨蛇虚影出现在独孤默的身后，随后巨蛇虚影消散，独孤默的瞳孔变成了蛇瞳。天籁小说网

　　“这就是我的武魂？”独孤默歪了歪头，看着自己身后正在消散了的巨蛇虚影说了一句。

　　此时台下的好多人猛的从椅子上站了起来，这可是异像啊，他们想着，这孩子未来怕是成就非凡啊。

　　“碧炎蛇！”独孤博看着巨蛇虚影，震惊十分，一只手控制不住的颤抖，不过他连忙控制住自己的表情，因为他在屏风之后，也没人看见独孤博的异样。

　　“默公子，这边请，测试一下您的先天魂力等级！”肖来看着刚刚出现的巨蛇虚影心头一惊，这可是天地异像啊，看来独孤默的先天魂力等级也低不了，同时他的心里也想着要让武魂殿里的更加努力的去拉拢独孤博，这样的话，买一送一这个天才就是武魂殿的了。

　　独孤默跟随着肖来来到了测试先天魂力等级的水晶球前，独孤默将手按在水晶球上，开始疯狂把自己身体里的魂力输入到水晶球里。

　　眨眼间，绿光骤然爆发，整个觉醒室里被一抹绿光笼罩。

　　“这是先天满魂力！”肖来震惊的说了一句，他也为先天满魂力的孩子测试过魂力，但是那几个孩子测试魂力时也没有独孤默的光芒璀璨。

　　“哈哈哈，多谢默公子，在下又觉醒了一位先天满魂力的孩子，在下在这里恭喜独孤冕下了。”肖来笑着遥身对独孤博行了一礼。

　　“很高兴今天我又为一个先天满魂力的孩子觉醒了武魂，不过，今天需要觉醒武魂的孩子都已经觉醒完毕了，希望各位的孩子可以修为大增，早日成为封号斗罗。”肖来接下来又对其他觉醒武魂的家长和孩子鞠了一躬，宣布了今天的觉醒已经全部完成了。

　　肖来话音刚落，这群家长就带着各自的孩子回家了，而独孤博则是面色欣喜的一把搂住独孤默，直接抗在了肩膀上，笑着从武魂殿里走了出来。

　　这要是别人这群贵族也许会上来道喜，但是独孤博……就算了吧，这老怪物脾气太臭，鬼知道会不会因为道喜的话没说好就被毒死了，所以一个人都没上前来恭喜独孤博。

　　不过独孤博生性就冷淡，没人来更好，接着独孤远和温雅还有独孤雁三个人连忙跟上了独孤博，五个人一同从武魂殿里离开了。

　　“回家！”独孤博上车以后，面色立刻沉重了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二章 碧炎蛇皇免费阅读。https://xs.23sk.com 