    “癸级，那不是最低级别的剑士了吗，据我们判断，蜘蛛山里可不止一个恶鬼！

    那个控制我们，将我们玩弄于鼓掌的家伙只是其中一个，甚至还不是最厉害的！

    我听到过她和其他鬼的对话，她对另一个存在畏惧到了极点，这种情况，必须要去请柱级的剑士啊！”

    炭治郎的话，让剑士绝望不已，鬼杀队的剑士最高级别被称为“柱”，下面还有十个级别级，级别最低的就是癸级！

    “兄弟，抱歉了……”

    剑士看着田越，脸上有着一抹苦涩：

    “刚刚看你的剑法不俗，我真的以为你就是柱级的剑士。

    但是看你的级别，就算鬼杀队对于你的实力有着误判，或者是还没来得及为你晋升级别，你的实力应该也达不到柱级吧！”

    剑士苦笑了一声：

    “你们还有传信的乌鸦吗？在蜘蛛山里的时候，我们已经尽力放了一只乌鸦飞走报信去了，但我担心那只乌鸦还有没有足够的力气报信。

    赶快去向鬼杀队寻求支援，我们要把这里的事情，尽快的传回鬼杀队！”

    “扑棱棱！”

    剑士的话刚说完，炭治郎就已经把自己肩膀上的乌鸦放飞了出去。

    田越看了飞走的乌鸦一眼，没说什么，随后掏出了一瓶药剂向着剑士递了过去：

    “这是治疗伤势的药，能够很快的恢复伤势，同时能够减轻身体的痛苦，喝了它吧！”

    “那我就不客气了！”

    剑士没有客气，接过田越的药剂便喝了下去，很快，他的脸上便露出了惊异的神色：

    “伙计，你这个药剂效果很强啊，应该不便宜吧！”

    “还好，我这药剂是我自己配的，价钱上倒没有那么惊人，好了！”

    田越轻轻拍了拍剑士的肩膀：

    “你在这里休息，我们要进场了！”

    “你们都不许进去！”

    剑士上前一步，直接拦住了田越：

    “我刚刚说的不是玩笑话，里面的家伙，真的是需要柱级剑士才能对抗的存在。

    鬼杀队的剑士是宝贵的资源，我是不会让你们送死的！”

    剑士缓缓拔出了自己腰间的刀：

    “你们在这里接应赶来的柱，我之所以出来，就是为了保证这里的信息能够确实的传递出去。

    既然传信的事情已经解决，那也是我回去和同伴再次并肩战斗……”

    “真是墨迹，山里有强大的鬼，正合本大爷的意，我要上去，将他们一个不留的全部干掉！”

    剑士的话没有说完，伊之助便已经一头冲进了林子里。

    炭治郎看着迅速消失树林里的伊之助，无奈的叹了口气，也是紧随其后冲进了林子，只给田越留下了一句话：

    “田越，我怕伊之助一个人危险，我就先跟着他走了！”

    “啧，每次都是这样，一个个的都不让人省心！”

    田越叹息了一声，随后看向了四脚着地，想要偷偷溜走的善逸：

    “善逸，你要去哪儿啊？”

    “田越，你也听到了吧！”

    看着田越的目光，善逸都疯了：

    “那种需要柱级来消灭的恶鬼，根本不是我能对抗的啊，你们要去送死我不拦着，但你别把我也算上啊！”

    “善逸，你要明白一点，人越是面对强大的敌人，越是面对生死间的危机，就越能压榨自己的潜力，让自己迅速的提升实力。

    山里的这些敌人，正是你的磨刀石！

    而且，面对着真正厉害的敌人，你可以撤离嘛，还有我在这里当你的后盾，你是不需要怕的！”

    “我不！”

    田越的话看似说的很美好，但实则是漏洞百出。

    再加上被田越坑了很多次，所以对于善逸来说，这些话，就没有一句能信的：

    “无论你说什么，这一回，我都不会去送死的！”

    “啧！”

    善逸反驳的样子，让田越十分不爽，直接就向着善逸走了过去：

    “老样子，是你自己飞，还是我帮你？”

    “我不要飞，也不要你帮我！”

    看着田越向自己走来，善逸都吓傻了，他疯狂的向着远处逃跑，却在下一秒被田越一脚踹倒在地！

    田越不顾善逸疯狂的求饶以及拼命的挣扎，一把拽住了他的裤腰带，手臂用力，伴随着一声低喝，直接将他向着半山腰扔了出去！

    一时间，善逸就好像一颗流星，急速的划过一道弧线，消失在了山里！

    “伙计，山里好像会有一些有意思的事儿，我也走了！”

    扔完了善逸，田越对着剑士打了个招呼，随后，躲过了剑士的阻拦，瞬间冲入了山里，只留下剑士一个人，在原地凌乱！

    ………………

    “可恶，我动不了了……”

    “砍断这些线……”

    “这里的蜘蛛太多了，这些线根本就斩不完……”

    在山里前行，听着零星的话语从前方传来，田越不禁加快了脚步。

    没过多一会儿，田越便看见了五六个拿着日轮刀，歪歪扭扭的鬼杀队成员正在围攻炭治郎和伊之助！

    “你们两个，还撑得住吗？”

    看着炭治郎和伊之助艰难抵抗的样子，田越顺手将一瓶药剂摔碎在了地上，随后拔刀冲入了战团。

    而看着田越冲来，炭治郎急忙向田越说明了眼下的情况：

    “田越，和我们在最开始那名剑士身上见到的东西一样，对面这些人也被蛛丝控制住了。

    这些蛛丝很难缠，即使斩断蛛丝，周围的蜘蛛也会重新把蛛丝连接起来，而且稍不注意，我们也会被蛛丝粘上控制住！

    还有，这里的蜘蛛太多了，我们一时半刻根本解决不了这么多蜘蛛的！”

    炭治郎回身砍出一刀，将一名攻击过来的剑士逼退，紧接着身法不停，又是向上斜斩出一刀，将几个扑来的小蜘蛛砍碎：

    “我有个想法，我们把这些剑士挂到树上去，以此来让蛛丝打结，这些剑士暂时就可以摆脱蛛丝的控制。

    利用这段空挡时间，我们就可以直接去找控制这些蜘蛛们的主人麻烦了！”

    “事情没这么简单！”

    挥剑斩断了一名鬼杀队身上的丝线，看着其再次被蜘蛛连上丝线控制，歪歪扭扭的站起来，田越的语气森寒：

    “看样子，控制丝线的人，对于丝线的掌控很精巧。

    即使你把这些剑士挂在树上，让她无法精细控制这些剑士，但是她想直接杀了这些剑士们，应该还是没有问题的！

    这里交给我，我来想解决办法，你们两个去其他地方！”

    “你一个人在这里能行吗？”

    虽然知道田越很强，但是炭治郎依旧是忍不住担心：

    “这家伙很难缠的！”

    “放心好了……”

    田越露出了一丝诡异的微笑：

    “我刚刚，可是已经使用药剂了！”

