    第五关强者战终于开启了，虚空中，突然浮出一座巨大的空间节点传送阵，有一批强者怀着激动忐忑的心情，登上了那光芒四射的传送阵台。

    这一批强者数目不少，足有上千人，许多不准备在这一批闯关的强者，稍犹豫了一下，也咬牙登了上去，因为他们看到洛天加入了进来。

    顶峰状态的洛天，现在一些年轻强者自不敢轻易招惹，可是他却是得罪了林曦，被此女给要了半条命，一想到洛天身上那防御重宝混沌天罗晶，还有可以提升九倍战力的秘法及打出的能量炸弹，就让人眼红不已。

    雪中的送碳者有之，不过落井下石者似乎更多，看到洛天那步履蹒跚，在众人的保护下，登上了空间传送节点，有不少的强者抱着趁火打劫的心态，也跟了过去。

    “这帮混账东西，想打大哥哥的主意，到时让你们死都不知道怎么死的——”

    小凌紧紧的护着洛天，她知道洛天是在演戏后，心中大定，冷漠的注视着传送点上的那些强者，心里却是冷冷的哼道，这个丫头颇具表演天分，现在即使知道洛天是装的，她仍然表现的很悲伤的模样，在表演方面极具有天分。

    “开启传送阵，强者战第五关卡开启！”

    身在虚空中的林曦此刻淡淡的说道，声音清冷，极具恢弘之音，如同天籁，随着她的话音刚落，整座传送阵，就一下子光芒四射，开始传送了。

    “洛天，这次我林曦又欠了你一个人情，希望你在强者战的路上走的更远，我不会让你出事的——”

    望着那白光乍现，林曦心中轻声自语，那个身形有些踉跄的黑袍男子，早已深深的印在了自己的心海之中——

    强者战，前途残酷，一步一尸骨，步步喋血，末来的大战还有极多，各种天才强者已经远去，洛天后来居上，到时会和他们一一擦出火花，征战四方，他要通过自己的实力，一直闯下去，博出自己的末来，寻找到星域的路，返回星域的另一端。

    花开两朵，各表一枝，再来说一下金月大6的情况。

    半个月后，天空城效外的夜色下，一个通天石碑的巨大虚影出现，若隐若现，散着淡淡的能量波动，从那通天石碑中，掠出了两条人影，一个白衣少年模样，一个身材挺拔，头角峥嵘的汉子，头上的一支独角古朴大气，泛着鳞光，更加显得此人气势非凡。

    正是情殇和青蛟王，两人从强者战场上返了回来，两人从通天石碑出现后，直接一闪而没，消失了踪影。

    毕竟从强者战场返回，并不是一件光彩的事，他们并没有多作停留。

    “又有人从强者战场返回了么？有一丝妖族的气息，应该是妖族的强者对行！”

    通天石碑那巨大的虚影虽然只是出现几个呼吸间，不过也引起了天空城一些强者的注意，有的直接赶去看个究竟，搜寻出一丝两人的气息。

    “据传闻，妖族的前辈大能，动用了秘法，自降境界，参加了强者战，不知道是真是假？”

    天空城有人疑惑。

    “这个自然是真的，这段时间，返回的强者很多，不过还有一部分已经陨落，而这个情殇的事曾在强者战路上闹的纷纷扬扬，这么重大的消息你不知道？”有消息灵通者不由的说道。

    “是么？最近在下一直在闭关，对于强者战的消息知道的甚少，还希望阁下多多赐教，”后者谦虚的说道，对于强者战的一些情况很是好奇。

    “其实这已经不是秘密了，这个情殇简直成了妖族的耻辱，其实早已过了年纪，却硬是动用了秘法，瞒天过海，通过了通天石碑，在第九关城，遇到了精武学院的天心，被人击杀了八次，最后次身受重伤，只剩下半条命了，”

    此人有些津津乐道的说道。

    “有这回事？情殇可是妖族的大能，实力强横无比，号称有九条命，怎么会得罪精武学院的天心，那个不是精武学院外院排名第一的弟子么？是一个妖孽般的存在，”

    “是啊，那个天心极恐怖，听说此人击伤情殇并不是目的，是想借着这件事，引那个神体洛天出手，他要踏着神体的尸骨前进，”此人淡淡的说道。

    “原来如此，那后来呢？”另外之人听了有些恍然大悟，接着问道。

    “后来就不知道了，只不过让人有些疑惑的是，那个神体洛天当初通天石碑开启时，并没有出现他的影子，有人一直在猜测此人是怎么到达强者战场的，”这个消息通也有些疑惑的自语道。

    “哼，你们的这些消息早已经过时了，强者战场再次返回来不少的强者，他们带来了最新的消息，那个惨烈啊，太狠了，渍渍，”有人听到两人议论，不由的接口，并没有直接说，而是故意买关子。

    “阁下，到底是什么消息，还请相告，那个天心和神体洛天大战了?据说天心可是半步天境的强者，神体不是才真灵境界么?击杀神体应该没有什么悬念吧，”

    另外那人又谦虚的拱手相询问，同时提出了自己的质疑。qL11

    “没有什么悬念?哼，看来你们的消息还真是太闭塞了，竟然连这些都不知道，唉，”

    此人装逼般的摇了摇头，后两者有些无语，然后对方这才接着说道：“那个洛天其实早已到了强者战场，也是用秘法进入的，瞒过了众人，天心和神体有仇，据说还是杀父大仇，两人在第五关城展开了激战，大战了三千回合，最后神体更胜一筹，击杀了那个天心！”

    此人也是道听途说，真真假假，不过大体还像那么回事。

    “什么?击杀了天心？精武学院外院排名第一的强者？这怎么可能？神体什么时候变得这么恐怖了?”这个消息，着实让人震惊，让在场的一些听客均露出不容相信之色。

    “你说的这件消息是真的?”

    这时一个声音传来，在几人的身前，出现了一个灰衣老者，没有人知道他多大年纪，头花白，实力深不可测，一双眼睛闪着神光，望着刚才说话之人淡淡的问道。

    “前辈，晚辈所说句句属实，是在下的一个好友从战场上返回说的，没有错的，”

    这些人似乎很忌惮这个老者，先前的那个年轻人急忙恭敬的说道。

    “嗯，看来神体的成长已经不可阻挡，好，好，不错，那后来的情况怎么样？”这个老者那精湛的眼神爆出惊人的神光，让人畏惧不已，虽然是在笑，不过那种威势却是让人有种面对天地巨岳一般的感觉。

    “咳，前辈，后面的事情更加的恐怖，据说神体洛天击杀了那个天心后，爆露出多种异宝和战技，引起诸强者的窥视，足有数千人攻杀他，整个第五关城大乱，把天都打破了，您猜结果怎么样？”此人故意买了一个关子。

    “嗯？”老者不悦的看了此人一眼。

    “哦，我是说结果让人怎么也想不到，神体竟然引动了自己的天劫，无际的雷霆之海啊，一举把这些人全部抗杀了，那场面之惨，让人指，而且最后安然退走——”

    此人似乎是亲眼所见一般说的口沫横飞，最后却是没有现，这个老者什么时候走的都不知道。

    两个月的时间不到，强者战场的事，几乎传遍了整个金月大6，众人议论纷纷，对于神体洛天讳莫如深。

    “奇怪的小子，他到底是如何达到强者战场的，据老夫所知，金月大6的几个通天石碑可并没有他的记录——”

    万法城主，那个骑驴的老者轻声自语，他们身为强者战场上分布到各处的接引者，有秘法可以接到有关战场的一些大事情，而洛天击杀天心，动用天劫坑杀众人，他也当然听说，让他震惊不已。

    “第五关城不知道现在是谁负责，看来会有麻烦了——”

    这个万法城的城主骑着毛驴，位于城中一处高地，望着某一方向，轻声自语，神色有些凝重。

    神体的成长已经不可阻挡，这在金月大6对于一些年轻强者，已经压的喘不过气来，老一辈的强者也已经感到了极大的压力。

    阴阳教自从听到了这个消息后，低调了许多，他们教中，也有年轻的强者参加了强者战，甚至已经走出了很远，不过也担心遇到洛天，毕竟阴阳教和洛天可是有大仇。

    “教主，如此下去，我阴阳教势必声名大损，这个洛天对我阴阳教造成的损失太大，此子不除后患无除，一旦他从强者战场归来，我们阴阳教将无何立足？不如派人击杀此人身边的人，断了他的后路和根基，甚至想办法把这件事传到强者战场，动摇他的心境，这样一来，此子在和强者对战中，必然失利！”

    阴阳教，这个宏伟恒古的大教，洛天从弱小之时，就开始挑衅它的威严，随着洛天的不断壮大，这个旷世大教也有些沉不住气了。

    下面的阴阳护法，其中的那个阳护法，一身白衣，诚惶着向阴阳教主献计道。