    一阵忸怩作态之后，李玫和孙嘉桐两人还是羞红着脸蛋下了车。

    还好，现在很忙，陈辉老妈并没有注意到这边的情况。

    更不知道他的好儿子给她带暗地里儿媳妇回来了。

    怎么说，陈辉明面上女朋友很多。

    目前就带回来一个。

    确实有点对不住其他妹子，嗯，以后还是一年带一个回来就行了。

    带两个些许过分了。

    就是不知道老妈见着他每年的女朋友都漂亮还不是同一个人。

    是要打断他腿，还是暗地里给他塞红包？

    挺期待的。

    …

    忙活了将近两小时，熙熙攘攘的人群终于退去。

    门口豁然开旷了许多。

    天脚升起一轮弯月，向下洒落的淡淡月光与那连绵不绝的群山融汇在一起，如画般唯美。

    从下午一直忙活到晚上，这真的比陪女人逛街还要累。

    至少陪女人逛街眼睛不累，还挺激昂的。

    这帮助客人选购、送年货，累得是真够呛。

    要是以后陈辉成了首富那个档次的人，被人知道过年回家还得帮忙卖东西，指定会被一群沙雕网友爆图嘲笑一波。

    成为表情包，万年不朽！

    陈辉也恨自己刚才没多收点钱，血亏了。

    刚刚来买东西的人完全赚到了啊！

    “咕隆咕隆”

    接连着几口冰水下肚，浑身酣畅淋漓。

    冰与火交替，那疲倦感瞬间消褪不少。

    “给你说多少遍了，冬天不要喝冰水。以后你老了就知道厉害了。”李向兰皱了皱眉头，教导着陈辉。

    旁边那穿着羽绒服，正擦着汗水的小宋略带羞涩的看了陈辉一眼，笑着劝道：“小老板是大学生嘛，不常干这样的活，累着了喝点冰水也正常。”

    李向兰叹了口气道：“你啊，别帮这小兔崽子说话。”

    “咦？”李向兰突然间望见门口还有两人。

    两个很漂亮的女人，比小宋好看许多。

    但怎么一副脸蛋有些红红的，白皙的脖颈上还冒着细汗？

    这多半是看刚刚人太多没开买东西，现在来买东西的客人吧？

    李向兰起身道：“你们是要买点什么吗？”

    李玫还好，毕竟也是三十多岁的人了。

    虽然陈辉老妈发现了她们，但还是能保持镇静。

    倒是孙嘉桐，平日里一副天不怕地不怕，就怕陈辉教训她。

    刚在车上也是淡定的一匹，现在反而慌了神，微微低着头，脸颊绯红，两只小手互相揉捏着，额头的细汉因为紧张过度更多了，汇成了一滴滴汗水，滴落在身前。

    李向兰狐疑的看了看陈辉，又望了望李玫娘俩。

    这小样子，太像第一次见家长的人了？

    而且，她刚刚似乎看见她俩不少次吧？

    还是和陈辉一起的吧？

    难不成？

    李向兰眼前一亮，嘴角上扬了起来。

    好儿子啊，一次给她带俩回来。

    只不过，这不太好吧。

    两个，哪个才能当儿媳妇啊？

    这小兔崽子，真的是有钱了就花心，和他那死鬼老爹一个模子刻出来的。

    不过，李向兰也挺烦恼怎么处理这关系的。

    陈辉，怎么就带两个回来了呢？

    还有一个感觉岁数比陈辉还要大啊，这可怎么办？

    唉！

    陈辉见两方都没回话，气氛有些沉重，按理说他老妈不应该笑嘻嘻吗？

    这怎么回事？

    太高兴了？

    “妈，我介绍一下，这是我女朋友孙嘉桐，这是我女朋友的妈妈李玫。”陈辉还是率先打破了沉默，向李向兰介绍道。

    李向兰老脸一红，原来她误会了啊！

    这两个漂亮的姑娘，一个是陈辉的女朋友，一个是陈辉的丈母娘。

    真不害臊，李向兰暗骂了自己一声。

    “哎呀，这姑娘长得可真漂亮啊。赶快坐，赶快坐。”李向兰拿出收银台里的凳子，连忙招呼道。

    旋即又说道：“陈辉，我说你什么好？带你女朋友和你李阿姨上门，都不知道给我说一声，刚刚是不是让她们帮忙了？你一个人歇着去了，太不像话了，看我回去怎么收拾你。”

    靠，他休息？

    刚刚是谁在她旁边帮忙？

    不就是他嘛？

    陈辉心里吐槽了几声，表面上还是笑呵呵的。

    李玫轻轻捋了捋额前有些湿答答的发丝，笑着说道：“不碍事的，我们也是第一次上门，帮帮忙是应该的。”

    说话时，李玫美眸中却带着几分讨好的神情。

    这毕竟是陈辉的妈妈啊！

    她又不是正儿八经的丈母娘。

    无形之间，地位确实低上不少。

    不过，还是得维持一下她丈母娘的身份，李玫说话也很注意分寸。

    “这哪归哪儿的，你们上门就是客人，哪有让客人帮忙的。陈辉，你太不像话了！”李向兰转头瞪了眼陈辉。

    陈辉嬉皮笑脸，毫不在意。

    他又不少二两肉，怕啥。

    “孙嘉桐是吧？你啊，叫我阿姨或者李姨就行了，把这里当成自己家就行了。正好啊，我和你妈妈一个姓呢！”

    “真的是太巧了，我俩是真有缘分！”

    李向兰知道陈辉只带了一个儿媳妇上门之后，嘴角的笑容都快咧道耳朵那里去了。

    太开心了呀！

    这娘俩都上门来了，这不正意味着真到了谈婚论嫁那地步。

    估摸着大学毕业之前，她就能抱上孙子了。

    大学一毕业就结婚，太符合她计划了。

    一想到自己不久之后就有小孙孙带，李向兰那是眉开眼笑个不止啊！

    李玫见孙嘉桐还低着头，没吭声。

    这傻孩子怎么比她还紧张，太不像话了，长辈问话也不回答一声。

    李玫用手轻推了孙嘉桐几下，又瞪了瞪她。

    “啊！”孙嘉桐又轻呼了一声。

    抬头望了望满脸笑容的李向兰和微怒的李玫，慌不择乱下叫了几声：“妈妈好！…阿不，阿姨晚上好！”

    陈辉和李玫同时嘴角抽搐了一下，果然是这样。

    李向兰一听“妈妈”两字，心里简直乐开了花，嘴上还是当没听到一样：“姑娘可长得真漂亮，便宜我儿子了。”

    孙嘉桐喜上眉梢，嗯，都夸她了，她表现果然不错。

    “陈辉也挺帅的呀。”孙嘉桐觉得她确实很漂亮，但还是得帮陈辉说一说话。

    陈辉倒是老脸一黑，便宜他？

    开什么玩笑，是他便宜李玫和孙嘉桐了？

    这相貌，有几个男人比他帅？

    区区彦祖于晏们，早就被他踩在脚下了。

    他已经不是哒半年前的陈辉了！

    自从李向兰知道孙嘉桐是陈辉女朋友和李玫是陈辉丈母娘之后，完全忽视了陈辉。

    硬是拉着两人谈了将近一个小时，旁若无人的样子真可恨。

    合着他现在就是一外人是吧？

    不，还有女店员小宋。

    陈辉也算是找到一同病相怜的人了。

    两人对视了一眼，倒是小宋红着脸低下了头。

    这小姑娘，不应该啊！

    他都有女朋友了，还这样痴心妄想！

    可恶啊，人变帅了，就是不一样了啊！

    陈辉心里暗自揣测。

    李向兰和李玫两人倒是谈得火热，孙嘉桐也时不时在里面插上两句。

    什么陈辉小时候尿床、幼儿园亲小女孩被打、掏鸟窝、被狗追、暗恋小学同学、弹女同学肩带、忽悠女同学和陈辉一起洗澡、打架后哭鼻子、上网被逮、翻院墙手被摔脱臼了，哭兮兮的回家…等等一系列囧事硬是聊得热火朝天。

    李玫和孙嘉桐知道后那是捂着小嘴笑个不停，完全不在意陈辉是否板着脸了。

    有李向兰在，陈辉什么也不敢干什么啊！

    当然，李玫则时不时也会附和两声，夸一夸李向兰或者陈辉。

    孙嘉桐，则说一说怎么和陈辉谈上恋爱的，还有一些陈辉的囧事啊！

    当然，都是瞎编胡造的。

    三人那亲切的小样子，陈辉承认，他吃醋了！

    他才是亲生的啊！

    陈辉嘛，也只能装作气定神闲的样子玩起了手机。

    有时真想插话，却会被李向兰一眼瞪回去。

    可悲可叹，有钱了，还是怕老妈。

    没办法的事，谁叫陈辉是儿子呢。

    就算被打被骂，能还手顶嘴吗？

    那不能的啊！

    陈辉望了李玫一眼，给她使了个眼神。

    毕竟这里是真的有外人！

    不止他一个啊！

    有些事，自家人知道就算了，让其他人知道了那脸可丢大了。

    瞧那小宋伸着脖子，像个鸵鸟一样探听着几人的谈话，脸上时不时浮现过几抹好笑，几抹好奇，几抹震惊。

    李玫也懂得起，连忙拉着李向兰的手说道：“李姐，我们带了些年货来，要不，先把它们放回家去？”

    陈辉微微叹了一声，都李姐了。

    这关系，也太快了吧。

    陈辉感觉他辈分又矮了一辈，以后说不准李玫还用着嘲笑或者威胁他。

    他当初真是犯病了，把这两人带回来。

    日后相处，小时候的一堆破事指不定什么时候就会被重新拿出来嘲笑一波。

    唉！

    难受！

    李向兰也从侃侃而谈中回过神来，这也想起来不仅什么年货，连饭都没吃，陈辉太不像话了，都不知道提醒一下，转头瞪了眼陈辉。

    “哎呀，真的是，来了买什么东西，我这就是开超市的，那些东西啊，外面买多贵的。”李向兰说道。

    “对了，你们饿了没，刚刚你们忙活了这么久，得去吃顿好的，我这就先把门关了，我们一起吧。”李向兰又说道。

    孙嘉桐点了点下巴，笑着回道：“那好呀，我好像是有那么一点点饿了。”

    李玫瞪了眼孙嘉桐，又扭了扭她的腰上的细肉。

    都没点礼貌的！

    孙嘉桐眨着水汪汪的大眼睛，无辜的看了眼李玫，又瞅了瞅李向兰。

    李向兰连忙说道：“亲家，你打桐桐干嘛，饿了就饿了，正长身体的时候呢！那我就先关门了。”

    呵呵，亲家都叫上了。

    陈辉坐在旁边如松般一动不动，搭着眼皮子暗自想到。

    “小宋，要不你和我们一起去吃饭？”李向兰看着坐在不远处的小宋，问道。

    小宋脸上迟疑了一会儿，推脱道：“老板，算了吧。我妈在家做好饭了。”

    小宋倒是想和李向兰一起去，毕竟她可是知道陈辉挣了不少钱，说不定她就有机会呢。

    可她好歹也是有智商的，知道陈辉已经把女朋友带回家了，连丈母娘都带回来了，恐怕不久就会结婚了吧。

    这种家庭聚餐，她去，非常不合适。

    说不定，李向兰还因此讨厌她呢。

    李向兰叹气道：“那行吧，既然你家做好饭了，你就先回去吧，别让家里等急了。对了，今天确实太忙了，没管着你饭，我转你50红包。”

    小宋点点头，又和陈辉几人道别之后，就笑着回家了。

    “哗啦啦！”

    一阵铁门拉下的声音，李向兰拍拍手，说道：“搞定，那我们走吧。”

    回到车上，李向兰看见后备箱满满一箱年货，不禁说道：“亲家啊，买这么多东西多浪费钱啊！”

    李玫解释道：“这大多数都是陈辉买来孝敬你的。”

    李向兰顿时心情就不好了，扯了扯陈辉的衣服，低声骂道：“你不知道自己家里开超市的嘛？这他挣了你多少钱你心里没数吗？”

    陈辉不由得笑了笑，拍了拍自己老妈的手，说道：“妈，这点东西花不了几个钱的。再说了，你儿子我挣钱了自然得孝敬你嘛。你不要，那我就可扔了啊。”

    “你敢！”李向兰瞪圆了眼睛，怒斥道。

    陈辉接话道：“所以嘛，等会儿吃完饭就拿回家。”

    李向兰点点头道：“也只能这样了。”

    “桐桐啊，你喜欢吃什么啊？”李向兰脸色变换那是极快的，转瞬间就笑呵呵的问孙嘉桐。

    孙嘉桐眸子转了转，思忖了一会儿道：“阿姨，问陈辉吧。”

    陈辉倒是满意的点点头道：“那就吃水煮鱼算了，正好我国庆回来吃得那家渔庄不错。”

    李向兰没好气道：“你还没问问你李阿姨呢？”

    李玫脸蛋一红，连忙道：“姐，吃啥都一样的，我也喜欢吃鱼的。”

    “那行，我就开车往那边去了。”

    陈辉心里可不是滋味了，上次回来，他老妈对他那是嘘寒问暖，那待遇比得上高考前那会的顶级待遇了，生怕他累着苦着。

    可过年回来，一切都变了，不仅当了免费劳动力，还要被吆三喝四，反而将孙嘉桐娘俩当成了宝。

    陈辉上辈子也没带过女朋友回家，哪会想到自己老妈这么对自己。

    唉唉唉！

    陈辉心里连着叹气，地位卑微啊，脸上还得露个笑。

    …

    …

    “嗝～”

    吃完河里的水煮鱼之后，回车的路上，孙嘉桐忍不住打了个嗝。

    意识到这旁边还有李向兰之后，孙嘉桐小脸一红，有些不好意思道：“阿姨，那鱼好好吃啊，吃得太饱了。”

    “以后啊，记得常过来玩玩，阿姨请你吃。”李向兰笑道。

    这两小时的相处，李向兰可是将孙嘉桐摸了个清楚。

    是个漂亮又单纯的姑娘，身材又很好，是个能生又能养的主儿，李向兰可是相当满意的。

    虽说孙嘉桐也是单亲家庭，但没关系啊，他儿子有钱啊！

    甚至李向兰感觉和李玫还挺投意的，两人都是单亲妈妈，都挺不容易的。

    “嗯嗯！”孙嘉桐用力点头道。

    李玫则是无奈的摇摇头，孙嘉桐太丢人了。

    不过，还是值得夸奖的，今天没露出任何马脚。

    …

    …

    ps：填完志愿了，就等着去当手抖的打针医生了。

    有没有票票啥的，打针才能更加精准嘛！

    打赏也想要，嘤嘤嘤！

    疼！

