    “会议结束了？”

    阵图老人道，说话的时候显得心不在焉，眉宇间隐隐有些忧虑。

    “嗯。”

    王冲点了点头：

    “前辈，我交给你的东西，都准备好了吗？”

    说这番话的时候，王冲神色凝重，一脸的期待。和王忠嗣等帝国巨头之间的商议虽然重要，但是对于王冲来说，私底下偷偷安排阵图老人去做的那件事，在他的心中甚至比战争的推演还要重要。

    “嗯。”

    阵图老人点了点头，他的眉头深皱，看起来很是不安：

    “按照你说的，我只完成了七成的阵法，并没有完全布好，以免被大食人察觉，不过……王冲，那只是一个影响天气的东西，对于这场战争根本毫无帮助，你确定真的要的这么做吗？”

    “如果需要的话，我完全可以替你布置一些强大的阵法，甚至是阵法天书中的大阵，可以帮助你的大军大幅提高战斗力！”

    阵图老人道。

    这件事情在他心中盘桓了许久，在开战之前，王冲悄悄交给了他一张图纸，阵图老人原本以为是某种非常厉害的阵法，然而事实却和他预期的南辕北辙，两者根本不是一回事。

    阵图老人虽然是江湖中人，不在朝堂之中，但是却也知道这一次关系重大，中土神州的存亡气数就在此一战，“天下兴亡，匹夫有责”，阵图老人虽然早就过了这种年纪，但是作为一个唐人，他也绝不希望大唐的山河被异族踏践，千千万万的百姓被异族所奴役。

    现在王冲他们，已经是大唐最后的屏障了！

    “前辈，我知道你想帮我，但是没有用的，阵法天书上大部分的东西都是借用天地自然之力，布置阵法耗时良久，而且会引起天地能量的剧烈波动，不等我们完成，强烈的能量波动就会被对方发现，根本没有完成的机会。”

    王冲沉声道。

    三王之乱，王冲能够借用山川之力布置阵法，完全是因为对方将重心放在了皇宫之中，周围的天地山川根本不设防，但是现在不同，不管是古太白还是大祭司，都是最顶尖的高手，这种人物绝不会给大唐从容布置的时间，而且越强大的阵法，天地元气波动越明显。

    相比之下，王冲给阵图老人的那张阵法，已经是被发现概率最低的了，再加上阵法只布置七成，并不全部完成，也不针对大食阵营，瞒过对方的几率还是很高。

    另一侧，阵图老人闻言怔了怔，顿时沉默了。王冲说的他又何尝不懂，只是这一次的敌人非同小可。

    “唉！”

    到了最后，阵图老人也只能心里长长的叹息一声。

    “呵呵！”

    看到阵图老人的反应，王冲反倒笑了起来：

    “前辈放心吧，大战在即，这么重要的关头，我怎么可能会做那种无关紧要的事情，这一战后面的事情还是要麻烦前辈了。唐和大食之战，想要胜利，最后的希望很有可能就在前辈手中了！”

    “啊！”

    听到这句话，阵图老人猛的睁大了眼睛：

    “这，这……真的吗？”

    但是说完这句话，阵图老人立即自知失言了，以王冲的性格，大战紧要关头，又怎么可能会做这种毫无意义的安排？

    他既然这么说了，必然有其道理。

    阵图老人很快离开了，大厅里，王冲深吸了一口气，也慢慢平静下来。

    “是胜是败，就看明天了！”

    王冲心中暗暗道，他心知肚明，这一次战争不管是大食还是大唐，都已经底牌尽出，这一次战争也绝不会像怛罗斯之战一样旷日持久，双方正是气势如虹，最巅峰的时候，绝不会容许对方把这场战争拖的很久，明天的一战必定是修罗地狱，必定有一方付出惨重的代价，或者……双方同时付出巨大的代价，绝没有其他的路！

    “现在只剩下最后一件事了！”

    王冲脑海中闪过这道念头，很快迈开大门，走了出去。

    夜色之中的西北一片寂静，不管私底下酝酿着多少的暗流，至少在表面上永远是那般的平静。

    王冲伫立在黑暗中，眺望西北，远远望去，大食的营地灯火辉煌，黑夜里无数的人影穿梭往来，而就在那巨大的圆顶堡垒旁，王冲一眼看到了那巨大的青铜大鼎。

    程千里说的没错，大鼎周围数以十万计的大食铁骑密密麻麻，将青铜大鼎包围的一圈又一圈，而大鼎下，一头头身披重甲，手持大斧、重剑、长刀的金刚巨人，时不时对着周围的夜色吼上几声，一脸警惕的样子。

    至于那座青铜大鼎……，乍一看没有任何的异常，也感觉不到任何庞大的气息，但是下一刻——

    “嗡！”

    王冲心念一动，瞬间进入到了气之本源的世界，眼前的一切迅速发生了变化，所有的一切顿时以能量的方式在王冲眼中呈现出来。只见远处数以百万计的大食铁骑消失了，连同西北起伏的大地也瞬间淡去。

    王冲眼中，数以百万计的大食铁骑变成了无数的能量团连接在了一起，如同一片燃烧着的海洋一般。

    而在这片燃烧的世界之中，一名名总督、副总督的气息宛如一轮轮皓月，醒目无比，而古太白和大祭司的尤为显眼。

    古太白的气息宛如一片涌动翻滚的汪洋，又有一种朦胧的感觉，显然在压抑自己的力量；至于大祭司却又截然不同，在气之本源的世界中，宛如一片氤氲不散的黑雾，就连王冲都无法判断他的实力，不过王冲也知道大祭司不是纯粹的武者，相比而言，他最强大的还是精神力，所以呈现出这种状态也不奇怪。

    不过很快，王冲扭头望向了另一侧的青铜大鼎。

    “哼，使用了禁制力量吗？”

    王冲冷笑一声，在他的眼中，那山峦般庞大的青铜大鼎居然晦暗一片，甚至比之那些总督、副总督都不同，完全看不出其中的虚实。但是仔细看的时候，还是能够分辨其中一缕缕蛛丝般的光芒缠绕其中，穿梭来回。

    对这种东西王冲并不陌生，这是法器禁制的力量。

    嗡，下一刻，王冲没有丝毫的犹豫，眼中光芒一闪，迅速切换力量，施展出了“真实世界”，和气之本源相比，“真实世界”的力量要强大的多。

    而当王冲施展出这种更强大的力量，眼中的世界也随着再次发生变化。

    “轰！”

    光芒一闪，就在王冲的眼中，原本什么也看不出来的青铜大鼎，一股炽红色的力量笔直如柱，从青铜大鼎的中央冲天而起，直通天地。不止如此，当王冲进入真实世界的领域，立即发现了一些之前没有发现的东西。

    那青铜大鼎的中央似乎蕴含着一股极为恐怖的破坏性力量，就在大鼎的周围，连天地规则都呈现出一片异常的，被破坏的迹象。只是因为规则力量并不属于能量的领域，所以在气之本源中根本分辨不出，要不是王冲具备真实世界，根本不可能发现。

    “这到底是什么东西？”

    王冲瞳孔微缩，心中此起彼伏，隐隐有了一丝慎重。

    王冲现在实力今非昔比，眼界见识更是远超常人，但是就连王冲也没有见过如此奇怪的景象。

    那座山峦般庞大的青铜大鼎，王冲原本以为是对方准备的某种法器和宝物，但是现在看来，真正的情况和王冲想象的相差了十万八千里。那不断荡漾而出，如同水波般的力量并不是来自于青铜大鼎，而是来自于大鼎内部的东西。

    那巨大的青铜大鼎与其说是大食准备的用来对付大唐的恐怖法器，倒不如说是用来对付青铜大鼎里面东西的。

    那尊青铜大鼎就像一座巨大的牢笼，囚禁、控制着大鼎内部的东西。

    而且最让人感觉怪异的是，如果大鼎内部的东西就是大食人准备用来对付大唐的东西，正常情况下，应该是尽快的使用它，将它放出来，而不是用庞大的青铜大鼎，将它囚禁在里面。

    总之，眼前的一切有种说不出的怪异和违和。

    “就让我看看你们究竟弄了什么花样！”

    电光石火间，王冲脑海中陡的闪过一道念头，下一刻，没有丝毫犹豫，王冲脚下一踏，轰隆，大地震动，一股庞大的精神力量如江海般，陡然从王冲脑海破空而出，绵绵不绝的轰入地底深处，然后再在地下深处陡然一折，随即以惊人的速度风驰电掣，朝着远处的青铜大鼎而去。

    大食人的营地铜墙铁壁，戒备森严，几乎是针插不进。但却有一点，那就是精神力，这是无论如何都防不住的。

    修为达到王冲这种级别，精神力是同等强者的数倍以上，已经达到傲视群雄的地步，放眼天下，罕有匹敌。

    更重要的是，以王冲的级别，即便使用精神力探查，恐怕整个大食营地也没有人发现得了。

    “嗡！”

    西北钢铁之城和大食营地相距数百里，能够站在大唐的营地之中，精神力探查百里之外的事情，也只有王冲才能做到。

    轰，数百里的距离一晃而过，夜色之中，根本没有多少人注意到，一股庞大的意识凝如实质，正从地底深处靠近大食营地中的青铜大鼎。

    五百丈，三百丈，两百丈，一百丈……

    距离越来越近，就连青铜大鼎中的存在也似乎感觉到了什么，周围的气息隐隐有了一丝微妙的变化。

    然而说时迟那时快，就在王冲的精神力快要探查到青铜大鼎的时候，轰，斜刹里一股庞大的力量如钢似铁，以比王冲更快的速度电射而来，在最后一霎那，轰隆一声重重击中了王冲在地底深处急速前进的精神力。

    这一次精神力的撞击，无异于一次全力交手，哪怕是王冲，这一刹那也不禁浑身一震，精神力急剧波动。

