
　　好吧，玄幻也罢，科幻也罢，这样的天空总之是非典型天空。

　　也许，申一元时空轮转时所受到的空间荼毒，身体里具有了腐蚀性磁场，真的可以改变这里的天空。

　　好吧，既然有女孩子仰慕，不管能不能做到，先认下来再说，反正有女孩子崇拜，总不是坏事。大不了到时候耍赖，谁让你自己要崇拜的，我又没有要你来崇拜。

　　申一元想通了，便点点头。

　　青衣大姐看申一元点头，也是愉悦，一时竟忘记严肃，说：“好，你答应了，我就知道你行的。嗯，我们组织里，那么多美丽的女孩子，一定也会很感激你的。当然，你要成功才行。”

　　“很多女孩子？而且很漂亮？”申一元一时间眼睛都变成了心的形状。

　　青衣大姐点头，说；“是的。每一年，成公公都会带来十个三岁小女孩。小女孩一年一年的长大，那些不够漂亮的，都被送去冷宫，剩下的，毫无疑问……”ŴŴŴ.23sk.com

　　申一元已经欣喜若狂：“剩下的，毫无疑问都是很正点的美女。”

　　青衣大姐目光流盼，问：“美女？”

　　申一元赶紧正经，说：“啊，就是美丽的女子。”

　　青衣大姐点头，说：“是的，我们组织里，都是美丽的女子。”

　　申一元慷慨献身说：“帮助这么多美丽的女子，是我义不容辞的责任。大姐放心，就算死，我要向这个目标发起冲击的。只是大姐到时候怎么感谢我。”

　　青衣大姐遥望远方，说：“怎么感谢你？你想要什么样的感谢。”

　　申一元盯着大姐的身体，此时大姐还是化男装，因而没有激起申一元的欲望，他倒也没有提出来“大姐只要到时候以身相许即可”。

　　青衣大姐看申一元不说话，便说：“只要你能够完成，我想，就算我不感谢你，那么多姐妹，也会有感谢你。就算我不说，你这么聪明，又是个四处寻花问柳的花花公子，自然知道会有什么好处，何必还要我说呢。”

　　申一元听大姐如此坦白，也是脸上发烫，看来人太庸俗了，也是很容易羞愧的。

　　申一元赶紧义正词严，说：“大姐，你对我有成见，看你把我想成什么样了。其实，我也不知道我能否完成大姐的期待。不过，我会努力的。其实呢，我没有别的要求，我只要大姐答应我一个事情。”

　　青衣大姐问：“你说，什么事情？”

　　申一元咳嗽一下，离奇的回想起清华大学博士导师演讲时他在下面扔了一个矿泉水，结果被保安给举报了的事情，心想自己还真是天生不稳定因素，素质太低。

　　申一元笑了笑，很认真地说：“大姐，其实我不是个好人。”

　　青衣大姐点头，说：“这我早看得出来。”

　　申一元想不到自己谦虚一句，被大姐给套住，只好苦笑，说：“看来大姐是有成见了。心理学上说，一个女人对一个男人有成见，那么，这个男人就得花百倍的能量才能够改变这种成见。如果一个女人对一个男人第一印象极好，那么这个男人只有百倍的折磨这个女人，才能够让这个女人的好感消失。哎，我是很倒霉啦，一来就让大姐对我有成见，以至于我不得不以百倍的讨好，才能够换回一点点不良影响。”

　　青衣大姐轻轻笑了。

　　申一元看着大姐，说：“好吧，大姐，我来到这个世界的第一个人生目标已经出现了，那就是冲击十殿逍遥君。我会竭尽全力的。而大姐只要先做一点点事情。首先，大姐总该让我看看真实面目吧。要不然，我和大姐的距离，始终是遥远的。只有看到对方的真实面目，彼此间的距离才会越来越近。”

　　青衣大姐很久无语。

　　申一元乃是“网络贱客”，看大姐不像以前那样敏感，便知道今日一睹大姐真容有戏，如何能够错过这样打蛇随棍上的良机，赶紧说：“大姐，难道你还不愿意缩短我们之间的距离吗？我这样愿意帮助你，帮助你们，你就连让我看看，都不愿意？好吧，大姐不愿意，我也不敢勉强，只好带着情绪，跟大姐在一起了。”

　　青衣大姐转过身去。

　　申一元看大姐拿背对他，也是暗恨大姐顽固，都什么时候了，还不肯答应。

　　天上的星星全都消失了，正是黎明前最黑暗的时候。

　　青衣大姐忽然转过来。

　　申一元只看到大姐的长发像瀑布一般，倾泻出来，当真是勾魂啊。

　　当申一元看到大姐的容颜，顿时惊呆了。

　　大姐竟然如此年幼！

　　是的，在申一元面前的，只不过是一个二十一二岁的青涩女郎，哪里是什么二十五六的熟女。申一元不敢相信自己的眼睛，青衣大姐一定没有这么年轻。女子的脸是会骗人的，很多女子明明五六十岁了，还是像二十多岁的女娃子一样娇嫩。电视上做化妆品广告的女星个个都是这样的得道熟女。

　　想来想去申一元还是有些惊讶，他一把抓住大姐，说：“大姐，你，你不是说，你八年前便在这里守护。可是，你明明只有二十岁嘛。怎么可能呢？”

　　青衣大姐看着申一元，说：“笨蛋。八年前，我还只有十四岁。可是，对我们这个组织的女孩子来说，十四岁已经很大，我们从三岁，便开始接受严格的训练。你想，我们的成熟，不是比一般的女孩子，要快数倍？而且，我们是天子直接领导的，我们的待遇，可以跟天子身边的侍卫相提并论，自然我们的发育，也……也早许多。”

　　说到这里，青衣大姐的脸，已经微微红了。

　　不过申一元是看不出来的，他惊喜万分，手舞足蹈，险些跳起街舞来：“哈哈，哈哈，太好了，太好了，大姐居然只有二十二岁，刚好上大三的年纪，跟我是一对。”

　　青衣大姐想不到申一元如此欢喜，她的眼睛扑闪着，困惑的问：“你高兴什么？”

　　申一元赶紧装君子，说：“啊，大姐，没什么，只是想到一点往事。啊，我二十三岁，大姐只有二十二岁，我以后不能再喊大姐了，得喊小妹。”

　　青衣大姐脸色一沉，说：“找死。”

　　此时，红颜嘴里的“找死”，已无多少威吓里，看着大姐如此美貌，年青，申一元如何还会害怕，照样在那里手舞足蹈。

　　青衣大姐却是一巴掌扇了过去，厉声说：“听清楚了，你得听我的。”

　　申一元这才意识到，大姐还是大姐，美女的心，往往会更残忍。

　　申一元只好捂着脸说：“好吧，大姐。”

　　申一元虽然可以看着青衣大姐的美女容颜生活，再也不用跟一个男人打扮的大姐沟通，只是又多了一种不和谐，对方明明比他小，他却得老老实实喊大姐。

　　青衣大姐冷声命令道：“走吧。”

　　申一元看着大姐，尽管吃点亏，可是有这样的美丽同伴，还是赚了的。根据经济学原理，只要盈大于亏，暂时的悲剧就当没有看见，忍一忍海阔天空。

　　好吧，小妹，就让你先称霸一阵，等我出头之日，一定让你臣服我的身下。

　　这般发誓一番，申一元的眼睛开始放光。

　　青衣大姐拧身向岩壁走去。

　　申一元赶紧跟上去，缠着大姐说：“大姐，可以告诉我你叫什么吗？”

　　青衣大姐想了想，说：“反正我死之前都要先杀了你的，告诉我也无妨，我叫血剑花。”

　　“薛剑花？”申一元歪着脑袋看大姐。

　　青衣大姐扫申一元一眼，说：“鲜血的血，宝剑的剑，花朵的花。”

　　申一元难以置信，这又不是网络作家给自己取笔名，可以那么随便么？他疑神疑鬼问道：“人类的姓氏之中，什么时候居然有姓血了！”

　　血剑花冷气袭人，说：“我没有名字，这是我在组织里的代号，我们这些人，根本就没有名字，当我们三岁进入这个组织，我们便成为一种工具。”

　　申一元心头跳动，原来不是薛剑花，而是血剑花，只是一个杀人工具，感觉有些触目惊心。他不由看看大姐，经过严格的训练之后，娴雅美丽的大姐，看上去确实有些冷酷。

　　这会儿看来，青衣大姐，只怕不比那龙夫人，好相处多少。申一元重又陷入一种孤单无助中。

　　二人轻车熟路，很快进入岩壁深处。

　　血剑花径直走到机关旁，这机关十分隐蔽，不是对机关非常熟悉的人，根本不可能发现。就算机关高手发现了，作为偶数循环机关，只要人进去了，外面是根本不可能再打开的，而将整座山脉夷为平地是绝对没有可能的，也是安全得很，唯一的办法就是等里面的人自己出来。

　　血剑花一摁机关，暗道很快出现。

　　申一元一直在潜心观察着任何在将来可能用上的细节。

　　血剑花说：“好吧，跟我来。”

　　申一元还是有些提心吊胆，紧紧跟在青衣大姐身后，暗道门很快就关闭了。

　　顿时，暗道里一片漆黑。

　　申一元更显紧张，手忙脚乱去找大姐，一阵乱抓之后，他抓到了一个柔软的物体，还有温度，然后就被甩开了。

　　申一元问：“大姐，黑，太黑了，我什么都看不清楚。”他虽然吸收龙夫人十几份元气，可是尚未修炼打磨出来，还不具备夜视能力。

　　话音刚落，黑暗中火光一闪，很快点燃了一盏明灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十五章 非典型天空免费阅读。https://xs.23sk.com 