一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十三章混血美女

    可明璇隐隐中，有感觉到一股无法言说的感情，说陈瑶明事理都有点太轻，仿佛只要苏洛安然无恙，就是她最大的心愿！

    第二天，清晨。

    明璇穿着休闲装，早早起来晨练，生活很自律，优雅身姿在外边草坪上仿佛是一道风景线。

    苏洛早就醒来，左手端着白瓷茶杯，轻抿红茶。

    “大少爷，仅仅是昨晚，不止一股人在周围徘徊，全是武者！”

    一位精悍男人，三十岁出头，苏家护卫队的队长苏青锋。

    明璇慢跑着，挺翘鼻尖布满细密珍珠般的透明汗珠，好奇道：“你们在说什么呢？”

    “苏家的小事。”苏洛轻笑，苏青锋识趣离开。

    明璇轻撩耳垂秀发，薄唇轻咬贝齿，欲言又止的样子。

    “说吧，有什么事情，前段时间你可没少帮我！”苏洛放下茶杯。

    明璇小声说：“你能不能帮我去买几件内衣？”

    苏洛眼神凝固，嘴角轻抽，打死都没想过是这件事。

    他堂堂仙主，拉下老脸去给她内衣内裤，实在办不到！

    “万里，将银贸大厦女性内衣，全部给我买来！”苏洛语不惊死不休道。

    连万里懵哔道：“买这么多内衣？”

    银贸大厦女性用品，最起码几万条内衣内裤，红黄蓝绿蕾丝边恐怕都有，全部买来能堆满整个小院。

    明璇又羞又怒，不堪忍受连万里怪异目光。

    她咬牙切齿道：“就你有钱，买这么多，你当帽子戴啊！”

    “咳！”

    连万里都有点扛不住这话题。

    光想苏洛头戴女士内裤，就有点雷人啊！

    苏洛唇角微抽，道：“我带你去买！”

    连万里开着黑色车子，来到银贸大厦。

    一路上出现好几条尾巴，连万里停好车，眼神流露出厉色，轻声道：“主上，有尾巴！”

    苏洛轻笑而过，几条尾巴清理掉还会有新的。

    今天只是刚开始，往后才会越来越多，到时候一起收拾，省得麻烦！

    乾坤诀太诱人，洛山但凡收到消息的势力，都在蠢蠢欲动。

    银贸大厦第三层，女性衣物区，春色盎然，客流量很高。

    女性导购员走来，轻声道：“先生您好，您女朋友真漂亮，陪着来买内衣的可真少见。”

    苏洛面无表情，很快就意识到，女孩购物欲望一旦开启，是很可怕的一件事。

    各种款式内衣，一口气买了足足十三套！

    “先生，这是我们店最新款的情趣内衣，以您女朋友的身材，穿上一定非常好看！”美女导购员说着。

    明璇脸蛋通红，尽管她性格落落大方，到底是黄花大闺女。

    导购员一口一个女朋友，喊的明璇不断偷瞟苏洛，现在推销情趣内衣。

    她气恼说：“不用，你留着穿吧！”

    “挺漂亮的！”苏洛竟赞扬一句。

    明璇羞恼娇喝：“苏洛，你……”

    导购员麻溜叠起来，推销第二种款式，明璇吃不消，苏洛竟然还在点头。

    “苏洛，我拿你当朋友，你、你……你却想哪个！”明璇气得直跺脚。

    苏洛皱眉道：“买个内衣而已，什么哪个？”

    “就是那个！”明璇脸蛋发红。

    连万里在身后附耳轻声解释，苏洛眼神略显诧异，看了看黑色蕾丝内衣，又看了看明璇身材上下打量几眼。

    他一本正经说：“这款有点小，换一款大的！”

    “你去死吧！”

    明璇心中如小鹿乱撞，脑海中数个念头不断浮现，猜测苏洛是不是暗示，今晚想要睡她，想要啪啪她？

    如果是，她该怎么办！

    他都有女朋友了，而且陈瑶那么漂亮，身材那么好，大长腿，肤白貌美，除了胸可能不如自己大点。

    但是她是神羽集团总裁啊！

    神羽集团市值，早已经突破八千亿元，据悉外界各大机构评测，神羽集团这头巨兽，仅仅是刚苏醒，志在全球市场，他们的三号新药，简直是吸金利器，收割一波又一波财富。

    将来还有很高的成长空间，单单是医药市场，他们远远没有触及天花板！

    陈瑶条件比她只强不弱啊！

    明璇一念间，乱麻般的想法不断冒出。

    “哎呦！”

    明璇分神走路，一头撞上前面的红发小青年。

    “哪个傻哔走路不长眼……呦，我去，混血美女啊！”

    红发青年眼睛发直，目光火热，扫视明璇全身上下，前凸后翘的s型身材，五官精致立体。

    旁边他的小兄弟，眼珠子差点瞪出来，嘴角流口水。

    “对不起！”明璇轻声道歉。

    红毛淫笑道：“对不起管球用，真想道歉，陪哥今晚上乐呵乐呵呗，放心，保证你喜欢上你红毛哥我的大宝贝！”

    “哥哥哥，还有我呢！”旁边瘦黑青年连忙道。

    红毛没好气道：“你歇会，有哥吃的，就有你汤喝！”

    瘦黑青年搓着手，一副迫不及待的样子。

    “小妞，想好没，不怕告诉你，你红毛哥在这片地界，那是说一不二，道上谁都得给咱三分薄面，苏家嫡长子知道不？”红毛一脸傲气。

    明璇楞了，本能看向不远处，在导购员忽悠下，很认真帮她挑选情趣内衣的苏洛。

    她轻声道：“知道啊！”

    “知道就好，苏家嫡长子可是我哥，北林社团的少主，跟着我，保管让你吃香喝辣的！”红毛一本正经的吹流弊。

    连万里又气又乐道：“你一本正经吹牛的样子，真的很帅！”

    “吹牛？你不去打听打听，我红毛说话向来是一口唾沫一个钉！”红毛很激动反驳。

    连万里冷笑：“是么，你在调戏你哥的女人，你爽吗？”

    “阿洛，快来，你弟弟说我跟着他，以后吃香的喝辣的！”明璇俏皮说道。

    苏洛走来，暗暗诧异自己老爹，又有私生子出来了？

    要是真有，那也不稀奇！

    他小时候，在苏家下人口中，可不止一次听到风言风语。

    单单是自己三叔苏北衡，在外边数的来的就有三个。

    “看看吧，认识他不？”明璇调侃询问。

    红毛不屑道：“他谁啊，哪来的毛孩子，毛都没长全乎，不认识！”