    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一架米17型直升机，静静屹立在停机坪上，那足足二十多米长，近五米高的机身，看起来就像是一辆空中巴士。

    这种直升机绰号“河马”，是俄罗斯“喀山”军工厂出产，在1991年签订采购合同，首批二十四架进入中国，经过试用发现适合在中国平原地区使用，后来经过中国军工厂的技术改进，适应了高原气候，因其一次性能运输二十四名士兵，还能运载包括装甲车在内的重型武器，经过改装后还拥有一定火力支援能力，成为中国军队输运快速反应部队的最佳手段。

    可以预见，这种左右两翼加挂了火箭发射器的空中客车，在他们加入夜鹰突击队后，会成为最常见的交通工具之一。

    一群被淘汰的准特种兵一字排开站在直升机前方，在他们的前方，是淘汰赛中活到最后的萧云杰、孤狼及脑袋上裹满绷带，据说肋骨就断了三根，却依然能挺立在那里的燕破岳。

    至于“笑面虎”，他已经被送进医院接受治疗，就算是没有受伤，在这里也没有了他的立足之地。

    站在第二排的淘汰者们，虽然一个个脸色平静，昂然屹立处处透出军人的不动如山，但是看着站在他们前方的胜利者，羡慕和失落这两种情绪，正不可抑制地在每一个人的心里不断滋生盘绕。

    古龙在中曾经写过一段话，江湖浪子，就要骑最快的马，喝最烈的酒，拿最锋利的剑，认识最漂亮的女人。相同的道理，既然当了兵，就要当最强的兵，用最强的武器，打最强的敌人，这才不枉自己进入军营走了一遭！

    他们原本有机会登上职业军人的世界屋脊，看到一片更广阔的天空，只可惜他们失败了，而站在他们面前的那三个人，成功了。

    郭嵩然背着双手，在排成两列的军人面前慢慢踱着步子，打量着每一个人脸上的表情，来来回回踱了两圈后，他突然停下脚步，目光跳过燕破岳他们这些胜利者，直接落到了淘汰者们的脸上：“一个坏消息，一个好消息，你们要先听哪一个？”

    四班长是淘汰者当中官职最高的一个，他理所当然代表所有人作出了回答：“坏消息！”

    “你们在这场对抗赛中失败了。十四人对三人，还是对付三个不能齐心合力的对手，你们占据着4︰1的绝对优势，可是你们这些从一个师中挑选出来的精英，千里挑一的兵王，拿出了一份什么样的答卷？”

    郭嵩然放声喝道：“在短短一个半小时的时间里，你们被干掉了十二个，你们这支肩负着某项特殊使命的特种小分队，已经从建制上被敌人歼灭，就算是燕破岳和萧云杰活了下来，他们两个人，能完成十四个人才能完成的任务吗？你们输了！你们不但输掉了自己的命，更输掉了你们的任务！”

    全场一片寂静，所有人都闭紧了嘴巴，这样的战绩他们也真的无话可说，一时间他们附近，只剩下各种战车从远方驶过时发出的隆隆声响。

    郭嵩然摊开手掌，在他手掌心里，静静地躺着三枚铜制的鹰形勋章，郭嵩然向前一步，将第一枚勋章戴到了燕破岳的衣领：“你小子胆儿够肥的，那几个烟雾弹一丢，看起来五颜六色的，也挺养眼。”

    燕破岳猛然立正，放声喝道：“是！”

    郭嵩然上下打量着燕破岳：“真的会忍术？”

    燕破岳：“是！”

    郭嵩然又扫了一眼燕破岳放在脚边的那只木箱，脸上露出一丝笑意，又走到萧云杰的面前：“我听说，在原来的老部队，你和燕破岳有一个共同的绰号叫‘狼狈为奸’？”

    燕破岳放声回应：“是！”

    “作为两个入伍刚刚半年的新兵，就能全师闻名，这本身就代表了一种实力。”郭嵩然凝视着萧云杰，“我已经见识到了燕破岳身为狼的凶狠，却还没有见到你身为狈的狡猾。”

    “报告队长，”萧云杰放声回应，“燕破岳在演习中设置陷阱，引诱‘笑面虎’出来决斗，这个计划所有部分，包括怎么挑衅，怎么一步步激怒‘笑面虎’，如何打消他的顾虑，都是由我一手策划制订，‘笑面虎’只是喜欢偷奸耍滑钻空子，而我平时不喜欢这么做，但是到了必要的时候，我就是偷奸耍滑钻空子的祖宗！”

    “偷奸耍滑钻空子的祖宗”这样一个形容词放在谁身上都称不上是褒奖，但是郭嵩然却满意地点点头，将手中第二枚铜制夜鹰勋章别到了萧云杰的衣领上：“继续保持！”

    萧云杰放声回应：“是！”

    郭嵩然又走到孤狼面前，迎着孤狼静静投射过来的目光，占据绝对主导地位，一言就可以定他们这些准特种兵们生死的郭嵩然，却似乎有了片刻的犹疑，他突然命令道：“孤狼，摘掉面具！”

    孤狼毫不犹豫地立刻执行，当他把头上的面具摘掉的时候，站在后面的其他人受到视线限制，还能保持平静，和孤狼并肩而立的燕破岳和萧云杰，却是一起瞪圆了眼睛。如果不是他们在军营里待了半年，已经渐渐养成了职业军人临泰山倒而不变色的特质，也许他们两个人已经忍不住失声惊呼，甚至会打上那么一声口哨。

    孤狼如果不把面罩摘下来，打破燕破岳和萧云杰的脑袋，他们也不会猜到，孤狼竟然是一个女兵！

    她看起来似乎拥有一点俄罗斯血统，脸上带着东方人所欠缺的轮廓分明，削削的短短的头发，显得精练而简洁；翘挺如剑的鼻子，说明她有着比男人更加坚毅不屈的性格；紧紧抿起的嘴唇，透出几分严肃认真；在深深的眼眶下，一双原本应该灵动的眼睛上面，却蒙着一层淡淡的薄膜，让人无法通过心灵的窗户，看到哪怕是一丝情绪波动。

    一百七十四公分的身高，因为长期接受训练，而略显宽阔的肩膀，让她就算是站在一群男性特种兵之间，都不显得瘦小，但这绝对没有影响她身上那股英姿飒爽的中性之美。

    她扛着一支八五式狙击步枪，在狙击步枪下面加挂榴弹发射器，这种绝对矛盾的组合原本已经够夺人眼球，在她身上还背着一支自卫手枪和一支微型冲锋枪，在目光可以触及的位置，还有两枚国产仿“阔刀”反步兵钢珠地雷，和整整九枚整整齐齐插在背包两侧，经过特殊改造，既可以用榴弹发射器发射，也可以用遥控器引爆的枪榴弹。

    这还不算，在她的身上，竟然还有一把足足六十厘米长的开山刀！

    在和她交过手后，绝对没有人敢认为，她身上背这么多武器只是摆设。而她能在战场上将这些武器都完美应用，那就说明她是一个几乎再无缺点的狙击手。或者说，她是那种拿起自动步枪就是突击手，拿起火箭筒就是重火手，操起班用轻机枪就是机枪狗，拎起冲锋枪就能兼任特警，在每一个领域都出类拔萃，放在任何一个位置都能胜任的超级王牌！

    只可惜她太冷了，在她身上有着一层无形气场，把她和周围的人分隔开来，让她看起来就像是一个遗世独立的独行者，哪怕身边车水马龙、人来人往，也和她没有半点关系，更休想侵入到她的内心世界中，扬起哪怕是半缕涟漪。

    一个太过强大又不会放下“架子”和周围的人打成一片的军人，她注定是孤独甚至是受人排斥的，要知道，天才总会引来更多的关注和敏感，更何况她还是一个女人，一个看上去很有中性美感的女人！

    　　     

    　　：。_：

