    而就是他的这些疏忽，差点就酿成了无法挽回的悲剧，好在及时发现了。

    颜如玉这边在路上就买好了机票，到了机场以后直接上了飞机，赶了最近的一班航班回去。

    坐在飞机上，颜如玉怎么也睡不着，满脑子都是萧宏平的安危。

    一路上她也是困得不行，睡又睡不着，不睡又困，好不容易熬到了下飞机。

    她现在满脑子想的就是赶紧去医院看看萧宏平现在怎么样了。

    颜如玉在心里默默的祈祷着萧宏平一定要没事才可以。

    忽然没有注意到从一旁往她的身边靠近的乘务员。

    当她回过神来的时候，那乘务员已经将颜如玉的嘴捂上拉着她进了女厕。

    萧钰容派来接颜如玉的那些保镖注意到的时候，乘务员已经和颜如玉一起进了厕所。

    他们都是男的，根本没有办法跟着进去，而且他们也没有想太多，还以为颜如玉和乘务员认识，是什么好朋友之类的。

    可是当他们在外面等了很久以后也不见颜如玉出来，他们这才意识到是出事了。

    等他们进去找人的时候，厕所里空无一人。

    得知颜如玉出事后，这些保镖也是慌得不行，急忙给萧钰容打电话。

    萧钰容接到电话以后气的破口大骂，这一群废物，连接个人都接不到！

    简直就是蠢货！

    太蠢了！

    “马上去找，找不到你们也就别回来了！快去！一群蠢货！”萧钰容气的差点将手机给摔了。

    那些保镖也是吓得不行，急忙在机场里到处找人。

    可是他们在机场里又怎么可能找得到呢。

    颜如玉醒来的时候躺在车上，手脚被绑了起来，嘴上还贴着绷带，眼睛虽然没有被蒙上，但是车子里特别黑，什么都看不到。

    等她适应了一下光线后，她才看清楚自己身边坐着的几个彪形大汉。

    看到这几个彪形大汉以后，颜如玉愣了一下，心里慌得不行。

    生怕这些人会对她做出什么可怕的事情来。

    “呜呜呜呜呜……”颜如玉嘴里不断的发出呜咽的声音来。

    听到颜如玉醒来，坐在她身边最近的一个男人突然伸出手扯掉了她嘴上的胶带。

    这一下子疼的颜如玉的眼泪都要出来了。

    她红着眼眶，惊恐不安的看着眼前的男人，“你们是谁！为什么要绑我。”

    “你不用知道我们是谁，只要我们知道你是谁就行了，女人，放聪明点，老老实实的，还能少受点苦。”为首的男人看了颜如玉一眼，色眯眯开口。

    听着男人的话，颜如玉惊恐不已，她太清楚这个男人的眼神是什么意思了。

    这会心脏几乎快要蹦出来了。

    “你们放了我，我会给你钱的，你们要多少钱，我都会给你们。”颜如玉尽量的让自己冷静下来，冲着这些男人冷冷道。

    这些男人听到颜如玉的话后，忍不住哈哈大笑起来。

    “要钱吗？一个亿，你能给吗！”

    其中一个男人忍不住调侃颜如玉。

    颜如玉听到这里以后顿时恼羞成怒，一个亿，他们这无疑就是在要她的命了！

    看出颜如玉的愤怒，其中有个男人心情稍微好一些，伸出手捏了捏颜如玉的脸蛋，一副大发慈悲的样子，冲着颜如玉缓缓开口：“老实给你说吧，有人呢花了五千万买你的命，你要是想让我们放了你，可以啊，拿出双倍的价格！”

    “你觉得怎么样？”男人看着颜如玉的脸蛋，笑眯眯开口。

    颜如玉听到这里，心里咯噔一下。

    她怎么都没有想到会有人花这么多钱买自己的命，可偏偏自己就又落到了这些人的手里，根本就逃不走，完全是任由他们宰割。

    可是这一亿，她也根本就拿不出来。

    想到这里，颜如玉强迫自己冷静下来，一定要先和他们周旋，拖延时间。

    萧钰容一定能找得到自己的。

    她相信萧钰容和顾霆的能力。

    她不止要等着萧钰容和顾霆来救自己，她还要想办法自救！

    但是她也不知道这些人要将自己带去哪里，她甚至都害怕这些人会不会随便找个地方把自己给埋了。

    于是心里慌得不行，急忙冲着这些人道：“我有钱，我有，只要你们放了我，我就给你们一个亿！”

    这些人没想到颜如玉会这么有钱，听她说可以给一个亿后，为首的那个男人眼珠子转了转。

    一个亿吗。

    他们完全可以拿了这个女人的一个亿，再去找发布的人拿悬赏金。

    到时候把女人弄死了，悬赏金也到手了，一亿五千万。

    他们兄弟们可以拿着这个钱出去逍遥自在了。

    颜如玉并不知道他们的想法，她现在想要的就是能够保自己平安。

    钱她是拿不出来，但是她需要一个和外界交流的机会。

    虽然这会怕的不行，可是颜如玉还是尽量的稳住自己的情绪，不让自己表现的太过害怕。

    那些人看着颜如玉现在一副胸有成竹的样子，便真的信了颜如玉能够拿出一亿来，于是几个交换了一下视线，同意了颜如玉的提议。

    毕竟，送上门来的钱，不要白不要。

    见这些人同意以后，颜如玉彻底的松了口气，只要他们能够同意，那就没有问题了！

    想到这里，颜如玉的眼泪也快出来了，哽咽着开口：“那，我可以打个电话去取钱吗，这么多钱，不可能说取出来就能取出来的，你们放心，我给银行打电话，一定不会联系别的人的，我可以开扩音，你们放心吧。”

    听到这里，几个绑匪虽然有些不太确定，但是听到颜如玉说开着扩音，所以他们也就信了一些。

    毕竟他们觉得颜如玉是不太敢当着他们的面耍心机的。

    如果真的有什么问题的话，他们肯定是能够听出来的。

    见绑匪同意以后，颜如玉这才松了口气，冲着他们感激一笑，紧接着有人给她松了绑，拿了手机过来。

    “这手机号是虚拟号码，查不到任何信息和定位的。现在我们也是移动的状态，哪怕被查到定位，等他们找来的时候，我们也就已经离开这里了，你就放心吧，不会有人找到你的。”绑匪冲着颜如玉开口，将她的小心思戳破。

    丝毫不给她留任何的希望。

