    “恭喜宿主，你完成了狙击卡尔马龙的任务，你获得了一次抽奖。”

    赵东撇了一眼奖品，第一眼就看到了一个废品，叫什么夸梅布朗的黄油手，他赶紧闭上了眼睛，不想再看了，免得影响心情。

    “抽吧抽吧。”有些嫌弃地喊道。

    “恭喜宿主，你获得了德玛尔·德罗赞的急停跳投技术，请问是否覆盖？”二十秒之后，系统提示道。

    “哈哈，这回运气不错。覆盖，马上覆盖。”赵东大喜。

    德罗赞，以后的全明星，要不是防守弱了点，超级巨星都有他的份，一手急停跳投风骚得很，全区域没有死角，任何时候都可以出手。

    “覆盖效果，急停跳投技能提升到92级。”十秒之后，系统提示道。

    “一流水准？不错不错。”

    这个也不错，原来是71级，一次提升了21级，相当于23个技能点。

    有了92级的急停跳投，对于外线位置来说，意义重大。

    他的冲击力很巨大，突破之时如果遭遇强大的防守，没有好的急停跳投的技术，那么就只能强行冲击篮下，或者强投，干拔并不适合在突破的时候用。

    举个例子，后来的勒布朗詹姆斯就是因为冲击力太强，中投命中率是他最低的，因为一旦冲起来，他就不容易停下来。

    而现在他的冲击力应该不比后来的詹姆斯小，冲起来后一样停不下来，所以特别需要这种急停跳投技术。

    这时系统突然蹦出了一条提示：“恭喜宿主，你完成了隐藏的5*5任务，你获得了十个素质点的奖励。”

    “卧擦！还有这样的好事？”赵东欣喜不已，感觉天上掉馅饼了。

    “要提升哪一项素质呢？”

    他考虑再三，直接将90级的体能，提升到了超一流水准的95级。

    季后赛不远了，这又是他的新秀赛季，90级的体能并不能保证他在季后赛中保持高质量的状态。

    战胜了爵士之后，尼克斯又在客场连续战胜开拓者与掘金，于三月一号回到了纽约。

    这一天，联盟官方公布了新秀排名榜。

    赵东在二月份场均38分钟，打出24.5分11.8篮板2.1助攻1.7抢断2.9盖帽1.6失误2.4犯规的数据，获得了新秀排行榜第二名，仅在艾弗森之后。

    同时，凭借打出5*5数据，他第一次获得了周最佳球员荣誉。

    这个时代的月最佳与周最佳没有分东部西部，全联盟只有一个，这也代表他是上周全联盟表现最好的球员，没有之一。

    同时，这也代表他在位置上的改变，是成功的。

    第二天，尼克斯继续连胜，战胜了来访的骑士。

    下一场比赛还是主场，对阵雄鹿。

    三号这天，赵东在午休的时候接到了系统任务。

    状元级狙击任务：1，封盖格伦·罗宾逊五次；2，颜色格伦罗宾逊5次；3，在格伦罗宾逊头上砍下30+10的数据；4，将格伦罗宾逊命中率限制在40%以下；5，扣翻格伦罗宾逊一次；6，率队获胜。

    任务奖励：每完成一项，随机获得一个素质点或技能点；若全部完成，奖励翻倍。

    “大狗？”

    赵东对格伦罗宾逊还是熟悉的，力压杰森基德和格兰特希尔成为94年的状元。

    新秀赛季就打出场均21.9+6.4+2.5的数据，可惜性格原因，不被联盟喜欢，加上没有领袖能力，所以他的天赋并没有得到兑现。

    第二个任务随后下发。

    全明星级狙击任务：1，暴扣文贝克三次，包括一次隔扣；2，成功协防文贝克五次，其中包括两次抢断；3，封盖文贝克三次。

    任务奖励：全部完成，奖励三个技能点。

    “文贝克？”

    这同样是一个天赋满满的家伙，93年首轮8号秀，上赛季打出21.1+9.9的数据，被誉为NBA最好的大前锋之一，在加内特巅峰之前，在邓肯没有进入联盟之前，是这个时代数一数二的大前锋。

    在这个任务之后，系统再次下发了第三个任务。

    “今天任务丰收了，但愿明晚的奖励也能丰收。”赵东欣喜地感慨了一下，然后查看任务内容。

    连续比赛任务：请宿主连续5场比赛打出30+10的表现，你将获得五个技能点的奖励。

    “五个技能点，也不少了。”

    在成为尼克斯的外核之后，尼克斯球迷和媒体反对的声音有，但不是很大，支持的人仅限于他的球迷，其他的尼克斯球迷还没有如何支持他，如果他完成这个任务，打出连续的精彩表现，对于改变目前的情况是有好处的，能争取更多球迷的支持。

    赵东研究了一下雄鹿的阵容，看到雷阿伦的时候，有些惊讶，这是未来的名人堂成员，系统居然没有下达有关他的狙击任务。

    雷阿伦还是很强的，不过有些运气不好，十次入选全明星，全部是替补，没有一次首发，生涯也没有入选过一阵，只有一次最佳二阵和三阵。

    4号，尼克斯主场迎战雄鹿。

    雄鹿队：阿尔蒙·吉列姆，文贝克，格伦罗宾逊，雷阿伦，谢尔曼·道格拉斯。

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，约翰斯塔克斯，查理沃德。

    这场比赛由央视进行直播。

    张合理在直播席上解说道：“最近尼克斯经历了一次内讧风波，幸好平稳渡过了，赵东也成为了双核之一，可喜可贺啊！”

    孙真平笑道：“他在三号位的表现，好像比四号位更强，调换位置现在来说应该是对的。”

    “直线速度太快了，这家伙，跑得不比一般的后卫慢。”张合理笑道。

    “现在变向和转身速度也跟上了，他的力量训练做得真不错。”孙真平笑道。

    张合理又道：“这段时间，赵东在外线的干拔很多，命中率很高，看来这是他在外线的大杀器。

    他的低位单打也是大杀器，现在在外线也拥了一个大杀器，威胁性越来越大了，以后吸引包夹的能力也越来越强了。”

    这时首发出场，赵东第一个出来，获得了巨大的欢呼声。

    “赵东是越来越受纽约球迷的欢迎了，但愿他在这里越来越好。”孙真平笑道。

    “双核之一，尤因之后的核心，无论是管理层还是更衣室、和球迷，现在都已经确定了，没有问题了。”张合理笑道。

    “嘿，飞龙，今晚多扣几个，那种冲起来的平筐暴扣，我喜欢那种残暴的感觉。”

    场边，斯派克李冲着赵东喊道。

    “如你所愿。”赵东笑道。

