    门。

    又是门。

    看着门上那个钥匙孔，楚风脸色有点古怪。

    要是所谓的禁区，就是因为这扇门，那他现在完全就可以进去啊。

    要是里面真像兽头人们所说的那样，他完全可以直接进去，为所欲为，想做什么，就做什么。

    楚风反而犹豫了起来。

    要是这个坑，进去出不来，那他就无了。

    正在这时。

    门忽然打开了。

    一个人影，从里面冲了出来。

    他头发苍白，脸上带着一个黑脸面具，虽然看不清他的面容。

    但是楚风一眼就分辨出，这是鬼手周毅！

    周毅直接栽到在楚风怀里。

    他的身上，伤势很重，浑身布满细小的伤痕，最恐怖的是两根胳膊，它们齐根而断，断口处一片黑紫！

    可以想象，他在里面到底经历了多么艰难的战斗。

    透过半开的门，只能看到里面一片漆黑。

    像是吞噬生命的深渊与地狱。

    楚风试图用鬼力，帮周毅稳住伤势。

    屠夫则是手握屠刀，站在了他的身前，目光警惕地看着那扇半开的门。

    “想要出去，就来参加晚宴吧。”

    门里，传出木头人的声音。

    随后，门碰的一声，直接关上了。

    一般而言。

    如果特殊能力的话，鬼力的治疗效果，是很有限的。

    但是楚风同样拥有来自周毅的鬼手技能。

    所以在他的鬼力灌输下，周毅正在迅速衰弱的气息，勉强稳定了下来。

    但也只是维持在了不死的程度。

    并没有进一步的好转。

    “他以自己的鬼手为代价，逃出了这个禁区。”

    楚风脸色凝重。

    周毅是怨灵级巅峰的强者，也消耗掉自己最强的鬼手，才勉强从禁区逃出。

    要是外面没有他在，也必然是死路一条。

    可见，这禁区到底有多危险。

    要不就是那些兽头人在骗他。

    要不，就是他们也被骗了。

    楚风小心抱着周毅。

    他对周毅印象很不错，他是愿意保护和帮助普通人的御鬼者。

    要是吴大海那种人，身受重伤，他根本懒得管，不补上一刀都是讲道义的了。

    但是周毅，他想要让更多这样的人活下去。

    这样，人类才更有可能拥有未来。

    楚风来到原本的会议室。

    但是里面，已经空无一人。

    那十一个管理员，似乎知道发生了什么事情。

    很默契的消失了。

    里面只剩下了桌椅。

    之前留在这里的灰老鼠，也没了。

    桌上，还留着一张纸条。

    “末影人老大：我们要为做大事进行一些准备，等会议开始时再见了，有您的带领，我们一定能成为城堡的掌控者。——狮头人及其他十人留。”

    巨猿屠夫看着纸条，闷声道：“怎么觉得他们在挑衅你的样子。”

    “不用感觉，就是在挑衅我！”

    楚风把纸条撕碎。

    他有点后悔，自己刚才下手轻了，就应该狠下心，把这十一个家伙，全部干掉。

    凭他和屠夫两个人，干掉这十一个家伙，轻轻松松。

    但是听着这些人，一口一个老大喊着，他虽然没有放松警惕，但也不好意思下手了。

    屠夫闷声道：“我们要抓紧时间，我感觉我们的时间，已经不多了。”

    这时，楚风怀里，周毅的眼睛，艰难地睁开一个小缝。

    “……不要进……”

    细小微弱的声音，钻进楚风的耳朵。

    在鬼力的强化下，楚风的身体素质有了很大的提升，即便细若游丝的声音，他也能听得清楚。

    楚风应道：“不能进禁区是吧？”

    “嗯……”

    “还有其他线索吗？”

    “两小…时……”

    两个小时。

    楚风回忆了一下。

    距离宴会开始，还有足足四个半小时。

    “你的意思是，两个小时，或者两个小时多一点后，会有很不好的事情发生？”

    “嗯……”

    真坑……

    楚风暗自吐槽。

    这木头人真够阴险的。

    要是他老老实实等宴会开始，估计会有大麻烦。

    而且时间也是假的。

    “还有其他线索吗？”

    楚风继续问道。

    “暂无……”

    周毅经历的东西，肯定不会只有这么少。

    那么，他说暂无的原因。

    大概就是一时想不出，什么情报能够对现在的局面，有所帮助。

    再加上他现在说话也费劲，所以干脆就不说了。

    “明白了，你歇着吧。别死了。我来带你出去。”

    周毅嘴角微颤，缓缓闭上了双眼。

    没办法，周毅现在脆弱的连个普通人都不如。

    肯定不能放下。

    不然木头人随便搞点什么花样，都能把他搞死。

    楚风只能继续抱着他。

    快步在城堡里行走。

    这座城堡太大了，两个小时想要找个遍，也不是容易的事情。

    楚风沉声道：“要不我们分头行事？”

    屠夫也长了心眼：“有没有可能，是木头人故意想让我们分开，然后逐个击破。”

    “……确实有可能。”

    而他，就是他们两个里面，较为薄弱的一环。

    楚风暂时打消了分头行动的念头。

    “走吧，先去那些比较特殊的地方看看。”

    他走到了，之前管理员们，跟他说的一间厨房。

    这是一间比较宽敞的厨房。

    大概二十平左右，正方形。

    锅碗瓢盆齐全，案板上放着大大小小的菜刀，一个大冰箱里，冷藏部分塞满了蔬菜，水果，饮料，冷冻部分是冰住的肉，以及各种各样的雪糕。

    他和屠夫，快速翻找了一番。

    最后发现，一枚普通的番茄。

    “剧情物品：一枚番茄”

    “说明：这是一枚看起来平平无奇的番茄，但是城堡的主人喜欢吃番茄，如果你将它交给城堡的主人，可以获得一定的好感。”

    “……”

    楚风看着这枚番茄，感觉好像并没有什么卵用，但是弃之又可惜，毕竟是剧情物品。

    留着吧。

    他将番茄，放进了自己取物鬼手附带的空间。

    继续奔赴下一个地点。

    这是一间杂乱的卧室。

    里面摆放着一台电脑，一台办公桌，以及各种文具。

    是常见的卧室场景。

    他发现，电脑竟然还可以开机。

    不过没有联网。

    在枕头下，他发现一本指头厚的日记。

    “剧情物品：城堡主人的日记”

    “说明：城堡主人在日记里，记录了他的日常生活，里面可能隐藏着，逃离这个城堡的线索。”

    楚风翻开日记，发现里面，基本没有字，都是五彩水笔绘制的涂鸦。

    前面的线条凌乱无比。

    到了后面，逐渐出现了城堡的雏形。

    他快速翻看了一遍，完全没有看懂，线索在哪里。

    屠夫同样什么都没看懂。

    楚风又琢磨了几分钟。

    还是看不出头绪。

    直到此时，时间已经过去了半个多小时。

    楚风忽然意识到一些事情。

    他直接将这个日记本，摔在了地上，沉声道：“我们，一直在被牵着鼻子走。”

