    “殿下，还请殿下给予我们姐妹二人机会.....我们去杀了他！”

    “还请殿下相信我们，我们定可以将他碎尸万段！”

    经过刚才的一番对峙，最终，佘公子面色轻松地转身离开，没有硬要和那个面具男人纠缠。

    但是他身边的两个侍女就很不舒服了。

    殿下让自己委身于那个人类，自己不敢不从，但是那个人类竟然还嫌弃自己？让自己滚？

    身为元婴境修士的姐妹二人如何受过这种委屈！更何况对象还是一个人族！

    在妖族天下，人族不过是食物而已！

    “杀了他？就凭你们？”

    佘公子冷笑一声，看了她们一眼。

    “你们姐妹二人合体确实可以达到玉璞境圆满，可是你们以为对方的玉璞境比你们弱？还是说你以为那修士真的只有玉璞境？”

    “可是......”

    “没什么可是的，还是说你们在教本公子做事？”

    “属下不敢.....”

    蛇妖姐妹连忙单膝下跪于佘公子的身前。

    “好了。”佘公子纸扇一合，“那个散修确实有点意思，黑芜境即将开启，让那些供奉们准备一下，去试探试探他，如果实在不能招揽，那就杀了吧。”

    “是！”

    “对了，我那几位哥哥如何了？”佘公子问道。

    侍女青红道：“根据我们得到的消息，几位皇子对于公zh.....”

    “嗯？”佘公子看了侍女青红一眼。

    青红背后冷汗已经是打湿了轻薄的裙裳，急忙改口：“对于公子您来黑芜秘境，公子的几位兄长都希望您能尽快回去。”

    “呵，尽快回去？尽快回去和其他诸侯联姻？”佘公子冷笑一声。

    侍女二人不敢接话。

    “我那几个哥哥是怕我抢他们的太子之位啊。”

    佘公子摇了摇头。

    “黑芜境的那个东西事关重大，我皇室必须得到，可怜的是我那些哥哥们不好好的提升境界就算了，也不去为皇室多做出贡献，却想着给兄弟姐妹绊脚。

    怎么？他们是真的不怕九尾天狐一族复辟吗？千年前的那只白狐，听说已经是回来了啊。”

    “公.....公子......”妹妹青白轻声喊道。

    自家公子在其他皇子那边有安插间谍，可谁说其他皇子没有在公子的身边安插过呢。

    “好了，不要提什么隔墙有耳。”佘公子摆了摆手，“若是我那些哥哥们能够收敛一点，等我登上妖皇之位，我会给他们一个富家生活，可若是过分了，呵。”

    佘公子不再言语，纸扇一合往前走去。

    ......

    于此同时，另一边，林寻已经是把寒水宗的二男二女给救了下来，帮他们稳住了伤势。

    “多谢前辈相救。”

    等他们醒来，纷纷对林寻表示感谢。

    “不用谢，我和你们宗主寒天魄算是有些交情。”林寻摆了摆手，给他们随手搓了个药丸，“把这吃下去吧。”

    看着这黑不溜秋的药丸，四人迟疑了一下，但还是赶紧服下，然后调养生息，半柱香之后，伤势竟然恢复了大半！

    “好了，发生了什么事情，跟我说一下吧。”林寻觉得这次黑芜境有些不简单。

    毕竟妖族天下有宗门来就算了，可妖皇皇室或者诸侯都来了。

    “是这样的......”一名男子开始讲述着前因后果。

    事情也很简单，那就是他们想要在秘境开启前，在四周多采一些草药，多猎杀一些魔核，为前往秘境做准备，但是没想到，竟然遇到了佘公子一行人。

    佘公子一行人也不讲道理，表示将两个师妹交出去给他享用，就放他们离开。

    这是赤果果的侮辱，于是就打了起来，再然后就是单方面被吊打。

    打斗的过程中，那佘公子表示他改主意了，只要他们杀了自家师妹，他们就能离开。

    这时寒水宗弟子们这才知道，这个佘公子根本不是要他们的师妹，而是要玩弄他们，对于他来说，他们只是他无聊时的玩具而已。

    然后又是一番殊死抵抗，再然后林寻来了。

    “为黑芜境做准备？”林寻愣了下，“黑雾境不是早就开启了吗？你们怎么还没进去？”

    寒水宗师妹摇了摇头：

    “前辈刚来，所以不知，黑芜秘境确实是无主之地，谁都可以进，但是谁知道妖族天下此次来人太多，人数几乎与我们万法天下相当。

    我们万法天下怕进入秘境之后，妖族天下直接摧毁秘境入口，将我们困死，妖族天下自然也是这么担心，所以一时之间谁都没有进去。

    最后，紫霖圣地、菩提圣地以及天机城药王谷剑阁等大宗与妖族天下达成暂时协议，双方各出五人守卫一起守在秘境入口，并且立下血誓不得有任何小动作。

    可是没想到，此时万魔宗的苏樱又走了出来，说她不想干，万一有人对我魔门下手怎么办？

    此次天下魔门确实也来了不少，于是经过协商，改为万法天下正道四人、魔道二人，妖族天下四人负责看守秘境。

    协议昨天刚刚达成，秘境也预计三日后开启。”

    林寻听完，眉头微微皱起，不知为何，林寻感觉自己的这个亲师妹不像是表面做的那么简单，苏樱肯定是想搞事情。

    “等等！”

    突然，林寻心里一惊。

    苏樱该不会也想趁机杀姜清裳吧？毕竟紫霖圣地的方建秋和万魔宗是有利益交易的！

    可为什么苏樱把自己的魔道势力分两个人看门呢？全部放进去刺杀姜清裳不是更好吗？

    “算了，不想了。”

    林寻放弃了思考。

    从小到大，林寻生活中的一切都是苏樱负责的，可以说林寻除了修行之外，苏樱就是林寻的全部。

    说林寻是苏樱“养”大的，也不为过。

    林寻真的不觉得自己能够猜想到师妹的想法。

    总而言之，自己这次不仅要救下姜清裳，还要让师妹不发现自己。

    要不然，若是被师妹知道，自己就算是“重伤未愈”，也要来黑芜境救正道天才之首的姜清裳......

    不敢想不敢想......

    “好了，你们回去吧，这状态就不要去黑芜境了。”

    林寻起身离开，将一根长戟的戟把从背后丢给他们，这是寒魄天当时给林寻的信物。

    “告诉寒魄天，就说‘万佛州历代佛子都是臭男人，我腻歪了，我这人喜欢漂亮的佛女’。”

