
　　这句话在代丽敏心里憋了很久了。

　　她一直想不明白为什么温姝雯婚前婚后变化这么大！

　　“如果你只是和老三闹脾气应该不至于对我们甩脸子，你那天摆明了就是来给我们添堵的，所以你能告诉我原因吗？”

　　温姝雯犹豫了下，到底还是和代丽敏说出了实情。

　　“所以你是因为你弟弟的病迁怒的桃桃？可是你弟弟的病和桃桃有什么关系呢，是她害你弟弟病情加重的吗？别说她先前托人问过你爸妈意见，是爸妈不相信她的医术在先，即便她不过问你弟弟的病情也没什么不对吧,小雯，你要知道桃桃帮你弟弟看病是情分，不帮也不算过分，没人规定老三娶了你，桃桃就得对你以及你身后的温家负责。”

　　“我知道，只是……”温姝雯欲言又止。

　　代丽敏看她这样只觉得心堵得慌。

　　“你今天过来主要是想道歉还是想请桃桃给你弟弟看病？”

　　“道歉。”

　　“那你弟弟的病呢？”

　　温姝雯顿了下道：“我弟弟的病有我爸妈操心。”

　　“你不想让桃桃去给你弟弟看病！”

　　“这事不管是桃桃还是我家那边我都做不了主,所以暂时我没想那么多。”

　　“那老三那边呢？需要我们做什么吗？”

　　“不用,我们两人的事我们两人自己能解决！”

　　见她这么说，代丽敏心道：老三家的这次总算聪明了一次。

　　“晚上你打算留在这边还是回去吃？”

　　“我，回去吃吧！”

　　见她这么说，代丽敏也没挽留。

　　温姝雯从医馆出来人都是恍惚了。

　　这次见面纪桃桃给她的变化不大，倒是她婆婆对她的态度冷了许多。

　　纪桃桃从药房出来见温姝雯不在道：“三嫂呢？”

　　代丽敏道：“回去了！”

　　“您没留她吃饭呀？”

　　“我问过她，她说她要回去吃，我也就没挽留！”

　　“她不是给您道歉了吗？怎么您还生她的气呢？”

　　“我生她什么气，只是她是有前科的人，道不道歉都得有个观察期，谁知道她是真知道错了还是为完成任务来的，对了，她都跟你说了什么？”23sk.Com

　　“也没说什么。”

　　“那你问她弟弟的病了吗？”

　　“问了。”

　　“然后呢？”

　　“她也没说要请我去给她弟弟看病，我大致问了下，这事也就算揭过去了。”

　　“她弟弟的病能治好吗？”

　　“不知道！”

　　人都没见到，她咋知道能不能治好。

　　见代丽敏面露不解，纪桃桃补充道：“我没问太细。”

　　人家又没打算请她，她问那么细做什么，大概的表达下关心得了呗。

　　看病治病这种东西都是需要医生和患者以及患者家属彼此信任的。

　　“但我确实没想到三嫂是因为这个事和三哥闹得别扭，估计三哥这会人都还是蒙的，心想好好的媳妇咋一结婚就变了脸,三嫂也是，一家人有什么话不能直接说，非得这么拐弯抹角的……她和小婷姐比还是太过见外了些。”

　　“小婷身后有她爷爷给她当军师，你三嫂家里人估计没啥空管她，我刚问她，她说她家里不知道从托谁从国外请了两个著名的专家回来给她弟弟看病……”

　　“这两个儿媳妇，您更喜欢谁？”

　　“我更喜欢你！”

　　代丽敏对儿媳妇的要求不高，只要儿子喜欢，桃桃这边过关，她就没问题。

　　“你不是说以后你给我养老吗？既然你给我养我，那我喜不喜欢她们也就不重要了，反正我也不和她们一起生活，只要他们婚后过得好，我就好。”

　　“您说的？不许反悔哦！”

　　“不反悔！”

　　代丽敏还等着给纪桃桃带娃了。

　　“我看了，你这几个嫂嫂一个比一个本事大，为避免一碗水端不平，我决定以后不给她们带娃，反正她们有钱,让她们请保姆去吧！”

　　“等以后嫂嫂们把娃生出来,您就不会这么说了！”

　　“那咱们拭目以待？”

　　“拭目以待！”

　　温姝雯回到家看到家里冷锅冷灶冷屋要说不失落的假的。

　　如果是以前她婆婆肯定会热情的留她吃饭，而她今天说要回家吃饭，她婆婆还真就没挽留，让她想要改口说不走就开不了口。

　　她一个人坐在空荡荡的房间。

　　既不想做饭也不想睡觉更没有开灯。

　　她就这么静悄悄的坐着，许久许久，她到底还是拨通了心里那串早已背熟的电话。

　　“喂，你好，我是甘泽羽……”

　　电话接通，男人熟悉的声音从话筒里传来。

　　温姝雯再也抑制不住内心的委屈和思念……眼泪像是断了线的珍珠不停往下掉。

　　这边的沉默很快就让甘泽羽意识到了什么。

　　他顿了下试探道：“小雯？”

　　“呜呜呜……”

　　听到他喊自己的名字，温姝雯彻底绷不住情绪哭了出来。

　　电话那边甘泽羽安静地听着她的哭泣。

　　直到她的情绪逐渐平静，他才开口道：“怎么这么晚还不睡？”

　　“老公，我想你了，你回来好不好？”温姝雯恳求道。

　　甘泽羽顿了下道：“我这边的工作还没做完，暂时可能回不去。”

　　意料之中的回答。

　　温姝雯道：“今天爸妈把我叫回家问了我们的事，之后我又去了医馆，见了桃桃和咱妈，先前我因为我弟弟的事迁怒桃桃了，我以为桃桃……今天我妈才告诉我，原来我们结婚前桃桃就托老周问过我爸妈需不需要她帮忙，是他们拒绝了桃桃的好意。”

　　听到这话甘泽羽愣了下道：“所以你是因为你弟弟的事才闹这么一出的？”

　　“对不起，我……”

　　温姝雯想解释又不知道该怎么解释。

　　“小雯，你不知道你家里人并不相信桃桃的医术吗？”甘泽羽问。

　　温姝雯道：“不知道。”

　　她要知道就不会对这个事耿耿于怀了。

　　闻言，甘泽羽叹了口气：“小雯，你知道我为什么从不过问你们家的事？”

　　“为什么？”温姝雯问。

　　这也是她在意的点之一。

　　“虽然你和桃桃都是女儿，但桃桃能做娘家人的主，娘家的大小事情也都会和她商量，因此，她虽然早早的就结了婚，但她依旧是家里的一员，而你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第956章 老公，我想你了免费阅读。https://www.23sk.com 