    “你离得太远了。”希尔科眯起眼睛，他招招手。“我眼力可能没你想的那么好，所以...能劳烦你把它丢上来让我看看吗？”

    听了希尔科的要求，林文沉默的看着他：“...”

    这个...丢上去吗？

    虽然林文不认为海克斯水晶的爆炸能伤到自己，但是说真的，这小玩意想炸飞希尔科，那完全不是个问题。

    他真就瘦的像是只猴似的。

    “你确定？我认为你的想法...可能不太行。”林文耸耸肩，双指夹着海克斯水晶。

    他手上的这几枚，和杰斯实验室中新出现的完全不同，杰斯和维克托现在采用的水晶，已经是二人进行了改良的新式水晶，毕竟...他们已经成功的找到了稳固水晶的方法，也因此，实验室中看到的那些水晶要更圆润，更像是一个“球”，而林文手中的这个，边缘带着各种长短不一的棱，摸着会有些膈手。

    希尔科轻笑了一声，他是真的看不透林文这个家伙。明明拥有比范德尔更高的武力，却甘愿听着范德尔的指挥，这其实并没什么...但问题出在，他和范德尔明显不是一路人，但却还是忠心的辅佐着范德尔。

    哈？他图什么？范德尔能给他什么？给他一个受着皮城管控的“小皮城”？

    而自己和范德尔作对，他几次三番破坏自己的计划，但却从不下死手，这一次更是...向自己提出了合作的意图？

    但是很明显，林文的诚意不足。

    要知道林文问自己要微光的时候，自己可是二话不说就丢给林文了，但现在希尔科只是想看看那颗散发着光源的石头是个什么玩意，他却不同意。

    对此，希尔科往前一步，对着林文出声说道：“你是让我下去吗？如果是那样的话...林文，你的诚意好像不是很够。”

    “正是因为我是带着诚意来找你的，所以我才说不行。希尔科，你压根就不明白这东西的威力。”

    林文解释说道：“我要是真把这东西丢上去了，你要是没接住的话，那你死定了。”

    希尔科闻声，他没有先回林文的话，而是转头看向身后的辛吉德，想要从辛吉德那里得到关于石头的信息。

    毕竟，他对“科学”是一窍不通，之所以会和辛吉德走在一起，那是因为一个意外...

    辛吉德需要微光拯救某个东西，而希尔科恰好也需要微光拯救一个东西——祖安。

    为此，他俩一拍即合，希尔科为辛吉德出钱出人，而辛吉德出力，但制造出的微光使用权归希尔科所有。

    这项计划...已经筹备了有很多年了。

    而微光2.0的出现，正是因为林文这个家伙，不然的话，微光1.0的效果就极其强大，可以用了。

    但...在林文面前，那他也是一拳一个微光小朋友。

    对此，希尔科有些怀疑辛吉德了...

    这个东西，真的能成为威胁到上城的“武器”吗？

    “别看我，我不知道那是什么。”

    辛吉德摇了摇头。

    “你可是上面来的教授，他手上那个东西一看就是上城的小玩意，你能不知道？”希尔科皱起了眉头。

    “我已经被他们开除了，皮城每天都有新发明出现，难道我都要知道他们是什么吗？海克斯水晶，这种东西我听都没听过。”

    希尔科不说话了。

    林文等了大约有十秒的样子，就见希尔科转身朝着台阶走去。

    等希尔科走了下来后，他走上前，离林文特别的近，两人间只有着两米不到的距离。

    “你敢靠我那么近？就不怕我两下的咔咔了你？”林文将宝石递给他，并开口打趣着他。

    从工厂遍布祖安的地沟就能看出，希尔科是个很谨慎的人，但是现在，他却大方的站在了林文的面前，在这个被祖安的黑帮们认为是祖安最危险的人面前。

    希尔科眯起眼，从林文手中接过了海克斯水晶，他高高的抬起手，在灯光下轻轻的晃着它，认真的看着海克斯水晶，希尔科并开口说道：“如果你想那样做的话，我应该躲不掉。”

    “但很明显，不知道是范德尔的原因，还是你自己的原因，你并不打算杀死我。”

    希尔科将海克斯水晶放在面前，另一手屈指轻轻的在它身上敲了敲，林文见状并没有阻止希尔科，因为这种极小的撞击是不会破坏海克斯水晶的内部结构的。

    虽然不是个机械天才，但是林文也算是个聪明的家伙，在学院和杰斯维克托厮混的一星期里，林文对海克斯水晶的理解多了不少。

    “我们俩，其实才是一边的。”希尔科将海克斯水晶收起，手握成拳，紧紧的攥着，他轻声说道：“我们是同一种人。”

    林文耸了耸肩。

    他又开始对自己洗脑了。

    希尔科这家伙，他也就仗着自己不想杀他罢了。

    “它有什么作用？”希尔科得承认，他确实是看不懂这个东西，在希尔科来看，这不过就是个会发光，然后有着许多凹痕的一颗漂亮石头而已。

    但是林文带着这东西来找自己，还让自己放弃微光，说着跟着他干什么的...希尔科知道，这个石头的作用绝不会小。

    “你给他看看吧，就你那脑子看不明白的。”林文努努嘴，示意希尔科把石头递给辛吉德看。

    希尔科深深的凝视了林文一眼。

    “别瞪我，我说的有问题吗？”

    “呵。”冷笑一声，希尔科将海克斯水晶递给了辛吉德，然后...他就和林文站在了一边，同时看着拿着石头的辛吉德。

    辛吉德接过海克斯水晶。

    虽然对希尔科和林文站在了一边这件事感到奇怪，但现在...他更想专心的研究研究海克斯水晶。

    这东西...看上去就很不凡的样子。

    辛吉德从口袋拿出个盒子，掏出了一副眼镜，然后拿起海克斯水晶开始研究了起来。

    几分钟后，他一边研究，一边发出感慨的声音：“唔...这东西有着很奇特的构造，极其不稳定，内部竟然会是中空的？这些东西...是恕瑞玛的沙子？等等，内部的光，应该是某种能源？”

    林文站在旁边听着辛吉德的声音，说真的，林文不得不感慨，不亏是炼金术士——辛吉德啊。

    虽然只是浅层的信息，但艾克需要研究一整晚，才能整理出了最简单的资料，可辛吉德只是用了几分钟，就看出了海克斯水晶的不凡之处，更是发现了海克斯水晶的“能源”。

    林文把手搭在希尔科的肩膀上，这引起了后者的严重不满。

    他转头看着林文的侧脸，看了好一会，他突然很想吐一口唾沫在他的脸上。

    但想到他的武力，希尔科还是选择抖了抖肩膀，将林文的手抖了下去，他往旁边走了两步，整理起肩领。

    “啧，小气。”

    林文嘟囔了一声，然后大声道：“那是魔法。”

    “魔法？！”希尔科和辛吉德同时开了口。

    “你知道你刚刚说了什么吗？”希尔科更是用看傻子的目光去看着林文。

    他觉得林文就是在搞笑。

    魔法？

    祖安也好皮城也罢，两座城虽然现在水火不容，但是却都对一样东西有着深深的忌惮，那就是魔法。

    “不对不对，应该说它是奥术？”林文却又改了口。

    说是魔法是真的不对。

    因为这是杰斯自己说的，比起魔法，他认为他的发明，更应该被称之为——“奥术科技”。

    利用好自己的“知识”，推导知识引发的“规律”，然后将它们整合成为“法则”，最后形成的一种力量——这，便是海克斯科技。

    杰斯所研发的海克斯科技，日后被称为“魔法科技”，但其本质还是推导和利用知识，它是人类力量的造物，而魔法并不是普通人类所能拥有的力量。

    不然的话...人造的海克斯水晶又该如何解释？

    海克斯是人造的魔法基石。

    而所谓的魔法，皮城人也好，祖安人也好，在两城人的眼中，魔法，便是——魔鬼的法术，是超自然的力量。

    “有什么区别？”

    希尔科挑了挑眉毛，语气平缓。

    “你...土包子，我懒得跟你讲。”

    看着辛吉德，林文开口道：“他听不懂，但你应该听的懂吧？”

    辛吉德沉默了一会，他看着手中的“石头”，看了很久很久，然后，他抬起头看向林文，开口说道：“你是说...皮城人已经能制造出魔法道具了？”

    “辛吉德，你现在是在跟着他一起犯蠢？”

    “魔法道具...那些东西我不是没见过，但是他们都是由魔法师，亦是非人种族创造出来的。他们管那叫做圣遗物。”辛吉德没有理会希尔科，而是对着林文说道：“但我听你刚刚话里的意思，这个小东西...可以成为人造魔法的道具？”

    “对。”

    辛吉德沉默了。

    “上城现在已经在大力研发海克斯科技了，而我意外的搞到了几颗，并且，我还有着第一手的资料。”

    “辛吉德。”

    “我需要你的帮助。”

    一旁的希尔科：“？？？”

    那我呢？

