
　　沈流君一走，屋内的人鬼们又纷纷恢复了平静！

　　由于斩杀姥姥的最后时刻即将到来，宁采臣和聂小倩现在十分的低调和紧张，低调的他们在书桌边连话都很少，骨灰坛还在姥姥手里的聂小倩始终还有点不安，宁采臣不时出声安慰。

　　而另一边，萧沙和寒雨的伤势在凤翎浴火神功的真气疗养下已经有了很大进展，伤势不算重的萧沙不过再过一炷香的时间就已经完全感受不到伤势，遂收敛真气让凤翎安心替寒雨疗伤，自己则在一旁调动真气修养巩固一下。

　　寒雨的伤势比预想的要严重一些，就凤翎查探后所说其五脏震裂严重、丹田震荡、背部的皮肤大面积的都有裂开迹象，这伤势放在一般武人身上早已经身亡，也只有她本身的内力特殊才能撑着不死。

　　浴火神功虽然神奇，要想在短时间内将她完全治愈，以凤翎如今刚炼不久的实力还做不到，只能稳住五脏加快恢复，帮她快速恢复战力而已。

　　不过对此寒雨已经十分满意，稍微恢复了一些的她一旦恢复了些精力就开始施展术法配合凤翎的治疗，咒法轻吐之后氤氲之气笼罩了大半的房间，她的身上也顿时亮起淡淡的青光。

　　她的术法对很多人来说都很神奇、那充满生机的青葱青光一出现就让宁采臣、聂小倩、以及门外不时窥探里面的夏侯惊为天人。他们虽然嘴上不说，可对于这已经近乎神仙一般的存在感到十分好奇惊讶。

　　尤其是夏侯，他在看到青光后转眼再看向萧沙的眼神中就充满了灼热和崇敬，这证实了一些他和燕赤霞先前的猜想。23sK.com

　　董天乐和楚问心一直都守在屋内没动，一边护法一边调整自己的状态准备等下大打出手！

　　寒雨这一疗伤足足用了半个时辰之久，直到伤势稳定下来，她又用术法恢复镇压残余伤势，确定还可以施展术法后就和几人在屋内简单商量了一下对策，随后一行人飞快离开兰若寺前往姥姥府邸处。

　　……

　　……

　　此次燕赤霞和夏侯也来了！

　　作为对此地最熟悉的人，比起为了完成任务而拼命的萧沙几个，燕赤霞斩妖之心最为纯粹，此时取回轩辕剑的他背着轩辕剑一马当先在前方开道。

　　对比起萧沙几个，他自问自己在武功方面确实差了一些，可对乾坤借法的咒法威力还颇具自信。他一看萧沙几人的架势就知道恐怕不是会久留在这里的人，一心斩妖的他只想借着这个千载难逢的机会一举铲除姥姥这个大祸害。

　　几人中夏侯和他最熟，此刻也紧紧跟在他的身边！

　　得了萧沙传授几招剑法的他先前曾私底下和燕赤霞再比试了几次剑法、且凭借新剑招取胜，如今剑法方面已然超过燕赤霞成为天下第一剑，是以不再和燕赤霞针锋相对，很不客气的拿了燕赤霞大量符篆打算报昨日勾引暗算之仇。

　　他和燕赤霞不一样，昨日遭聂小倩勾引险些死在姥姥手上的仇他可是牢牢记着的，先前放过聂小倩已经算是看在燕赤霞和萧沙几个的份上，此刻跟在燕赤霞身边可谓是杀气腾腾。

　　在他们身后的是寒雨和萧沙、董天乐三个，三人跟在燕赤霞身后不足百丈距离，萧沙的伤势已然痊愈战力依旧。

　　寒雨已经换了一身凤翎从镇上买了打算换的衣服，身上虽然依旧带着伤势却已经基本稳定，施展术法已然不成问题。只是为了安全起见，本应该在后面和凤翎一起出手最后定鼎乾坤的董天乐这次坚持要和两人一起。

　　凤翎和楚问心则悄悄跟在几人身后暗中隐藏行迹！

　　这是大伙出发前商量的结果，燕赤霞和夏侯作为先锋先试探姥姥消耗姥姥那些手下，董天乐则近身保护寒雨和萧沙，一起作为中坚力量对付姥姥，凤翎和楚问心则从旁压阵。

　　这样的安排是经过大家伙仔细思量过的，楚问心作为几人中战力最弱的所在，萧沙舍不得让他和夏侯、燕赤霞一样当先锋冒险，跟在凤翎身边必要时出手救人，在乱战中以他现在的本事并不难。

　　凤翎作为几人中武功方面的第一人，剑法之犀利无人能及，由她看着楚问心楚问心的安全自然没有问题。而她在外观察显然要比直接参战要看得透彻，以她的剑法若是能在其中找个破绽突袭击杀姥姥把握十分之大。

　　除此之外，这样的安排还可以预防到现在还不知所踪的刘玉、以及不知道伤势恢复得怎么样的袁同来捣乱。

　　计划虽然简单却已经是现在最好的安排，因为经过先后的聂小倩事件、萧沙寒雨和姥姥大战、以及沈流君联合之事后，即使夜晚再漫长也不过再过一个多时辰就要天亮。

　　虽然聂小倩说天亮以后姥姥的实力会有很大消弱，可他什么时候会回忆起聂小倩的骨灰坛这个事情大家都不敢保证。为了完成让聂小倩转世投胎的任务大伙可不敢耽搁，更何况现在沈流君还在牵制姥姥、错过这个机会少了一个任务奖励的损失谁都会心痛。

　　一行人所过之处，先前萧沙一路狂奔猛撞、沈流君和两只怪物交手的痕迹依旧鲜明，满地的断裂大树碎屑和翻转堆砌的地面，再再昭示着先前战斗的激烈。

　　而当几人来到姥姥府邸附近，看到那片几乎打成废墟地方更是心下感叹，一方面为寒雨的术法威力折服、一方面也对姥姥的实力有了一定的忌惮，在如此猛烈的攻击下姥姥都没死、由不得人掉以轻心。

　　而此刻，此地冰霜烈火暴雷全都消失不见，满地的碎石乱木荒凉一片，姥姥的身影已然消失不见。

　　不单是这里，就连原本还算有些动静的府邸阁楼中各处都安静得有些异常，远远看着虽然偶尔还会有一些飘忽不定的鬼魂穿梭其中，可数量已经十分之少。

　　“等等，有些不对劲！”

　　来到外围废墟边缘，穿过树林和废墟远远看到前方景象的萧沙感觉有点不大好，急忙传音给即将要穿出树林步入废墟、暴露在姥姥眼底的燕赤霞和夏侯。

　　其实都不用他多说，来到这里的燕赤霞和夏侯已经停步在废墟边缘之外，声音传到一刻燕赤霞一双浓眉微微皱起：“确实不对劲，太安静了！”

　　“是啊，确实太安静了”

　　树林中，刚恢复一些、还对姥姥打伤自己耿耿于怀的寒雨惊疑不定的扫了四周一眼：“我没察觉到那只妖怪的动静、而且沈流君不是答应前来牵制吗？怎么现在一点动静都没有？”

　　呼……

　　似乎为了回应她的话，一阵阴风从府邸四周吹过，带走些许沙土枯叶同时、也令荒凉的府邸大门前越显寂静！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第360章 排布进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 