    当林桐离开后，许长安轻轻的说道“对于他，你怎么看？”

    话音落下，一个身影慢慢的浮现出来！

    曹正淳从头到尾，都没有离开，只是藏了起来。

    “胆量过人，心智超群！

    只是阅历还有些不够，显得有些稚嫩，假以时日，必定成为一方豪杰！”

    曹正淳出现后，看着外面，缓缓的说道，他似乎能透过空间，看见林桐一样！

    “不过，这样的人才，如此突然的出现在陛下身边，您还欠着他一个条件，此事，恐怕....”

    曹正淳没有说下去，但是说道这里，已经足够！

    许长安是个聪明人，知道该怎么做！

    “我明白，只是我身边不可能永远只有你们！

    再看看，如果值得信任，我不介意好好培养一下他！

    当然，要是不值得信任，那就送他一程！”

    许长安考虑的很长远！

    他自己召唤的英雄，对自己百分百忠诚。

    但是，他是一个活生生的人，不可能没有其他的交集！

    他不可能身边全是这些英雄，没有其他人。

    对于这个林桐，是许长安的一个尝试。

    曹正淳对此，没有说话。

    接下来的时间，雨化田和曹正淳各自发展东西两厂的势力。

    高明远和刚刚苏醒的朱大长跟他们一起。

    赵忠明还没有恢复，还在修炼。

    魏忠贤则是安排许林峰替身的事情。

    楚留香则是跟着魏忠贤一起帮忙，要帮假许林峰易容，要布置阵法基地。

    许长安则是在翻看着许林峰交代的事情，思考着后面的路，要怎么走。

    通过许林峰说出来的信息，许长安终于知道了外面的大概情况。

    当初入侵大乾的，不只是天道宗，还有其他的修士门派。

    并称六大仙门。

    包括天道宗，无声谷，神机谷，金刚门，明神宗，夜煞殿。

    而那些活下来的文武百官或多或少，都和六大仙门有瓜葛。

    而且，因为发现了灵石矿脉的原因，六大仙门控制大乾百姓去挖矿。

    死伤惨重。

    这五年来，大乾人口，直接下降了一半多。

    许长安看着这些消息，心在滴血。

    这都是大乾的子民，是他的子民。

    这些混蛋，折磨我就算了，居然还如此对待百姓。

    简直该死！

    许长安记得自己的名字，母后曾经笑着说“许你父皇一生戎马，许皇儿长久平安。”

    当时许长安意气风发。

    “为君者，怎能只顾着自己，应该是大乾长治久安！”

    当时父皇还笑着说“哈哈，皇儿有志气，那这大乾，就交给你了！”

    当时本以为父皇开玩笑，可是父皇真的禅位给自己了。

    可是，不久后，父皇战死，母后也徇死了。

    大乾陷落，如今的大乾，千疮百孔，成为修士们的奴隶营了。

    “父皇，母后，这大乾我来守护！

    我叫许长安，许我一生戎马，许这大乾长治久安！

    谁敢阻拦，杀！”

    与此同时，藏经阁外！

    三个年轻人有些仓促的从藏经阁里跑了出来。

    脸上带着一副劫后余生的表情！

    一头短发的李磊拍着自己的胸口，大口大口的喘着粗气！

    “呼呼！千面供奉的实力，比以前更恐怖了！

    每次见千面供奉，我都感觉脊背发寒！”

    一旁的司徒烈则是一脸的不屑，“瞧你那没出息的样子！真是给我们天道宗丢人！

    出去别说认识我!

    看看我和白鱼师妹，我们两个有像你那么夸张吗？”

    与李磊一身普通的装扮不同！

    司徒烈穿着暗绿叠套云纹紬长袍，一条茶褐戏童纹金缕带系在腰间，一头长若流水的头发。

    有双目光如炬的桃花眼，时不时的看向站在中间，面无表情的女修士！

    “切，”听到司徒烈的声音，李磊毫不客气的反唇相讥！

    “慕白鱼师妹我是我服气的！

    但是你，在贬低我的时候，最好先把你那颤抖的双腿稳住一下！”

    “你！”被拆穿的司徒烈面色羞红，很是尴尬！

    他确实也害怕千面供奉！

    毕竟，一个人，浑身都是脸，每一张脸都散发这恐怖的气息，仿佛随时会吃了他一样，谁不害怕？

    多少人见到千面供奉，直接被吓尿的都有！

    他只是腿发抖，已经是非常的出色了！

    司徒烈不经意的看着中间的那个女人----这是神机谷的圣女---慕白鱼。

    以前从来没有来过，这是第一次出现。

    第一次见到千面供奉。

    不但没有丝毫畏惧，甚至还能和千面供奉侃侃而谈！

    更重要的是那一张漂亮的瓜子脸，美的不可方物！

    虽然从见面到现在，一直都是那清冷的面容。

    就连那一双眼睛，也是冰冷无比，对所有的事情，都充满了漠视。

    但就是这样的人，才更具有吸引力！

    让司徒烈充满的征服的欲望。

    秋风刮过她的头发，带起一缕香气，让司徒烈感觉，整个人都沉醉了！·

    “我就不信我拿不下你！”

    司徒烈邪魅一笑，快步跟了上去。

    “白鱼师妹，许长安那个废物的血这些年都研究透了，根本打不开那个宝藏的大门！

    也许那个传说都是假的，你何必这么上心呢？

    而且他一直被关在这里，随时来取他的血都可以。

    我听说神机谷一直以来都禁止你出来，这次难得有机会出来，我带你出去玩儿吧！”

    司徒烈满脸堆笑，有些讨好似的说道。

    “没有兴趣！！”

    慕白鱼嘴唇微动，声音宛若珠落玉盘一般清脆。

    拒绝的也非常干脆。

    司徒烈并不意外，目光看向了李磊，对着他使眼色。

    李磊一愣，随即明白了司徒烈的心思。

    司徒烈想对慕白鱼下手，这种事，司徒烈在天道宗的时候做了不少。

    但是他只是无声门一个普通弟子。

    而司徒烈，是天道宗长老的儿子，得天独厚，他虽然可惜这么漂亮的姑娘，可能就要被司徒烈糟蹋了。

    但他也没有其他的方法，只能跟着说道:

    “对啊，白鱼师妹，你一直在神机谷，根本不知道外面的世界有多好玩儿，你相信我，一定让你记忆深刻，流连忘返....”

    “走吧，白鱼师妹!

    我知道有大乾有一家斗兽场，放人与妖兽到同一个笼子里面争斗，很是有趣，不如我们去看看吧！”

    司徒烈和李磊两人一唱一和，硬生生带着慕白鱼离开了皇宫，朝着外面走去。

    三人完全当皇宫是摆设，大摇大摆的走了出去。

    许长安这边，很快得到了消息。

    “陛下，有人传来了消息，看见了...看见了来取您血液的修士！

    此刻他们正准备去皇城游玩，恐怕不久后，就会去找您了！”

    正感受着这一刻舒适的许长安猛然睁开眼，双眼透露出冷意！

    手一用力。

    手上的水杯直接变得粉碎。

    蚊子会吸血，都没有人喜欢，会想方设法的杀死！

    何况是这群每个月都会来取自己血液的人。

    这群家伙，完全不把自己当人看！

    原本以为还有两天才会到，没想到今天就出现了！

    “盯着他们，叫魏忠贤放下手头的事情，时机合适的情况下，给我拿下他们。

    我需要知道，他们拿我的血做什么！

    还有，随时注意藏经阁和禁卫营的动向，有任何风吹草动都不要忽视！”

    “是，陛下！”

