
于奇正眼泪一下子快飚出来了。

一句话在他脑子里面不断重复着：我还是个人吗？我还是人吗？还是人吗？

这几天都是沐儿给他把食物端来。有肉干，有馍，还有熬好的粥。除此之外，还有秦家班送来的各种腌菜。

就这样，还是觉得不爽。为啥？没青菜。

他想不到的是，自己的战士们竟然已经饿到了这个地步。

本来想把军需官叫来责罚一顿，但想想这也真怪不了军需官。自己火急火燎的下令出征，根本就没有准备食物的时间。

“王忠宝，”于奇正大声叫了起来：“把张宠叫来！”

张宠看着于奇正铁青的脸色，心里自犯嘀咕。

“和我说说你们都侦查到了一些傻逑玩意？”于奇正开口问道。

张宠愣了一下。

于帅本人从来不关心具体军务，这些事都是交给齐超群。现在突然亲自来问，肯定是有什么大的行动了。

张宠心中一凛，急忙汇报起来。

这几天他们斥候队分别往各个方向侦查，并没发现什么大部队的踪迹。敌人也没看到，友军也没看到。

其间，往安西方向的斥候也曾远远地见到过两次安西军的搜寻探子，但他们都严格遵守之前于奇正“绝对保密”的要求，并未前去接洽。

不过据他们估计，当时击败蛮军后，赤撘儿部应该是像东北方向逃窜，多半是绕过去和大蛮王会和。

“老子没问你这些！”于奇正骂了一句之后，耐着性子问道：“我是问你，这附近哪里有吃的喝的？”

张宠立即答道：“往北走不到百里，见到过有很多人放牧。不过我们怕暴露行踪，没敢抵近侦查。”

“小乙，”于奇正站起身来高声叫道：“立即传令，全军集合！”

听到集合的消息，正聚在一起百夫长心里不由得暗叹：于帅真是神了。

其实在这野外三天，经过了“生存训练”的飞鹰铁甲对食物方面还真没什么。

但有一个问题不好解决：附近没有水源。

不吃东西还好说，但没有水的话就麻烦了。

这三天来，随身带的水源已经全部见底。他们聚在一起也就是商量这事，该不该去和于帅汇报一下。毕竟他要考虑那么多的作战任务，可能忽略了这件看不起眼的小事呢？

现在看来，于帅绝对不可能忽略任何一件事情！

百夫长们茅塞顿开，终于“完全理解”到了于帅的“苦心”。

之前他们就讨论过，为什么于帅会选择这么一个没有水源的地方驻扎。

联系到于帅的那个“不得暴露”的命令，这一点很快就得到了答案。

在草原和沙漠，想要搜索到一支部队的踪迹，最好的办法就是顺着水源寻找。飞鹰铁甲在这里藏了三天没有暴露任何痕迹，其中有个很重要的原因就是搜寻的人根本想不到他们会藏在这里。

因为有了之前的“生存训练”，飞鹰铁甲才能在严重缺水的情况下支撑三天。

现在，不管对敌人还是友军来说，他们就是一支“完全消失”了的部队。这就深合于帅一贯“近则藏于九地之下”的风格了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66403742"  chaptername="407.  消失的部队3">加入书签</a>
</div>
