    吕文静嘀咕了一句，“这一大早也不知道是去哪？”

    徐念贝也被一阵声响给吵醒了，她揉了揉眼睛走了出来，问道，“妈？怎么了？这么早就起床了？”

    吕文静没好气地说道，“还不是你爸，一大早不知道发什么神经就开车出去了。”

    徐念贝这会清醒了不少，“爸出去了？可能是公司有事情要忙？”

    忙个屁！吕文静脸色难看，一大早就让徐有为给了个没脸。

    不过这样的事情，她当然也不可能跟自己的闺女说，毕竟这段时间徐念贝一直心情不是很好，所以关于亲闺女的事情，她都很少对她提起。

    这会，徐有为开着车满大街跑。

    想找找看有没有顺眼的礼物可以选。

    但是这会才六七点，很多店都还没开门。

    徐有为越逛越气，昨天晚上他就提过这翡翠的事情，吕文静也不告诉他拿去送人了，若不然他昨天晚上还能早点准备。

    这年头内陆上没什么珠宝店。

    徐有为无奈，只能停车询问了路人，哪里有好看的珠宝店。

    “珠宝？”路人一脸奇怪地看着徐有为，再看看他的车，也热心地解释到，“珠宝不知道，但是金铺我知道好几家？”

    徐有为微微皱了皱眉头，金子不是不好，但是念念都有翡翠了，金子未免不够档次。

    他向路人道了谢，又询问了好几个。

    倒是有那么几个人给他推荐了什么小哥首饰，这名字一听就不怎么样？但是抱着聊胜于无的想法，徐有为还是开着车跑去三好商城蹲着了。

    原因无他，这小哥首饰就是开在三好商城里的一个专柜。

    好不容易等到九点钟，三好商城开了门。

    徐有为便直奔小哥首饰。

    看到的第一眼是惊艳的，但是第二眼则是失望。

    这小哥首饰美在手艺上，但是材质放到他这里就显得有些不够档次。

    虽然如此，徐有为还是精心挑选了好几个首饰，并且询问了专柜的店长也就是小哥本人的意见，还从小哥的身上听到了不一般的故事。

    “这三好商城的老板也是个妙人。”徐有为听完小哥的故事后，夸赞道。

    小哥笑了笑，他已经不知道是第一次对陌生人提起他的故事了，如果当初没有陆向红，他想他还在破小的屋子里，每天做着同样的事情，卖着他精心准备的首饰。

    徐有为让小哥包装好首饰后便离开了，他也没有过问让小哥如此幸运的三好商城的老板的名字。

    如果他问了，他一定能发现，这竟然是他亲生闺女的产业。

    单单是这么几个小哥首饰，徐有为觉得拿来送他的闺女远远不够。

    等徐有为回到家里的时候，已经是十点半了。

    他提着一袋子的礼物回家。

    徐念贝看到了，笑着说道，“爸。你买了什么东西这么多？是给我和妈妈的礼物吗？”

    以往，徐有为也会时不时地从外面买些礼物回家，多数都是她和妈妈平分的。

    这样的小惊喜，从小到大，徐念贝都没有断过。

    用她妈妈的话来说，那就是，她爸爸是一个懂得浪漫的人。

    也正是这份浪漫，成功俘获了她妈妈。

    徐有为停顿了一下，说道，“不是，这是给向红的见面礼，念念，你赶紧打扮一下，咱们准备出发了。”

    “哦！”徐念贝脸上的笑容几乎在一瞬间就浅淡了许多。

    昨天她听她爸说要和姐姐吃饭，今天她都忘了这么一回事了。

    她看了一眼她爸手中的袋子，里面的礼物盒足足有四五个那么多。

    她的眸光闪了闪，问道，“爸，你给姐姐买了什么礼物呀？”她忍不住有些好奇。

    同时也明白了她爸一早上就出去原来是为了给陆向红买礼物。

    徐有为微微皱起了眉头，“你怎么又喊姐姐，不是跟你说过了，不要乱喊姐姐么？”

    现在他亲闺女连他这个亲爸都还没承认呢，这念念就喊姐姐了这算什么事？

    万一让亲闺女觉得他故意赶鸭子上架就不好了。

    徐念贝一脸委屈，说道，“是妈妈让我喊的，说迟早也会一起住，而且妈妈说对外称我们是双胞胎？”

    徐有为的脸色一下子就难看了起来，“文静，你都在想啥，两孩子怎么就是双胞胎了？”

    这亲闺女还没能认回来呢，就尽搞些让人反感的事情来。

    徐有为极少有这么大声的时候。

    都把徐念贝吓了一跳。

    同时也终于明白，原来她爸爸是不赞同的。

    那她怎么办？

    要是让她那些朋友知道她不是徐家的亲生血肉，那她岂不是要被看不起？

    徐念贝咬了咬唇，眼眶泛红地走到她妈妈身边，“妈，我不是故意的。”

    吕文静拍了拍徐念贝的手，“你这么大声干嘛？是我说的，那又怎么样？说是双胞胎有什么错，难不成要对外说咱们念念是捡来的吗？那得多难听。马上咱们念念也要谈人家了，总得顾及些。”

    徐有为抿了抿唇，“也可以完全不说，这事暂时别乱提。都去准备吧，马上要到时间吃饭了，一会别拉着个脸，让人看了难看。”

    吕文静呼吸急促，有些恼怒。

    不过也没在这个时候闹无理。

    这些年来，她们夫妻感情一直不错，就是因为她从来都不在徐有为在意的事情上争执。

    很显然，现在徐有为都在怒头上。

    吕文静沉着脸去换了衣服。

    心里越想越气，那是她亲闺女，她能不疼吗？只不过念念也是她闺女，她总得一碗水端平吧。

    “那我也去准备准备。”徐念贝眼看爸妈吵了起来，也不敢多说话了，顿时回房间准备。

    她想着陆向红那张秀丽的脸，以及车世先生的笑容。

    也打开了衣柜，挑出了一件她认为最好看的衣服。

    然后还画了妆容。

    甚至还打开了首饰盒。

    她看了看首饰盒里面的翡翠，闪着光芒。

    没有多加犹豫，她直接就戴了上去。

    翡翠这样的饰品还是比较挑人的。

    像徐念贝这样的年纪戴翡翠还是显得有些过了。

    和她的脸以及身上的服饰都有点不搭调。

