    “新来的这货究竟是怎么个套路？”

    “难以理解……”

    “我还以为又要吃瓜呢，就这？就这？？”

    突如其来的转折让直播间里的弹幕纷纷表示猝不及防。

    乃至于沈轩刚刚到嘴边想要一吐为快的谩骂也都硬生生的被憋了回去！

    “是么？但这个冷笑话一点也不好笑！”

    沈轩冷冷的看向周艺能说道。

    也就是冲着他那句都是燕京爷们儿，要不然沈轩非得给对方点颜色看看！

    “你怎么知道他是燕京人的？是有看过之前的节目么？”

    离的对方最近的林夏出言问道。

    “嗯，有看过一点儿，不过是第一期的内容，那要不我们大伙儿在重新认识一下怎么样？”

    历经了方才的碰撞，所有人也从不同程度上领教到这个周艺能的厉害。

    虽说他跟沈轩没吵起来，可对方展现出来的控场能力却是叫谁都不敢小觑。

    只不过这世上偏偏就有人不信邪，王浩南身为留学生都没有讲话张口闭口的秀单词，这个三十岁的老哔居然敢在他面前装文化人？当劳资硕士学位是假的？？

    “好的，我叫王浩南，呃，先从我开始是么？（英语）”

    王浩南的口语还是很标准的。

    跟外国人能做到百分之九十的无障碍交流，但奈何这货嘴太碎。

    本来就是来买瓜……呃不对，本来就是来找茬的，你跟他客气什么劲儿？

    要么你就闭嘴保持基本的定力啊喂(#`O′)

    显然，沈轩虽然英文只停留在高中水准，但一些常用的单词他还是听得懂的。

    基本上对方一开口他就知道没戏了！

    “你说呢？女士优先啊，就是你的左手边！（英语）”

    周艺能战术后仰的靠在椅背上，口语同样娴熟无比。

    眼神带有三分戏谑的看向对方。

    “我……哎”

    如果说之前的王浩南有青铜实力，那他现在就是活脱脱的一废铁！

    没辙啊，姓周的是明着sao，根本防不胜防啊！

    “真的是，阿南就不能不要讲话么？要么就像沈轩那样不跟你开玩笑的顶回去，要么就学学人家关海川，自始至终都在观察，都在看，他这……完全没长进啊！”

    演播室内。

    伊静终于是有些看不下去了。

    “但这个新来的男嘉宾攻击性未免有些太强了，上来就怼了大家所有人一圈儿，这样真的好么？”

    朱正庭颇为不喜的摇了摇头。

    就方才周艺能对沈轩说的那些话，你仔细寻思。

    是不是在捧沈轩的时候把另外两名男嘉宾给贬低的一无是处了？

    合着就你俩燕京来的是成功人士，就你俩牛是吧？

    什么玩意啊！

    “三十的人了，也不知道低调点，这感觉是来了个比王浩南还要幼稚的主！当然，王浩南幼稚的点仅仅只在于追女生，这货上来就群嘲，啊啊啊啊，服了！”

    宋雨珊也有点反感这个姓周的，真的是这种场合有必要一直强调女士优先么？人家王浩南都开口了你扯这个，不是拆台是干啥？

    在沈轩那边就是咱燕京爷们儿狼性。

    到王浩南这儿就一点面子都不给，怎么的啊？

    老太太挑柿子，捡软的捏？

    ……

    “好吧，那就从我开始吧，我叫林夏，英文名爱丽丝，之前在英国牛津大学留学四年，学的是哲学政治经济！”

    镜头下的林夏饶有兴趣的看向这名周姓男子。

    似乎是被对方的开放式幽默感给感染到了。

    “PPE么？挺好！”

    周艺能点头附和，显然在学识方面要高出在场的所有男性一头。

    “对，是PPE，然后现在我在上海从事金融相关方面的工作！”

    林夏说罢便不在言语。

    紧接着就只见这名周姓男子开始点人道：“小翠，到你了！”

    “是小慧不是小翠！”龙霜慧显然有些被气的不轻。

    “啊，不好意思不好意思，因为我有一个很喜欢的学生就叫小翠，然后跟你长得挺像的所以就不自觉的嘴瓢的叫出了口，抱歉抱歉，我自罚一杯哈……”

    说着对方便把杯中的葡萄酒一饮而尽。

    转而有些脸色微红的看向小慧。

    那副勾人的样子让王浩南顿时面色有些不大好看，但有了之前随便插话让人反将一军的教训，搞得他现在不免有些局促和紧张。

    “你是不是每次说错别人名字都是这个梗啊？”

    说话的是陆轻舞。

    对方上来群嘲所有人她可是听的一清二楚。

    故而便半开玩笑的看向对方。

    这才让周艺能稍稍有些觉得不适，故而摇头道。

    “没有没有，就开个玩笑，小慧请继续！”

    “我姓龙，叫龙霜慧，今年24岁，和朋友在广州一起经营一家摄影工作室，不过也因为线下约拍的缘故常年全国各地跑。”

    龙霜慧淡淡说道，不过似乎是被对方的这股另类幽默所吸引。

    乃至于连说话的语气也变的柔软了不少。

    只不过等到陆轻舞时，对方就只是淡淡的一句。

    “陆轻舞，24岁，目前还在香港读书！”

    “沈轩，也是24岁，做音乐的！”

    “关海川，26岁，在上海的一家房地产公司负责运营！”

    显然，他们仨都对这个姓周的有些反感。

    自我介绍比之前者就显得敷衍了许多。

    而先前憋了许久的王浩南眼看上麦在即，遂而扶了扶眼镜道：“这下总该到我了吧？我叫王浩南，28岁，在英国爱丁堡大学留学，并取得了互联网工程的硕士学位，现在某外企做架构师，年薪也就五十来万吧，然后我自己也有和朋友创业，方向是人工智能领域，看阁下仪表堂堂的，应该也是留学生吧？就读哪所大学，又学的是什么专业啊？”

    炫富。

    王浩南这是赤果果的炫富！

    虽然手段比较低级，但这的的确确是能够打击对方嚣张气焰的最为直观的手段！并且全程说的还是英语，语速不快不慢，就连陆轻舞都得支棱起耳朵听，才把对方的谈话内容听了个大概。

    更别提那些直播间里的弹幕了！

    “王浩南在讲啥？”

    “语速太快，听不大清楚，不过好像是在炫富的样子！”

    “我的天，油王是要发功了么？”

    “阿南快上去冲他！我早就看这个姓周的不爽了！”

    “没有对比就没有伤害，现在突然间觉得王浩南顺眼多了！”

    “天下油共一石，王浩南独占八斗！”

    “果然是得用魔法才能打败魔法，想不到王浩南居然也算是个成功人士，但为啥他之前的言行举止无比幼稚啊？”

    “但也别小瞧这个姓周的，普普通通的一家教育机构估值也得在两百多万以上，这个姓周的如此贼眉鼠眼，不排除他会搞副业，没准这也是个年入百万的王老五也说不定啊！”

