
一前一后两道灵团自那处山洞外往北飞，后面魏淳厉声问话：

“你是何人，竟鬼祟潜伏做那听秘行径？”

前面暗黄色灵团内的筑基修士扈气阴笑，“你管爷爷？”

魏淳自小修的一副杀伐身手，追逐同阶修士不再话下，加快疾驰一个闪身堵在这筑基修士前方，拦住其去路。

正面看这人容貌，斜眼薄唇，长相刻薄，一袭土黄色灵袍上，纹路怪异，魏淳约莫那是件二阶防御灵袍。

早知道北地连绵山脉中多出凶恶之辈，魏淳也不知此人听了刚才他和钟紫言多少谈论，万一宣扬出去，必惹祸端。

那人在细细打量魏淳，魏淳也在警备观察。

能在他一个筑基后期眼皮底下潜藏那么久，此人定有一些手段，在这片地界怕也不是无名之辈。

魏淳双目闪过杀机，那个筑基修士也猜到了魏淳心思。

双方修为差了一个小境界，魏淳筑基后期，那人筑基中期，自觉争斗起来会吃亏，也不多说就要换个方向再跑。

魏淳哪能如他所愿，闪身再次堵其去路，那人怒火上头，一声大骂，“爷爷怕你不成？”拔剑就砍。

整个过程那人只说了这一句话，也不言明为何窃听，明显心里有鬼，欲图恶行。

魏淳心底冷笑，他平生自傲两处所长，一者谋算战事，二者捉对厮杀，面前冲来这人的修为本就与他有差距，还敢寻死，那就只好成全。

金光剑气照亮夜空，魏淳手中这柄二阶中品灵剑铮鸣嘹亮，两方只是一个对攻，那人的剑就被挑飞掉落，灵性全无。

眼见自己一个回合都撑不下来，那人立刻换了嘴脸，抬手拱礼，“道友且慢，在下乃是狐儿岗白石洞修士，罗世泉。先前多有得罪，只是好奇那处山洞突然有了人气才去巡视一圈！”

魏淳脑中翻寻记忆，很快知道这人所说的白石洞，乃是狐儿岗唯一一处二阶中品灵地，里面少说也有三四位筑基修士，最有名气的似乎是一个叫赫连天的筑基巅峰老修，岁数太大，成名日久。

果然，还不等魏淳开口，那人下一句便是，“白石洞一直是狐儿岗领地，赫连天道兄近日闭关感悟金丹之路，故而我每日都要巡查周围一遭，并无意冒犯道友之意！”

魏淳哪能信这些鬼话，早在二十五年前，长苏门就查到过，这个赫连天四处搜寻增寿灵物，明显寿元无几，这么多年过去，就算他还活着，也是油尽灯枯，根本没机会结丹。

魏淳金光长剑稍提一寸，目中寒芒不加遮掩，“既然已经动手，哪能留你性命，除了金丹修士，我哪个都不怕！”

话刚说完，金色剑光直接劈在罗世泉面前，罗世泉周身土黄色屏障瞬间催动，堪堪抵消剑气，他本人被震的向后倒去。

杀心一起，魏淳哪里会给他半刻反抗机会，一道剑光刚完，人已经提剑刺去，正中罗世泉腹部，可惜他那土黄色灵袍上暗纹闪烁，竟然生出反弹力道。

一连十个回合，魏淳次次命中罗世泉脖颈以下要害部位，皆破不去其防御灵袍。

罗世泉一边往北疾遁，一边假意示弱：“道友，我这厚土法袍专擅抵消攻势，你我斗下去也没个结果，不如就此罢手？我愿赔付宝物以赎失礼之罪。”

魏淳冷哼，“听了秘言，想要脱身？受死！”

下一剑直取罗世泉三阳魁首，罗世泉惊慌怨戾，面目发狠，伸手捏破一个小玉人儿，那玉人直接化作鎏金傀儡替罗世泉挡了一剑。

鎏金傀儡黏附金光剑上，一时令魏淳挥劈受阻。

罗世泉趁机取出短巧灵光飞剑，临空写字，接着将那些灵气字符打入飞剑，飞剑顺着北方闪影消失。

魏淳见此情形，暗道不好，那人飞剑传书报信，恐怕很快就会招来帮手，眼下必须速战速决。

鎏金傀儡缠了魏淳片刻，被狂暴筑基后期灵压扫退，罗世泉已经跑远一段距离。

魏淳咬牙念咒，周身金光大盛，灵剑犹如蛟龙出海，带着山风狂啸，冲天直飞向罗世泉。

罗世泉只觉背后金光漫天，一回头眼睛刺痛，抬手一遮，那柄气势如虹的金光灵剑直接穿破罗世泉胳膊，刺入他的喉咙，又顺着喉咙一通到底。

罗世泉错愕呆滞，还没有反应过来，原本穿透脖子的灵剑再次掉头直接横削罗世泉，一颗头颅飞天而起，鲜红血柱狂飙三丈。

这边的魏淳气喘吁吁，御剑术配合自己参悟多年庚金削甲术，施放出来虽然威力不俗，但所耗灵力甚巨，实在有点吃不消。

好在人已经杀了，那柄金色长剑飞回魏淳身边，欢呼雀跃，灵性更加充盈，剑刃寒光中透着殷红纹路，明显因为杀了一个修为不俗的敌人有所成长。

罗世泉的尸体重重掉落大地，魏淳飞下去将他身上那件灵袍脱落，储物戒也剥离，而后施放火术，刚要焚烧尸体，抬头远看北方，三股筑基气息疾驰而来。

魏淳将火术施出，转身就跑，向着钟紫言所在的那处山洞飞遁。

不多时，罗世泉快要烧完的尸体旁边，落下三道人影，见人刚死，那三人气愤咬牙，为首者沙哑开口：

“追！”

******

山洞内符火摇曳，钟紫言静静盘坐，细细感受双臂中的经窍，灵力已能运转，现下只有左手经窍还在快速恢复。

运转周身灵力，刻意引导眉心的青绿浅纹，当它展开变作小龙卷，钟紫言同时施展化疆手，能感受到左手内部的经窍修复速度提升了不下十倍。

“简直是神乎其神，这‘风印’竟能增强化疆手自修速度，坚韧程度。”

这次被王羲毒害，着实是因祸得福，钟紫言窃窃自喜，只因他明悟了如何运用青绿色龙卷增强化疆手的威力。

初步估算，一旦运转灵力，刻意引导风印中散发出的另一种特殊力量，化疆手的威能最少可以提升十三倍，可惜时间持续太短，过后再运用要缓好一阵子。

这样来看，光靠肉身就比一阶中品灵器强横，要是让那些佛门体修知道自己有这种能力，那还不气煞人，要知道他们熬炼筋骨体魄得承受多少苦难。

钟紫言正兴兴的想着自己身体的事儿，山洞外一道筑基气息猛落下来，魏淳踏步入内。

“快走，有麻烦来了！”

钟紫言站起身，忙问，“前辈，发生了什么？”

魏淳顾不得解释，将洞内十八道符条收回，见钟紫言看着没什么大碍，单手一摄，裹挟其出了山洞。

施放金光长剑化作飞行灵器，魏淳带着钟紫言刚跳上去，远处的三道筑基气息已经围来。

既然已经被围，魏淳也不能再着急应对，皱起眉头警备，秘密传音对钟紫言说道：

“先前有人鬼祟潜伏听了你我谈论，我却还好，你那一番话传出去恐生事端，我便将之杀了，不曾想那人临死传信同伙，招来这三个凶悍敌手。

他们应该是白石洞的人，此刻有你在我身边，术法难以施展。等会儿我将你抛离，你先向南逃去，我处理这三人以后再去寻你！”

钟紫言重重点头。

魏淳凌空漂浮，脚下飞剑化作正常大小，魏淳执入手中，三道金光剑气直劈三人，反手将钟紫言抛去地面。

敌方三人为首者是个筑基巅峰老修，瘦骨嶙峋，死气缠身，另有两位筑基中期中年修士，瞧着都比先前的罗世泉要年长不少。

那老者魏淳猜测便是赫连天。

老者见魏淳抛离钟紫言，深邃目光如毒蛇犀利，立刻吩咐同伙两人，“丰和，英嵩，你二人拖住他，我去将那小辈抓住！”

叫丰和英嵩的两个中年道人长相普通，出手异常狠厉，一个用枪一个用刀，两面夹击魏淳。

钟紫言刚落地，施出身法就要跑，一道庞大火光灵波直接轰向钟紫言向前的去路，钟紫言反应迅速，掉头换了刚才修养的山洞方向。

魏淳见赫连天瞬步向钟紫言飞去，暗骂老贼不知廉耻欺负小辈，可他一时也脱不开身，近前这两人斗技经验丰富，一时难以快速解决。

不得已，魏淳双手掐诀，周身金光大盛，灵剑再次化作疾影直削向那个叫丰和的敌人，其人抬枪抵挡，哪料想自家同伴罗世泉先前就是死在这门术法之下。

照着杀罗世泉的路数，这个丰和也被一招屠灭，他本身的防御灵袍也没有罗世泉好，魏淳的金光灵剑只一下便削了其头颅。

惊变发生，另一个叫英嵩的双目惧瞪，眼球欲裂，大呵，“拿命来！”

赫连天回头见一个回合魏淳出其不意便杀了自己的一个同伙，担忧英嵩也招架不住，目光闪动，手底下六道火光灵波自天上极速射下。

钟紫言连连闪身，不得已只能钻入山洞，赫连天要的便是钟紫言这样做，他嘴角阴寒邪撇，双手掐诀，瞬间一道灵气巨网铺下，笼盖山洞，直接困住钟紫言。

“小东西，等会儿再来收拾你！”

赫连天回身加入魏淳和英嵩的战团，他乃是百年前便成名的人物，当年槐河五鬼的名头都不如他响，此时虽然老迈，但一身筑基巅峰修为浑厚凝实，一出手便教魏淳吃了亏。

魏淳原本瞬杀两个筑基中期已经透支灵力，眼下对付这老修感觉异常吃力，更有那个耍刀的搅屎棍时不时偷袭，的确难以招架。

赫连天祭出一根虎头骨棒，其上煞气深重骇人，“先后杀我白石洞两大脊柱，今日你就别想着活命了。”

那骨棒向着魏淳飞来，魏淳驾驭灵剑抵挡，两件威力不俗的灵器碰撞数十下，皆伤不得对方。

赫连天大喜，“如此宝物，正该归老夫所有！”

魏淳冷笑，“就看你有没有命拿！”

“庚金……万剑诀！”一口鲜血吐出，化作血团，魏淳收回灵剑，血团融入剑柄，血气迅速被剑刃两侧的纹路吸收，登时，这剑身本体金光气势愈发耀眼。

赫连天惊骇，“你竟懂精血祭炼之法！”

魏淳不加理会，飞速掐诀，那一口血团少说耗去自身十年寿元，可不能前功尽弃。

金光灵剑一化作十，十化作百，全朝着赫连天浩荡激射。

赫连天连忙丢出一件明黄盾牌，盾牌顷刻化作三丈大小，怼到前面，竟然挡不住那上百柄灵剑中的七柄。

赫连天眼中愤恨，快速闪躲，怒火难压，心道这疯子一上来就是拼命手段，自己虽有化解之法，但寿元摆在那里，已经经不起再折腾，真是有力不敢发，憋屈。

“年轻就是好，老夫且看你能撑到几时！”赫连天暂避锋芒，持续闪躲，口中念念有词，边向后退边看了一眼英嵩。

魏淳一心要杀了这老贼，九成神念催动百柄飞剑，一丝灵机照看着那个叫英嵩的，突然那个英嵩消失不见。

魏淳心头大惊，这手段不正是那个罗世泉鬼祟潜藏的手段么？

下一刻，英嵩出现在魏淳身后，刀芒暗绿，一刀劈下直接将魏淳灵袍劈开深口，露出血肉，有一根骨头已经断裂。

魏淳一个踉跄漂浮不稳，反手一抓将英嵩抓入手中，口中一吐，细小剑丸化作青色小剑直接贯穿英嵩右眼，又返回来自颅后贯穿左眼。

厄啊~

凄惨吼叫自这个中年道人口中喊出，他双手提刀极力一挥，魏淳同时用手抵挡，右掌直接被削落大地。

魏淳双目坚毅，忍着疼痛，意念操控自己的本命剑丸朝着发狂的英嵩眉心刺去，前后贯穿七次，青光入了英嵩体内，顺着胸腹搅割五脏六腑，丹田气海，直至英嵩承受不住奋力自爆。

在陆地山洞口透过灵气网观看战局的钟紫言只觉血腥异常，心忧魏淳，运转灵力狂轰灵网。

越是高阶修士，争斗起来，但凡有一丝破绽漏出，定逃不过敌人双眼，那英嵩哪里想得到魏淳被砍了一刀竟能反手制他，青色剑丸出其不意，变化成的那柄小剑如九天针蚁，专攻辨识灵觉，搅动脏腑，直接了结了他的性命。

追逐赫连天的百柄飞剑因为魏淳身受重伤，气势大打折扣，速度逐渐变慢，接着百化十，十化一，重新恢复本来模样，被赫连天轰击震向远方。

魏淳背部和右臂伤口墨绿毒气蔓延，急忙用左手吃了一颗解毒灵丹。

赫连天眼看着自家修士又死了一人，如今只剩他活着，怒火狂烧，恨不得将魏淳千刀万剐。

疾飞向魏淳，一道道火光灵团射来，魏淳连连后退，勉力抵挡，原本萎靡的神色，转头看了一眼还在山洞中困着的钟紫言，他很快重新振作精神，上千张符篆飞出，直缠赫连天。

赫连天哪会被当面施出的符篆击中，三个鎏金傀儡极速变大，直接把那些符篆吸到身上，一一爆炸。

赫连天冲来魏淳身前，手中虎头骨棒煞气大涨，当头敲下，同时阴毒咒骂，“你这杀才还不去死！”

魏淳左手突兀执抬另一柄银白灵剑，这柄剑明显没有金光长剑的气势盛，口中青光剑丸再次吐出。

赫连天看过英嵩的死法，早已有了准备，虎头骨棒一并将青光小剑和银白灵剑抵下，顺着力道积蓄压向魏淳头颅。

噗嗤~

一声皮破血流的声音传出，赫连天惊愕看了一眼腹部，被自己振飞的那柄金光长剑不知何时回返，刺破自己的丹田。

虎头骨棒用力压下，直接打裂魏淳小半脑壳，二人互相攥着掉落地面。

远处山东内嘭的一声巨响，在落地这两人耳中却也没那么重要了。

赫连天口吐鲜血，目光涣散，单手将虎头骨棒用力按压，残余灵气催动虎头骨棒，黑煞自棒身散出，直接侵染魏淳右臂伤口。

魏淳左脑脑浆滴流，但其神智清醒，操控着青色剑丸还要割赫连天的喉咙，可惜赫连天率先掐住魏淳脖颈，一边吐血一边狰狞道：“我杀了你！”

一双灰白清瘦的手掌成爪，自赫连天背后瞬间挖开胸骨，穿破心脏，赫连天浑身气力顿时消散，艰难回头看向那个给他致命一击的人。

“小杂种……”沙哑微弱声音自赫连天口中说出，那双本来深邃毒蛇般的眸子失去光彩，就此死去。

钟紫言浑身颤抖，双目通红，将赫连天的尸体拖开，半扶着坚持站立的魏淳。

“前辈！”钟紫言掏出赤红凤血丹，就要喂向魏淳。

魏淳摇头制止，艰难盘坐，呼吸急促。

左脑知觉逐渐麻痹，魏淳抬头看天，旬日东升，朝霞浮现，那霞光，真像自己小时候与景诚他们一起练功时候的美景。

钟紫言看着魏淳右臂毒气变黑，再不治就完了，拿出药瓶翻寻解毒灵丹，很快找到，却听魏淳呵笑，“无需费力，没救了！”

钟紫言不住摇头，目中隐有晶莹水珠，倔强开口，“前辈，这是三阶灵花丹，能解毒的。”

魏淳还是苦涩摇头，他背部胸骨被英嵩斩断一根，那毒已经侵入五脏六腑，外加刚才赫连天诡秘的煞气侵蚀，心脏机能此刻极速变慢。这些只是钟紫言看不到而已。

魏淳盯了钟紫言片刻，多种神采一闪而过，最后虚弱道：

“你帮我办几件事吧~”

钟紫言哀色回应：“前辈但讲！”

“我长苏一门，如今应该只剩下景诚还活着，日后若是相见，帮我和他说：

我不恨他，只恨这世事无常，天道弄人，教我魏苏两系残杀至死。如今一切烟消云散，做兄长的，给他留了最后一笔修炼资源。”

说着，左手颤抖将那黑晶储物戒指拿出，这是王弼之前给他的。钟紫言怜其费力，伸手接住。

魏淳继续说道：“昔年魏姓诞下变异灵根幼儿，二十岁筑基巅峰，苏姓暗害其性命，那人是我二爷。

他有一套剑诀传于我手，精妙非凡，我不忍其就此断脉，留给你帮我找个人来习练延续。”

魏淳指着刺在赫连天腹部那柄金色长剑，示意剑诀就在剑中。

“最后一件，即是我心愿，也是你运气。王家夺我长苏门无量封诏碑，现下封在王家山门旧址不远的河滩内，待你赤龙门有实力收拾那些鬼物以后，去寻回来。

出了槐山，往东北方向飞半日，有凡俗小国立于尹春平原，现在无人招揽灵根弟子，据点荒废，更有妖物肆虐，若不去救助，迟早灭国。

那是我长苏一门的发展根源，也是魏苏两系怨孽的祸源，如今就由你赤龙门接手罢！”

钟紫言哀叹怅惘，这魏前辈不知道自己以往的打算，如今正巧说出来，自己去做，很是名正言顺，此恩此情万难报答。

魏淳心事说完，神色逐渐混沌，慢慢消沉，突然，他回光返照，看向远方天际，又正色看了一眼钟紫言，释然笑道：

“我一生刻苦修炼，力求拥有稳压同阶之力，没想到最后却是为了别人而死，真乃荒谬~哈哈哈~”

双目神采消逝，一句‘也好’几若无闻。

钟紫言呆愣原地，良久，将魏淳盘坐的身体放倒平躺，眼中不自觉滴落泪珠。

这位魏前辈，临死前终究想念的还是长苏门。

也不知为何，短短两日，初次见面那般讨厌这个微胖人影，此刻死的时候却有心痛之感。

这个人本可以丢下他直接离开的，为什么无亲无故要为他丢了性命呢？

钟紫言无声将赫连天腹部的灵剑抽出，低头看脚下那青绿色破碎的剑丸，这应该是魏前辈的本命剑丸，本人一死，它也随着破碎了。

清风吹过山岗，钟紫言沉默收拾战场。

一个时辰后，魏淳被钟紫言放在他打造的鲜红棺材里面，将棺材抬入昨夜休息的山洞，棺盖盖上，口中说了一句，“红色真好，尤其是血红~”

布一个简单幻阵，钟紫言走出山洞，他记得，敌人似乎是白石洞的。

钟紫言平静自语：“那就去看看呗。”

他向北而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442872"  chaptername="第132章  血色真好">加入书签</a>
</div>
