
　　她走了过来，看着姜承，“诺诺言言的爸爸，您这副画儿画的真是太好了。”

　　姜承笑道：“周老师谬赞了，这就是随便画的，毕竟时间短，您可别这么夸我。”

　　两个人的聊天引来了家长们的观望，都更这脑袋，好奇的往周老师手里看去。

　　想看看啥样的画能被老师夸赞。

　　看完以后，都忍不住点头，画的确实可以，真是不错啊。

　　旁边的家长忍不住好奇，凑了过来，“哥们你是学美术的吧，画的这么好。”

　　姜承摇摇头，“随手画画，随手画画而已。”

　　周老师收来了所有人的画，再仔细的对比中，还是觉得姜承的最好。

　　“各位家长通过比对，我还是觉得这张最好，你们可以穿看一下。”

　　说完把画递给了一位家长，然后一次传看。

　　看完以后，大家一直觉得还是姜承这副画最好。

　　周老师点点头，“既然大家都没意见，这副画我明天就挂到班里去。”

　　诺诺和言言听见要把自己一家人画的全家福挂倒墙上，开心的不得了。

　　拉着姜承的手开心的不得了，“粑粑，老实说把我们的画挂在教室里呢～”

　　“粑粑，你好棒。”

　　姜承摸了摸两个宝贝的头，“你们也很棒啊。”

　　叶青酒看着他，一脸欣慰。

　　……

　　亲子活动下午四点多左右结束了。

　　结束的时候雨也快停了，和老师还有其他家长道别后，四个人就上了车，回了家。

　　周一一大早，两个人一起送了孩子，就去了腾星。

　　毕竟王者荣耀眼下风头正劲，要尽快包装好从新投入市场才是。

　　和叶青酒分别后，姜承直接去了IT部，找罗经理。

　　罗经理见是姜承，脸上都笑出花来了，“姜先生，办公室我已经给您收拾出来了，就在傍边，还有你们组的组员，今天已经全部在办公室等您了。”

　　姜承点点头，“麻烦你了。”

　　罗经理满笑眯眯的，声音里都洋溢着激动，“麻烦啥，你可是公认的救世主，你在我旁边，荣幸之至啊！”

　　“对了，咱俩加个微信，以后方便联系工作上的事，您看行吗？”

　　有了微信这要是以后再被叶青酒骂，直接给姜承发微信。ŴŴŴ.23sk.com

　　又他这个灭火器在身边，那简直如鱼得水啊。

　　姜承拿出手机，“好，那我加您。”

　　“不不不不，我加您，我家您就成。”

　　姜承摸了摸头，“那也行，手机号就是。”

　　罗经理掏出手机，快速查找了姜承的微信，点击加好友。

　　“内个，您通过一下哈。”

　　“好。”

　　说完，罗经理带着姜承到了旁边的办公室。

　　一个小组八个人，全部都是出类拔萃的，其中还有两个跟他一起面试的呢。

　　姜承一眼就认出了那天自称麻省理工的西装男。

　　正坐在角落里鼻子不是鼻子，眼不是眼呢。

　　姜承也不介意，他冲大家点点头，“大家好，我是姜承。”

　　“嗐，姜先生，不用介绍了，你可是我们腾星的大红人。”

　　“是啊，姜先生，我们对您老熟了。”

　　众人嬉笑着。

　　在腾星，谁不知道救世主的威名。

　　姜承笑了笑，“行了，既然人都在，我就宣布一下，我准备把王者荣耀做成手机版的，所以大家辛苦一下，这段时间把手游做出来。”

　　“好的姜组，没问题！”听见宣布工作了，几个人都严肃起来。

　　正说着，姜承的手机响了，拿起来一看，是徐哲。

　　“喂，你人呢？”姜承问道。

　　“我在楼下呢，保安不让我进去，承哥，你接我一下行吗。”

　　“行，你在楼下等我。”

　　挂了电话，姜承就下了楼，到了腾星大门口。

　　看着一身西装的徐哲，差点儿没乐晕过去。

　　“你这也太正式了吧！”

　　徐哲看着牛仔裤加体恤的姜承，一副酸样儿，“我这不是第一天上班么，像腾星这种大公司，肯定得穿好点儿啊！”

　　姜承一把搂着他，“行了，赶紧把这玩意儿脱了，热死了！”

　　说完俩人上了楼，进了项目组。

　　姜承拍了拍手，“给大家介绍一下，徐哲，我大学同学，以后有什么技术问题，可以问他。”

　　“好的姜组。”

　　“没问题姜组。”

　　众人点头答应着，只有角落里那个自称麻省理工的西装男，神情不屑。

　　姜承看着他，抬了抬下巴，“你有什么问题吗？”

　　西装男黑这一张脸，“没有，我敢有什么问题？”

　　姜承看出了他的敢怒不敢言，“从今往后咱们就是同事了，没必要藏着掖着的，带着情绪工作，不好。”

　　说实话，姜承对他没什么意见，他对技术好的人都没什么意见。

　　西装男沉这一张脸，“你让我说，那我可就说了，你一个Z大毕业的二本学生，不过就是靠着和叶总的关系上了位，现在又把你Z大的同学也弄进来了。”

　　“过几天，是不是还要把你家养的狗弄来腾星看门啊？”

　　西装男话音一落，整个屋子都安静了，不是一片死寂。

　　这人是不想干了吧，说姜承二本毕业，截短也就算了，还说姜承开后门。

　　要知道人家媳妇儿可是总裁啊！

　　这还用拿到明面儿上说？

　　徐哲一脸为难的看着姜承，“算了，我还是别给你添麻烦了。”

　　说完就准备回家了！

　　见他要走，姜承一把拉住徐哲的胳膊，“干嘛呀？”

　　说完转身看着西装男，语气淡淡“有意见提出来挺好，别藏在心里。”

　　“首先，这个小组的组长是我，你不过只是我们组的一个成员，我让谁来，不是你该操心的事，明白么？”

　　老话说的好，官大一级压死人。

　　这也是不可否认的事实。

　　西装男憋红了一张脸，气的没话可说。

　　姜承看了他一眼，“还有一点，腾星看中的从来都是实力，不是学历，徐哲来腾星，是因为他刚好有实力，我刚好需要他，就这么简单！”

　　看见姜承在众人面前这么挺他，徐哲感动的眼泪都快下来了了，“承哥你放心，我一定好好干。”

　　姜承拍了拍他的肩膀，“行，我先出去了，你跟他们尽快把手游搞出来。”

　　说完，朝叶青酒办公室去了，既然成立了项目组，那现在就要由他接手关于王者荣耀的事宜了。

　　这事儿还真马虎不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十八 画的真棒！免费阅读。https://xs.23sk.com 