    中忍考试，群英荟萃。

    上百名忍者汇聚此地，一决胜负，可以说是一件盛事。

    旅馆中。

    “终于开始了，我也该去验验宇智波的成色了。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，就像是要狩猎的毒蛇。

    “你找到合适的身份潜入中忍考试了？”

    君麻吕随口一问。

    “呵呵，找到了，一个草忍。他的样子还勉强符合我的要求。”

    这个草忍，还真是个倒霉蛋啊。

    君麻吕为他默哀两秒。

    “托斯他们三人的任务需要我帮忙吗？”

    “他们的价值就在这里，如果这样还需要帮忙的话，那他们也就没有存在的意义了。”

    “好吧，那我先走了。”

    君麻吕带着水月和重吾离开了旅馆。

    “中忍考试，中忍考试！该是我一显身手的时候了！”

    水月兴奋地摩拳擦掌，重吾仍是默认自己保镖的身份，站在君麻吕身后。

    很快，三人就来到了规定场地。

    推开大门，上百双目光同时扫了过来。

    紧张、不安、焦躁、嗜血、平静、好奇！

    这些人的目光中带着不同的情绪，整个房间的气氛都十分压抑。

    中忍考试让这些人过度紧张了。

    “这些人一个个看着还真是凶狠啊，就是不知道有几斤几两。”

    水月毫不客气地一一回应。

    “会有机会较量的，但不是现在。”

    君麻吕目光同样扫向四处，看到了不少熟悉的面孔。

    木叶十二小强已经来齐了。

    兜此刻正跟鸣人这一届的九个新人呆在一块，看上去已经颇为熟悉了。

    “君麻吕！你怎么才来啊！这边这边。”

    鸣人看到君麻吕，立刻挥手。

    “老大，那个就是你上次遇到的木叶小队？那个蓝衣服的就是宇智波佐助吧？”

    君麻吕微微点头。

    “那个黄发小鬼还挺有趣的。老大，那个不是……”

    水月发现了药师兜，有些诧异。

    “别暴露了。”

    水月连忙点头。

    君麻吕带着水月和重吾走了过去。

    其余人看到鸣人和君麻吕相识，都有些好奇。

    “喂，鸣人，你怎么会认识音隐村的人？”

    赤丸看到君麻吕，一阵害怕，直接躲进了犬冢牙的衣服里，不敢出来。

    犬冢牙发现这一点，心惊不已，当下向鸣人发问。

    “嘿嘿，当然是出去执行任务的时候认识的。”

    鸣人得意一笑。

    “居然能够让赤丸害怕到这种程度，这个家伙到底有多强？”

    犬冢牙暗自疑惑。

    赤丸拥有感知查克拉的能力，遇到可怕的忍者之时，便会出现这种情况。

    但这么严重，还是第一次。

    当然，若是非要一战不可的话，赤丸也会克服自己的恐惧，和犬冢牙并肩作战。

    雏田看了君麻吕一眼，心中嘀咕道：“是那天那个奇怪的家伙。原来也是来参加中忍考试的吗？”

    “你终于来了，我们之间的战斗也不远了。”

    佐助战意满满。

    君麻吕淡淡一笑，说道：“你们这是在做什么？”

    “兜学长是第七次参加中忍考试了，他说收集了一些情报，可以跟我们分享。”

    小樱适时插话。

    “原来如此。”

    君麻吕和药师兜四目相对，一切尽在不言中。

    两年不见，二人只是对视一笑。

    “有君麻吕的忍识卡吗？”

    佐助想到了什么，向兜提问。

    兜戳了戳自己的眼镜框，脸上浮现出标志性的假笑。

    “音隐村是近年才建立起来的小忍村，而且也是第一次参加中忍考试，所以我没有什么资料。”

    佐助有些遗憾。

    “你想知道什么？我可以告诉你。”

    君麻吕笑道。

    “不必了，很快我就会自己知道了，用我的实力来探查你的情报。”

    佐助对君麻吕的战意，肉眼可见。

    就在此刻，人群之中忽然窜出了三道人影。

    正是音隐小队。

    萨克右手扔出两个苦无，朝着药师兜疾驰而来。

    药师兜一惊，立刻闪身躲避。

    而托斯紧随不舍，上来就是一拳！

    他右臂上的装置跟着震动，带着一股诡异的力量。

    药师兜退后一步躲开，众人为他松了一口气的时候，他眼镜的镜片却碎了！

    随后他更是痛苦地捂住肚子，半跪在地上。

    君麻吕见了都不由得夸赞一句。

    好演技。

    不过君麻吕也为托斯捏了把冷汗。

    那眼镜可是药师兜的心爱之物，托斯把眼镜给干碎了，这寿命大概不会剩下几天了。

    “快在你的忍识卡上写，音隐下忍托斯，一拳就打败了你，是注定要成为中忍的强者。我们音隐村可不是什么小村子。”

    托斯这是不满刚刚药师兜说音隐村是个小村子。

    看不出来，这小子还挺爱村的。

    药师兜正装着痛苦，没接他的话。

    “明明躲开了，为什么还会受伤？”

    佐助震惊了。

    都是吃了没见过世面的亏啊。

    “是他右臂上那个奇怪的装置造成的。”

    君麻吕直接点破了其中的关键。

    托斯既然动手了，就该做好被人收集情报的准备。

    毕竟这里可是有不少精英。

    “那个装置？”

    佐助的目光落在了托斯的右臂之上。

    那里覆盖着一个多孔护铠。

    “好奇怪的东西。”

    忍具也是忍者实力的一部分，不过仅仅依靠忍具的话，实力终究有限。

    强者是不需要这些花里胡哨的装饰品。

    “他们也是音忍，看起来你们不是很熟啊。”

    摸摸观察的鹿丸忽然说道。

    “确实不熟。音忍村的竞争，超乎你们的想象。我们没有想弄死对方，就已经很好了。”

    此话一出，众人都是心中一寒。

    这音隐村到底是一个什么样的所在。

    “兜前辈，你没事吧？”

    鸣人和小樱上前扶起了药师兜。

    药师兜无奈一笑。

    “没什么大事，只是我这副眼镜可惜了。”

    药师兜虽然在笑，但君麻吕已经看到他身上的怒火了。

    这家伙估计被气得不轻。

    “安静点！你们这群废物！”

    轰隆一声巨响，监考官们纷纷入场。

    领头之人是一个长相凶恶的高大忍者。

    森乃伊比喜，木叶拷问部部长。

    黑色风衣是他的标准打扮。

    “久等了，我名森乃伊比喜，是第一轮考试的主考官。你们都给我坐好了，考试马上开始。”

    众人闻言，热闹也不看了，戏也不演了，纷纷找了个位置坐下。

    “这个主考官还挺凶的，一看他就不是在正经岗位上工作的忍者。”

    水月默默在君麻吕耳旁吐槽道。

    “确实。”

    众人坐定，伊比喜方才满意地点了点头。

    “接下来宣布这一场比赛的考试规则。这一轮是笔试，时间为一个小时，一共有十道题，但卷子上只有九道。等考试只剩下最后十五分钟的时候，我会宣布最后一道题的内容。

    三人为一组，每一组一旦有一人出现零分的情况，整个小组淘汰。也就是说，这算是团体战。

    最后，作为忍者是不允许使用卑劣的作弊手段。包括我在内的十名监考官会盯着你们的一举一动。

    一旦发现有三次作弊嫌疑，便算作零分处理，同组人员全部一起淘汰！”

