    见到这一缕金色光芒之后，林千钧直接便将太阳花种子给扔进了一旁早就准备好的花盆里面。

    这个花盆内的土壤是一粒粒如同晶体一样的微小沙粒，它是救世公会培育的一种魔法土壤，其蕴含大量无属性魔法能量，大多数的魔法植物都能用它来进行种植。

    果不其然，当林千钧将太阳花种子丢进去之后，它很快也发芽生长，直接扎根在了花盆内，不多时它顶部的金色外壳脱落，显露出一株带着些许金色纹路的小嫩芽。

    当然，说是嫩芽，但林千钧有种预感，就算他拿那把用元素火龙脊骨制作的双手大剑来劈砍这颗小嫩芽，估计也无法将之砍断。

    太阳花的嫩芽依旧在不断的吸收周遭的光芒和热量，这使得林千钧所处的地方阴暗了许多，同时也变得寒冷了不少。

    林千钧此时也没有继续给太阳花充能的打算了，将它摆放在窗台后便继续研究起了斗气。

    斗气这种能量，对自身的加持不可谓不强，但它也会对身体造成严重的负担。

    掌控斗气就是对于骑士来说最为困难的事情的。

    一般的骑士，也只是将斗气随意的挥洒，而有些家族底蕴的骑士，则能够通过斗技来施展自身的斗气。

    林千钧目前知晓的斗技共有三个，分别是“月牙斩击”，“斗气穿刺”，“爆拳”。

    月牙斩击顾名思义，就是汇聚斗气砍出一道月牙，此前战场上巴伦使用的也是这一斗技。

    它本身其实都不该叫做斗技，因为这单纯的就是汇聚斗气砍出去而已，并不存在特别高的技巧。

    斗气穿刺就是将斗气聚集在剑刃，以极快的速度刺出。

    这样一来，斗气会以直线的方式直接击出。

    它和月牙斩击也没有什么太大的区别，就是需要的控制精细一些。

    爆拳是将斗气汇聚在双拳用做攻击，因为斗气的不稳定性，基本上出拳的时候，斗气就会直接炸裂开来，产生巨大的威能。

    这三个斗技林千钧都不是很看得上，因为技巧太过于粗糙。

    当然，对于斗气这种狂躁的能量来说，想要更精细的使用，就需要更强大的精神力和对身体的掌控力。

    这样做对一般的骑士来说完全就是得不偿失。

    而且一定程度上来说，反而限制了斗气本身的发挥。

    不过林千钧不同，他这个小号本身有着国术丹劲的修为，两相结合之下，掌控斗气才能发挥出更强大的力量。

    心念一动，林千钧的身上浮现出一道金色的人形虚影，那是他意志和精神的显化，在国术境界中这种能力被称为聚势显形。

    将自身的势凝聚成真实的形态，只要聚势，就能对敌人造成精神上的强大威慑力，而且其几乎已然有了些许实质，是能够真实的对其它人进行攻击的。

    林千钧随手拿起一支桌面上的羽毛笔，一缕赤金色的斗气被精准的操控着附着在了上面，尽管林千钧控制得十分精妙，但狂暴的斗气依旧还是在不断的想要摧毁这支羽毛笔。

    下一刻，林千钧身上的金色人形虚影化作一缕金色的光芒同样附着在了这支羽毛笔上。

    此时，这支羽毛笔上的斗气瞬间便趋于稳定，变得不再那么暴躁。

    或者说，它狂暴的特性被内敛了起来，不再如此前那般张扬。

    林千钧手中羽毛笔轻轻触碰下方用铁荆棘木制作的桌子。

    歘！

    触碰到的瞬间，加持了斗气与势的羽毛笔直接在桌面戳了个拳头大小的凹坑。

    林千钧收回加持在羽毛笔上面的势与斗气，将手掌松开，羽毛笔缓缓飘落，直到其落在桌面依旧毫无损坏。

    见状，林千钧心念一动，周身一层赤金色的斗气显现，下一刻他体表又再度附着上了一层金色的光芒让这赤金色的斗气光芒显得内敛了许多。

    势与斗气的结合，劲力外放！！

    将斗气这种能量作为介质，结合自身的势，就能更加精准的控制斗气，同时还能将体内的劲力外放。

    林千钧似有所悟，喃喃道：“以自身之势，结合其余能量作为介质，外放劲力，这一境界，便可称之为罡劲！！”

    自然而然的，林千钧此时的等级也从LV40拔升到了LV41。

    悟性强大的好处在这一刻体现得淋漓尽致。

    咚咚咚~咚咚咚~

    就在这时，敲门声忽然响起，林千钧回过神来，说道：“什么人？”

    门外传来女仆的声音道：“老爷，您的晚餐已经准备好了，请问需要我给您呈上来吗。”

    林千钧答道：“好吧，送进来。”

    闻言，大门打开，负责做饭的女仆玛莎推着一辆餐车也随之走了进来。

    她是一个有着棕色长发的女孩，或许是因为营养不良身材比较瘦弱，年龄都达到十六岁了也只有一米四出头的身高。

    玛莎的母亲原来就是这里的女仆，而她则是自己母亲和前任领主的私生女，因为身份的问题，她此前一直被领主的妻子打压，日子倒是过得不怎么样。

    林千钧来了之后，见她厨艺相对而言还有点可取之处，便安排她当了自己的厨娘，专门负责给自己做饭，也算是让她脱离苦海了。

    玛莎将几个餐盘放在了林千钧的桌面，揭开了它们的餐盖说了一声“请老爷享用”之后便自觉地退到了一边。

    林千钧拿起银质的餐具，将其对准了那些看起来稀奇古怪的食物。

    肉排淋上了一些古怪的黑色汤汁，配菜半生不熟，唯一能吃的也就紫藤瓜煮的清汤和那沾了番茄酱的白面包。

    而且即便是白面包，也粗糙得让林千钧受不了。

    拿起面包咬了一口吞咽下去之后，他表情变得有些微妙起来。

    虽然已经吃了好几次了，但这味道还是不敢恭维。

    可惜这个小号没有带专门储存食物的空间戒指，而之前从【以武问心】位面带的食物都在战场上分给兵卒了，不然他绝对不吃这些玩意儿。

    【你已经受够了这些该死的食物了。】

    这点倒是确实！

    我林某行走诸天万界，还真没怎么吃过这么难吃的东西，就算喝岩浆也比吃这些反人类的黑暗料理要好。

    【作为一个贵族，你怎么能吃如此低劣的食物。】

    【这里可是伯爵领，将来还会是赫尔顿公国最伟大最富饶的地方，领主就吃这些，成何体统？】

    【你心中的不满已经快要溢于言表，或许是时候做出改变了。】

    【（经营领地）任务：吃一顿好的。】

    【将你的用餐习惯从一日两餐变为一日三餐，并配合厨房研究出五种合格的日常菜品。】

    【任务时限：十天。】

    【任务奖励：永远喝不完的牛奶罐。】

    【失败惩罚：失去味觉。】

    林千钧看了看惩罚，不由得摇了摇头。

    这意思就是吃不了好的就直接骗自己呗？

    只要没有味觉，吃什么东西就都一样了。

    两三口将东西吃完，林千钧对玛莎道：“玛莎，之后我每天早中晚吃三餐饭，另外，你回去之后尝试着看看能不能研发点新菜出来，我吃这些有点腻歪了。”

    玛莎闻言，连连点头道：“我明白了老爷，我一定会尽力做出让您满意的菜品。”

    林千钧点头，让这位厨娘退了下去。

    在玛莎走后，林千钧感觉室内的温度忽然上升了不少，他扭头看了看窗台边的太阳花幼苗。

    此时的太阳花幼苗身上的金色纹路正在绽放光芒，同时释放出一丝丝如同太阳的炙热温度。

    不过与太阳不同的是，这些释放的能量变得十分温和，林千钧甚至都不用运转功法转换这股能量就能直接吸收到体内进行利用。

    林千钧点了点头，吉拉果然没有猜错，太阳花还真就是白天吸收日光，晚上就会把吸收的能量转换释放出来。

    不过和林千钧想象中有些不同的是，他本以为必须等太阳花完全成熟之后才会有释放光热的特性，没想到现在还是幼苗阶段它就有这种功能了。

    “嗯？”忽然间，林千钧表情发生了一些变化。

    他发现自己体内的烈阳斗气在也这一刻赫然是获得了一丝丝的提升。

    虽然提升很小，但对于林千钧这个已经开辟出罡劲境界的国术武者来说，却感应得十分清晰。

    是了，自己为了种植太阳花，将体内的斗气推演转换成了具有太阳性质的烈阳斗气，而太阳花刚好就是能转换太阳能量的魔法植物。

    也就是说，种植太阳花对现在的他来说完全就是相辅相成。

    前期虽然要投资一些，但后期太阳花成熟，他就能依靠太阳花直接供给修炼的能量了。

    林千钧见状，直接露出了笑容。

    本来他还有些排斥种植太阳花的，但现在看来，当初没有吃那一粒种子，反倒是一件好事。

    而且之后他或许还得更加用心的去种植太阳花才是。

    一夜无话，时间来到次日清晨。

    玛莎带着她的新菜品来到了林千钧的餐桌前。

    “老爷，这是卷心菜裹肉饼，您看看怎么样。”玛莎揭开餐盖，露出了餐盘下面那有些像是春卷一样的食物。

    将餐巾塞在领口之后，林千钧拿起刀叉，在玛莎紧张的观察中开始了对这道“卷心菜裹肉饼”的品尝。

    一口下去，林千钧不由得惊讶的看了一眼玛莎。

    说实话，味道还真没有他想象的那样不堪，甚至还给林千钧带来了一些惊喜。

    他看一下自己的任务进度，上面的进度条已经前进了五分之一，这意味着这一道菜品被认可了。

    吃完东西，林千钧递过一枚银币道：“玛莎，做得不错，继续加油，这是给你的赏赐。”

    玛莎一脸激动接过银币，行礼道：“多谢老爷。”

