    “自然是真的”

    闻言，阿济阁内心跃跃欲动，若这些僵尸都是此人从茅山道士手中救下来的，那想必也不会对我下手。

    “弟弟你看”

    说完，江晨一挥手，躺在地上的二十二个小弟，全部被江晨收入了储物空间。

    “凭空消失！！！”

    阿济阁满是震惊。

    这家伙只是一挥手，这些僵尸居然都不见了！

    “弟弟，做哥哥的我和你掏心窝子，说的话你别不爱听”

    “哥哥你说”

    见证到江晨的奇异手段后，阿济阁现在倒是对其有了几分真心相待。

    若是自己也能学会这手段，等以后去猎食的时候，岂不是可以一挥手，便将那些人带回来？！

    “你可知，我们大清朝为何灭亡？”

    “此事，弟弟我也有所耳闻，王朝更替，实属正常”

    阿济阁说完，扭头看了一眼江晨，发现对方躬着背，眼里满是落寞。

    见状，阿济阁疑惑地问道

    “莫非哥哥这儿还有其他消息？”

    “当然”

    江晨整个人瞬间挺直腰背，双目炯炯有神，脸上浮现出一丝追忆。

    “想当年，咱们大清朝是何其强盛，天下之大，五湖四海，一道令下，谁敢不从”

    “可是，十八年前的八国联军，仅仅两千余人，就敢入侵我大清江山，所过之处，烧杀抢掠，无所不做！”

    “但，这并不是最重要的原因，而是二十四年前，东瀛岛国与我大清朝进行甲午战争，我大清朝的将士们拼死反抗，最终还是没能敌过东瀛岛国的奸计，签下了丧权辱国的马关条约！”

    “从那之后，我大清朝，就成为了人人可以欺负的存在，也才有了后面八国联军侵入我大清的局面！”

    “弟弟啊，做哥哥的我，每每想到这些，都是痛心疾首，恨不得去东瀛岛国，让东瀛鬼子也体验到我大清的亡国之恨！”

    说到这，江晨的眼泪止不住的往下流，毕竟说了这么久，眼睛都没眨过，有点干了。

    阿济阁看见江晨的样子，内心涌起无尽的愤怒！

    想当初，自己还没死时，在那时候的大清面前，岛国倭寇岂敢如此嚣张！

    “区区倭寇，实在是欺人太甚！”

    “哥哥你放心，等弟弟我这几天稳固了实力，定要陪哥哥去这岛国一趟，杀他个翻天覆地！”

    闻言，还在流泪的江晨内心窃喜，总算没白费自己这一场戏。

    不过，这老王爷肯定还认识不少老僵尸，要是能将它们一起绑上贼船……呸呸呸

    要是能得到这些老僵尸的帮忙，这一趟，让东瀛鬼子灭国岂不是板上钉钉的事情！！

    江晨叹了口气，接着说道

    “弟弟，有你这句话，哥哥我就很开心了，可是你有所不知，自从小鬼子……咳咳…自从东瀛倭寇从我们大清朝抢去无数奇珍异宝之后，国力早已远超我们，飞机大炮更是数不胜数”

    “哥哥我曾经去过一趟，可最后还是无果而归，他们培养出来了一群忍者，背后偷袭，不讲武德……”

    “哥哥我之前与你交手，没有事先开口就动手，就是在东瀛倭寇那吃了这个亏，所以便长了个心眼，让弟弟你之前受苦了”

    “我近些年从茅山道士手中救下不少僵尸，也是想有朝一日，它们能陪我再去一趟东瀛，报我大清灭国之仇！”

    江晨语重心长地说完，拍了拍阿济阁的肩膀。

    听见江晨这番话，阿济阁恍然大悟。

    怪不得，我就说嘛，能在大清灭亡后，还如此为大清着想的人，怎么可能会是那种不讲武德之人。

    原来是倭寇的原因！！

    这一刻，因为吃了没准备的亏，被江晨打了十几拳，踹了十几脚的阿济阁，对东瀛鬼子的仇恨达到一种无法言语的程度。

    区区倭寇，我打不赢哥哥，我还打不过你们吗！

    “哥哥，你放心”

    “弟弟我这么多来，凭借着当年的人脉，也结交了不少朋友，特别是当年的部下，如今也有不少都是绿僵的境界，到时候我一同叫来，随哥哥去这东瀛岛国一趟！”

    听见这话，江晨大为震惊。

    我滴个乖乖！

    你们这？

    都是组队变僵尸的？

    “弟弟，我代表曾经为了咱们大清国战死的将士们，感谢你！”

    说完，眼中带有泪花的江晨，朝阿济阁深深鞠了一躬，久久未起。

    还是阿济阁伸手，才将江晨扶起来。

    “哥哥快快请起，本王身为爱新觉罗氏，哥哥这一礼，可是羞刹我也”

    “哥哥，这次去东瀛，哥哥可有良策？”

    阿济阁也是真想去东瀛岛国报仇，他一觉醒来，不仅变成了僵尸，结果没过多久，连家都没了。

    作为罪魁祸首的东瀛岛国，自然脱不了干系！

    “弟弟，你这两日先放心巩固修为，哥哥我给你守关，等你修为巩固下来，咱俩再谈此次东瀛灭国的良策”

    “好！”

    听见江晨有意想将东瀛灭国，别提阿济阁心里有多开心了……

    ……

    两日后

    正午

    王家村附近的山头上

    江晨正与阿济阁讨论着进攻东瀛岛国的计划。

    阿济阁成功晋级(毛)僵，修为也彻底巩固下来，再也不用躲在黑夜之中，可以在白天行走。

    为此，阿济阁还特地吸食了王二麻子的鲜血，为自己庆祝。

    江晨看见这一幕，并没有阻止。

    两天前他与阿济阁谈论之时，王二麻子就躺在地上。

    不管他有没有听见江晨与阿济阁的谈论内容，江晨都没有救他的义务，从而损害自己与阿济阁的关系。

    “老弟，那我们就这样说好了，一个月后，咱们还是这个地方，我用挪移之术，带你们去东瀛”

    “好，弟弟我记住了，另外还想劝大哥一句”

    “老弟你说”

    “大哥此番前去寻找飞僵相助，定要无比小心，其中凶险，不亚于虎口拔牙”

    闻言，江晨不由自主地露出了微笑，看来阿济阁对自己，倒有几分真心。

    “老弟放心，为了咱们的大计，我一定会保全有用之身，见证东瀛的灭国！”

    “这样弟弟我就放心了”

    说完，阿济阁转身离开，走了数十步后，又突然回头，看向山头上那道屹立的人影，大声喊道

    “大哥，你之前要我在他们面前说的那句话，可否再说一遍？”

    “诸位兄弟，可愿助我，去踏破这东瀛之地？”

    

