    龙帝从不承认自己是好人，也有过很多次食言，但那都是对待敌人。

    但今天，他却是郑重的向楼菲血承诺，自己会倾尽全力去救下她的女儿。

    听到这话，楼菲血脸上露出满足之色，抬头望天：“孩子她父亲，我来了，你一定等很久了吧。”

    ...

    她的身躯与亿万骷髅融合，最终化作了一颗金色的心脏，被龙帝抓在手里。

    这颗心脏内蕴含着极为磅礴的能量，丝毫不用怀疑，自己要是融入体内，绝对会让他的生命强度达到一个十分可怕的程度。

    但最终，龙帝并没有这么做，而是将其收了起来。

    归根结底，他都把自己当成是纯粹的人。

    哪怕是自身拥有着龙凰血脉，但那也仅仅是当做一种变强的资本。

    而这颗永恒之心是修罗一族的东西，他光是想想就有些腻歪，自然不可能真的融入自己身体中。

    自己不能用，但龙帝已经想好了它的归属。

    没有贸然的离开这里，龙帝就在此处打坐，准备先让这个宇宙认可自己，然后再做其他。

    楼菲血临死之前已经把关于她女儿所在的地方，以及相关信息都告诉了龙帝，她会在十天之后被嫁出去。

    三天之后，龙帝彻底融入这个宇宙，不会再显得格格不入。

    身躯一晃，他就变化为一个普通的阿修罗战士，辨别了一下方位，就离开了。

    阿修罗宇宙是一个以杀戮为主的地方，龙帝一路走来，见到了几百起战斗，大部分都是不死不休的那种。

    他们内部都是如此残酷，难怪在对外的时候会如此凶残，需要数倍于他们的守备力量才能防住。

    ......

    招摇城，一座可容纳上亿生灵生存的大城，其背后的主子一个是阿修罗王，另外一个则是血罗王，势力只比阿修罗王差一些。

    原本两家多有斗争，但在半个月前却是有消息传出来，他们准备要联姻了。

    龙帝来到了此处，一路上也遇到了几个落脚点，在里面打听到了许多的消息。

    比如，整个阿修罗宇宙中，阿修罗王算是‘凡间’第一强者。

    这里同样也是有着一重重天，但却没有天元那么多，只有二十七重。

    同时，还有一点则是这个宇宙一直在不停的枯萎，每天都会收缩几百里，按照这个速度下去，几百年之后，就没有谁可以继续生活在这里了。

    也正因为如此，阿修罗族才会不顾一切的发动战争。

    来到招摇城，龙帝第一件事情就是打探消息。

    一个时辰之后，基本信息掌握在手中。

    两家联姻一方是陈安安，另外一方是血罗王的小儿子君不破，时间是明天。

    龙帝来到了血罗王的府邸，只见其上空笼罩着厚厚的血云，更有一只只大如山岳的血鹰盘旋，那一双铜铃般的眼睛扫视八方，能够确保一只蚊子都没有办法进去。

    围绕着这座府邸转了一圈，龙帝心中有数，又去了一趟阿修罗王府。

    这里的守卫就更加森严了，龙帝想要进去根本是痴心妄想。

    不得已，他只能按捺下心情，在附近找了家酒楼住下。

    在房间中布置好警戒阵法之后，龙帝进入神国内，唤来一条真龙。

    真龙庞大的身躯趴在地上，硕大的龙眼露出敬畏与讨好之色。

    龙帝拿出剩下的太始丹，一枚枚炼化之后打入其体内，再以涅槃之火焚煅其身躯，助它突破桎梏。

    两个时候之后，伴随着一声高亢的龙吟，眼前这条真龙体型庞大了一倍，长达两千多米，龙威浩荡，赫然是达到了天神之境。

    接着，龙帝又凝练出一个大道魔瓶，打入其体内，将其彻底控制。

    最后才取出永恒之心，让这条真龙背部朝下，把这颗心按入其心脏部位。

    吼吼吼！

    顿时，真龙发出凄厉的惨叫，不停的翻滚，整个身体疯狂膨胀。

    龙帝眼疾手快，催动涅槃之火把它整个身躯都包裹住，更是以神魔之力护持其心脉。

    饶是如此，这条真龙身体还是不断爆开，血肉模糊。

    龙帝一边替它压制，一边动用精神力给它做‘思想工作’：“坚持下去，方能超脱出去，以后你将率领亿万万族群，替我征战天下！”

    硕大的龙瞳中，多出了一丝别样的神采。

    龙帝倾尽全力的助其炼化永恒之心。

    随着时间的推移，痛苦的惨叫声越来越小，身上的龙鳞，龙皮乃至龙角相继脱落，然后又长出了新的。

    咚！咚！咚！

    心脏迸发出的声音似乎要贯穿古往今来，一圈圈金色涟漪朝着四面八方扩散。

    吟！

    一声龙吟震动乾坤！

    终于，永恒之心完全与其身躯融合，逆冲而上，翱翔九天！

    龙帝看到这条真龙长出了两条龙尾，额头上更是长出了祖龙角。

    一颗永恒之心，把一条血脉普通的真龙推送到了龙族血脉之巅，更是让其修为达到了大天神巅峰！

    也幸好龙帝先一步在其身上打入大道魔瓶，否则还不一定能控制住。

    “多谢主人提拔之恩！”

    在天空中翱翔了一圈之后，它飞了下来，落地化作一个精壮的男子，半跪在在龙帝面前，神色激动。

    “起来吧。”龙帝淡然一笑，很是满意：“从现在开始，我赐你‘天龙’之名，由你统领所有龙族，成立‘帝龙军’！”

    这支军队，没有弱者，等数量超过五万之后，绝对会比镇北军要强大，将是龙帝手中一个重要底牌。

    接着，龙帝又传授了许多阵道、练兵的知识给天龙，让它全权负责训练下面的那些真龙。

    做完这一切，时间也差不多过去一天了。

    龙帝离开了神国，房间内的一切布置都完好无损，他撤去阵法，便听到外面传来阵阵喧闹的声音。

    推开窗户，就看到一支长长的迎亲队伍从眼前走过，气势恢宏，没有一个是弱者，强者数量起码过万。

    头顶上还有两条血龙在飞舞，嘴里衔着一副对联在最前方开道。

    “开始了么？”龙帝眼绽精光，低声一语：“接下来，该我表演了！”

