    “好的，我明天就过去一趟。”苏维回答道。

    萧战天嗯了一声，便将资料发给了苏维，并将今天林子溪在幼儿园里面的遭遇讲述给苏维。

    第二天。

    吃完午饭后，萧战天和林子溪都各自忙自己的事情去了，而王芬便带着小小出门玩耍。

    来到小区楼下的时候，看着那些背着书包去读书的孩子，小小投去了羡慕的眼光。

    王芬看着小小那向往的眼神，也是心有不忍。

    “小小，你想要去幼儿园是么？”

    小小嘟了嘟嘴，有些委屈的模样，将心里的想法都写在了脸上，但是却摇了摇头说道：“小小不想，小小知道，小小读书要花很多钱，我不想再妈妈被人赶出来。”

    因为昨天目睹了林子溪被赶出来的样子，小小心里也是很难过。

    听到这么小的孩子说着这么懂事的话，王芬的心都感觉要融化了，心疼不已的抱起了小小。

    “奶奶带你去看看幼儿园好不好？”

    小小的双眼亮了起来，向王芬投去了一抹期待的眼神。

    “真的么？”下一秒，小嘴又嘟了起来：“可是，他们不让我进去。”

    王芬笑了笑，摸着小小的脑袋说道：“昨天爸爸不是保证了么，放心，奶奶不会被赶出来的。”

    说罢，便抱着小小去往了她最喜欢的那家幼儿园，柏林幼儿园。

    柏林幼儿园距离住的地方并不是很远，和小小一路上腿着过去，也不过才花了十几分钟的时间。

    来到幼儿园门口，看到了幼儿园内的设施还有装修，王芬不禁感叹：“不愧是杭市数一数二的幼儿园啊，这规模实在是太大了。”

    整个幼儿园，占地差不多有一千多平，有广阔的操场，操场上都是各种提供孩子玩耍的设施。

    现在是上课时间，所以操场上并没有小朋友，而且大门也没有关闭，王芬便抱着小小直接走了进去。

    “小小，想不想玩滑滑梯，奶奶陪你玩好不好？”王芬将小小放在滑滑梯上，宠溺的摸了摸她的脑袋。

    小小高兴的点了点头：“玩！”

    王芬带着小小在操场上自顾自的玩了起来，小小在玩耍的过程中，发出了银铃一般的笑声。

    也是因为这银铃一般的笑声，引来了办公室的注意。

    一个身穿职业西装，雍容华贵，大约四十多岁的女士从办公室里面走了出来，这个人便是柏林幼儿园园长，郭琴兰。

    见到操场上有两个无关人员正在使用幼儿园的设施，登时面色不悦的快步走了过去，指着王芬便喝道：“你们是谁啊？赶紧出去。”

    王芬和小小顺着声音看了过去，小小在看到郭琴兰的时候，直接躲在了王芬的身后，表情有些害怕的模样。

    “奶奶，就是她，就是她昨天对妈妈好凶好凶的，还把妈妈赶出去了。”

    小小躲在王芬身后，扯着她的衣角小声害怕的说道。

    王芬上下打量了一番郭琴兰，虽然身穿职业教师装，但是身上的那些首饰，可是一件都不便宜，像是珍珠耳环，还有珍珠项链，还有手指上的翡翠白金戒指。

    看来这个园长也是没少捞油水。

    “你是这个幼儿园的什么？”王芬带着一抹敌意，看着对方冷冷说道。

    “我是谁？我是这个幼儿园的园长！”

    郭琴兰看到王芬身后探出半个脑袋的小小后，讥笑一声，恍然大悟道：“我说是谁呢，原来是林子溪的孩子啊，你不会是林子溪她妈吧？昨天刚把你们赶出去，现在又来了？你们一家人怎么跟苍蝇一样的，赶都赶不走呢？”

    王芬登时恼怒了起来，指着郭琴兰的鼻子喝道：“你说谁是苍蝇呢？”

    “誰搭腔我说谁，赶紧给我走，不然别怪我不客气了！”郭琴兰不耐烦的冲着王芬摆手驱赶着。

    “你赶我们走？我女婿可说了，到时候你可会上门求着我们家小小读书的，你可别后悔！”王芬气愤的喊道。

    “哈哈哈哈。”郭琴兰像是听到了一个很好笑的笑话一般，掩嘴讥笑不已：“你是不是在做梦呢？我求着你孩子来读书？你怕不是在做梦吧？这还是大白天呢！你再不走，我可叫保安了！”

    “我偏不走！你敢对我怎样？你碰我一下试试，我直接躺地上，我看你到时候怎么说！”王芬一把抱住了小小在怀里，坐在了地上。

    “嘿，我还以为林家怎么说都是一个世家，怎么除了你这么一个无赖的人？你不走是吧？行，我现在就拍照，把你公布在我们杭市教育网论坛上，让所有老师都看看，你这无赖的样子！”

    说话间，郭琴兰便已经掏出了手机来，对着王芬一顿拍照。

    王芬连忙起身，去抢郭琴兰手中的手机。

    可是力气却没有对方的大，直接被郭琴兰给摔了一个屁股墩。

    小小见状，直接冲了上去，抱着郭琴兰的腿便是又打又咬的，郭琴兰被咬的嗷嗷直叫，一把将小小推在了地上。

    “你个小逼崽子，敢咬我，你们一家人都是属狗的么？”

    郭琴兰扒开裤腿，查看了起来，看着腿上好几个牙齿印，登时怒了。

    “好啊，你们不走是吧！那你们就别想走了，保安！保安！！”

    王芬见郭琴兰正在呼叫保安，连忙抱起了小小，直接跑了出去。

    “别跑！！”

    听着身后的追赶声，王芬跑的更快了，一溜烟的功夫，便跑的不见了踪影。

    直到听不到身后的追赶声，王芬才停了下来，将小小放了下来，杵着膝盖喘着粗气。

    小小一脸心疼的拉着王芬的手，眼眶中挤出了两颗小金豆，心疼的说道：“奶奶，疼不疼啊？”

    王芬摸着尾巴骨，疼是真的疼，但是看到小小那懂事担心的模样，也是笑着摇了摇头，摸着她的脑袋说道：“奶奶不疼，小小有没有伤到哪？”

    王芬抱着小小细细查看着她身上，才发现，她的手臂上被刮出了一条很长的口子，看来是摔在地上的时候，被石头给剐蹭到了，而小小却愣是没有喊出一声来。

    拿出了口袋里的手帕，心疼的为小小擦拭着伤口。

    “你怎么不跟奶奶说，你受伤了呢？”

    “没事的，奶奶，小小不疼。”小小表情痛苦的嘴上却说着不疼，让王芬更加心疼了起来。

    “都怪奶奶，奶奶没有保护好小小，走，我们回家，奶奶给你清理一下伤口。”王芬将小小抱在了怀里，往小区方向去走。

