    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    月光如水，脚下流云涌动。

    两道身影立在高天之上，这常人难以企及的天地，哪怕是二十三世纪，对于普通人而言，飞天依然只是一种畅想，那是属于武术宗师的领域。

    齐恒武深吸一口气，既而朝着苏乞年躬半身一礼，道：“多谢指教。”

    哪怕只是半身，以齐恒武的身份地位，也可以算是行师礼了，若是消息传开，足以令国内武道界，乃至全球武道界震动。

    苏乞年坦然受之，修行路上，辈分是最混乱的，但通常以达者为先，何况，今日在见到此人之后，苏乞年也生出了一些想法，本来预定的打算，也决定做出一些改变，他只有三年，既然察觉到了一些端倪，若是不做些什么，他怕日后离开，不知何时再次归来，之后会横生事端，发生毁灭性的灾劫。

    半个小时后。

    省军区综合作战厅。

    “李师长，龙眼还没有办法捕捉到画面吗？”

    李长鸣看面露不喜的古河，有些为难道：“军长，龙眼系统只能监控七极宗师以下的存在，对于八极宗师的武域，实在难以渗透，刚刚尝试过多次，已经对省内的系统造成了震荡，再试下去，恐怕会令得全省系统瘫痪，生出大麻烦。”

    古河蹙眉，不知虚实变化，实在难以让他安心，那个可以称得上年轻的七极宗师，不知为何，总让他感到有些莫名的不安。

    倏尔，李长鸣一怔，耳麦中得到消息，道：“军长，齐院长回来了，就在综合作战厅外，另外……还有那个人。”

    这么快！

    其它五位师长面面相觑，古河则挑眉，难道那老院长真的查出一些什么，所以才亲自押解人来到军区吗？至于其为何能够直入综合作战厅外，古河并不讶异，老院长有公职在身，更是江浙沪大军区的名誉政委，虽然在军中没有实权，但身份地位很高，足以畅通无阻。

    轰隆隆！

    足以抵挡小当量核弹的合金大门打开，两道身影并肩入内，正是苏乞年与齐恒武二人。

    “麻烦老院长亲自出手，古河代表军区，感谢老院长为国家及人民安危做出的贡献。”古河面露微笑，敬礼道。

    “立正！敬礼！”

    李长鸣等六位师长紧随其后，站得笔直，行军礼。

    齐恒武不说话，只是目光从几人身上轻轻扫过，虽然只是平淡的目光，但无论是李长鸣几人，还是古河，都感到浑身一紧，有一种被这目光洞穿的错觉，这可是一位真正的大佬，八极宗师最巅峰，传闻其已经开始上窥金刚不坏之境。

    “古河，你很好！”

    最终，齐恒武的目光定在了古河的身上，冷冷道：“避重就轻，混肴视听，颠倒黑白，这些年身居高位，你这一身铁血气磨得差不多了，政客的虚头巴脑，倒是学了十成十。”

    “老院长，这怕是有什么误会。”

    古河心中咯噔一下，赔笑道：“老院长，此人的确与联合国有说不清道不明的关系，这其中肯定有不同寻常之处，正因为难辨虚实，我等又力不从心，才请您老人家出手的啊！”

    “是力不从心，还是来找靠山，来找回场子！”齐恒武斥道，“你那逆子做的好事，怎么，你还想搞特权，来一言堂？你以为是封建时代，当自己是皇帝吗！还想一言不合，就要他人人头落地！”

    这……

    古河心中一沉，事情出乎他的意料。

    “至于苏先生，你最好打消你所有的念头，认真赔罪，否则就算是你上面的人，也保不住你！”齐恒武冷眼看他，“至于联合国，有些东西不要臆测，苏先生的事，若有人问起来，自有老头子我担保，从今日开始，苏先生就是我南京武院的客座讲师，招子放亮点，不要一错再错！”

    什么！

    这一下，哪怕以古河久居高位的心境，也不禁心中一震，老院长这是意有所指，此人到底是什么身份，居然让老院长都转变了方向，若是连雷龙齐恒武都动不了的人，那么哪怕是他在北京紫禁城中的那一位，也同样动不了。

    “苏先生恕罪，古河一时糊涂，还望苏先生见谅。”

    紧接着，苏乞年看面前一鞠到底的古河，却是微微露出一抹异色，以此人的心气，居然如此能屈能伸，倒是有些令他刮目相看，不过关于人心变化，他这一路修行，不比寻常人活过百年见识的少，反而这样的人，更需要重视，卧得了心，尝得了胆，才能复得了仇。

    “我不管你是真的糊涂，还是假的糊涂，”苏乞年开口，淡淡道，“三年之后我会离开，离开之前若是苏某觉得有什么异样，哪怕只是一丝半毫，苏某也会直接毁灭你，不管你上天入地，在这颗地球上，没人保得住你。”

    苏乞年的语气虽然平静，但无论是古河，还是李长河几人，都感到一股寒气自脊椎骨扶摇而上，瞬间弥漫四肢百骸。

    虽然低着头，但古河总觉得有一道目光在俯瞰着他，如同九天之上端坐的神祗，可以执掌凡人的生死，他的身家性命，皆在对方一念之间。

    就是齐恒武，也是瞳孔微微一凝，这位苏先生，真是霸道，还有好大的杀性，他却不知道，苏乞年曾经经历过什么，死在他手上的异族高手何其多，在玄黄大地，更是一人之下，万万人之上的光明龙王，寻常圣者，都在他手中饮恨。

    五分钟后，苏乞年与齐恒武离去。

    综合作战厅内，古河直起身子，他脸色铁青，一言不发，一动不动，身边的李长鸣六人亦不敢吭声，这时候没人想触霉头，谁知道惹出的不是一条大蟒，而是一条大龙，连雷龙齐恒武都降不住，他们虽然身居高位，也就在一省之地，碰到这样的大龙，还能怎么办？只能够生生受着。

    足足三分钟过去，古河叹息一声，整个人都露出颓唐之气，涩声道：“李师长，去将人放出来吧。”

    ……

    地市泰州，军属小区。

    苏乞年回到聂庚午的别墅，月亮已经升起了一小半。

    “苏伯伯。”

    一直在院子里，拳练得心不在焉的聂念年看到苏乞年回来，顿时眼前一亮。

    “相由心生，拳由心生，要动心忍性。”苏乞年看他一眼。

    “我下次一定改，”聂念年凑上前，小声道：“苏伯伯，那位前辈呢？”

    “走了。”

    走了？

    “是不是后悔了，后悔了我可以帮你唤他回来。”

    聂念年心中一震，一抬头，就看到苏乞年似笑非笑的目光，顿时涨红了脸，麻蛋，我的气质。

    但很快，他就一脸嬉笑，凑近了道：“苏伯伯你看，我都这样了，你就忍心抛弃我。”

    苏乞年看他那一脸贱样，初见时拽得二五八万似的，要是他那几个损粗朋友见到，怕不知道要震惊成什么样子，只是此时听他说话，怎么这么让人别扭。

    “师父在上，受徒儿一拜！”

    下一刻，聂念年退一步，就躬身一礼拜下，可惜拜到一半，就拜不下去了，他大吃一惊，明明身下什么都没有，却仿佛有一张无形的大手托着他，止住他的去势，这种力量令他难以抗拒，有一种说不出的神秘感。

    真气离体！

    他心中一震，果然，这是打破四次人体极限的武术大师，才能离体而出的内家真气，因为他老子是大武术家，所以他很清楚，大武术家衍生的内力还在积蓄阶段，不能破体而出，只有打破第四次人体极限，才能够真正蜕变成内家真气，衍生出种种妙用。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）