    从虚空生物的构造中，清晰的散发出的意识，想要融合掉他。

    　　这种只知道吃的虚空生物，虽然强大几乎无解但却是智商为零的存在，诞生之初便是随着本能行动。

    　　生物的本能都是吃，就算是奇奇怪怪的虚空生物也逃不过这个铁则。

    　　本能让它不断吞噬生物能量，将所经过的一切化为，所作所为其实都是毫无意识的。

    　　而现在，格利扎闪烁着，空间波动蔓延开来，将这片区域扭曲成怪异的样子。

    　　看着，大概就像是处于另外一个次元。

    　　还剩半段的东京铁塔都成波浪线了。

    　　“艾克斯净化光线！”

    　　“银河慰藉！”

    　　在这片区域的次元即将出现崩坏的时候，反应不及的几个奥特曼蓦地回神。

    　　下一刻，艾克斯与银河一同向着正在扭曲空间的格利扎丢出光线。

    　　艾瑞斯和维克特利这种人狠话不多的，就直接凝聚闪耀的光芒，将周围的空间都封锁了。

    　　“天空壁障！”

    　　“维克特利封印结界！”

    　　霎时，两奥本就在闪烁的红灯急促起来，身形踉跄着站稳。

    　　刚刚还在扭曲的空间逐渐平静，吞噬了彩虹头镖的格利扎闪烁着，无法进入虚无状态，也无法突破几个奥特曼的空间封锁。

    　　干脆随着本能的战斗，面部的发光器官绽放一圈圈紫色能量，强大声波攻击再次无差别的攻击这片区域。

    　　“好难受啊！”

    　　几个奥特曼痛苦的捂着脑袋，金古桥机器里，贵岛隼人暂停了操控，而旁边的风间渡暴躁中摸索着攻击键看也不看直接按了下去。

    　　“轰！”

    　　从金古桥胸前发出的光束炸在正对面的格利扎身上，让它的动作缓了一下，银河持着火花枪迅速就冲了上去，一套攻击挥出。

    　　格利扎身上爆出火花，受到冲击频频后退，紧接着从它身后漂浮起数个紫色光球。

    　　眼看着电状光鞭就要袭卷而来，希尔格诺搓出了熟悉的光弹，在银河适时后撤间冲上去，对着格利扎直接贴脸砸下！

    　　“轰隆！”

    　　地面出现巨坑，裂缝咔咔咔蔓延，不远处的半段东京铁塔彻底在这震动下塌陷。

    　　格利扎的身形开始如断线般撕扯分裂。

    　　希尔格诺连忙朝艾克斯大喊：“快点！扎纳帝姆光线！”

    　　“哦哦！”

    　　震惊中的大地应着，艾克斯左脚后旋，地面的板块纷纷翻起，数据化的线迹凝聚，最后形成耀眼的光束——

    　　“扎纳帝姆光线！”

    　　流光尽数冲向了格利扎，于一阵强烈的光爆中，成功把它炸成光球态。

    　　周围的空间猛烈撕扯扭曲，漩涡的中心是紫色光球态的格利。

    　　如同一个奇点开始塌缩，扎纳帝姆光线特有的数据化的线迹向它聚拢却又膨胀着扩散，就像是在僵持着什么，而使整个空间产生怪异扭曲。

    　　好像有哪里不对？

    　　艾瑞斯愣了愣，回过神后猛地问向艾克斯：“你用的是什么？！”

    　　“扎纳帝姆光线啊……”大地弱弱说道。

    　　“哪种？”艾瑞斯继续严肃的追问。

    　　艾克斯有普通的攻击者扎纳帝姆光线也有结合了大地的力量后，能将怪兽转换成闪光玩偶的光线。

    　　格利扎是虚无的存在，任何攻击都对它没用就算是这种奇迹的力量也一样。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　但吞噬了彩虹头镖之后就不一定了，因为本质上格利扎依旧是虚无只是彩虹头镖赋予了它暂时的实体化。

    　　而现在，扎纳帝姆光线居然试图将格利扎虚无的本质也转换成的闪光玩偶吗？

    　　艾瑞斯有些无语的看向艾克斯。

    　　“怎么了？”

    　　银河和维克特利显然也发现了异常凑上来疑惑问道。

    　　遭受到希尔格诺强大的光弹轰炸又被艾克斯的光线击中后格利扎没有预想中的爆炸消亡。

    　　却也没有再继续维持第二形态并攻击而是成为了光球化，撕扯扭曲着周围的空间。

    　　好像正在改变什么。

    　　希尔格诺静静看着处于扎纳帝姆光线中的格利扎于他的视线中其实是有什么东西在凝聚的。

    　　“不会又是你唆使的吧？！”

    　　艾瑞斯回过头，见到希尔格诺的动向，当下怀疑问道。

    　　现在格利扎变成了这个异常状态，鬼知道会不会又整出个黑暗格利扎出来什么的。

    　　有追羽掺和的事情，陈立实在不放心。

    　　希尔格诺没说话在盯着不稳定的光球看了一会后，抬手交织出光与暗的力量，扭曲周围的空间，将巨大的光球缩小化。

    　　“喂……”

    　　感受着世界的动荡，艾瑞斯忍不住上前一步叫道。

    　　扎纳帝姆光线数据化的线迹紧跟着聚拢，最后，那紫色的光球在扭曲下缩成细小的光点，缓缓的，直至彻底消失。

    　　刚刚还引起的能量波动瞬间就停歇了。

    　　格利扎莫名消失，仿佛不存在一般。

    　　在场几个奥特曼集体茫然。

    　　希尔格诺舒了口气，转头看向他们笑道：“好了，怪兽终于打完了，格利扎也被消灭了，战斗结束，喜大普奔~”

    　　艾瑞斯：“……你逗我呢。”

    　　这个家伙果然目的不纯，但是居然将主意打在虚空生物身上，也太疯狂了吧！

    　　旁边的艾克斯忍不住上前一步，大地委屈说道：“那个，羽桑，我的彩虹头镖……”

    　　在场最清晰格利扎的变化的可能就是艾克斯了，因为作为这个世界的存在的彩虹头镖，连带着格利扎，一起被追羽收起来了……

    　　大地的思念连接着彩虹头镖，是息息相关的存在。

    　　“嘘~回去再拿给你。”希尔格诺凑近他小声说道。

    　　“我们都听得见！”艾瑞斯瞪着一双灯泡眼看他，冷声道：“格利扎现在是什么形态？随便扭曲规则的话，很容易给世界造成混乱的！”

    　　霎时间，四个奥特曼炯炯有神的大眼睛都向着希尔格诺盯了过去，后方还站在懵呆看过来的金古桥。

    　　“啧。”

    　　见着他们几个人坚持，希尔格诺抬手张开了手掌，笑道：“喏，给你们看吧。”

    　　上面空荡荡的什么也没有。

    　　这人是真的把他当小屁孩耍吗？他看起来很好糊弄？

    　　艾瑞斯沉默的看着他。

    　　“真的在，格利扎是虚无得本质，就算是变成闪光玩偶，但本质上也是，所以你们才觉得这里什么都没有的！”希尔格诺认真说道。

    　　是吗？好像是有这个道理。

    　　艾瑞斯怔了怔，虽然依旧有些怀疑，但却也奇怪的打量起他的手掌，试图看出什么。

    　　“羽桑，可是我没有感到彩虹头镖在这里啊。”

    　　艾克斯也盯着看了几秒后，大地忽然尴尬笑道。

    　　追羽：“……”

    　　陈立：“……”

