    黄金主擂上。

    一股超强的气场，从双方玩家身上绽放开来。

    双方玩家，都是聚精会神的注视着对敌，台上一阵安静，谁也不说话。

    仿佛他们各自都在找寻敌人的弱点，试图，在比赛开始后，直接一击必杀，以最快的速度结束战斗!

    围观者不计其数。

    而且大部分都是幻影城一些实力很强的高级世家玩家。

    还有韩雅柔，原味少女，以及战国的人，都在看着这场即将开始的比赛。

    万众瞩目之下。

    随着倒计时归零，比赛终于开始!

    采取惯用战术。

    刺客林倩与血战八荒，第一时间开启隐身术，以最快的速度从侧面冲杀上前。

    与此同时，若辰与星辰殿、战法一轮高精准的集火射击，直接秒掉对方拥有【侦查】技能的弓箭手【射日】!

    超高的伤害，直接秒杀，连牧师射月施法治疗的机会都没有!

    而事实上，在这种高端对决中，牧师的存在就是个多余。

    因为这种强者对决，基本都是秒杀式的战斗，牧师是没有治疗的机会的。

    刺客半边天，也开着隐身术逼近过去。

    却是被弓箭手若辰一个【侦查】，给识破了隐身术。

    凭借幻影城第一射手超强的意识与伤害，若辰牢牢锁定半边天，即使对方高速移动状态下，也能以高达80%的命中率，连续好几箭，直接将他射杀在靠近过来的半路上!

    而星辰殿、战法则是针对牧师射月，用火球术逼出射月的闪现。

    超前预判，一道冰冻术准确命中刚刚完成位移的射月，将他冻住。

    转手，用极光术结合光爆，两个高爆发的单体技能，带起两个高达六七万的伤害，将射月击杀!

    好家伙!

    星辰殿、战法这惊人的伤害，仿佛让张奕意识到了什么。

    神级探查术一看，果然发现他手里佩戴的戒指：10星神王戒!

    来自于天空城六重天的任务奖励，显然这是个已经通关天空城的家伙。

    随着开局不到5秒，张奕这边三人被秒。

    台下观众，立即陷入一阵躁动：

    “我去!星辰殿太猛了吧！这是想让对方反应的机会都没有，直接将他们一波团灭啊！”

    “啧啧，一开始就挂了三个，一诺倾城那队悬了啊!除非看一诺倾城能否凭借一己之力，力挽狂澜。”

    “意料之中吧这结果。一诺倾城那队挂的三个人，我查了下，全都是天榜排名500以外的，那射月都排到1120名了，怎么跟星辰殿的对抗？”

    “确实，不是说他们不强，只是跟星辰殿的比起来，就太逊色了。星辰殿、战法，可是咱们幻影城第二法师，就法师这一领域，战斗力仅次于他们战狼领主唯吾独尊。连那个蝶舞，都是天榜三十以内的顶级高手!”

    “好家伙，一诺倾城那队输定了，看来我这5000金币买星辰殿，买的不亏啊！转手就能得到一万金币的反馈，想想就爽!”

    继续放眼场上。

    张奕这边，随着唯一一个拥有侦查技能的弓箭手射日被秒，星辰殿这边的两个刺客，自以为进入了“无敌”的隐身状态，直取张奕。

    张奕伫立于原地，仿佛没有任何察觉，提起法杖开始施法。

    林倩与血战八荒从左右两侧，飞速接近过来，眼见着就要靠近张奕。

    就在台下围观群众，以及对阵的若辰都以为，张奕死定了的时候。

    张奕动了。

    轰!

    一颗冰冻术，赫然朝着右前方的“空气”轰击过去。

    下一秒，冰冻术准确命中隐身状态下的林倩，在其头顶，爆开一道高达201800点的超高暴击伤害，直接将她头顶满格的血条清空!

    “死亡”状态下，无法再进行任何操作的林倩，顿时反应过来，冲着张奕调皮的吐了吐舌头：“忘记你还有个神级探查术了～张奕哥哥加油哦，我看好你!”

    接着。

    在后阵若辰一副“这到底是张奕妹妹还是自家妹妹”的惊奇眼神中，眼看着林倩化作一束白光，消失在擂台上。

    另一边的血战八荒，来不及迟疑。

    继续以超快的速度逼近张奕。

    就在这时，张奕的身体忽然呈现半透明的虚化状态!

    咻——

    突杀而来的血战八荒直接从张奕的体内穿了过去!

    下一刻，张奕抽身挥动法杖，一记金色火球术击中血战八荒。

    255%的技能伤害系数，结合【龙皇附体】带来的95%伤害加成，在血战八荒头顶爆开一道震惊全场的伤害数字——

    321488暴击!

    哗!

    第二道白光亮起，紧跟林倩之后，血战八荒也消失在了擂台上。

    被传送到擂台下的血战八荒，一脸懵逼：“刚刚是见鬼了？”

    一旁的林倩掩嘴一笑：“二叔，这你就不知道了吧？那是张奕哥哥的新血统技能，龙皇附体!”

    “你挂了咋这么开心？”血战八荒一脸狐疑的看着林倩：“你这丫头，怕不是一诺倾城派来的卧底吧！”

    擂台上，战斗还在继续。

    随着张奕起手直接带走对方两大输出。

    剩余的三人，先是愣了一下，然后继续开始攻击。

    轰轰轰!

    星辰殿、战法快速挥动法杖，发动【暗影三连击】，连续释放出三颗黑色的能量球，直取张奕。

    就在这时，一骑绝尘持着护盾，横身拦在张奕面前，为张奕挡下攻击。

    三颗能量球全部轰在一骑绝尘身上。

    连续三个伤害数字，出现在一骑绝尘头顶：

    -37958!

    -34386!

    -32900!

    星辰殿、战法瞪大眼睛。

    这是他没想到的，10星神王戒的加成之下，他居然都只能对这个异族骑士打出这么点的伤害!

    的确，对于战法来说这个伤害确实很低了，因为他的神王戒，现阶段打在其他玩家身上，随随便便都能打出六七万的伤害的。

    而在一骑绝尘身上，这个伤害直接压缩了一半!

    更恐怖的是，就算伤害大幅度降低，累积加起来也有10万多的伤害，居然仅仅只是打掉一骑绝尘六分之一的血!

    他自然不会想到：

    他有一件10星装备。

    而一骑绝尘的身上，已经装备了三件10星!其中还有一件准神器烈火审判!

    更让台下许多不曾了解过这个异族骑士一骑绝尘的观众，感到震惊的是：

    在星辰殿、战法攻击一骑绝尘的同时，触发十倍反伤。

    连续三个爆高伤害，从他自己头顶飘起：

    -379580!

    -343860!

    -329000!

    其中任意一个伤害，都足以秒杀战法。

    三个三十多万，足以秒杀战法三次的伤害，直接打空他的血条，将他送下了擂台。

