    血脉本源的容纳与消化，也与自身的强大与否有着密切联系。

    一般来说，自身的实力越是强大，血脉本源越是雄厚，那么消化容纳其他血脉本源的速度，自然也会更加快。

    当然，速度归速度，但是后遗症还是一样的。

    伴随着血脉本源被容纳与吞噬，陈恒不由睁开眼。

    脑海之中，种种残破的记忆涌现，一一的向着他的精神深处冲去。

    那一幕幕血腥的场景，还有鱼人之间交配，蠕动时的场景一一在他的脑海中划过。

    对于寻常人而言，这是极大的冲击，若是自身的意志力不够坚强的话，说不定直接就会因此而崩溃了。

    不过对于陈恒而言，还算不错。

    他毕竟是已经经历过好几次的狠人，而且经历过此前勇者试炼时的意志考验之后，此刻再面对这种考验，就会觉得并不算太难了。

    时间缓缓过去，好一会后，他便缓了过来，勉强恢复平静。

    伴随着鱼人的血脉被他所吞噬，他的身躯内部开始发生改变。

    隐约之间，在身躯的一些部位有些瘙痒，似乎有些新的变化即将出现了。

    陈恒猛地摇了摇头。

    一股精神上的晕眩感传来。

    随着吞噬完成，他的精神不由再次染上一点杂质，变得不再纯粹。

    不过对此，陈恒也早有应对。

    纯粹的银白色月神之力涌上，开始洗涤陈恒的浑身上下，影响到他的精神层面，将他精神之中所蕴含的杂质慢慢洗涤，磨灭。

    同时，庞大的信念之力化为纯白色的圣光，覆盖他浑身上下，在瞬间平复了他的精神。

    原本精神之上所充斥的那点杂质，顿时直接消失。

    感受着这种情况，陈恒心中闪过一丝了然。

    果然。

    信念之力这种力量，对于精神之上的污染，同样有着很大的作用。

    这就如同此前陈恒净化艾丽尔等人，让他们从噬心魔的手下重新恢复理智一般。

    对于自身精神上存在的污染，信念之力同样可以做到净化的效果。

    这样算下来的话，吞天经的后遗症，似乎又小了一些。

    过去的时候，月神之力同样也可以抑制吞噬血脉的后遗症，但效果却远不如信念之力的洗涤。

    现在来看，往后陈恒只要注意次数，便可以放心的使用吞天经，来增长自身的力量了。

    这倒是个好消息。

    默默从原地起身，陈恒走向前，就身前这几具海族的尸体处理好，随后才转过身，离开了这个地方。

    一个多月的时间缓缓过去。

    除了那一次的海族袭击之外，在其余时候，陈恒所在的船只都十分平静，没有再遭遇任何意外。

    在经过一个多月的航行之后，陈恒也终于抵达了自己的目的地。

    朵岚区域。

    这里是陈恒这具身躯所出生的地方，也算是他的故乡。

    在数年之前，陈恒还刻意在这里待了一段时间，甚至收下了好几名学生。

    回到这片区域，带着艾丽尔等人，陈恒向着自己记忆中的朵无家族而去。

    没过多久，他回到了朵无家族的驻地。

    几年时间过去，朵无家族的驻地看上去似乎并没有太大变化，许多地方都没有变。

    不过驻地尽管并未改变，但其中的人却有了许多变化。

    陈恒这具身躯的爷爷，格里芬已经去世了。

    当初格里芬因为实验失败，陷入了昏迷之中，是陈恒用自身的月神之力冲刷，才慢慢将其治愈。

    不过陈恒当初的动作，仅仅只是短暂治好了他精神上的问题，对于寿命上的问题仍然没有太大改变。

    因而在两年前，格里芬便去世了，直接离开了这个世界。

    听见这个消息，陈恒不由有些沉默。

    老实说，格里芬并不算什么好人，从他过去所做的事情来看，甚至可以算是不折不扣的恶人。

    不过不管怎么说，格里芬都是陈恒这具身躯的爷爷，也是对他最好的几个人之一。

    他的离开，对于陈恒而言，多少有些感触。

    除了格里芬之外，朵无家族之内，其他人还在。

    当初陈恒收下的那四名学生，此刻也还在朵无家族之内，而且也都成为了一级学徒中的资深者，其中最优秀的那个，距离二级学徒也不算太远了。

    对于陈恒的回归，他们表现的十分惊喜。

    老实说，在当初陈恒前往赫穆区域失踪后，整个朵无家族便完全只靠着格里芬一人支撑。

    而在格里芬死去之后，尽管四周的局势暂时没有变化，但也只是周围的巫师家族们估计陈恒可能的回归，所以才没有下手罢了。

    但因为陈恒迟迟没有回归，所以四周巫师家族的态度，仍然不由有些转变，态度上有了微妙的变化。

    若是陈恒再不回归，再迟上几年，朵无家族的处境，说不定便会极其难过了。

    对于眼前的朵无家族而言，陈恒的回归倒是正好。

    回归了朵无家族，大致安抚了族人与几名学生的情绪后，陈恒开始动作。

     接下来的数月时间里，猎手之屋学院的力量全面出击，直接击溃了四周一切势力。

    所有的巫师家族与凡人国度，全部在数位正式巫师的联手下破灭，与信念世界中一般，被凝结为一体。

    随后，崭新的学院才得以建立。

    陈恒身为学院的院长，将此前那些镇压的巫师家族中，部分愿意加入学院的巫师收下，随后开始继续招纳学徒。

    他拿出了自己在信念世界中的成果，可以用于大批量检测巫师资质的魔化物品，将其下发下去，用于检测资质。

    从此之后，新生的学院招收学徒的主体，将会从巫师家族变成普通人。

    在检测石板下，大量新的学徒被选拔出来，进入重新建立的黎明学院。

    黎明学院，这是陈恒重新建立的学院的名字，全名是黎明巫师学院，主要用于对巫师学徒的招纳。

    在陈恒的预想中，此后等到条件合适，还会继续开设黎明骑士学院，专门用于教授骑士方面的课程。

    相对于巫师而言，骑士同样是一条不可小觑的道路。

    掌握了生命能量的骑士学徒，大致相当于一级学徒。

    觉醒了生命种子的真正骑士，大致相当于二级学徒。

    至于最后的大骑士，则相当于三级学徒了。

    而且因为骑士的性质以及生命种子爆发的力量，同等情况下，骑士的战力多半要比学徒强上不少。

    尽管因为传承的缺失，并没有能够与正式巫师相媲美的骑士，但仅仅只是大骑士，已经算是十分不错的力量了。

    这一部分力量同样也是不能被忽略的，在陈恒未来的规划中，同样也占据了相当一部分地位。

    时间逐渐过去。

    不知不觉间，又过去了十年时间。

    十年时间里，赫穆区域的战乱还在继续。

    莫高学院，噬心魔......种种势力在赫穆区域之上大打出手，在其上纷争不断。

    而新建立的黎明学院，则在朵岚区域内不断发展，甚至吸纳自赫穆区域逃离的学徒，不断培养出属于自己的力量。

    就这样，新的学徒被源源不断培养而出。

    只是十年时间里，从黎明学院中走出的学徒至少有数百名。

    而这些学徒又会作为种子，去教授更多的学徒，发展出更多的力量。

    在信念世界之内，世界继续发展。

    几位正式巫师的合作下，新型的作物品种被不断培育而出，采取了法力刺激，不断杂交变异筛选的品种，可以在各种恶劣条件下生长，而且有着高产的良好品种。

    在这些东西的支撑下，土地的出产增加，人口开始繁衍。

    一些适龄的孩子也被收集起来，进入建立起来的黎明巫师学院之中，在其中学习巫师的课程。

    这是信念世界中第一批的巫师。

    等到未来，这一批巫师会将巫师的种子传播出去。

    伴随着他们不断繁衍，形成一个个家族，巫师的血脉也会散播，最后拥有更好资质的人将会不断涌现，出现在黎明巫师学院之中。

    不过这一切，都需要时间来慢慢发展。

    黎明学院成立第十五年的时候，陈恒带领艾丽尔等人，重新返回了赫穆区域。

    经历了十五年时间发展，如今黎明学院之内的实力已经远比过去要强悍。

    在正式巫师层面，招纳了数位源自赫穆区域的巫师，如今不包括陈恒自身在内，已经有了八位。

    至于学徒层面，则更加丰富。

    拥有了低廉方便的检测手段，大量学徒涌现而出。

    而十五年的时间，已经足够这些学徒成长。

    毫不客气的说，如今的黎明学院，已经真正拥有了吞并其他势力，接管那些资源地的底气。

    于是，陈恒正式向外开战。

    又是三年时间过去。

    足足三年时间，赫穆区域之内，一块块区域被黎明学院所攻占，原本大量被噬心魔所控制的巫师得到了救赎，最后加入了黎明学院的阵营之内。

    包括莫高学院以及噬心魔在内的势力，在三年之内全部被剿灭。

    噬心魔本人与黎明学院的院长艾德.朵无一战，最后被钉在了一片山崖上，被作为最为珍贵的战利品带回了猎手之屋学院原本的驻地中。

    赫穆区域至此完成了统一！

    而伴随着这一切发生，在赫穆区域之上不断爆发，延绵了十几年的战争，终于告一段落。

    伴随着旧时代的终结，一个崭新的时代来临。

    黎明帝国至此建立，就此出现在赫穆区域之上。

    按照赫穆区域数千年以来的记载来看，这是赫穆区域首次被一个势力所统一，也是所有巫师第一次集结在一个势力之下。

    所有的人民，所有的巫师都归于黎明，除此之外的一切人类巫师，都属于敌人。

    当然到了现在，除了少数诸如海族这般的种族之外，已经几乎没有不臣服于黎明帝国的人类巫师了。

    从赫穆区域的极北到南边的海域诸岛，一切的人类巫师都团结在一个旗帜之下。

    黎明帝国的实力也是前所未有的庞大。

    据艾丽尔等人的统计，新成立的黎明帝国之内，仅仅是正式巫师便有着不下二十位，其中绝大多数都是从噬心魔手下救回来的巫师。

    在过去，这些巫师被噬心魔的力量所控制，因而在被陈恒救回来之后，便顺理成章的加入到黎明帝国之中，成为了其中的一份子。

    黎明帝国建立，黎明巫师学院成为唯一受到承认的官方巫师学院。

    其余其他的巫师学院与流派，如今已经全部消失了。

    当然，伴随着时间过去，随着巫师学徒的数量逐渐增长，陈恒也有着开设其他学院的意思。

    不过就目前而言，以当前的巫师数量来说，仅仅一所巫师学院便已经足足容纳所有学徒了，完全没有领地多设置几家学院的必要。

    时间缓缓过去。

    不知不觉间，又是三十年时间过去。

    黎明历三十年，统一了整个赫穆区域的黎明帝国正在迅速发展。

    在此期间，一个个学徒涌现而出，不断被发掘，送往黎明学院之中。

    这是学徒都是从普通人中所发掘的，资质普遍不是很高，往往都是一级资质，纵使其中稍微好些的，也就是二级资质了。

     二级资质，这算是普通人的极限。

    一般而言，祖上没有巫师的学院，那么纵使能够拥有巫师资质，最多也只是二级资质而已。

    三级及以上的资质，需要具备巫师的血脉，才有可能出现。

    这也是为什么过去那些巫师学院喜欢在巫师家族中挑选学徒的原因，一方面是方便，另一方面也是因为出身于巫师家族的学徒普遍会更加优秀一些，各方面的素质会好上不少。

    出身于普通家庭的学徒，就要差上许多了。

    不过这也无所谓。

    伴随着这一批学徒成为巫师，他们的血脉后裔便也算是巫师后裔，具备着巫师的血脉，此后的资质会逐渐改善。

    等过上数代人的时间之后，相信会有大批资质优秀的学徒涌现而出，出现在这片区域之内。

    陈恒对此有着足够的耐心。

    为了促使巫师提升生育率，帝国专门出台了一系列政策，鼓励巫师多生育子女。

    但凡家庭之内能够多生育子女的，不仅能够在诸多方面享受优惠，而且还有优先提拔的权利。

    种种措施之下，尽可能的鼓励巫师多进行生育。

    在不断发展自身的同时，帝国也开始朝外探索。

    黎明历五十年，黎明帝国与海族开战，一场大战开启。

    彼时，经过五十年时间的修养，帝国的实力已经大大增长，正式巫师的数量增长了一倍有余。

    这些增加的正式巫师有些是过去的三级学徒晋升，也有些是新时代的天才所晋升而成。

     不过采取了新的培养方式之后，这些新晋升的正式巫师都是以最为安全与科学的方式晋升，在尽可能减少风险的前提下保证了战斗力。

    因而尽管是新晋升的巫师，但这些新巫师的战斗力丝毫不弱。

    与此相比，海族并未有如此多的巫师，但却也有着自己的独特优秀。

    他们毕竟是海族，天然生存于海洋之间，具备着天然的地利。

    与此相比，生存在大陆之上的人类巫师到底要占据劣势。

    战争逐渐开启。

    这一打，便又是十年时间过去。

    十年战争，直至黎明历六十年的时候，才逐渐停下。

    当海族王庭被击破，大片海族部落终于宣布投降。

    晋升的王族带领残余海族离开现有的海族，向着更远的地方迁移。

    这也宣告了黎明帝国的全面胜利。

    时间继续过去。

    黎明历六十五年，在黎明城待了许久的陈恒终于出行，浩浩荡荡的队伍来到了一处地方。

    “就是这里了么？”

    一片银色的森林伫立在前方，朦胧的光辉在闪烁，隐约间给人一种极其美丽的感觉。

    美丽，宁静，古老......

    种种独特的韵味浮现在此地，让人在见到这片森林的那个时刻，便不由心灵宁静了下来，觉得十分舒适。

    “莫高原.......”

    望着前方那片银色森林，陈恒喃喃自语，轻声开口说道。

    莫高原，这里算是赫穆区域之内一处独特的地方。

    这里生存着赫穆区域之内最后的一支精灵部族，也是他们最后的隐居之地。

    那片银色的森林，是精灵一族特有的银树，既是一种独特的魔法植物，也是精灵一族的象征。

    其他地方几乎看不见，不过这地方却有一堆。

    “陛下，需要我先过去通知么？”

    当地的总督是一名正式巫师，听闻了陈恒赶来，不由有些惶恐，此刻开口说道：“我与那群精灵还算有些关系，过去有过几次交易。”

    “不用了。”

    陈恒摇了摇头，开口说道：“他们已经来了。”

    话音落下，身前的几人不由一愣，下意识转身望向远处。

    只见在那里，一些身影慢慢迈开步伐，走了过来。

    那些身影与普通人类有些类似，不过容貌却普遍更加俊美，单薄，眼眸也是深邃的黑色。

    他们身上穿着简单的皮甲，就这么迈开步伐，从远处走来。

