    第619章 逆天宗后人极生   

    虽然说影哨知道整个界域所发生的所有事情，但是影哨也不会知道每个人的心情是怎么样的。

    

    不过这些年来，他好像也从来没有感知到这个界域内因为统治者脾气不好而发生什么事情。

    

    往下探索了半炷香的时间，影哨咬了咬他并不存在的牙，瞬息之间化身为一缕黑烟消失在了天空之上。

    

    融合与玄天之巅的空气当中，影哨来到了玄天之巅的玄天殿当中。

    

    而此刻这位有着般若界全部历史的影哨，被陈玄吓的还没有反应过来为什么这个地方叫玄天之巅，这个殿叫玄天殿。

    

    影哨的气息身影瞬息之间出现在玄天殿内，而此时大殿内有好几个人正在说着什么。

    

    不知道是不是影哨的错觉，在影哨刚进入玄天殿的一瞬间内，殿内变得悄无声息了。

    

    一时间影哨心都被提起来了。

    

    正当他准备考虑要不要溜出去的时候，只见端坐在主位上的一位身穿一袭黑衣的老年人开口淡淡道:“今日便先如此，剩余之事，日后再议。”

    

    老人的声音暗沉沙哑，听到给人一种很严肃的感觉。

    

    影哨知道，说话的这位老人便是般若界的统治者，极生。

    

    极生一发完话，其余的人一齐站起来对着极生行了礼，齐声道:“尔等告退。”

    

    说完拱着手放在自己的额头之上往后退了出去。

    

    整个般若界的人，都对极生非常的尊敬，即使是界域之主，他也知道没有极生就没有自己。

    

    人都出去了之后，影哨松了一口气，暗想原来是他们商议事情结束了。

    

    正想着怎么突然出现又不让极生对自己大打出手的时候，那个暗沉沙哑的声音又响了起来。

    

    “阁下的身影气息，可不常常这样凝聚啊？

    现身吧。”

    

    影哨心神一震，心想不会是说自己的吧……？

    

    那他现在的境地岂不是非常的尴尬？

    

    但是影哨抱着极生是在说别人的想法，依旧没有立刻现身。

    

    他刚刚在被陈玄吓的，精神上依旧略微有那么一丝丝的不好了。

    

    就连他能知道这玄天殿内到底有没有其他的人，影哨已经全然的忘记了。

    

    吞咽口水，影哨决定在等等。

    

    一边紧张的不敢动，一边又一直打量着极生。

    

    只见极生那苍老的脸上突然露出了一抹笑容。

    

    这笑非常的慈祥，是那种很老很老的老人脸上才有的那种超脱与世俗的笑意。

    

    极生淡笑一声，而后道:“影哨大人，快快现身吧，老夫年纪已经大了，就不请您了。”

    

    闻言影哨一顿，这才确定了极生是在喊自己。

    

    影哨也不在在空中停留，周身黑烟凝聚，影哨在极生的面前出现。

    

    按理说影哨是除了世界神殿的掌控者谁都可以不拜的，但是面前这位可是连掌控者……前任掌控者都要礼让三分的人，再怎么说，影哨也要给他行一个礼。

    

    “拜见极生大人。”

    

    影哨冲着极生拱手弯腰行礼道。

    

    极生脸上笑意更浓，而后抚摸着自己脸上白胡冲着影哨道:“不知影哨大人今日在我玄天殿现身，所为何事啊？”

    

    极生对影哨说话的时候，就像是一个老爷爷对待自己的晚辈那样，顿时间，影哨便觉得很温暖。

    

    但是……如果他此刻开口说有人要你般若界的统治者亲自去一个地方找他，会不会显得非常的不合理？

    

    思索一番，影哨决定先循序渐进，慢慢的给极生开口。

    

    “不知极生大人，是如何感知到小人的存在的？”

    

    也借此，影哨提出来了自己的疑问。

    

    影哨无声无息存在于三千世界内，只听从世界神殿掌控者的召唤。

    

    按理来说，没有人可以感知到影哨的身影，但是为何极生却能够感知到自己的存在？

    

    “哈”   

    极生又是一声轻笑，抚顺着自己的胡子解释道:“若是说起这为何，我也不知道，原本是不能够发觉你的存在的，但是在几百年前的某一天，才突然能够发觉的到。

    

    或许……是我已经老到了一定的程度，所以才能够超脱自然一些常情而感知到你的存在吧？”

    

    影哨略微点了点头。

    

    记载当中，确实是有这样的情况发生的。

    

    那这也就代表……   

    代表着极生很有可能再有没有多长时间就会坐化了。

    

    这时候影哨才猛然想起，好像刚刚那一群人在商量的，就是极生坐化之后的继位之人的人选。

    

    而影哨虽然什么都知道，但也是仅仅局限于在界域内所发生过的事情，在未来要发生的事情，影哨是不知道的。

    

    而影哨自然也不会知道这极生的坐化之日。

    

    只是……依靠着近百年极生的身体状况来看，只怕他的坐化之日也就在近百年了。

    

    极生看着影哨，脸上依旧是挂着非常慈祥的笑容，而后开口道:“影哨大人前来找我何事，大可直接说出来就好。”

    

    影哨看极生都这样说了，也不在隐瞒。

    

    但是面露难色的冲着极生道:“极生大人，我实在不知道怎么开口……   

    但是，我如果不开口就会死，开口的话……恐怕会冲撞您。”

    

    听完影哨的解释，极生大笑一声，随即道:“那我必然是选择不让影哨大人死了，我们整个般若界的所有消息记载，还全靠着影哨大人呢。

    

    你只管放心大胆的说，我虽然自诩脾气不是多么的好，但是不会仅仅因为一些鸡毛蒜皮的小事儿而对影哨大人动手的。”

    

    这句话的意思影哨听了心情还是有那么一丝丝的慌，这是什么意思？

    

    如果不是鸡毛蒜皮的小事儿，那你就要对我动手了？

    

    影哨简直脸上为难的全部都堆在了一起。

    

    虽然说他也是没有真正的脸吧。

    

    影哨咬咬牙，心道，害算了!

    大不了动手的时候我就快点儿跑!

    

    看着极生艰难的开口道:“极生大人，有一个人，他想让你亲自去找他。”

    

    说这句话的时候影哨一直在观察着极生的面部表情。

    

    让影哨极其开心的是，极生面部表情并没有发生什么变化，甚至于说笑意更浓了。

    

    果不其然的，在影哨将自己的话说完之后，极生更是大笑了出来。

    

    “我还当是什么事情呢，只是这样的小事而已，影哨大人大可以直接说出来，不必这么的紧张。”

    

    听完极生的话，影哨十分的震惊，看着极生问道:“难道极生大人不生气吗？”

    

    “这也什么可生气的？”

    极生疑惑的反问着影哨。

    

    影哨挠挠头，道:“您可是一整个界域内的统治者，连上任世界神殿的掌控者都要对您礼让三分，别人让您亲自去寻找他，您一点就都不生气吗？”

    

    极生听闻影哨的解释之后，脸上的笑意更浓了。

    

    “哎呀影哨大人，这又何妨呢？

    

    而且我只是一个界域内的统治者而已，也并没有高于其他人一等。

    

    如若那人让我亲自前去是有什么事情，那我应该迅速的赶过去，就算是没有事情，作为同等的人类，喝一杯茶聊聊天也不是特别不可以的事情。”

    

    说着极生便从椅子上站了起来，看着影哨笑道:“影哨大人或许并不了解我，我这个人就是喜欢交朋友，而且作为般若界的统治者，我理应同界域内的所有居民都像朋友一样相处。”

    

    影哨被极生这段话给惊到了，他从来没有见过性格如此好的统治者。

    

    没等影哨反应过来，极生便又开口道:“那人在哪里，还请影哨大人带路了。”

    

    “等等!

    ”影哨拦着极生，道:“难道您就不想知道是什么人要您亲自去一趟吗？”

    

    极生脸上不以为然的笑容，但是也不想让影哨的话落空，“好好好，”他问道:“影哨大人，那是什么人让我亲自去一趟啊？”

    

    极生只当这个影哨太过见外，语气就像是哄小孩儿一般对着影哨说。

    

    而他也万万没有想到，接下来影哨的回答，会让他癫狂。

    

    影哨看着脸上带笑的极生，吞咽一口口水，随即道:“极生大人可知道玄天帝？”

    

    说出来这个名字的时候影哨的心中都带着无尽的惧怕。

    

    当初在世界神殿的上空当中，全体影哨被陈玄召唤。

    

    只因一位影哨说了一句不生不死，然后他们就再也没有见过那个影哨了。

    

    影哨说起来确实是独立与整个三千世界的系统，也确实有着不生不死的强大功能但是让各位影哨没有想到的是，陈玄居然能够不费吹灰之力的就把一位影哨给杀死了。

    

    而且从陈玄继位世界神殿掌控者的位置到现在，已经有好几位影哨因为让陈玄感到不满意从而被陈玄所杀了。

    

    影哨不生不死与箫渊的那种不生不死还不太一样。

    

    影哨是整个异世界的记载体系，无论生与死，都会存在着，而被杀死的影哨，随即会消散，然后他的记忆会被存档，而后会再次新生出来替补的影哨。

    

    但是就凭借着陈玄可以把影哨给杀死的实力，就意味着陈玄拥有着无上的发力。

    

    而且到现在，三千影哨内，也没有一个能够完全的清楚陈玄到底是为何会变得如此的强大。

    

    影哨说着看着极生脸上的表情，他心想若是极生害怕或者感到生气，那他便好言相劝。

    

    但是让影哨没有想到的是，极生脸上先是震惊，随后迸发出来巨大的喜悦之情。

    

    影哨瞬时间就懵了。

    

    哎？

    人家是来挑战你的权威的啊！你怎么看着还像是很开心的呢？

    

    影哨感到十分的不理解。

    

    随后便看见极生居然都开心的快要蹦了起来。

    

    “玄天帝？”

    极生抱着影哨的胳膊问道:“你确定是玄天帝吗？”

    

    影哨不明所以的点了点头，道:“是他……极生大人你怎么了？

    !

    ”   

    “我……我开心啊！”

    

    极生此刻已经激动的语无伦次了，而影哨被他晃的头都晕了，让原本正在脑海中搜寻极生和陈玄有着什么关系的影哨的大脑再次的变得混乱。

    

    没等影哨再次开始搜寻，那极生便牵引着影哨往门口走，边走还边说:“影哨大人快，可不要让我家老祖给等急了！”

    

    “老……老祖？”

    

    影哨懵了，随即脑子再次的短路。

    

    “是啊！”

    极生脸上喜悦的表情简直都要溢了出来，“影哨大人你不是无所不知吗？

    怎么你不知道玄天帝大人是我的老祖吗？

    

    如今般若界域能够有如此的辉煌，全靠着十万年前玄天老祖对我的栽培啊！”

    

    极生这一开口解释，那一直停留在影哨脑子当中但是却没有浮现的信息一股脑的全部都涌现了出来。

    

    “对啊!

    ”   

    影哨简直要被自己给蠢到家了，他简直觉得自己用不了多久就能够回去回炉重造了。

    

    他身为着般若界的驻界影哨，居然能够把这个界域如何发展成这样辉煌都能够全部忘掉？

    !

    

    罪过罪过简直是罪过啊！   

    但是影哨心中想着，可是也不能够全部都怪他一个人啊！   

    全部都怪那玄天帝!

    

    为什么要气质如此的骇人？

    !

    

    如果不是他气质这么的吓人，他又怎么可能把这么重要的事情给忘记了？

    

    面对着般若界域的统治者，此刻影哨是一句话都说不出来了，而极生也没有在意，因为此刻他的心思全部都放在了来般若界域的陈玄身上。

    

    也不知道老祖此刻有没有看到这个界域如今的模样。

    

    极生开心着开心着竟然有一些喜极而泣。

    

    清亮的眼泪从他已经变得浑浊的眼睛里面流出来，而后滑落在极生的脸上。

    

    感知到极生居然哭了，而影哨再也不敢多当误了。

    

    在影哨知道陈玄是极生的老祖的时候，当年的情景立马在他的脑海当中浮现了出来。

    

    当年陈玄帮助了极生多少还有陈玄在极生的心中有多么的重要，影哨全部都知道了。

    

    他说怎么在这玄天之巅还有玄天殿当中，他觉得那么的熟悉呢。

    

    是当年陈玄走了之后，极生凭借着一己之力，而后把整个般若界发扬光大之后，建立主城的时候，所有长老都说以极生的名字命名，但是极生一排众意，将主山和主殿的名字以陈玄的名字命名。

    

    极生是想以此来记着陈玄对般若界的帮助如果没有陈玄当年来这里帮助着他们斩杀妖兽，如果没有陈玄对自己的修炼做出指导。

    

    那今天就没有现在这样的般若界域，也没有现在的极生。

    

    引领着极生来到方才陈玄召唤影哨的天空当中，影哨对着极生道:“极生大人，玄天帝大人应该就在此处。

    

    但是具体的位置我也不知道，还请您亲自前去寻找玄天帝大人。”

    

    极生追随者影哨手指的方向看去，然后望着自己亲手建造的山之城。

    

    眼眶当中又含满了热泪。

    

    这一座山之城，全部都是由极生亲手所打造的。

    

    没有其余人的干涉，每一粒尘土每一块石头，以及这山上的花草树木，全都出自极生的双手。

    

    在般若界域已经开始欣欣向荣的时候，极生看着越来越好的界域和越来越好的人民，心中常常会觉得空寂。

    

    不为什么，就是因为此刻让整个界域变成这样的人不在这里。

    

    那一段时间极生怎么也过不去自己的那道坎。

    

    他原本以为，陈玄会在般若界域一直待着，但是没有想到，陈玄很快的就离开了。

    

    而最应该看到这一幅繁荣场景的人不在这里，极生的心中很不是滋味。

    

    所有极生想要沉淀一下自己，也是为了让自己更深刻的记住，此时般若界域为何会变成如此繁荣模样，都是谁的功劳。

    

    所以极生便花了将近百年的时间，来到般若界域内最高最大的一处山峰里面，打造了这样的一处山之城。

    

    而极生为什么选择用这样的方式来纪念陈玄的原因，只是当初陈玄夸过极生的手艺非常的不错。

    

    那是极生正式拜入陈玄门下的一天，当晚陈玄便带领着极生把为祸着极生所生活的地方的妖兽给杀了。

    

    杀了妖兽的当晚，两人在地面之上升起了篝火。

    

    但是极生却十分的害怕，很久很久都没有在地面之上活动的人突然的又在地面之上，内心刻入骨髓里面的恐惧久久的都不能够消失。

    

    陈玄也非常的理解极生，但是如果不客服恐惧，那恐惧便会一直存在。

    

    因为消除恐惧的最好方法，就是面对恐惧。

    

    这是陈玄来到这个异世界之前的真实世界里面的一个网络红人说的话。

    

    这句话让陈玄记了很久，陈玄也觉得这一句话非常的有哲理。

    

    但是长时间的恐惧也不能这么快的客服，看着不断努力但是还时不时的身体发抖不断的往周围看着的极生，陈玄当即叹了一口气。

    

    他对极生说:“虽然我也想让你回到山洞里面，但是我们现在在生活烤肉啊，在山洞里面生火，你那山洞里面又没有空隙，我们很快就会被熏死的。”

    

    陈玄是想借着这个理由来让极生面对恐惧，但是没想到极生立马道:“我还有山洞呢!

    ”   

    陈玄皱着眉头看着极生，极生瞬间答道:“我还有一个挖在山体里面的山洞!

    山洞在悬崖峭壁之上，没有妖兽可以到达，也是通着外面的，在那里面生火不会被熏死的!

    ”   

    极生说这句话的时候满脸都是自信可祈求。

    虽然陈玄想拒绝他，但是毕竟刚才自己都说出口了，而且陈玄也是想要看一看极生说的那个山洞到底是怎么样的。

    

    在那个时候的般若界内，到处都是妖兽，妖兽地上爬的天上飞的洞里面生活的全部都有。

    

    极生又是怎么做到在山体上的悬崖峭壁上打造了一个连接着空气的山洞呢？

    

    陈玄简直太好奇了。

    

    叹了口气，陈玄看了一眼手上才熟了一半的肉，道:“好吧，快点儿行动吧，我要饿死了。”

    

    听到陈玄同意了，极生瞬间眼睛里面散发出来了光亮。

    

    在夜色下在火光中，他眼底的亮光就像是星星一般耀眼。

    

    扑灭了火源，极生拉着陈玄的衣袖瞬间的又进入了一个地道里面。

    

    这突然一进入地道里面，可把陈玄给吓了个一跳。

    

    他根本就没有想到在这个地方极生居然还会有着地道。

    

    而且刚才在地面之上，陈玄完全都没有看到有着地道的存在。

    

    陈玄彻底被极生挖洞的本事给折服了。

    

    但是让陈玄震惊的，还在后面。

    

    突然一进入地道里面，刚刚陈玄手中的肉也脏了，陈玄无奈的看了一眼肉把肉给扔了，反正他的储物戒内还有好多好多的吃的。

    

    跟随极生不知道走了多久，就在陈玄的耐心消失的前几秒钟，两人终于到了极生所说的那个山洞。

    

    到达地方的一瞬间，陈玄想到了他在真实世界内学的一篇文言文里面的话。

    

    山有小口，仿佛若有光。

    

    

    

