    “怎么是青塘？”

    不仅秦少游没有想到，山道年也很惊讶。

    “你刚才不是说，地脉的源头是地底溶洞吗？怎么又扯到青塘那边去了？”

    “哎哟。”

    崔有愧没有回答这个问题，而是惨叫了一声，哀嚎道：“神医，你给我治疗能不能用心点？我的屁股都被你开眼了……”

    “废话，这箭簇是带钩的，我不给你屁股开眼，想要取出它可不容易。”山道年有些心虚的说。

    带钩的箭簇，确实是要划开肌肉才好取出，但问题是他刚才那一刀因为惊讶而跑偏了……

    此刻山道年强装镇定，继续动刀，把刀口划拉到了正确位置。

    收起短刀后，山道年熟练的挖出了扎在崔有愧屁股肉里的带钩箭簇，随即撒上止血生肌、消炎止痛的药粉，并贴心的帮崔有愧包扎了起来。

    只要不开小差，山道年的医术，绝对没得说。

    崔有愧不知道山道年刚才是失了手，见箭簇被挖了出来，顿时松了一口气，然后回答起了山道年先前的提问：

    “地脉是通往地下溶洞没错，但地脉走的是气机，并不能通人。

    不过我在井底的侧壁发现了一个洞，勉强可以通人。

    这洞是通往地下一条暗河，我在去寻找地脉源头之前，曾用水遁进入这条地下暗河里，想看看它是从哪儿流过来的，结果遁行了许久都没有找到它的源头。

    好在我精通堪舆之术，经过一番观察与掐指计算，确定了这条暗河是从青塘方向流过来的。”

    “原来是这样。”山道年恍然大悟，连连夸赞：“没想到老道你还精通堪舆术，不愧是玉皇观张真人的高徒，果真厉害！”

    “这是自然。”

    崔有愧被夸的一脸得色，连屁股都翘的更高了些。

    山道年话锋一转，紧接着说：“等空了，你随我回一趟老家呗。”

    “去你老家做什么？”崔有愧顿时警惕了起来，高翘的屁股也收了回去。

    山道年说：“帮我看看我家中祖坟的风水，我总感觉自己一把岁数了还没能升官发财，跟老祖宗们葬的位置不好有关，一直想要找个厉害点的风水师帮忙调调。”

    崔有愧放下心来，旋即啐道：“我说你怎么拍起了我的马屁，原来是想要白嫖我，让我帮你看祖坟风水啊？我说你们这些人呀，想要升官发财，自己去努力啊，天天盼着祖宗显灵是什么毛病？你家祖宗生前都没能发达，死后还能保佑你发达了？”

    吐槽归吐槽，崔有愧最终还是答应了帮山道年瞧瞧祖坟风水。

    毕竟他屁股中了一箭的把柄，还被山道年握在手里呢。

    秦少游没有参与两人的这番对话，而是在心里面琢磨：“青塘方向？那可是蛮人的地盘……如果井底里的神秘人，真的是巡察御史刘叔远，他去蛮人的地境做什么？”

    紧接着，他想到了一个可能：

    “会不会是这样——当初刘叔远在筏子河畔遭遇伏击，侥幸逃生后，意识到自己行踪已经暴露，如果按照原定路线返回京城，肯定会再度遇袭，于是就想要绕路……从青塘绕到西北，然后再回京城？”

    这个可能不是没有。

    但又来了新的问题。

    如果事情真是如此，那么刘叔远到了青塘后，又怎么会坠河？

    他在青塘遇到了什么危险？

    等等……

    秦少游忽然想起，帮贵人传话的东川侯世子，现在正随军在青塘那边与蛮兵对峙……

    难不成，这件事情还与东川侯世子有关联？

    此外还有一件事，根据之前遇到的山君交待，三月初三的晚上，还有一个厉害的道士，斩杀了不少妖鬼。

    那个道士与刘叔远是什么关系？他是否有随刘叔远一同去青塘？

    还有刘叔远是什么时候坠的河？又是什么时候被冲到的绵远县？

    后面这个问题，山道年也在纳闷。

    他在对崔有愧晓之以理（威逼利诱），让崔有愧答应了帮他改良祖坟风水后，便说起了这个事：

    “井底里的那个人，是什么时候被暗流冲过来的？

    之前绵远县可是闹过旱情，一滴水都没有的，这地下暗流也不例外。

    难不成他在旱情之前，就在这口水井里了？那他不是在这口井里待了一个多月？这么长的时间，怎么都没有人发现他？而他也没有被饿死？”

    崔有愧则是有不同看法：“你是不是傻？之前绵远县闹旱情，是因为尸王的鬼气影响。

    尸王一灭，滋生旱情的鬼气就散了，这井下的暗河，水流是来自青塘方向，只要没有鬼气影响，立马就能恢复。

    所以井底里的这个人，很可能是在这两天里，才被冲到绵远县来的，自然饿不死他。而在这两天里，井中有阴气不断喷涌，普通人根本不愿意靠近，也就不会发现他了。

    我唯一不确定的，是这人的三魂，到底是受到地脉影响，被扶桑鬼树给拘去了呢，还是在坠河之前就丢失了。”

    山道年在听完了崔师兄的分析后，一边琢磨一边点头：“别说，老道你的这番话，听着还有些道理。”

    “什么叫有些道理？我的分析是相当有道理。”崔有愧哼哼着说。

    不过在瞥了秦少游一眼后，他又补充道：“当然了，我讲的这些，都是基于现在掌握的线索进行的推测，至于真实情况是不是这样，恐怕只有那个人自己，才清楚了。”

    “是啊，只有他自己才清楚这一切到底是怎么回事……”

    秦少游轻轻点头，叹了一口气。

    那个人是不是刘叔远，又遭遇了些什么变故，便真如崔师兄所说，只有他自己才知道。

    可惜那个人的三魂尽失，意识全无，成为了植物人，根本没办法从他的口中问出真相。

    只能先想办法，看看能否将他丢失的三魂找回来了。

    秦少游呼出一口浊气，暂时按压下了这件事，打算等回到镇妖司，再去头疼想办法。

    他看到崔有愧在接受完山道年的医治，从地上爬起来，行动无阻后，便问起了另外一件正事：

    “崔师兄，这井下的风水和阴气情况，你都勘察清楚了吧？怎么样，有没有办法将阴气彻底堵住？”

    “当然有，你也不看看我是谁！”

    崔有愧先是自夸了一句，然后讲出了方案：“井里的阴气来自地脉，只需要将这条地脉钉死，就可以堵住气眼，让这里再也喷不出阴气。”

    秦少游不懂风水玄学，但他知道专业的事情应该交给专业的人去做，便道：“你放手去做，需要什么尽管提，我让人准备。”

    崔有愧也不客气，当即说道：“别的忙你们也帮不上，去寻一些雷击木来。要桃木的，我好制作桃木钉，用来钉死地脉！这条地脉源自扶桑鬼树，阴气极重，别的风水钉难以奏效，但雷击桃木中蕴含有极强的阳气与辟邪的雷性，用来对付这种阴气地脉最是适用。”

    雷击桃木这种东西，对于别的人来说，或许很难得。

    但是对于专门对付妖鬼的镇妖司而言，却不是什么稀罕物。

    之前秦少游查看绵远县镇妖司里的库存清单时，就有发现雷击桃木，此刻听闻崔师兄要用，立刻招来一个守夜人，让他回镇妖司，把库存的雷击桃木取了过来。

