    秦思思看不到自己的姐妹的惊讶，但却直面了沈青青眼底的嫌弃和鄙视。

    秦思思差点将包砸在沈青青的脸上，然后对她大叫，你以为我眼光会这么差？这都不是为了跟金珍珠搞好关系，叫她弄死你吗？

    可是她不能。

    于是只能气到内伤，再摸摸将口里的血沫吞下去。

    她给自己打气道：没事的，忍一时的羞辱，是要给敌人迎头致命一击。

    于是秦思思又瞪着沈青青，状似无意地道：“沈青青，你还不知道吧？珍珠姐跟我容情哥原本是两情相悦，就因为当初你的死鬼老爸救了容情哥的命，他死活不肯跟你离婚，甚至因此放弃了真爱，我如果是你，我就自觉点，把位置让出来，知道么？”

    沈青青还没说话呢，顾容情却是生气地瞪了秦思思一样，秦思思立刻闭嘴，却是不高兴地哼了一声。

    顾容情伸手捏了捏沈青青的手心，笑道：“我决定她挺好的，这辈子我遇到的最好的女人。”

    这话一出，沈青青立刻将无形的尾巴翘上天，而金珍珠和秦思思两个都变了脸色，尤其是金珍珠眼眶都红了，却是低声道：“我知道男人都比较喜欢那种小狐狸精，我不介意，你要就要吧，但是顾容情，我知道你也喜欢我的，我不求名分，这总可以了吧？”

    沈青青都惊讶了，金珍珠对顾容情还是真爱呢，竟然想到不要名分也跟她在一起。只是她也太不把女人的自尊当回事了吧？

    “我反对，我不能容忍自己的男人有别的女人，我甚至不能容忍他多看别的女人一眼，所以顾容情不能答应你。”沈青青横眉冷对道。

    金珍珠气死了，却因为刚刚已经抛弃了女孩子的自尊说了这些话，实在没有脸面再说出更卑微的话来。

    秦思思立刻贴心地帮她说道：“沈青青，你这个妒妇，你知道妒妇又叫什么吗？母老虎，你就是个木老虎。”

    沈青青不屑地一笑道：“你们将女人当什么了？扪心自问，你们心爱的女人跟别的女人卿卿我我，你们真的受得了？除非你根本不爱他。就算是子女对父母尚且想要专宠，何况是自己这辈子唯一的男人。”

    她说话的时候，秦思思跟金珍珠就不由自主地代入到里面，发现自己难受死了，都不用代入，现在看到顾容情笑着，宠溺地将沈青青的手握在手心，她们就恨不得冲过去将金珍珠的手砍掉。

    金珍珠咬着唇不说话，却忽然眼睛一亮，笑着道：“好啊，那我就拭目以待，看你们是不是真的一往情深，情比金坚。”

    沈青青狐疑地打量她，总决定这个女人肯定没安好心。

    只是她有不怕的：“好啊，随便你。”

    “对了，沈青青你自称是顾家的大少奶奶，却从来不见你参加宴会交际，你这样怎么配做顾容情的原配妻子，不知道男人们做外交，女人也要内交么？有时候内交好了，外交自然就能联合。”金珍珠又是眼睛一转，故意激将道。

