
等文丽回来许大茂直接带着她走了要赶时间，今天争取早点办完，晚上还有事，明天要重新上班。

一路上许大茂骑的飞快，一开始文丽就这么呆呆的坐着，可速度越来越快，文丽从抓紧衣服变成抱住腰，感觉到许大茂身上坚硬的腹肌和结实的背，这一刻文丽迷失了。

和自己看到的外国雕像一样的疙疙瘩瘩的腹肌，一开始自己以为是为了美化做出来的效果，没想到真的有，还在自己的手掌之下，来回抚摸着感觉着，这一刻文丽真想让许大茂停车，脱掉衣服让自己好好欣赏和感受一下。

这时候路上有坑车子一颠，文丽的手不自主的往下滑了一点点，这～这还是人吗？

不敢想又控制不住的想，想…………感受这手掌下火热的温度和疙疙瘩瘩肌肉另外还有惊鸿一触的棍状物。

一路上文丽的脸全程都是红红的，不过还好天冷和冻的类似。

对于文丽这样小小的触摸，许大茂毫不在意，一路飞奔到棉纺厂门口。

许大茂连续来了好几天了和门岗都熟了，门岗也知道这位是厂长的朋友，没有为难直接放行。

带着文丽一直到张厂长的办公室门口敲门，听里面答应了才带着文丽进去。

许大茂：“张厂长，我这可是来麻烦您来了。”

“许科长，来来快请坐，这位就是你说的朋友？”

“她叫文丽原先是老师，以后是您手下的兵了，还请张厂长多多照顾。”

张厂长：“许科长的朋友就是这样的朋友，在我这里你只管放心。听许科长说身体不好，那咱就去人事科，哪里轻松一点。”

“那可太谢谢！您了张厂长。”

随后张厂长带着文丽，亲自办手续，领服装用品还给安排了一个单身宿舍，里面的东西一应俱全。

领到宿舍后张厂长说一会还有个会，今天就不陪许大茂了，改天来的时候一定要告诉他，让他们先慢慢收拾，缺什么直接找他后就离开了。

对于有洁癖的文丽来说，这个房间要是不好好收拾，她可不想在这里休息。

两个人一直收拾到下午才搞定，看着收拾好的房间和身边的许大茂，文丽感觉到特别踏实。

走到许大茂身边，从后面抱住轻生说：“大茂，谢谢你！”

许大茂反过身来抱住文丽，轻轻的抱着她，文丽的头靠在许大茂的胸膛上，就这么轻轻的抱在一起。

感受着怀里柔软身子，许大茂心里很平静，但小茂严重的提出了抗议。

文丽的脸再一次红了：“大茂，我~我可以的。”

看了一眼面板还是99%，许大茂心里直骂，咋的你是个流氓软件呀？不走灵魂通道你就不会满级了是吧？老子还就给你杠上了。

许大茂低头看看文丽：“可以什么？”

这下文丽脸更红了，脖子都是那种粉红色的，看的许大茂食指大动，这一刻真不想和一个死板的程序较劲了。

文丽的一只手从怀里抽出来，慢慢往下移动，刚抓到目标就被许大茂给制止了。

“文丽等你全部抛开过去的时候，依然愿意的话我也可以。不要因为一时冲动而后悔。”

这一刻文丽的内心在反复的交战，黑与白之间来回厮杀，过去和将来之间来回碰撞。

最终文丽说：“我不奢望嫁给你但是你以后会一直对我和燕妮好吗？”

许大茂：“当然永远永远。”

听完这句话，文丽开始疯狂的吻向许大茂。

在回应中看了眼面板，“爱慕度发生改变，提升到忠贞，忠贞效果只会对宿主生效，一经生效终身忠贞不二，并潜移默化影响内心，始终为宿主着想，发生特殊关系后生效。

这是给自己后院的安定买了份保险呀！

系统我再也不刚你了，你太贴心了。

一阵阵如泣似诉的声音里面夹杂着不明所以嘶喊声隐隐传来。

…………我是三万字。

又是你这个三万字，你会不会换个方式出场？

三万字：“怪我咯，本来我以后基本没机会出场了，谁让文丽太不经打，就这许大茂中间还让她喘了口气，要不然嘿嘿~”

现在褥子上就像被谁往上倒了一大杯水似的。

许大茂抱着瘫成一团文丽躺在还没湿的地方，文丽现在感觉自己都没脸见人了，怎么会这样？自己竟然尿床了。

许大茂：“没事以后多准备几个垫子就好了，也不要不好意思，这是正常现象。”

“可我以前。”

“他能和我比吗？”

文丽彻底不说话了，就这样感受着，拥抱着。

好久文丽终于恢复过来了！两人赶紧起身收拾，收拾完抓紧锁门回家，天色已经不早了。

路上许大茂从辅食商店买了俩白条鸡，一兜子鸡蛋还有各种食材，急赶慢赶的在天黑前到家。

在门口许大茂：“我就不进去了，你今天和家人好好庆祝一下，改天我们带着燕妮单独庆祝。”

又拿出一些钱来：“就算你明天上班，发工资也要一个月，来回坐车吃饭都要钱，把这个拿着别找老两口要了，过几天我去棉纺厂看你。乖～赶紧回家，小燕妮都等急了吧。”

把文丽送进门后，许大茂骑车离开了。

文父文母本来打算就这件事好好说说文丽，让她多点脑子，不过看着文丽带着工装、食材还有脸上掩饰不住的春意，叹了口气不在言语，已经发生了就不要在多此一举了。孩子的路让她自己走吧。

许大茂开心的回到了四合院，天冷也没人在外面乘凉，贾张氏也不在真是的，本来今天高兴打算指点她两下呢，太没福气了。

屋里雨水正在蒸两掺馒头，许大茂进来关上门，对雨水说：“雨水咱们今天吃点好吃的。”

从挎包里拿出一只用油纸包着的烧鸡，在雨水面前晃了晃。

“烧鸡～”

“你小声点，偷偷的进村，打枪的不要。”

许大茂洗完手把烧鸡撕开，挑出鸡胸肉从新用油纸包上，剩下的撕开放在盘子里。

“我去老太太那一趟，你先弄着。”

说完拿着纸包就往后院去了，把肉给老太太吃完，聊了几句就回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532979"  chaptername="第六十三章：顶级开启水漫金山">加入书签</a>
</div>
