
等豪哥他们退场后，裁判老师才宣布下一轮比赛正式开始。刚念完两个名字，市二中那边突然掀起一阵疯狂的尖叫声。那阵势，看得现场的众人瞠目结舌。

市二中那边，所有女生都激动了起来，齐声喊着：“顾小北！顾小北！……”

“咋回事啊？”这是在场所有人的疑问。

尖叫声还没退去，一个男生突然从选手席上走了出来。远远瞧去，看得不太真切，只是依稀觉得他长得蛮帅。等到他走进了，朵朵她们也跟着那群花痴女，一起尖叫了起来，看得雨馨特别无语。

顾小北信步走上擂台，虽然只穿着一件简单的道服，但一点也没有影响他仪表不凡的颜值。相反，还把他玉树临风般的气质，彰显得淋漓尽致。

不同于苏木的安静，辰星的阳光，辰逸飞的邪魅。他更像一棵青松般，能在冬雪里傲然挺立。

肤色白皙、轮廓极美。完美的身形，挺拔傲立，自有一股不凡的气势扑面而来。整个人体形极佳，虎背熊腰，充满了男性的魅力。两眼更是精光闪闪，额头高广平阔，眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负。

如此俊俏风流的人物，实乃生平仅见。

月曦学姐目不转睛地盯着他道：“没想到C市还有这种人物，我突然感觉自己的春天到了。”

豪哥闻言，脸色一沉，抬头直瞪着顾小北，恨不得冲上去来个碎尸万段。

辰星看到豪哥吃瘪，正乐得直偷笑时。月曦学姐突然又来了一句道：“和他相比，小弟就像路边的野草似的，根本就不能相提并论。”

纳尼？我就这么不堪了？辰星的怒气也瞬间燃烧了。抬头望着顾小北，眼里的凶光，仿佛能射出刀子来。他扭头问道：“若霜！你也在市二中，对顾小北熟吗？”

王若霜摇了摇头道：“我只是刚转学过去的，怎么会跟他熟呢。不过，我倒是听班上的女生老是提起他。”

辰星顿时松了一口气，只要若霜跟他不熟就好。至于他老姐，她爱干嘛就干嘛去，关他鸟事！

.

两名选手站好后，裁判老师才宣布比赛正式开始。两人相互敬礼后，在一声口哨中，瞬间缠斗在一起。

顾小北的对手，是个高三的学长。以往每次省级比赛，都能看到他的身影。不得不说，是个老资格的选手了。

只是，当他对上顾小北后，瞬间就感觉到了压力。顾小北那种华丽精湛的招式，层出不穷的，像股咆哮的海浪似的，汹涌澎湃、绵绵不断。各种招式用在他身上，都帅得一塌糊涂。

“顾小北！顾小北！……”

不一会儿，全场的女生都跟着喊了起来。这气场，简直是惊天地、泣鬼神。学长苦笑了一声，支撑了七分钟后，主动弃权认输。

“欧耶！……”话音刚落，全场沸腾。无数女生激动得不能自己地站起来，狂呼着他的名字。一时间，整个比赛现场都炸了，到处都是呐喊声。

顾小北在擂台上鞠了个躬后，潇洒离场。临走之时，不知道是有意，还是无意，目光扫过市一中这边时，竟无意识地停顿了几秒。

众女生看着他那俊逸不凡的容颜，一时间沉醉在一股莫名的情绪中，无法自拔。

“小雨！让让！我去市二中那边，打听一下这个顾小北的情况。”晓蓉姐说着，当即站了起来。

“等等！我也要去。”说罢，朵朵也跟着她走了。

雨馨看着她们离去的背影，瞬间为没来的许慕白哀悼不已。

.

不大一会儿，晓蓉姐和朵朵就一脸兴奋地跑了回来。众女生集体围上去，叽叽喳喳地，不停地询问着各种问题。

晓蓉姐坐下来，灌了一口水，才缓缓开口道：“不得了啊！你们知道这个顾小北原本考上的，是哪所高中吗？”

“哪所高中？”众人下意识问道。

“人家原本考上的，是附师大重点高中啊！只是他嫌附师大太远了，才选择了在附近的市二中就读。”

“哇！竟然还是个学霸！太牛掰了！”众女生都惊叹了起来。

晓蓉姐添油加醋地道：“颜值就不用说了，相信大家都有目共睹。他是市二中，当之无愧的魁首。另外，他还精通琴棋书画，领过无数的奖项，获得过无数荣誉……简直是集众千宠爱于一身啊！”

“天呐！这么妖孽！还是人嘛？”众女生都被震惊了，个个脑袋一片空白。

“而且！而且！……”晓蓉姐继续加料道：“相传他身价不菲，是某个集团公司的继承人。最最最重要的是，他现在还没女朋友！真的！千真万确！你没听错，我也没说错，他至今还没女朋友……”

“不是吧！这简直是完美男神啊！”众女生震惊过后，全体陷入一阵兴奋莫名的臆想当中。个个放出惊天豪言，誓要把顾小北收服于鸾帐之中。

雨馨看着一干陷入魔怔的女生，各种汗流不止。

这时，月曦学姐突然扭过头来，泼冷水道：“就算顾小北再怎么优秀，又跟你们有什么关系呢？人家条件越好，要求越高，你们就越没戏。”

“啊！……”众女生闻言，纷纷从幻想中清醒过来，个个唉声叹气的，有种生无可恋般的挫败感。

“月曦学姐！你太残酷了，硬生生地把我们从美梦中惊醒过来，你要陪我们精神损失费。”

“就是！就是！……”众女生纷纷跟着囔了起来。

“我提醒你们，那是为你们好，免得你们陷足太深。不过，我倒是觉得他跟我蛮相配的。”说罢，月曦学姐灌了口水，瞬间陷入一片臆想当中，看得众女生集体无语。

“月曦学姐！你这想法好像不可能哦！”晓蓉姐似笑非笑地盯着她道：“顾小北说过了，他就算单身一辈子，也不会喜欢学姐。”

纳尼？月曦学姐闻言，“噗”地一声，把嘴里的水全都喷了出来。

“咳咳！……”月曦学姐干咳了一阵后，扭头瞧向晓蓉姐问道：“他真这样说过？”

“嗯嗯！”晓蓉姐忙不迭地点头道：“千真万确！不信你可以去市二中那边问问。”

月曦学姐听得神色一黯，忍不住爆粗口地道：“MMP！好不容易遇到个看得上眼的男生，没想到竟然是这种玩意！老天爷！你这是故意要整我吗？……”

众女生看着心灰意冷的月曦学姐，个个暗地里偷着乐。豪哥也瞬间松了一口气，刚刚还阴云密布的脸颊，瞬间多云转晴，阳光普照。脸上的笑容，笑得比谁都灿烂。

豪哥隔远瞥了一眼那边的顾小北，暗赞了一声：哥们！好样的！哥力挺你！

.

或许是因为感情受挫的缘故。轮到月曦学姐上场时，她出手比以往还要强势。那攻势，简直跟疾风骤雨般，疯狂地招呼在对手身上，仿佛要跟人家拼命似的。她的对手苦苦地抵抗了三分钟后，最后以现场交战最短的时间完败。

月曦学姐走下擂台的时候，身上带的那股冷冽的气势，看得周围的人都是一阵头皮发麻。那感觉，就像面对着一座即将爆发的火山似的。

豪哥瞥了月曦学姐一眼，擦了一把冷汗，很果断地选择了沉默。虽然他有时候憨厚得跟个二愣子似的；但是，这次他很理智地选择了闭嘴。

月曦学姐沉默了一会后，突然开口道：“不行！我辰月曦乃天之娇女，岂是这么容易认输的人。越是得不到的东西，对我来说越有劲……”说着，月曦学姐突然站了起来。

“月曦！你要去干嘛？”豪哥当即也跟着她站起来问道。旁边的人都抬起头来，一脸不解地望向月曦学姐。

“我要去找顾小北，你别来烦我！”月曦学姐丢下一句话后，转身就走了。

“喂喂！你等等我啊！”豪哥说罢，也颠屁颠屁地跟了上去。

众人望着他们离去的背影，集体无语。

.

海选赛又经过了两轮的比赛后，终于宣告初赛落幕。由来自四所高中的八名选手，晋级明天的复赛。他们市一中，只有辰星跟月曦学姐晋级了。而其他的两位学长学姐，则很遗憾地被淘汰出局。

离场时，雨馨有些担忧地问道：“辰星！月曦学姐突然走了，你要不要跟着过去看一下啊？”

辰星摇了摇头，苦笑道：“她还用别人担心？该担心的，应该是那位叫顾小北的男生吧！说真的！从小到大，我就没见她吃过谁的亏。”

辰星叹了口气，续道：“说真的！我从没想到，C市还有顾小北这种人物，真让人意外啊！”

“怎么？你有压力了？不会是怂了吧！”雨馨开玩笑地道。

“谁说我怂了！我一个能打他十个顾小北！”辰星大言不惭地道。

“嘘！……”众女生瞥了辰星一眼，集体一阵嘘声。

辰星在一片嘘声中，依旧面不改色、神态自若地傲然挺立着，那盼顾自雄的模样，别提多潇洒了。

众人看着脸皮厚得刀枪不入的辰星，集体一阵无语。大伙在心里齐声诽谤道：这两姐弟，果然是亲生的啊！脸皮都不是一般的厚……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192465"  chaptername="第四十七章:  完美男神">加入书签</a>
</div>
