    缓过一口气，王子阳摆动着脑袋观察，想看是不是能用别的方法达成目的。看向左边，看见的是很小的玻璃窗户，几乎贴着黄沙。再旁边是原来的舱门，都是沙子。再看右边，是原来机舱的底部，还没脱掉的座椅有几张悬挂着，正好就是这些座椅卡住上方的杂物，让他们无法起来。

    庆幸的是下方还有一些空间，不幸的是空间似乎无法扩大。

    王子阳也绝望了，只是想到这样被饿死，渴死，比较不甘心。

    祈祷有人来救吗？

    那不可能，飞机坠毁了那么久都没被发现，证明这儿荒无人烟，不会有人来。

    即便有人来，肯定都是维卡斯派出来找自己的人，那样还不如被饿死更好，至少死的时候能落个清静。

    猛地，王子阳感觉自己的脸蛋一痒，昂起脑袋，还没弄清楚怎么回事，忽然杨微一吻就印了过来。

    原来被绝望代替了的生理方面的反应，随即反过来又代替了绝望。大概因为不觉得有希望再走出去了吧，王子阳脑子里的想法少了起来。面对杨微的热情，他没有抵抗，虽然他知道这样不对。但其实有何关系了呢？如果下一秒，下一分钟，或者下一个明天就要被饿死渴死，死之前能有个美女温存一下是不是死的没那么痛苦？

    两个人激吻着，似乎心里都有着相同的想法，就是无所谓了，又像是在相互安慰。

    吻着吻着就不仅仅满足于吻了，虽然逃不掉，但空间并非完全没有，上下有二十公分，足够协调各自的姿体，只是要辛苦点。

    不知过了多久，机舱里的小激烈才慢慢平息下来。王子阳还是趴在杨微身上，所不同的是，之前趴的比较规矩，而且各自身上的衣物都比较正常。此时此刻不太正常，虽然也没有脱离身体，但都不在该在的位置。另外就是平静过后彼此都觉得更尴尬了，想用笑容掩饰，却也笑的言不由衷。

    过了好一阵，双方的呼吸都平和了下来，杨微问王子阳：“如果就这样死了，你最放不下的事情是什么？”

    王子阳思考着道：“这个问题我在山洞里的时候已经想过，比较复杂吧！”

    “工作？生活？心爱的人？”

    “都有。你呢？”

    “我没什么亲人了，只有我伯父。工作方面，我的研究没有留下来很遗憾。生活就呵呵了，我的生活只有工作。”

    真可怜，王子阳心里这么想，但嘴里没说：“我比你好，我生活上有许多我关心的人，亦有许多我关心的人。”

    “很多朋友吗？”

    “嗯，很好的朋友。”

    “你的交际圈子应该是不错。”

    “还行，都一起出生入死过。”

    “我看见你杀列侬，杀的时候不手抖，杀完回来也不害怕，你过去杀过人对不对？”

    “对，但也几乎被别人杀过许多次。”

    “和我说说吧，让我听听你的故事。”

    虽然明知道省点力气更好，但就没希望过能有救援，所以王子阳也不介意了，就当是总结自己的一生吧！当然在王子阳的想法里，自己的一生是从医学院毕了业来到南港市以后才开始的，所以主要也是从来到了南港市开始说。

    杨微绝对是一个很会聆听的聆听者，她没有很多问题，只是听王子阳说。在听的过程中她只是用自己的表情在表达内心的情绪，这里面有震惊，有不可思议，有担忧，有害怕，有同情，有发人心醒的启示，还有理解，以及是不解，许许多多很复杂的情绪。毕竟王子阳的故事实在很精彩，很冒险，很匪夷所思，就无法去相信一个医生能够经历那种不应该经历的事情。

    等王子阳说完，杨微才平静了一下道：“那你是世界知名的医生了？”

    “嗯。”

    “我和你有着差不多的理想，通过自己的付出，造福医药业。”

    “主要是我媳妇。”

    “她人好吗？”

    “好，帮了我许多，原来我对很多事情都没有经验，如果不是她，我估计已经死了很多次。”

    “你……很爱她？”

    “胜过爱自己。”

    “我听过她的名字，知道有这样一个人，也见过，在京城一个生物科学药物研究会议的现场。”

    “是吗？原来没听你说过。”

    “你原来都没告诉过我你的这些故事，上次问你你不说，你不说我哪儿知道？”

    “好吧！”

    “你担心她吗？”

    “担心，她找不着我估计得发疯！关键是很多的敌人要面对，我不在……我那些人，她指挥不过来，而且人心会比较散。再加上没有了我就没有了许多护身符，此消彼长，他们被消灭的可能性会特别大。”王子阳哎了一声，“如果我能走出去，我肯定得了解清楚维卡斯现在什么情况，尤其是我的人有点什么事，有点什么损失，我一定让维卡斯百倍奉还。”

    “你到底，有多少人？”

    “一百多。”

    “这么多？刚听你说，我还以为就几个特种兵和几个杀手。”

    “原来更多，亦可以更多，而且我还能借，我在非洲的时候，刚刚和你说的是打过仗。其实当时的环境很特别，我们四十多人打三千多，面对的是三方面的人。后来情况有了些变化，一百多打三千多，我们活着走了出来，我自己的人一个都没死。”

    杨微无法相信这些，哪怕她知道王子阳说的是实话。她忽然觉得自己很崇拜这个男人，他刚被维卡斯抓去的时候，还觉得他很弱，其实想错了，他真的只是当时没有适应。

    见杨微不言语，王子阳也不再言语，他好累，好想睡觉。

    杨微似乎是察觉到了，她道：“你是不是想睡觉？如果是，你睡吧，或许睡醒了情况会有所不同。”

    王子阳道：“你呢？”

    “我也想睡，很累，很困，很……绝望，先睡一觉吧，希望醒来能有所不同。”

    “嗯，不过我想尝试一下能不能侧躺，你能往右边动一动吗？”

    “我刚刚试过，就只有一点点位置。”

    “也够，现在这样你很累，挤就挤点吧！”

    “嗯，好。”

    两个人配合着各自动了动，硬是挤出了一丝位置来。

    因为实在透支的很厉害，两个人半抱着，沉沉睡了过去，最后是王子阳先醒了过来，做了噩梦被吓醒，从而把杨微也吓一跳，吓醒过来。

    两个人面对面对视着，过了十多秒，杨微道：“饿了，你饿不饿？”

    王子阳点头：“饿，但更渴。”

    “你能不能试试看一看下方，我的腿被什么勾住？如果能拿开，可能有点机会。”

    “这……”王子阳昂起脑袋，往下方看，光线非常不好，看是看不见了，爬下去不够空间转身，看个毛，“估计是不行，要不你告诉我，怎么勾的？”

    “应该说卡住吧，我就知道脚背这边是铁管，应该是座椅底部的铁管。脚跟这边的话……比较软，应该是座包，刚好卡住了我的小腿，所以左右都很难动。”

    “鞋子脱掉行不行？”

    “试过了，抽不出来。”

    “如果我蹭座包呢？行不行？”

    “可以试一试。”

    “我把脚探过去，你往左边挪一挪。”

    杨微照做。

    经过一番努力，王子阳的脚探对了位置。但很遗憾，完全蹭不动，是空间的问题，除非很暴力的蹭。但很暴力的蹭，要是夹到杨微的脚了怎么办？所以，最终王子阳还是选择了放弃。

    双方歇息了一会，杨微似乎也做了一个决定，她道：“你用力蹭吧，试一试。”

    王子阳吓一跳：“中间是你的脚，是你的脚受力，夹断呢？”

    杨微反问道：“你不是医生吗？”

    “这是沙漠，不是医院，医生也不顶用。”

    “试一试吧，或许受力点是后面呢？蹭开了呢？反正没有办法，总得试一试对吗？”杨微忽然露出了一个苦笑，“即便把我的脚踩断了，我出不去，你能出去，活一个也好吧？”

    “天，你竟然说这种话，我不可能扔下你一个人离开，换你也不会。”

    “这是很现实的话，能活一个总比两个都死去好。我们无亲无故，你别想这些，你没有义务替我着想。”

    王子阳沉默，突然发现这女人比想象中好，她的性格有某一部分和段艺秋相同，但是某些部分又很大区别。

    见王子阳没行动，杨微追问道：“怎么样？试一试吗？”

    王子阳没言语，在想着如果伤到杨微，沙漠她肯定无法走出去，但如果自己能出去，是不是能回来救她？其实实际问题还是，即便能离开这个狭小的空间，都不知能不能从机舱出去，但可以试一试吧，就当是最后的办法：“好吧，就一下，如果不行，不再试。”

    “来。”

    “准备好，咬着牙，用力，尽量让自己的肌肉能硬一些。”

    “嗯，我知道。”

    看杨微准备好了以后，王子阳心里祈祷了一番，深呼吸一口气，把脚抽上来，然后猛地用力往下方踩。

