    春风轻拂杨柳岸，花香四溢满临港。

    距四月初四清明，还有七八日。

    春艳高挂，气温不冷不热。

    正是一年四季之中，最舒服的时节。

    但今日狗头山的山顶，阳光却炽烈得刺眼！

    高温将山顶上的石头，都炙烤得快冒烟了……

    而狗头山山顶之外，依然是春风拂面，不冷不热。

    仿佛……

    仿佛方圆数里内的阳光，都聚集到了狗头山山顶这数丈之地。

    张楚盘坐在璀璨的眼光之中。

    面色煞白。

    唇角的血迹还未干涸。

    双目的瞳孔，早已失去焦距！

    他的意识都已经接近模糊了！

    但他还在拼命的压制乙木真元和庚金真元。

    还在拼命的催动《太阳真功》，支援焚焰真元！

    这是一场以他的身体为战场，决定他的武道前路的战争！

    他不能输！

    也不愿输！

    我是张楚！

    北平盟张楚！

    我的武道，由我做主！

    乙木真元？

    庚金真元？

    四方神兽？

    呵！

    一群弟弟！

    敢不顺服！

    老子就是废了你们，也绝不可能由你们来主宰老子的武道！

    ……

    练武也讲究能量守恒的。

    无论是力士境的血气。

    还是气海境的真气。

    飞天境的真元。

    都不是凭空而来的。

    力士境的血气，是以消耗身体的元气为代价的，所以力士境修行，除了勤学苦练之外，还少不了各种名贵药材进补。

    气海境的真气，是基于血气之上的，是血气的升华，这也是为什么气海境消耗过大，会需要好几天时间才能恢复到巅峰状态。

    而气海境的真元，已经不是武者的身体所能支撑的了，必须要依靠外界的天地元气！

    天地元气，是无处不在且无穷无尽的。

    在这个世界上，没有任何地方，是没有天地元气存在的。

    哪怕是金属打造的密闭空间，都隔绝不了天地元气的存在！

    当然，极端的环境，的确会造成一些天地元气的缺失。

    比如大海之上的土行天地元气。

    比如沙漠之中的水行天地元气。

    不是没有，而是十分稀薄！

    所以修水行真元的飞天宗师，若是在沙漠内耗尽真元，可能会需要七八天，甚至是半个月，才有可能恢复一身真元。

    不过天地元气虽然是无处不在且无穷无尽，但某一地域的天地元气在短时间内消耗过大，再重新恢复到以前的浓度，是需要时间的。

    大地域内的天地元气，就像是海平面。

    某处的天地元气如果在短时间内消耗太大，周围的天地元气会流动过来，将这片地域的天地元气重新拉升到先前的浓度。

    而且天地万物，也是会产生天地元气的。

    大地会析出土行天地元气。

    森林会产生木行天地元气……

    张楚昨日吞服青龙龙元，炼出乙木真元之后，就产生了虹吸效应，疯狂的掠夺周围的木行之气，壮大己身！

    恰巧狗头山附近，又都是葱葱郁郁的山林，木行之气浓郁得惊人！

    在海量木行之气的支持下，新生的乙木真元，嚣张的表示焚焰真元和庚金真元都是辣鸡，只有我大乙才是永远的爸爸！

    而焚焰真元和庚金真元，一个先天不足，一个缺乏后援团。

    跟新生的乙木真元斗起来，倒也是棋逢对手、将遇良才。

    如果不出意外的话，最后的赢家，应该是乙木真元。

    毕竟乙木真元不但起点高，还人多势众。

    怎奈张楚这个臭不要脸的裁判，亲自下场力挺焚焰真元。

    拖啊拖。

    一直拖到了周围山林的木行之气，消耗得七七八八。

    一直拖到日上中天，焚焰真元的后援团抵达。

    最先败下阵来的，是庚金真元！

    相比焚焰真元这个亲儿子，和带资进组富家大少乙木真元。

    庚金真元就是后娘养的！

    姥姥不疼，舅舅不爱。

    在被乙木真元与焚焰真元耗得七七八八之后，终于败在了焚焰真气的数量优势之下，融入焚焰真气的运行当中。

    火克金！

    这是乙木真元所没有的优势！

    而嚣张的乙木真元，在失去后援团的有力支援之后，本身就已经开始萎靡……

    反观焚焰真气，在和乙木真气、庚金真元这两大神兽真元，你中有我，我中有你的争斗了一夜之后，自身也沾染了一些神兽之力的特性。

    这种特性，在《太阳真功》吸收太阳真火提升火行真气的特性，配合今日万里无云的好天气，双管齐下的加持下，得到充足的释放！

    先天不足的焚焰真元，补足了一些底蕴，不再先天不足。

    收服庚金真元之后，更是气势大涨！

    一路势如破竹，攻城略地……

    终于以数量优势，击败乙木真元，收服乙木真元。

    木生火！

    火克金！

    金克木！

    张楚体内的三种真元，终于以焚焰真气为主，形成了一个并不太完美，但勉强能算得上闭环的真元结构！

    ……

    “嗡。”

    在三股真元终于凝成一股绳进行大周天循环的刹那间，一道青铜色的粗大光柱从张楚的头顶之上冲天而起，直上九天！

    方圆十余里外都清晰可见！

    此乃力量外泄的征兆！

    而拼命以自身飞天意镇压三股强横的真元一天一夜的张楚，在放弃镇压三股真元的刹那间，精神一个恍惚，竟然也似乎脱离了肉身，随着外泄的真元，一同上升到了空中！

    还未等张楚反应过来，上升到高空的意识又陡然落回肉身。

    霎时间！

    张楚模糊的精神，陡然变得清明无比。

    他心灵福至，心念一动，一里之外的空中，凭空炸开一道巨力，青铜色的光晕，仿佛涟漪一般浩浩荡荡的荡开！

    这使张楚知道，自己的飞天意，又再上一个层次了！

    张楚的飞天意是什么？

    无双！

    以张楚当前的境界，离真正的举世无双，肯定还有很远的距离！

    旁的不说，单说三品和一品之间的差距，就绝对不是一股单纯的飞天意，就可以跨越的！

    但飞天意，其实是一种非常唯心的东西！

    何谓唯心？

    我思故我在！

    我闭眼的时候，世界都不存在！

    飞天意，便是出于飞天宗师的主观意识，我坚信的，便一定存在！

    我信我无双，我便无双！

    常言道。

    胜人易。

    胜己难。

    圣人都言，己所不欲、勿施于人。

    若是连面对自己，都做不到无双！

    还有什么底气，去对他人推行自己的无双之道？

    换言之，还有什么比与自身做斗争，并且斗赢了，更能贯彻舍我其谁的无双之意？

    张楚以飞天意镇压乙木真元和庚金真元。

    而乙木真元和庚金真元对张楚他这个主人桀骜不驯的反抗，何尝不是对他飞天意的一种质疑？

    你要压制我？

    我凭什么听你的？

    磨刀石、磨刀石……

    石在磨刀。

    刀何尝又不是在磨石？

    ……

    张楚再睁开眼，就见到梁源长立在山顶边缘，抱着双臂，背后是绚烂的火烧云。

    “恭喜你！”

    梁源长很罕见的当着张楚的面露出了惊叹之意：“从今日往后，你便是天下最强的三品飞天宗师！”

    张楚知道他指的是什么，开玩笑道：“怎么？我变强了，你就准备不认我这个师弟了？嗯，你要是愿意喊我一声师兄，我也不介意的……”

    梁源长脸上的惊叹之意一下子就没了，面无表情的说道：“打赢我，你就是师兄！”

    张楚轻轻的“嘁”了一声，“跟你动手，我怕师父半夜入梦来揍我！”

    梁源长：“呵呵……”

    他面上冷笑，其实心头明白跟明镜儿一样……自个儿现在，大概率是打不过张楚了！

    飞天境以飞天意论高低！

    但飞天意层次相差太大，差的就是品级！

    同品的飞天宗师，飞天意层次差距，不会大到能直接以飞天意决高低的地步！

    所以同品的飞天宗师动手，拼的还是自身真元以及对天地元气的操控！

    现在张楚身具三行真元，他出招时，天地元气对他招式威力的增幅，将是单修一行真元的飞天宗师的三倍！

    这世间同修两行真气的飞天宗师，或许并不算稀少。

    毕竟东胜州那条青龙，就分出了十四颗龙元，梁源长只夺到了三颗。

    但同修三门真元的飞天宗师，天下之大，也绝不会超出一掌之数！

    就张楚弄到的青龙、白虎精气，严格来说都还和火行真元有关。

    而且他本身还是处于初入飞天境，正是可塑性最强之时，都这般艰难。

    其他飞天宗师，哪那么容易就找到两种和自身真元有关的五行真元之种？

    就梁源长目前所知，飞天境辅修一行真元的唯一办法，就是神兽精气……

    其他三大神兽如何梁源长不知。

    但白虎，已尽归张楚一人之手！

    四去其一。

    哪那么容易，再凑齐两种，甚至三种神兽精气？

    张楚走到梁源长身畔，与他并肩而立，眺望下方的太平关。

    这时他才发现，喏大的太平关，已尽裹红装。

    喜庆的红绸与红灯笼，从山顶一直蔓延到了山脚下。

    在下城区的关门之外，等候进关的车队，排出了十余里地。

    他们打着五花八门的旗号，唯一相同的，便是来人皆腰系红腰带……

    “大师兄，明日的飞天宴上，我可就宣布你就任咱北平盟副盟主一事了。”

    张楚头状似随意的说道，“大师兄”三个字儿，他咬得格外的清晰。

    梁源长懒得搭理他。

    张楚权当他默认了。

    他又道：“对了，早先我已经着人请师姐来太平关，算路程，她们母子三人明日傍晚也该抵达太平关了，我准备在明晚的飞天宴上收斌儿入门，顺道让他改姓梁，给你们老梁家续上香火……想来，他那个郡守外公，应该不会有什么意见才是。”

    梁源长沉默了一会儿，轻轻的说了一声：“谢了。”

    张楚轻轻的摇头道：“那么大一颗龙元，我都没跟你提谢字儿。”

    梁源长淡淡的笑了笑：“那等太平再大一点，我也收他入门吧。”

    张楚略一迟疑，道：“那小子的性子，不像是练得武的人……你觉得小锦天怎样？那小王八蛋是个胆大包天的主儿，调教得当，以后能有大出息！”

    梁源长看了他一眼：“他可不姓张。”

    张楚笑了笑：“都是我的儿子。”

    梁源长凝眉：“你可要想清楚了，以后可别怨我帮他不帮太平。”

    张楚“哈哈哈”大笑：“以我现在的岁数，这群小王八犊子要不能飞天的话，不一定熬得死我，只要我一天不死，都得乖乖的给我当儿子，谁敢同室操戈，他就是八十岁，我也能把他吊起来打！”

    “再说了，儿孙自有儿孙福，要是没本事还想硬要守着这么大的基业，那才是祸事……”

    梁源长“呵”了一声：“你倒是豁达！”

    张楚：“我这不是豁达，而是我对他们有信心。”

    “不管你们老梁家，还是我们老张家，他们老李家，都没出过白眼狼。”

    “我不信我们哥俩，还能培养出一群白眼狼来！”

    “要真是家门不幸出了这种玩意，就趁早掐吧死算逑，省得以后给我们丢人！”

    