    第8687章小别胜新婚（9）

    纪长慕一把揽过她纤细瘦削旳腰肢，捏了一把：“瘦了。”

    “想你想的。”

    “我不背锅。”他在她的红唇上亲了一口，“穿这么漂亮，想去跳舞？”

    “都行，反正有你在身边看着，我又不会乱来。”

    “那莪不在身边的时候，有没有出去玩？嗯？”

    “你不在身边，我认识好多帅气的弟弟，好奶好奶的那种弟弟，个子高年纪小声音好听，会一直叫‘姐姐’‘姐姐’。”乔沐元故意笑道。

    “我看你才是真出息了。”

    乔沐元笑着跟他闹了会儿，随手拿了一件香奈儿白色外套，踩着高跟鞋跟他出门。

    她今天心情真得不错。

    他们先去了商场，乔沐元非要给纪长慕挑一件风衣外套：“我拿到前期的合作款了，自己挣的钱哦。”

    “我记得没多少钱。”纪长慕毫不客气戳她的短，“必须等项目全都完工才能拿到全部资金。而且，你的工作室还有大量的人工费用，牵扯到房租、装修、员工工资，这样折算下来，你应该还倒贴了不少钱。”

    “纪长慕！你不说话没人拿你当哑巴！不要就算。”

    “好了，要。”

    纪长慕跟着她进了商场，任由乔沐元给他挑了一件外套。

    她说到做到，自己买了单，用的自己工资。

    走出商场时，她还甜甜地哄他开心：“纪哥哥，你知道赚钱最大的意义是什么吗？就是给自己心爱的人花钱呀，拿到工资的第一天我就想给你花钱，比给自己花钱还开心。”

    “嗯，谢谢。”纪长慕微笑。

    这小姑娘也不知道从哪里学来的套路，什么想给他花钱，是提醒他赚了钱全给自己心爱的人花还差不多。

    她现在不得了，到处都是套路。

    但凡她套路他，他还只能往里面跳。

    乔沐元将买好的东西都交给了司机，这才和纪长慕一起去酒吧。

    夏天晚风舒畅，明月皎洁，酒吧里同室外是完全不一样的风情。

    到处都是人，一眼望去，灯红酒绿。

    音乐声此起彼伏。

    乔沐元要了一瓶威士忌，找了一个边角的位置，同纪长慕坐在一起。

    她喝了一口酒，目光巡视现场，酒吧质量不错，到处是漂亮小姐姐和帅气的小哥哥，就连穿着白衬衫的侍应生都很英俊。

    坐了一会儿，乔沐元坐不住了，她站起身：“纪哥哥，我去跳舞。”

    “OK。”

    乔沐元往中间的舞台走去，同一群人一起跳舞。

    纪长慕坐在位置上，喝着威士忌。

    年轻的时候倒喜欢来酒吧，现在内心平静，反而觉得音乐吵闹。

    他干脆打开手机，回了一些信息和邮件，又看了几条新闻资讯。

    昨天在曼彻斯特谈的那笔生意还没有结果，那头需要再考虑一二，大概一周时间。

    他也不着急，既然对方要考虑，他给足考虑的时间。

    对方是一个精明难搞的英国商人，斤斤计较，小肚鸡肠，心思也很缜密，对付这种人，最重要的是让他放心合作，将细节功夫做到位。

    (本章完)

