    

    第917章某人又要修船了

    乔叶看向四周道：“你说那件东西倒霉的是碰到你这个术师，跟我精神力足够强大，是么？”

    丁香道：“难道不是么？如果是一般的修炼者，在这件东西的面前只是徒劳，此刻怕是已经失了智。”

    那阴邪之物制造出来的东西都是假的，看起来像是幻觉，但其实并非如此，对方的攻击更似精神攻击，影响精神意志，而不是纯粹的幻觉而已。

    乔叶咧下嘴道：“那东西最倒霉的是，覆有浓烈的杀意！”

    乔叶深吸口气，他走的可是无上杀境！

    既然是无上杀境，对于一切覆有杀意的东西当然非常的敏感！

    大片的黑烟朝着四周蔓延出去，如同浪潮一般翻腾，将周围的所有东西都卷飞起来。

    下一瞬，那货舱内的东西，仿佛受到了什么力量的牵引一般，全部都飘在了空中。

    也就在这瞬间……

    乔叶的眼睛一眯，忽然的举起黑色大戟，朝着侧面丢出去道：“找到了！”

    咣！

    黑色大戟飞出，直接砸中了一块铜牌。

    那铜牌像是从什么铜制碑文上砸下来似的，只有一个角而已，被乔叶击中之后，那铜牌上便冒起大片的黑烟，透露出浓烈阴邪气息。

    “废于父母休于财，囚于鬼兮真不妄！”

    丁香立刻低喝一声，然后一掌朝着前方印出。

    下一瞬，那半空中突然的就出现了大片黄色的光芒。

    那黄芒笼罩那块铜牌，直接化成了一张黄符黏在了铜牌之上，然后黄符上自行浮现朱砂而成的线条，形成符咒。

    黄符一成，那铜牌仿佛失去了所有的力量似的，砸落在地上，发出清脆的响声。

    伴随着铜牌落地，货舱内其他的东西也是纷纷从空中砸落下来。

    乔叶赶紧拽了拽丁香，将她给拉到角落，以免被砸的满头包。

    须臾，等东西撒的满地都是，丁香上前拿起铜牌。

    乔叶道：“现在没问题了吧？”

    丁香点点头，拿出一个匣子将东西放进去，然后小心翼翼的锁好，又拿出一个小罐子，打开之后，透着浓烈的血腥味，竟然是黑狗血。

    将黑狗血撒在匣子上，丁香又拿出三张纸符，贴在了锁扣上。

    乔叶道：“用的着这么认真么？”

    乔叶感觉丁香很慎重，而且，这种慎重似乎过了头，虽然这玩意有点诡异，但乔叶觉得也没有那么可怕吧。

    丁香道：“对你没有作用，不代表对其他人也没有，这东西非常邪门，阴秽气息极重，不是凡物。”

    乔叶摊摊手，趁着丁香不注意，乔叶还将鬼阴灯给放出来了，想要尝试一下是否能吸收那铜牌，事实是不能。

    乔叶一下子就没兴趣了，不能吸收的东西，在乔叶眼里都是垃圾。

    不过，如果他们的猜测是正确的，那群魔堂众真的是因为被这块铜牌搞的那么凄惨，那这玩意的确还是挺恐怖的。

    毕竟，一堆的魔王境的高手，还有魔皇境九阶巅峰压阵，看起来都被搞的狼狈无比。

    丁香道：“所以，这东西就是个杀器，以后谁欺负我，我就把东西丢他房间去。”

    “你高兴就好！”伸了个懒腰，乔叶道：“反正解决了，你继续睡吧，我守夜。”

    乔叶离开货舱，回到甲板上，然后发现桅杆还倒着，甲板上还破了个洞，之前看到的绝非幻觉，精神攻击是一方面，另一方面似乎真的有鬼怪存在一样，进行了攻击，但又完全是无形之物，乔叶跟丁香都没有看到，但攻击却真实存在。

    这么一想，那铜牌可能还真的是一个凶物，魔堂的那帮人说不准真的被这东西给搞了，也就丁香一个术师，乔叶精神力足够出众，不怎么害怕这玩意。

    不过……

    “某人明天又要修船喽！”

    乔叶直接在船栏边坐了下来，打了个哈欠之后，重新陷入冥想之中。

    那铜牌只是一个插曲，解决之后，一直到天亮时分，都没有再发生什么。

    丁香醒来的时候，果然小脸又垮了，这船才修好多久啊，这又要开始修了，好在阵纹没有被破坏，只是修理甲板跟桅杆而已，丁香的木头傀儡可以代劳。

    一路风平浪静，大概第二天傍晚的时候，乔叶就看到了落凤岛。

    落凤岛，源于落凤之名，凤栖梧桐的传说典故非常的有名，自然不用多说，而落凤岛之名的来历，是因为落凤岛上有着非常多的梧桐门。

    传闻，在三界九域曾破碎的太古时期，落凤岛也的确是凤凰栖息之地，作为最顶尖的御兽，兽域那边有着无数的御兽师趋之若鹜，进入血海寻找落凤岛，渴求驯服一头凤凰。

    其中不乏一些大能真的成功了，比如，兽神的那头寒天冰凤，虽然不是来自于落凤岛，却也是正经八百的凤凰一脉，还是凤凰一脉之中颇位强大的种类。

    当然，更多的人则是将自己的小命留在了落凤岛，被落凤岛上栖息的火凤给烧成了灰烬。

    现如今，落凤岛则是没什么好去的，自从三界九域破碎之后，这里的火凤早已经消失无踪，已经绝迹。

    而且，因为火凤栖息的缘故，落凤岛上也根本没有人定居，不存在什么遗留之物跟传承的流传，最值钱的大概就是凤栖梧桐木，那玩意可是一品灵材。

    不过，凤栖梧桐木坚硬无比，除了凤凰炎，天下无物可伤，换一句直接点的话就是……

    带不走！

    即便如此，丁香还是驾船在落凤岛的周围绕了一圈，瞻仰一下这座船说中的岛屿。

    却也在这时候……

    乔叶似乎感应到了什么，迅速的从兜里拿出传讯灵纸。

    来自金胜衣的传讯，上面写着：我们在虎门峡。

    乔叶一愣，这名字有点耳熟，然后露出恍然之色，那不是他们现在就要去的地方么？

    这么巧？

    可是，方向不对吧？金胜衣几人脱困之后，应该也在黄金岛附近的海域，跟虎门峡根本不是一个方向才对。

    这时候，传讯灵纸再次浮现出字样：虎门峡这边局势很乱！

    ……

