    金丹大道有修行十境：调养、入静、回光、筑基、采药、过三关、结丹、元婴、神游、纯阳。

    可以说，前面六境都是在打地基，真正的神通法门，都在后四境。

    哪怕张执象与寻常修士不同，可他还未结丹是事实，万行正是吃准了这一点，所以对正面交锋没有半点犹疑。

    并非是万行小觑张执象, 实际上在辩完法后，万行已经知晓张执象的道行有多高了。

    只能说无愧于大明国师的名头。

    然而，性是性，命是命，性功再高也是需要以命功支持的，他万行如今虽然不人不鬼，却并非说比生前弱了。

    镇国寺虽然是大乘佛教，但万行修行更多的, 其实是小乘和密宗的法门。

    正是因为修为够高, 他才能苟活五百载。

    张执象不是佛门中人，所以可以抛弃门户之见，万行虽然是和尚，但却是混入佛门的“天魔”，自然也不会有门户之见。

    在万行看来，金丹大道有修行十境，佛门也当有修行九境。

    佛门九境为：修持、禅定、觉悟、灵热、舍利子、阿罗汉、辟支佛、无上菩提、涅槃。

    修持与调养相同，都是入门。

    禅定、觉悟与入静、回光相同，都是性功。

    因为舍命修性的缘故，所以并不注重筑基的命功，所以“灵热”类比“筑基、采药、过三关”，舍利子很简单，许多高僧死后能烧出舍利子，一身命理精华全在其中，身躯不过皮囊而已。

    得舍利子境, 身躯为虚相，舍利子不坏, 则身躯金刚不坏。

    舍利子后的阿罗汉、辟支佛、无上菩提，即是递进关系，又是并列关系，分别对应的声闻乘、缘觉乘、菩萨乘，在得舍利子后，证任何位果，都算得道。

    在得道后都可通向涅槃，涅槃的要求则在性功上，须得禅定、觉悟的功夫都修到圆满才行，如此才能涅槃成佛。

    万行听过张执象的大乘佛法，却也觉得这佛门九境无需改动。

    因为大乘佛法更多是应在性功上，最多就是将阿罗汉、辟支佛、无上菩提、涅槃四境重新做注而已。

    万行并不认为自己已经修道底了，他只证了阿罗汉果，境界相比较的话，大约是元婴境的修士，所以从境界上来看，他是高了张执象两个大境界的。

    神通法力，更不在一个水平上。

    迦楼罗的鹰眼冰冷的看着张执象, 直接伸出爪子，要将张执象捏碎，平平淡淡的动作, 却好似天地之威。

    众人惊叫四散，场面混乱无比。

    然而，只听银块撞击的哗啦声响了下，接着就是嘭的一声巨响，张执象以背负剑的姿势，将鹰爪死死顶住。

    嗤笑道：“佛法辩输了，还想胜我？”

    他额头有汗沁出，看得出并不轻松，但神情心态，却是与境遇全然不同的居高临下。

    万行有些皱眉，继续加大力量。

    嘭的一声，直接将张执象压入银山当中，无数银块被压扁变形，而张执象受到这股巨力激荡，也是一口鲜血喷出，他被压到了地上，埋于银山之中，但……依旧站立。

    可以明显看到的是，鹰爪一寸寸的下压，而张执象的膝盖正在一点点的弯曲……

    “张执象。”

    “你若跪下向佛祖谢罪，或可饶你一命。”

    迦楼罗再次以佛音开口，万行不可能放张执象一马，他只是在攻心而已，他巴不得张执象松懈，立刻摁死他，免得夜长梦多。

    “该向佛祖求饶的，是你啊，万行！！”

    张执象浑身爆发金光，天师剑更是剑鸣如龙，爆发无上威光，但这些无往不利的能力，在迦楼罗的鹰爪下纵有挣脱之相，但却被死死锁住，挣脱不开……

    而万行丝毫不怕张执象说出这个身份。

    “他”不是就在那佛辇之上吗？这里的是迦楼罗，佛祖派来的八部天龙，与他万行有何干系？且不说没有证据，就算有证据，你死了，就一切都消散了。

    在鹰爪下压的当口，迦楼罗的鸟喙叼起一道雷霆，随嘴一甩，当即奔袭张执象而去。

    看你洗练天雷，还能站得如此笔直否！

    雷是可以直接攻击神魄的，在张执象与他角力的情况下，只需要一道雷霆，就能完全结束这场战局，张执象毫无还手之力。

    然而……

    “巴！”

    在第一道雷霆落下的时候，张执象如此吐出了一个字，雷霆被挡住了，此时万行已经察觉不妙，当即不再叼雷霆轰击，可前面还有两道正在飞行，犹豫要不要用翅膀扫开的时候，雷霆已经落下了……

    张执象在说……巴嘛吽！

    佛家有六字真言，唵嘛呢叭咪吽，这六字真言最要紧的是唵和吽，佛家整理了出来，管这叫六字真言，说有深不可测的力量。

    对于这点，道家的雷法其实也有归纳。

    没有那么多，就一个“om”的音，称为雷音，修炼雷法时多以辅助，雷音为宇宙初始音频，本身含有大威能。

    佛道两家都是从大道上研究的学问，自有相同的地方。

    而“巴”其实是一个助音，张执象直接将六字真言简化为“嘛吽”，也就是直接提纯了“om”的音，以雷音雷法之真言，主摄雷霆之力。

    因而三道雷霆落下，张执象持剑抵御鹰爪，周身电弧跳动，他自己的雷法也爆发了出来。

    “大威天龙。”

    “般若诸佛。”

    “世尊地藏。”

    “般若巴嘛吽！！”

    自喊出“巴嘛吽”之后，张执象的声音就格外洪亮回荡，好似天地吟诵的金刚法咒一样，那无形的力量冲击，竟然好似忽然推翻了山岳，力量的爆发完全不讲道理，迦楼罗差点被掀倒，羽翼急扑，天地狂风乱作，飞沙走石……

    而张执象得势不饶人，压根不待迦楼罗站稳。

    伴随着银块的一阵爆发，他从银山坑中跃出，持剑朝那迦楼罗劈去，却是剑气当中，隐约见八部天龙法相，轰在迦楼罗身上，杀伤极大！

    刹那间。

    金羽乱飞，血如金漆般泼洒而下，迦楼罗连连后退，而张执象步步紧逼。

    这让观众惊掉了眼球，而当事人的万行更是不可置信。

    “这是什么力量！！”

    他有些惊恐的叫着，张执象说道：“我可是跟法海大师一起斩过蛇的啊，至于这力量嘛，有我的金光、雷法，也有……菩萨乘的力量。”

    “我虽修金丹，可我也曾发下大宏愿，立无上菩提心。”

    “以大智慧通世间法。”

    “今我得证大乘佛法，通菩萨乘矣，虽不修佛法，未得位果，但却有菩萨因！我之言语，当言出法随！”

    “身在菩萨行，当有菩萨力，对付你这法相，正是得力。”

    “大威天龙！”

    “大威天龙！般若巴嘛吽！”

