    韩度几人刚刚走进洼地，就纷纷皱起眉头。他们看到了什么？野蛮、杀戮......一个个殷地安人被像是牛羊一样挂在尖锐的木头架子上，有的已经只剩下零零白骨，有的还剩下一些残躯断臂，而有的则手心被见此穿透挂在上面，还在止不住的哀嚎。这其中不仅仅只是有着男人，而是男女老少都有。在一出很大的木屋里面，韩度还看到了摆放的整整齐齐的婴儿头骨。

    韩度没有见过炼狱是什么样子，只觉得眼前的这一幕就是。

    “杀！斩尽杀绝，一个不留......”韩度红着眼睛，咬牙切齿地下了最血腥的屠杀令。

    不管是方孝孺，还是翟远都没有出声阻拦韩度。反而觉得不如此，不能够发泄他们心中的怒气。

    蒋明带着水师将士，整整屠杀了三日，才将所有人食人部族屠杀干净。不管是成年人还是孩子，都被杀的一个不留。或许有人还会同情孩子，但是韩度没有办法同情。因为他在刚刚进来的时候，就看到有孩子在拿着刀子，不顾那些人的哀嚎割那些挂在木架子上的人的肉。一边割，还一边放进嘴里，脸色上露出嘻嘻哈哈的笑容，咧嘴暴露出的牙齿缝隙里面全都是暗红色的血液。

    韩度虽然对这些食人族极度的愤恨，恨不得将他们挫骨扬灰。但是对于他们所拥有的黄金，还是报以宽容的态度的。毕竟有句话说的好嘛，有罪的是人，而不是物品。黄金就是物品，显然是无罪的。而且这些食人族拥有的黄金还很多，毕竟是强盗类的族群。

    韩度花了三天时间，将整个食人族给洗劫一空，无数的黄金被搬到船上。甚至还有为数不少的宝石，其中韩度还发现了些钻石原石。其中有些个头大的，还被简单的打磨过，在阳光的照耀下还能够看到点点的彩光。

    船队继续沿着海岸线北上，一路上又遇到了一些殷地安人部族。这些人韩度都让翟远先上前分辨一番，不过都没有再遇到过食人族。韩度也没有再大开杀戒，而是本着和善的姿态与这些人交换些东西。

    水师带着的东西，无论是铁甲、精钢长刀、布匹、丝绸、玻璃等等都是难得的好东西，随便一点就可以和殷地安人换取黄金宝石。连银子现在都不被韩度放在眼里，根本不会同意殷地安人拿银子来交换。

    这一路交换下来，还真让韩度弄到了不少的好东西。

    而且，翟远也没有闲着。他在和其他殷地安人交换的时候，不知道他是如何与其他人交流的，反正到了最后他竟然还拐带了几个部族的人，愿意跟随他一起前往大明。

    翟远跑来找韩度，希望能够将这些人带上。

    韩度一脸为难的看着他，着小子是真的什么都不懂啊。他以为带个人就像是带箱金子那么容易吗？要知道这可都是一张张的嘴啊，需要吃喝拉撒的。

    即便是带黄金都不是很容易，虽然黄金不需要吃喝拉撒，但是黄金也是有着重量的。大海之上每一分载重都显得弥足珍贵，人、大炮、弹药、粮食、淡水，那一样不需要消耗载重？尤其是淡水和粮食，若是出海准备不足，那就是在自寻死路。

    所以韩度每次出海，哪怕是宁愿少带一点弹药，也要带上一倍一上的粮食和淡水。正是因为有着这一份谨慎，这一次才能够活着穿越茫茫大海。要不然，早就在遇到暴雨之前，所有人都被活活渴死了。

    现在翟远想要韩度带人回大明，人一多，带的物资就会相应的减少，因为要把载重分配给这些人。物资减少，但是消耗的物资却在增大。这一去一回对船队的压力就会增大，韩度自然不愿意带这些人回去。

    见韩度沉着脸没有说话，翟远将目光转向他的先生，希望先生能够帮他们说几句话。

    方孝孺见了，沉吟一番朝韩度说道：“前元万国来朝，皇上立国之后对此一直都记挂着。为了能够让番邦来朝，还不止一次下旨各帮。可是到现在为止，来大明朝贡的番邦也不多。你完全可以将他们带回去，就当作是番邦朝贡。皇上一高兴了，肯定会给你记上一个大功。”

    韩度才不管什么功劳不功劳，对于方孝孺的话，还是有着疑虑：“你也说了，那是番邦才能朝贡，但是这些人也就是个部族而已，如何算得上番邦？别带回去了，引入笑话，那倒是功劳没捞到，反而是有过了。”

    这些都是一个个的小部族，怎么能够和番国相比？

    翟远听了，连忙插话道：“侯爷，小人等的部族的确是不大，和大明几千万百姓比起来更是不值一提。但是在这大地深处，也是有着百万族人的强大部族的。”

    百万族人的确是勉勉强强算得上一个番国，但是韩度现在不是想要和翟远讨论大地深处的强大部族的事情。

    方孝孺淡淡的笑了笑，肯定的说道：“不会的。且不说皇上未必会舍得罚你，就算是有人以此弹劾你，那这些殷地安人还有可能是殷商遗民，和咱们是同属一脉呢。你这将他们带回大明认祖归宗，总算是大功一件吧？”

    韩度咂摸两下，觉得也是。以老朱的好大喜功，自己若是能够将这些人带回去，让老朱高兴了，说不定还会给自己一点好脸色。

    最后，韩度两手一拍，决定将这些人带回大明。而且理由还是，万里之外的番邦折服于大明的威名，想要朝贺大明。

    船队继续北上，在一处海边停留，正在和当地的殷地安人交换的时候。随军的郎中忽然拿着一个东西满脸兴奋的跑过来。

    “侯爷，快看这是什么？”

    韩度和方孝孺两人的眼神都看向郎中手里拿着的东西。

    “这是，萝卜？”

    方孝孺也微微点头，这东西又白又嫩，有婴儿手腕粗细，虽然小了一点，也长了一点，但是无论他怎么看，这东西都像是萝卜。

    “什么萝卜？”郎中脸色顿时有些恼怒，连忙说道：“这是人参！”

    韩度顿时摇头笑了起来，“你要说它的萝卜我还信，人参？百年以上的人参也不过是筷子粗细，像你这样粗的，难道还是万年人参？”这是现实世界，又不是玄幻世界，人参动不动就是万年、十万年以上，甚至还有百万年的。

    实际上，人参的寿命也就一二百年，通常都只存在几十年左右就会被人给挖了。能够有百年以上的人参，那就是极品中的极品了。

    “侯爷请相信小人，小人也不知道它什么能够长这么大，但是小人测过它的药性了，和人参一模一样。”

    测试药性这个，韩度不懂，不过看着郎中说的煞有其事的样子，韩度招招手，让其他几个郎中全都过来。

    “侯爷~”几人来到韩度面前躬身问候。

    “你们来的正好，看看这东西是不是人参。”韩度朝着郎中手上的萝卜一指。

    几人也是相熟，听到了韩度的话，连忙就地拿出工具，开始测试其药性起来。

    顿饭功夫之后，为首一个郎中上前朝着韩度说道：“回侯爷，经过小人等的反复测试，这东西就是人参。”

    韩度闻言顿时惊讶的问道：“你确定是人参？你有见过这么大的人参？”

    为首的郎中也是苦着脸笑了笑，说道：“原本小人也是不信，可是经过小人等的反复测试，这东西的药性和人参几乎是一模一样。这要不是人参，那小人也不知道该叫它什么啊。至于为什么会这么大，那小人就不得而知了。”

    面对几位郎中的一致认同，韩度也不得不认可了他们的看法。难道这东西真的是人参？毕竟一个人可能会看错，但是这么几个人总不能够人人都看错吧？

    韩度拿在手里看了几眼，然后将其递给了同样也是一脸好奇的方孝孺。

    方孝孺翻来覆去的看了看，疑惑问道：“这东西真是人参？怎么这么大？”

    面对方孝孺的目光，韩度两手一摊耸耸肩道：“你问我，我问谁？或许是气候不同吧，对了，你是在哪里找到的？”

    韩度忽然转头朝发现人参的郎中问道。

    郎中见侯爷认可，连忙高兴的转身朝着一个方向一指，说道：“就是在那里，小人路过的时候，在地上发现了一堆人参苗。就抱着试一试的心态挖了一个出来看看，没有想到，竟然还真的是人参。”

    “等等，你说一堆？难道这东西不是一株，而是有很多？”方孝孺顿时觉察到了郎中话里的意思，连忙问道。

    郎中连忙说道：“是啊，就在那边，很大的一片呢。说实话，要不是我好奇测了测药性，我也不信这东西会是人参。话说这人参哪里有像杂草一样，长的一片一片的？”

    “走，过去看看。”韩度顿时好奇心大盛。

    郎中将韩度等人带到这里，地上还有一处刚刚挖掘过的地方，旁边还有着郎中扔下的人参枝叶。

    韩度俯身将被郎中丢掉的枝叶捡起，拿在手上仔细的看了看，的确是和人参的一模一样没错。

    见方孝孺好奇，便顺手将枝叶递给了他。

    韩度默然无语的看着眼前的这一片人参苗，这些东西的确是和人参长的一模一样，难道这些都是？

    韩度挥挥手，朝着几位郎中吩咐道：“把这些都挖起来看看，是不是都是人参。”

    “好嘞，侯爷。”几个郎中连忙回道。

    挖人参这种事情，还是他们这些郎中拿手。这里的人也只有他们才能够完好无损的将人参从泥土里挖出来，要是换成水师的将士，那就是在暴殄天物了。

    挖出来的人参要保证品相完好，然后再晒干保存起来。这是第一次韩度看到晒人参如同在晒萝卜，晒干的人参被一箱一箱的装起来。

    几个郎中挖人参完全就挖疯了，装了几大箱他们都还不满足，还想要继续找地方挖。并且一脸坚定的说道：“侯爷，既然这里有这么的人参，那没有道理其他地方没有。侯爷容小人等几日，再挖一点就收手如何？”

    韩度无奈的看着几人，说道：“这已经是你们挖的第三个地方了，每次都是让本侯容你们几日，本侯这都容你们多少时日了？”

    “嘿嘿，这......”为首的郎中也知道自己理亏，谄笑两声不好说话。

    韩度摇摇头，看着几人说道：“本侯知道，你们挖了一辈子草药，从来没有遇到过这样一片一片挖人参的。但是你们也要适可而止啊，你们是不是忘了咱们为什么会来到这里了？”

    见几人默不作声，韩度继续叹声道：“咱们是要回去的，要不，你们留下来继续挖，爱挖多少挖多少，本侯带着其他人先回去？”

    几个郎中被韩度的话给逼迫到了墙角，只能够无奈的点头答应。恋恋不舍的看了远处的青山一眼，脑子里面在畅想着山里面大片大片的人参。生长在那里千万年，没有人采摘。

    船队继续北上。

    虽然说方孝孺需要教导后来的殷地安人学习汉字，但是毕竟有着翟远这个首席大弟子在啊。虽然翟远现在需要学习的东西都很多，但是让他去教一下其他殷地安人还是没有丝毫问题的。而已由于翟远原本的语言就和那些其他殷地安人的很是类似，他们之间的沟通交流要不方孝孺都还要好上一些。这教导其他殷地安人识字的重任，自然就落到了他的身上。

    海上的航行是极其无聊的，尤其是在驶入深海的时候，前后左右全都是一模一样的海水，极度容易让人产生出厌倦的情绪。现在船队沿着海岸线航行，还能够看到沿途的高山平原之类的风景。

    迎着咧咧海风，韩度和方孝孺、蒋明两人坐在船首上以水代酒小酌。

    蒋明是完全不能够理解文人的这种雅趣的，在他看了水就是水，酒就是酒。就算是把水的滋味咂摸一百八十遍，它也变不成酒。

    不过谁让他在三人当中身份最低呢？韩度和方孝孺喜欢，自然就没有他说话的份儿。不管他高兴，还是不高兴，他都得小心翼翼的陪着。

    方孝孺端着一小杯水，看着从右侧升到半空中的太阳，迟疑了一下，不解的朝韩度问道：“有句话我憋在心里很久了，不知道当说不当说？”

    韩度笑着看了方孝孺一眼，心道：你要是真的不想说，那你就不会这么问。那既然你都问了，难道我还能够不让你说不成？

    “咱们之间什么交情？有什么话但说无妨，我听着呢。”

    方孝孺轻轻地将手里的杯子放下，疑惑的问道：“你口口声声说是要回去，可是你一直往北走，难道咱们就能够回去了吗？为何咱们不按照原路返回？”

    韩度看了方孝孺一眼，笑着说道：“原来返回？难道你不知道原路返回有多么凶险吗？难道你还想要再经历一次九死一生？”

    想到穿越大海的经历，以方孝孺的养气功夫都禁不住打了一个冷颤，他当然也是不想再经历一遍。

    韩度想了一下，拿过来一个杯子和两个盖子做演示，指着说道：“这个杯子就相当于是大海，这个是大明，这个是咱们现在的位置，大明和咱们现在是隔海相望。咱们要想回到大明，无非不过两个办法，一个就是直接横穿大海，这条路咱们走过一次，反正我是再也不想走第二次。另外一个就是沿着这里北上，转过来慢慢回到大明。”

    方孝孺看了韩度的手势两眼，疑惑的问道：“难道北上就不用横穿大海了？”

    “不用，”韩度笑了笑，指着最北端的位置说道：“这里的大地是相连在一起的，虽然非常的冷，咱们也难以从这里穿过。不过在它的下方位置，这里是一片岛屿群，就和南洋差不多。咱们从这里经过，完全不用担心淡水的问题。”

    方孝孺这才点点头，明白了韩度的打算。能够随时补充淡水，这风险就要比横穿大海好很多了。

    这条路的安全性，可远超来的那条路。

    船队就这么一停一动走着，一日，韩度都还在船舱里补觉，迷迷糊糊之间被一阵急促的敲门声给惊醒过来。

    韩度慢慢睁开眼睛，看到方孝孺站在面前，不解的说道：“怎么了，出什么事了？”

    “出大事了。”方孝孺连忙上前将韩度强行拉起来，就要出门，“快走，我带你去瞧瞧。”

    “哎~哎~哎......究竟出了什么事了？这就算是再急，你也先让我把衣衫穿上啊......”韩度被方孝孺给拉的有些踉踉跄跄，连忙一把将衣衫抓在手里。

    来到下层船舱，韩度一下去就看到一群人围在里面。其中一个士卒正被所有人围着，脸上带着悲切。

    “怎么了？”韩度脸色顿然不好起来，沉声问道。心里想着，不会是这小子做了什么人神共愤的事情了吧？

