    接待万修的这位工作人员其实也是入职不久，她在此前虽然接兑换过五百万的大奖，但高达一亿多的奖金她还是第一次见。

    “您的奖金是一亿三千七百五十万，您需要先登记一下。”

    面对中奖一亿多的客户，这位工作人员瞬间来了精神，她们虽然在彩票中心工作，但碰到一次一亿大奖还是很不容易的。

    而对于万修来说，兑奖的过程虽然有些繁琐，但奖金的数量却也让万修并没有丝毫的不耐烦。

    当万修配合工作人员所有信息填报完毕后，他也终于从彩票中心拿到扣税完毕的一张支票，而支票的数字，正好是万修手机上曾经出现过的一亿一千万。

    ‘果然全都是真的。’

    经过此前的种种事件后，万修对于手机上的那个破解版有些也算是深信不疑了。

    从女儿万洛儿出声开始，后面的每一条讯息是无比的真实。不管是玉佩、长生锁还是获得的这一亿多奖金，都是曾经的万修不敢相信的事情。

    “先生，需要我们联系安保护送您吗？”戴着彩票中心的工作人员准备好的头套合照了一张照片后，彩票中心的主管也来到了万修的身旁，向其询问道。

    “不用了，我自己去就行。”

    对于这位主管的建议，万修直接拒绝了。以现在魔都的治安，以及他已经达到了17点的体质，想要从他手中拿走支票还是有难度的。

    而更重要的还不是这些，让万修放心不让安保跟着的更主要方面，还是兑换的银行就在彩票中心旁边，只几步路，就能轻松的从彩票中心踏进银行的大门。

    万修双手插袋走进银行，在保安殷勤的帮忙排号后，坐到了柜台的前方。

    现在银行的生意也并不算景气，为了业务，这里面工作人员的态度也是愈愈发好起来了。

    “先生，请问您是想要办什么业务？”柜台后方一位年轻的业务员一脸标志性的笑容，对万修问道。

    “兑换支票。”

    “好的，请您出示要兑换的支票。”由于地处彩票中心的旁边，她们这些银行职员对于支票这种东西倒是也见得非常多了。

    不过当它从万修手中接过支票，开始核实上面的数字时，这位久经沙场的业务员却稍稍愣了一下。

    “怎么了？”万修见对方停顿了一下，侧头向对方拿着支票的双手看去。

    “没什么，我这就为您办理。”好在这位业务员的心理素质还算不错，只短暂的停顿之后，她便直接不过当它从万修手中接过支票，开始核实上面的数字时，这位久经沙场的业务员却稍稍愣了一下。

    “怎么了？”万修见对方停顿了一下，侧头向对方拿着支票的双手看去。

    “没什么，我这就为您办理。”好在这位业务员的心理素质还算不错，只短暂的停顿之后，她便直接不过当它从万修手中接过支票，开始核实上面的数字时，这位久经沙场的业务员却稍稍愣了一下。

    “怎么了？”万修见对方停顿了一下，侧头向对方拿着支票的双手看去。

    “没什么，我这就为您办理。”好在这位业务员的心理素质还算不错，只短暂的停顿之后，她便直接

