    在孙策第一个毫无保留的使用了军团攻击之后，其他所有的武将，就像是怕被人小视一样，也都施展出了自己的得意技。

    整个战场各种爆发着一片又一片的大规模攻击，狂猛而又毫无保留的攻击方式，炸的鲜卑大军快速的崩溃，帅旗之下的鲜卑统帅，在被三道军团攻击同时打中之后，连人带帅旗一起被磨灭。

    自三皇五帝以来，第一次在一个战场上单方面出现了两位数的内气离体武将，这种顶级武力聚集起来爆发出来的力量，在有军队支持下彻底展现了出来。

    “爽！”孙策大笑着刺死了一名鲜卑千夫长，随后便不再出手，之后已经进入了垃圾时间，崩溃的鲜卑，什么心气，什么骄傲都没有了，有的只是抱头鼠窜。

    “孙伯符？”披风上满是血的张绣驾马过来，看着孙策问道。

    “正是在下，不知你是？”孙策转了转手上的长枪，然后收了起来，看着张绣问道。

    “张伯渊，你和他的实力都没有积累到内气离体的极致，但是你们两个却真的很强。”一身紫辉的张绣缓缓地散开自己的内气，然后看着孙策和马超说道。

    “嘿，有时间打一场！”孙策看着已经将内气收敛，有些喘息的张绣说道。

    “我们两个不适合动手。”张绣摇了摇头，然后驾马离开。

    随后臧霸路过对着两人一拱手，互通了姓名就没有再说什么，他和孙策实在没有什么好交流的。

    “魏延，没想到还能见到你。”孙策看到魏延之后又兴奋的转了转长枪，随后将长枪扛在肩上，“你也抵达这个层次了。”

    “你更强了。”魏延凝重的看着孙策说道，当初荆襄的时候，孙策报父仇要杀刘表，魏延和文聘同时和孙策交过手。

    “关平，关坦之，见过孙将军。”关平扛着青龙刀看着孙策和马超，上一次马超去邺城的时候已经是内气离体，而关平同样的年龄却还在炼气成罡，不过这一次，关平已经能正视两人了。

    马超对着关平一伸手，关平也伸手一拍，两人所剩不多的内气在碰撞之后，马超面露吃惊之色，而关平则是轻松一笑。

    “有时间我们切磋切磋。”关平看着马超说道，孙策他不熟，但是马超，赵云的大舅哥，他还是熟悉的。

    “真没想到，你不仅仅晋升了，而且居然如此之强。”马超面色凝重的看着关平，之前两人一拍手，马超就清楚的感受到关平那可怕的内气恢复速度。

    “至少不能辜负我父亲的教诲。”关平看着马超说道，“我先走了，对了，法军师也在北方，你很快就能见到。”

    马超面色骤然一沉，随后又恢复了自然，不过这一幕孙策看的很清，【法孝直和孟起吗？】

    “张文远见过二位将军。”张辽抱拳施了一礼，并没有和两人过多接触，他已经有了自己的归宿，但是在看到双眼阴沉的张颌的时候张辽叹了口气，“儁义，有时候该放下就放下。”

    “我放不下。”张颌一字一顿的看着张辽说道。

    “那你就需要学会忘记。”张辽路过的时候拍了拍张颌的肩膀说道，并州的时候他们相处的还算不错，所以张辽愿意提点两句。

    望着张辽的背影，张颌沉默了很久说道，“可我也忘不掉！”

    以内气离体的听力这几个字自然一个不落的传到了张辽的耳中，但是张辽只是摇了摇头，并没有说什么。

    “走了。”孙策拍了拍张颌的肩膀说道，张颌的事情他也了解的差不多了，没什么好说的，是个汉子，否则他也不会这么轻易接受对方，他需要将领，谋臣，但他更需要忠诚。

    徐庶和刘晔相互交流了一下，两人说不上太熟，刘晔算是刘备的本家，而且也当的起元老，所以在刘备麾下职权一直挺大，而徐庶说是才来，实际要真论根基，徐庶的资历比刘晔更深。

    “看来计划是没有什么问题了。”徐庶叹了口气对刘晔说道，“现在想想贾师一开始就想好了这些吧。”

    “文和吗？”刘晔双眼有些闪烁，他很讨厌这种感觉，“他确实很厉害，不知道他和北匈奴的战场处理的如何了。”

    “估计是战平撤退吧，我基本看不到胜利的可能，不过我军汇聚一处之后。”徐庶看着隐隐分成两拨，但是有一波又隐隐存在一条看不出的分割线突然笑道，“我有些明白陈侯了。”

    刘晔一挑眉，对于徐庶的跳跃性思维有些不解。

    “只有汉室这杆大旗才能将这些人聚集起来，如果是在国内的战场上，恐怕我们永远看不到，一场战争聚集出如此数量的内气离体，如果有恐怕也是敌我双方。”徐庶一脸感慨的说道。

    刘晔沉默不言，神色复杂的看着场上隐隐分成三团，但是却在之前联手对抗敌人的三支兵马，最后目光落在孙策的身上。

    “我认为子川说的是对的，但是他太理想了。”刘晔缓缓地开口说道，而徐庶只是摇头不语，他和刘晔看起来不在一个战壕里。

    “大概吧。”徐庶附和道，之后便没有说什么，而刘晔也同样不再开口，话不投机啊。

    “给主公，还有贾军师发报。”刘晔对陈到说道，陈到点了点头，然后命人将训鹰准备好，之后将制作好的暗码绑好，便将两只训鹰放飞。

    “伯渊，你去通知夏侯将军，我先去之前的地方抓俘虏了。”庞德对张绣交代道，在击败鲜卑之后，原本统一承认自己汉军身份的一干将领，再次分裂了开来。

    这个时候依旧没察觉情况的恐怕也就只有孙策了，不过要不是孙策活跃着气氛，恐怕三方已经因为各自的忌惮扭头离开了，而现在庞德就有些受不了场上诡异的氛围。

    “好的。”张绣点了点头，他就算是智商不高，但也察觉到了现在的气氛不对，有统一的敌人的时候，大家在孙策的号召之下同心戮力，而没有了统一的敌人，三方的矛盾顿时就出来了，也就孙策心大，还能跟众人交流。(未完待续。)

