    “郑主任，我的会诊意见写这里了，我们骨科要上台！”

    “如果其他科室有要急诊手术的，中途打我们骨科电话。”

    “如果其他科室觉得没必要急诊手术处理的，也打我们骨科电话，我马上会安排人下来与病人与家属谈话。”李长宏对郑国伟交待道。

    周成在一旁，听着内心一动。

    李长宏不愧是主任医师啊，推诿工夫简直一流。

    就算是赶时间要开溜，也先讲明白了，我们骨科要急诊手术处理。

    这个话术还是值得学习的。

    当然自己如果也要这样说的时候，肯定不能和李长宏一样直白。

    郑国伟点头回道：“好的，李主任。等会儿给你打电话。”

    李长宏这才带着周成离开急诊科，一路上还对周成解释道：“小周，上午的事情，你别往心里去啊。”

    周成连忙回：“李主任，没有的。”

    李长宏此刻虽然内心颇有纠结，但还是先把话说开了。

    “我们科早上接诊了一个腕关节脱位的病人，有点复杂，病人的家属也颇为纠结。”

    “王主任来了，都没比较好的办法，建议手术，但病人和家属都不同意。不敢贸然让你去看。”

    “罗云也来看了，觉得非常棘手。”

    “我现在带你去骨一科，你就先只看，尽量少说话。如果觉得有什么可以帮上忙的，先与我或者罗云汇报一下。”

    周成知道李长宏在为早上的事情找一个说得出口的借口。

    点头回道：“我晓得的，李主任，肯定不会乱说话的。”

    其实李长宏的心思，他真能理解的。

    在李长宏的面前，周成这样的小住培，比周成没学过医的外行差不了很多。

    假如自己处理不了的病人，一个病人家属突然跑来说，要不要他帮忙，周成也不敢信啊。

    不信肯定是情理之中的，周成可以理解。

    自然也不会强行去硬着头皮说自找没趣，转身就走。

    他又不是蔡东凡，你不信我，我还能顶两句嘴的。

    “嗯。”李长宏看了看周成，嘴角又苦笑了一阵，也感觉自己现在的行为有点好笑。

    一个小时前把周成支开了，现在又把他叫去科里面。

    也是有点打脸，不过也没办法了，只能是死马当活马医咯。

    至少，现在李长宏可以确定的一点就是，周成并不是蔡东凡派来捣乱或者故意侮辱人的，周成是真的懂关节脱位的手法复位。

    多一個人，至少可以多一分力。

    至于真能不能帮上忙，那也不必在意那么多。

    “辛苦你了。”李长宏再和周成客套了一句，就不多说话了。他作为主任医师，其实也拉不下太大的脸面，当然也没对周成报太多的期待。

    周成也就老老实实地跟在了李长宏的屁股后面，一路来到了科室里。

    病房里的人，也是都散了开。

    不过李长宏仍然看到病人的家属在不停地走来走去，打着电话，也不知道是在举报啊还是在问熟人。

    不过就连自己组上的王耀翔，也是离开了病房，估计是曾主任打电话请外援的事情，暂时是把病人家属的情绪给安稳住了。

    湘省就这么大，顶级医疗就在湘南大学附属医院和二医院，八医院已经想了办法，他就算再有不甘，恐怕也只能寄希望于请来的教授那里了。

    否则的话，就只能手术了。

    还能为了避免一次手术，刻意去魔都和京都跑一趟？

    且不说经济划算与否，这样子折腾，是真没必要的。

    来到办公室里，李长宏便发现，王永劲主任已经走了，曾异仍然还坐在了电脑前，对着病人的片子愁眉苦脸。

    在一旁，王耀翔陪站着。

    曾异语气阴沉地问：“王耀翔，你到底在接诊病人的时候，有认真阅片过没有？”

    “这是简单的腕关节II型脱位吗？”

    王耀翔闻言，脸色十分难看地咬牙回道：“曾主任，我肯定是仔细看过了，在关节外科的分型里面，这就是II型啊。我后面还专门确定了一遍。”

    “可罗云却说这是极为罕见的桡腕关节脱位并下尺桡关节分离与。”

    “第2～5掌腕关节脱位。”

    “到底是你看错了？还是他故意在卖弄？”

    嘎？

    王耀翔当时脑壳就宕机了，曾主任，您原来在这里等着我给我挖坑呢？

    罗云既然已经给你说了，你怎么还？

    王耀翔没回话，但稍微低下了头。

    “曾主任，这我。”

    “可能是罗云讲的是对的。”王耀翔也是10年的研究生，但是他是纯正的创伤外科的研究生，对关节外科的了解程度是真有限，去应付一下创伤外科的同行与病人肯定是绰绰有余的。

    但是要敢说罗云这个关节外科专科出来的诊断错误，王耀翔是真的不敢讲这话。

    临床是讲道理的，每一个亚专科都有其严谨的知识体系，关节外科这一个亚专科的水，很深，他所了解的不过是冰山一角。

    敢乱说？

    敢乱说是会被diao的，罗云不行，就算罗云老师不在，湘省自然有懂关节外科的人在。

    曾异哼了一口气，道：“看来，王耀翔你关节外科的荣誉证书，就只能活在伱的朋友圈里啊。”

    “嗯！~”

    “唉！”曾异叹了一口气。

    王耀翔是他科室里的人，并不是他组上的人，本来啊，曾异还觉得王耀翔是一位闯将，平日里说话客气，人情练达，而且还在业内朋友颇多，对骨科各个方向都颇有了解，给科室里搬回来了不少奖项。

    甚至就连医院，都给王耀翔评了一个十大优秀青年医生的奖项，可谓是八医院年轻一辈里面，最为体面的一个人了。

    曾异哪里有那么多时间去管王耀翔得到的那些奖项到底怎么来的？

    反正这一次就觉得，自己的科里面好歹有懂关节外科的人，自然想去摊一下蔡东凡的好处。

    可没想到，才刚走，就被王耀翔这么摆了一道！

    王耀翔低下头去，略有些懊悔，觉得平时就不该在科室里多吹牛逼——

    因为上一届刚招进科里面的正式职工的初次面谈会上，曾异和李长宏为了彭王耀翔，把他当作了科室里的典型前辈，让新人好好学习的。

    在面谈会上分享经验的时候，王耀翔就说过这么一番话。

    毕业之后，不同于读研究生或者博士的时候，需要增长见识面，不要再拘泥于自己的导师是什么专业和方向，要博闻广识。

    关节外科、创伤外科、运动医学、手外科，各个方向都需要面面俱到。

    结果呢，王耀翔自己的第一面就坍塌了。

    看到王耀翔受训，李长宏脸色也是变幻了一阵，主动开口为王耀翔解围：“曾主任，小王也是很久没碰关节外科的事情了，所以手上才有所生疏，这也不能全然怪他。”

    “不过，我一定会狠狠批评他，让他沉下心来，以后多做事，少说话。”

    曾异看了一眼李长宏，意味深长地说：“长宏啊，你觉得，今天这只是手生不生的事情吗？”

    “算了，罢了罢了。事情也都这样子了。”

    “一切还是等二医院的吴教授来了再说吧，我刚给吴教授把片子发过去了，并且说明了情况，他说他先看看片子，再来评估到底能不能做手法复位。”

    “而且他还有一台手术，只能手术下了台，才能再过来。”曾异略有些心累地揉了揉眼睛。

    打雁不成，反被雁啄了眼。

    说的就是现在的曾异了。

    李长宏嘴巴吧唧吧唧了两下，低声说：“也只好等吴教授来了再想办法了。”

    接着问王耀翔：“病人和家属那边，都解释清楚了吧？”

    王耀翔忙说：“解释清楚了，病人自己和湘南大学附属二医院的吴教授就认识，说请他来，就没多说什么了。”

    “曾主任，那你先去休息一下吧，我和王耀翔在这里守着，等会儿吴教授到了，我再来通知你，今天辛苦曾主任你了。”李长宏才忙对曾异说。

    “好。”曾异也是觉得有点乏了，不过并不是身体累，而是心累。

    他估摸着，现在蔡东凡和严骇涵两个人，肯定在偷偷看他笑话。

    但这也是没办法的事情。

    李长宏这才一屁股地坐到了电脑面前，开始翻看起患者的片子，皱着眉，眨巴着眼睛，感觉有点莫名其妙，看得到脱位，但是也看不那么精准到底复位不上去的原因在哪里。

    曾异离开之后，王耀翔才敢找个凳子坐了下来，用右手的手背不停地擦着额头上的细汗。

    表情一阵纠结和阴晴不定。

    而今天的值班医生，李长宏组上的小规培，则是战战兢兢地缩在电脑前，认真地看着病历，丝毫不敢偷懒去休息室休息。

    虽然他分管的病人，就连标点符号都被改得一丝不苟了，仍然不敢离开，甚至连大气都不敢喘。只希望这时候再来个新病人，让他去接受，解救他于水深火热之中。

    周成才有空借机站到了李长宏的身后，打量扫了一眼病人的平片。

    加上已经听到了曾异质问王耀翔的话，所以很快就确定了病人的诊断。

    眉头稍稍一皱，心里暗自苦笑，也不知道该说曾异主任他们的运气好了？还是不好。

    这么罕见，十万分之一的几率被他们遇到了。要说不好了，还是被他们遇到了。

    这个病人的手法复位，比前天严骇涵组上遇到的那个难复性的肩关节手法复位，可罕见和困难得多。

    扫完，大抵地评估了一下之后，周成心里便有了底。

    不过，正这时，李长宏和周成的电话同时响了起来。

    李长宏的电话是急诊科的郑国伟打来的，说是刚刚看的那个病人，已经被肝胆外科拖去了手术室，患者有肝脏破裂，不排除有脾破裂可能性。

    李长宏就说知道了，然后马上对王耀翔吩咐，让王耀翔去谈话签字。

    王耀翔顿时如蒙大赦地，快步往办公室外走了去。

    李长宏见王耀翔走了之后，才低声骂了一句：“妈的，吹牛逼吹得挺好的。”

    “做起事来，卵都不像一个。”

    声音很低，王耀翔肯定听不到，但周成和值班医生肯定都听到了。

    周成这边接到的电话则是罗云打来的。

    周成挂断电话后，对李长宏抱歉道：“李主任，楼上的病房来了个病人，罗老师让我去观摩学习一下。您看？”

    李长宏在，曾异在，那么这个骨一科的病人，就还轮不到周成来做主。

    即便李长宏已经把他叫来了科室里，可周成也不想多往自己身上惹骚。

    上午就发生过的事情，李长宏和曾异也不可能相信自己，多说话是自取其辱，周成还没这么贱。

    李长宏扫了周成一眼，便说：“你去吧。等会儿我打电话给罗云的时候，你一并下来。”

    “湘南大学附属二医院关节外科的吴教授，虽然年轻，但实力早已经超过了现在的副教授职称，在业内还是颇有些名气的。这是一个很好的学习机会。”

    李长宏内心恍然了一下，自己刚刚也是真滴蛋疼，怎么就想着把周成拖来科室，想着死马当活马医了呢？

    不过，看到周成在关节脱位的手法复位上，有一定功底，也不介意多做一个顺水人情，等会儿让周成来学习一下。

    “谢谢李主任。”

    “那我先上去了啊。”周成与李长宏道别。

    ……

    回到了二病区后，杜瑞奇马上说：“周成哥，你先去吃饭吧，不然饭菜都凉了。”

    “刚来了个病人，这个病人罗老师刚看过了，说是可以做手法复位。”

    “我去找病人和家属谈话签字，准备石膏这些，要一点时间的。”

    周成也不客气地点头回：“好！也没吃饱，肚子还有点空。”

    刚刚吃到一半，杜瑞奇正在入院谈话，不可能中途抛下病人不管去跑急会诊，只能是周成去跑急会诊，或者叫上级医生。

    “记得多和病人和家属讲明白，有可能要手术。”

    “这句话多说几遍。”

    周成有意无意提着。

    虽然没看到病人的片子，但是。

    因为骨一科的事情，让周成也多长了几个心眼，多给病人说要手术，可以打消他们对手法复位的心理预期。即便是自己拥有完美-重新定义等级的骨折手法复位，也不敢保证所有的骨折都能适用。

    医学是一门科学，而且还是生命科学。

    生命的存在，在自然界，本身就是一场极为绚丽的意外。

    自然不会存在百分百，肯定这种说法的，甚至，周成所了解到的，不能够手法复位的骨折类型，比适合手法复位的骨折类型，还要更多一些。

    “知道的，周成哥，罗老师都给我讲过了。”杜瑞奇面色带笑着回。

    心里却是在感慨，我们组的骨折病人，罗云也要插进来一手，也不知道到时候该怎么和胡明主任交待。

    算了吧，多一事不如少一事，毕竟罗云也是科里面的上级。把这件事情给胡主任说了，反而引起不必要的纠纷，何必呢？

    打电话喊郑玄临来科室，会引起罗云的不快，怎么选怎么错，就都丢给罗云算了。

    他们要是知道了，也是罗云吩咐我这么做的。

    ……

    大概半个小时之后。

    杜瑞奇双目死死地盯着电脑屏幕里面的骨折复位后的复查片子，并不断揉搓着自己的眼睛。

    然后不时地往罗云带周成离开的方向瞥来瞥去。

    心里完全不是滋味儿。

    接着翻开了患者术前检查的骨折平片，一对照。

    顿时用双手抓了下头，来表达自己的震惊。

    低声喃喃：“这？”

    “这怎么可能呢？”

    “这样的骨折，怎么可能通过手法复位，做成这个样子啊？”

    “胡明主任做得到这样吗？”

    “绝对不可能，自己在读研究生的时候，就没听谁说能通过手法复位，把骨折线收敛得这么漂亮的。”

    “这不是开放性复位达成的解剖复位后的平片啊？”

    “要是胡主任做得到这样的情况，严主任绝对不敢说在科室里不允许做骨折手法复位的事情。”

    “这个周成？他到底是什么人啊？”

    杜瑞奇想不通，也想不明白。

    周成也不是研究生啊，更不是本院的医生，以前甚至平平无奇，怎么留院的消息一放出来后，他就像突然变了一个人似的，突然升了天当神仙了。

    杜瑞奇总有一种感觉。

    那就是一直以来，自己以几乎无视周成的眼光去看周成的时候，甚至觉得他有点儿呆的时候。

    恐怕周成也是一直这么看他的。

    劲敌啊。

    哦不，这TM已经不叫敌了。

    是die。

    ……

    主任办公室，严骇涵下了手术室，胡明和蔡东凡都不在，而且已经到了下午，罗云才可自由出入。

    进去之后，到蔡东凡的位置上坐下，然后看着周成，嘴角翘着说：“不错啊，小周。”

    “你告诉我实话，你这骨折的手法复位？”

    “到底是怎么学的？我看着还是像有传承的。”

    罗云在查房看之前自己组上那几个骨折手法复位的平片的时候，其实就已经察觉到了，周成的手法复位与一般人的不太一样，他这个，有点太屌了。

    如果说是周成自己琢磨的，那有点大恐怖，说不过去啊……

    “罗老师，就百度可以查到的那些视频。”

    “罗老师你肯定也发现了，我手法也没什么特殊之处。我都能给您找到原视频。”周成一口咬定。

    没得说啊，他这重新定义的骨折手法复位，自然是有传承的，师从全世界，琢磨了数十年甚至百年的工夫，才有如此境地，本都不该出现在这世界上的。

    但周成也只能这么说啊。

    遇事不决，量子力学。

    虽然不可以这么和罗云开玩笑，但是周成早就想好了托词。

    因为周成的手法复位，主要在于心得与体会，操作没有那么高大上，也不是什么秘方，主要就是靠手感，毕竟好几十年上百年堆起来的。

    要说什么秘术，那还真没有。

    罗云嘴角抽搐——

    “你不说算了。我没兴趣看。”

    “真的没有，罗老师，不是我不愿意说。”

    “要不，我回家把这些收集来的视频，打包发给你，你印证一下？”周成信誓旦旦，一脸坦诚。

    主要是刚刚这个骨折病人的类型，非常常规，就是普通的类型，简单长骨骨折，A1.2型。

    不粉碎、移位不大，骨折线的角度也很钝。说实话，这对周成而言，操作起来就和过家家一样，没什么难度。

    也没多大意思。

    不是特殊的骨折类型，周成自然能够找得到网上一大把的教学视频。

    现在是数据化时代，只要你愿意花时间和精力去找，免费的资源可不少，周成不仅搜罗了手法复位的教学视频，就连骨折、关节置换等手术的教学视频，都已经搜集齐全了。

    就等着自己学会，别人来问了。

    而且现在自己的电脑，估计都还在下载和播放着这些视频。

    周成这也是为了慎重考虑，也许网络是不可遁形的，但是网络绝对判定不出来，我播放的时候，人到底在不在看吧？

    这也主要是以防万一……

    那我学习能力强，你总不能说我吧？

    这天下天才又不少，怎么就不能多我周成一个呢？反正放完了就循环播放。

    慎重和稳重，一直都是周成内心秉持的原则，他之前做事，就非常稳重，不给罗云和蔡东凡添麻烦。

    现在依然如此，别人信他，他能做的就做，能表现的就表现。

    不信则罢鸟，反正周成少做点事，不会少点肉。而且自己年轻，等得起。

    最多就是熬嘛，熬他个十年都可以，周成并不介意。

    稳重的人，是最耐得住性子和寂寞的。

    罗云却嘴角突然一翘，说：“你给我发教学视频啊，这不必要。”

    “等会儿你告诉我个邮箱，我发你一些。”

    “你不是说你是对着教学视频看的嘛。”

    周成闻言一怔，接着马上笑着拱手：“谢谢罗老师。”

    “不说这个了，骨一科那个关节脱位，你看了吗？”罗云突然问道。

    因为之前给周成打电话的时候，周成说他在骨一科。

    周成点头：“看了，罗老师。”

    “能做？”罗云不动声色问。

    周成慎重地考虑了一下，最终还是决定对罗云坦白。

    罗云和蔡东凡是自己人，对他有恩，而且是最开挖掘他的人，他只要不去主动地作死，或者去做自己能力之外的事情，稍微给他们透一点底，这是没坏处的。

    “差不多吧。也不敢说把握，可以试一试。”周成仍然给自己留有余地。

    “你上次也是这么说的。”罗云意味深长道。

    周成回以憨笑。

    “别想了，人家已经请了会诊了。不过，后面可能我们科也要做上肢的手法复位了。”

    “你可别给我掉链子。”罗云微笑着交待。

    “放心吧罗老师，我一定给你多汇报。”周成一副乖乖听话的表情和语气，稍稍低头，格外实诚。

    罗云听到这话，笑容僵硬起来，十根脚趾狠狠地抓了一下地。

    不动声色说：“给蔡主任汇报。”

    罗云只能把蔡东凡给卖了。

    “好！”

    “去休息一下吧。”

    “好。”

    ……

    周成离开了主任办公室后，罗云先骂骂咧咧一阵：“妈了个巴子的，在这里和我开玩笑呢。”

    “你做不了的关节脱位手法复位，丢给我？这不故意拉我脸么？”

    “还好提前给老师打了电话，不然还就可能应承下来了。”

    紧接着，罗云便又陷入了沉思，神色颇为纠结地自言自语——

    老师说，这样的手法复位，至少也得专家国手才能冒险做，我若是多待十年，功夫倒是能练得起来！

    周成竟然会说，他会做？

    真的假的？

    可惜自己到老师那里那几年，老师都已经不做关节置换这样的小手术，更别提是手法复位了。

    只有机会跟着老师学了极为复杂的关节翻修——

    倒是没空来弥补这些基础性的东西，现在科室里连关节置换都看不到一个，更别提翻修了。

    可我仍然是专业的关节外科医生——

    唉！

    博士学位没拿到——

    湘南大学几个附属医院进不去——

    这样的病人见不着——

    老妈还病着需要人照看，医疗费每个月都要那么多——

    婚不敢结——

    现在竟然还被一个小小的住培在这些基础的方面，踩住了尾巴。

    搞得有点畏手畏脚的，也不知道师兄弟们知道了，会不会笑话我。

    刚刚打电话，老师那边又在问我能不能去读书，什么时候去，还可以顺便安排工作。

    只是自己的老妈，能经得起转院的折腾么？

    自己去了，单纯赚的钱是够——

    请保姆，算是我在尽孝么？

    父亲去世的又早。

    与那边的亲戚不怎么亲近，但是舅舅和尚存的外婆，会允许我把母亲带去魔都么？

    罗云之所以要在科室里偶尔搞下关节脱位的手法复位，是为了提醒蔡东凡。

    你能不能不要忘记了骨二科还挂着关节外科的名头。

    找一点骨关节炎的病人进来呗？

    顺便也能多挣点钱。

    胃癌晚期，多发转移。

    老妈啊，你上班的时候，怎么能忘记了吃饭呢？

    罗云的眼睛里突然有点涩涩的。

    ……

    13:41！

    骨科一病区。

    当曾异面色阴沉地给李长宏说，吴教授说他没把握，做不了时。

    李长宏当时就站了起来，嘴里愕然：“什么？吴教授都做不了？”

    曾异点头，无奈道：“是啊。吴教授还说，他还问过了他们主任，他们主任说，最好的选择是手术。”

    “做手法复位的话，极为冒险，而且已经做了四次复位。已经可能有了并发的损伤。”

    “他也给病人家属打了电话。家属那边，现在似乎情绪更不稳定，觉得更加不能接受了。”

    李长宏的语气更加精彩：“连黎教授都做不了？”

    黎教授，乃是湘南大学附属二医院关节外科的主任，也是当前湘南大学附属二医院的骨科行政大主任。是目前和湘南大学附属医院关节外科主任并行扛鼎的人物。

    因为两个人都是关节外科出身，同样是骨科的行政大主任，并且，一个是副院长，另一个是院长，你说两个人之间刚不刚？

    刚裂了都快。

    曾异抠了抠头皮，差点把头皮抠得秃噜了。

    道：“李长宏，我觉得我们还是要偶尔注意评估一下下级医生本身的能力，不要拿着奖章和嘴里说的故事当真了。”

    “这吴教授和黎教授都觉得极难复位的病人，王耀翔把他拉去做了复位。这我要是病人家属，我恐怕也难以接受。”

    “不能做的，拿去做，这就不是能力行不行的问题了，这叫误诊！”

    李长宏脸色一阵阴晴不定，压低声音道：“曾主任，王耀翔毕竟是王主任的。”

    “虽然王主任已经退下来了，也不是亲儿子，但还在科室里。我哪里好多说什么？这一点，您也是清楚的啊。”

    “况且，我其实在今天早上的时候，就讲过了，我们科多年没有接手关节脱位病人，这不是。”李长宏立刻开始推诿了起来。

    这TM的，你不能够把屎盆子扣我头上啊，曾主任，明明是你说的要在科室里搞关节脱位的手法复位，我都讲了不好搞不好搞，是你偏要搞。

    现在我们组‘最懂’关节外科的王耀翔搞出事情了，你赖我头上？？？

    我能答应么？

    曾异立刻脸色一沉。

    看着李长宏道：“李主任，我不是在和你分辨谁的责任的事情，我是告诉你，是要认一下人。”

    “我有说过是你的责任吗？”

    心里却已经对李长宏摇头了，你就只知道谁担责任这事是吧？

    “还是李长宏你觉得以后你的人，要我来替你把脉？啊？”

    “是不是整个科室的所有事情，我都一个人管了？”曾异讲完，就转身离开了办公室，直接往病房冲了去。

    显然是对李长宏有点失望的。

    李长宏神色纠结一阵，马上追上去，在门口拦住了曾异：“曾主任，你误会我意思了。”

    “这件事，不说了。”

    “等会儿我去和病人沟通，我去想办法。”曾异只道，把事情都扛了下来。

    一边摸着头，走向了骨科主任的办公室，想来是组织语言去了。

    李长宏看着曾异的背影，稍微有点后悔，后悔刚刚自己讲的话，有点儿太过了。

    自己要成为骨科下一任大主任的事情，必须得有曾异的提携，因为王主任那里，肯定是不会有意见的，自己对王耀翔多有重视，他不可能看不到。

    骨一科如果不能达成共识，那么大主任的位置必然会拱手让给骨二科的人。

    可能自己今天这事，闹得是让曾异有点不痛快。

    拍拍脑壳，李长宏转身又去给蔡东凡打电话，商议对策了……

    大概13:55分时候。

    曾异终于是要决定给病人去坦白了，之所以等一阵子，还是给病人家属一个缓冲和冷静的时间，顺便，曾异觉得吴教授可能也会给病人家属稍微解释一两句。

    这样他再去说，才最好。

    不过，曾异才刚出门，就看到了罗云领着周成两个人下来了，罗云看到曾异后，压低声音在曾异的耳旁说了一阵。

    曾异立刻表情大变：“罗云，这可不是开玩笑的啊？”

    罗云便开口直说：“曾主任，这自然不是开玩笑，现在这么去和病人谈，才最为合适。如果在臂丛神经阻滞麻醉下，把手法复位做了，只是多打了麻醉。”

    “对他们而言，避免了开刀，还可以解释是没打麻醉，所以复位困难。”

    “即便没复位成功，也不过是多了一次尝试。给病人家属解释，这最终还是没办法了，只能开刀复位了。”

    “这也能说得过去！您觉得呢？”

    曾异闻言，看了看罗云身后的周成，周成则是在骨一科这里看看，那里看看，一副很随意的样子。怎么看怎么都不像给成为那最后一个死马当活马医的人。

    而且，周成还是最先来了骨一科，被他退回去的人。

    这兜兜转转了一圈，难道又要绕到这个年轻人头上了？

    “唉，就依你的吧。”

    “我先去和病人沟通一下，有些东西，该认还是得认。”曾异蛋疼地苦笑了一阵，便才去了病房里。

    ……

    曾异谈话的过程，竟然出奇地顺利。

    主要还是因为吴教授的从中斡旋，虽然病人家属的熟人多，但是吴教授也是他所知道的对关节外科理解到了顶的人，吴教授都说没办法手法复位的事情。

    不做手术又能怎么办呢？

    但是吴教授也讲了，这个手术不大，八医院肯定拿得下来，不用转去其他医院这么麻烦，早点复位，早点手术，对病人是好的。

    至于之前做过手法复位的事情，这不也是尝试么？只是机会渺茫，过多的复位，并不会增加成功率。

    这也只能同意了手术，不能说因为误诊，多做了几次复位，那就不治了。

    病人是自己老婆，疼还是在她身上，至于后面会不会举报，要不要弄一下骨科这些人，那是后话了。

    ……

    14:28！

    因为曾异的关系，麻醉科的曾毅亲自来打了麻醉。

    并且病人一进到手术室，就是贵宾级别待遇，曾毅提前就在手术室准备好了术前所有的药品，并且也做好了麻醉费用减免的准备。

    没办法，虽然现在和曾异关系是没一个堂屋里那么近了，但如今都是一个科室的大主任，又有这层关系在。

    相互关照那是必须的。

    王耀翔都没被允许上台，曾异打算亲自主刀，李长宏一助，而且因为罗云建议的关系，蔡东凡也跑来了手术室，准备随时给曾异等人道歉，同时也是给罗云的挺面子。

    这台手术的阵容就颇为豪华了。

    三个主任医师同时到台上，真是颇为够重视的。

    器械护士也备，两个。

    巡回也喊了，两个。

    一切就绪，麻醉打完后，先透视了一下。

    众人看完了术前透视的平片后，发现病人则是躺在手术台上轻轻地抽泣着，似乎觉得颇为有点委屈。

    有人进来后，她用右手擦了擦眼睛里的眼泪，还主动笑着说：“两位曾主任，辛苦你们啊。给我手术做好点，我只是没想到，还是没能逃过这台手术……”

    曾异和曾毅两人的面色都是一动，但也只能稍微叹了口气。

    说：“我们一定会尽力的。”

    罗云倒是非常雷厉风行地走将上前，拍了拍周成，一语不发，但意思很明显了。

    你去再试最後一次吧？

    不行開台。

    周成也是被病人的抽泣聲搞得心神稍稍不宁，不敢直接上去。

    而是再次退回到了C臂间，再次笃定了一下平片里的脱位情况，重新走进后，对着罗云点头，没开口说话。

    只是到了手术台旁，才对罗云交待：“罗老师，我需要你做肘关节处的反牵引力，然后再在前臂前三分之一分节点，大概在近侧横纹以近约4cm处，做反牵引力。”

    “好！”罗云点头，唯周成命是从。

    周成便马上取了两副外科手套，递给了罗云一副，自己穿戴而上后。

    看到罗云已经做好了肘关节处的牵引，不再犹豫！

    双手用力捏住患者左手牵引同时，双手拇指捏住了下尺桡关节附近。

    接着只听到轻微的‘咔哒’一声。

    下尺桡关节复位成功。

    手术室里的所有人都是神色一惊，面色各自精彩起来——

    全身都好像是灌了铅一样，动弹不得，张着嘴，好像嗷嗷待哺的雏鸟，但其实已经老鸟……

    罗雲也震惊了片刻，周成却抬头看了他一眼。

    低声呵斥：“不要卸力！”

    是呵斥，不是建议，也不是开口。

    罗云忙继续双手竖着往后牵引。

    周成把患者的手由掌心朝地翻转了过来，稍微牵引之后。

    再次发出“咔哒！”一声。

    众人的神经顿时一麻。

    紧接着再道：“前臂前三分之一点。”

    罗云赶紧再做。

    周成把患者的手又稍微一屈曲，又在掌腕关节处的诸骨附近用拇指摩搓一阵后，再次发出了几声比之前清脆声音稍微小些的弹响后。

    周成便示意罗云可以卸力了，然后微微闭上双目，左右手的大拇指如同双足一样的在患者左手的手背和手腕附近行走着，有那么点神棍的意思……

