    国公府，夜深人静，只有些许秋蝉的鸣叫。

    “好烦，我总感觉有什么事情要发生。”

    苏菁洛辗转反侧，怎么也睡不着。可近来无事，膳食搭配也颇为合理，为何心总有不安呢？

    “也许是我看音贵人的样子想起了娘，因此才会有所忧虑。不过后宫戒备森严，音贵人不会出事的。”

    虽然说服了自己，但苏菁洛还是没有一丝困意，干脆起身更衣，端着小马扎坐在院子里。

    蕙草殿外，寂寥无声。

    在这里巡逻的侍卫早早就被皇后暗中示意调到别处，陪着音贵人的只有一个贴身的宫女。

    宫女名叫翠翠，是音贵人自个儿挑选的。

    “小主，夜深了，还是在殿里待会儿吧。”翠翠似乎有些惧怕深宫中的黑暗。

    听老宫女们说，有许多妃子、太监、宫女因为冤屈死在了宫内，有些夜晚甚至能看到影影绰绰的鬼影。

    “你的丫头，别听那些人乱说，她们是专门吓你的呢。再说倘若真有鬼神，皇宫也是龙居之处，亦能镇之。”

    音贵人性格温和，对于翠翠的害怕，不仅没有生气，反而笑着解释道。

    “你若是害怕，就待在殿中，我就在殿外走走。”

    “不不不，我还是随小主同去吧。”翠翠可不敢让音贵人独自行走，只是略作挣扎了一番便答应下来。

    “实在是有些奇了，皇后究竟给的是什么药，竟有这等功效。”音贵人已经隐隐察觉到不对，但身体并无不适，就没有往深处想。

    “或许是小主心情愉悦，这药应该就是辅助作用。”翠翠也不通药理，只是按照自己的想法来说。

    秋夜寒凉，一阵风吹来，令二人都打了个寒颤。

    “翠翠，你去殿内取件衣服来。”音贵人吩咐道。

    “诺。”翠翠也想着给自个儿加件衣服，当即应下。

    “哎？是谁开了殿门么？”翠翠回去后发现殿门还没关，取了衣服便顺手掩上了门。

    槐树下，隐隐约约可见白衣飘荡。

    “谁在那里？”哪知音贵人一转头，就看到了这样的场景。

    音贵人的心中莫名升起一丝悚然。翠翠所说的传闻陡然在她的脑海里浮现。

    “不可能，若是鬼魂，岂有不害人的道理。”

    不知是怎么的，往日她见到这样的场景早就掉头回去，可现在却有一种莫名的好奇心在驱使着她。

    正行走间，微风吹动，白衣飘荡，音贵人正好迎面看到了宫女的惨状，甚至能够感受到空气中弥漫的淡淡的血腥味。

    此时的她，心中的恐惧早已提升到极致，想要发出声音，却一句也说不出来，惊慌之下接连后退几步，却被身后台阶绊着，重重的摔倒在地上，昏死过去。

    “小主，小主？”翠翠回到原处，却没有看到音贵人的身影。

    “小主！快来人啊！”当她看到音贵人昏厥于地，顿时失态的大声呼救，引得宫中侍卫迅速汇集。

    “快传太医！”侍卫长心中也颇为慌乱，连忙吩咐手下去寻太医。

    “你，去禀告皇上，皇后娘娘。”

    “还有你，把…把音贵人扶起来。算…算了…我等…太医…太…”侍卫长的声音已经有些颤抖，话也说不出来了。

    旁边的侍卫也是畏畏缩缩，显然不敢轻易触碰。

    这可是皇上的宠妃，要是因为他而有什么差池，杀头就已经是最轻的罪名了。

    要是不碰她，等太医来了，顶多也就是个保护不力的罪名。这里不是自己的辖区，皇上再怎么怪罪，怪罪的也不是他。

    翠翠心如刀绞，也顾不上自己的身份和前途，背着音贵人一步一步向蕙草殿走去。

    “你们帮帮她，我在这里警戒。贵人若是再有什么差池，我等皆要受罚。”侍卫长好不容易才从发懵中缓和过来，终于恢复了些许理智。

    “诺。”几个侍卫领命前去扶着音贵人。

    “这可是大事啊，我得问问这里为何没有守卫。唉，这天真热。”擦了擦额头上的汗，侍卫长才感受到凉风习习。

    “喂，小六子，你看什么呢。”侍卫长转头望着僵硬的下属，拍了拍他的肩。

    这位叫小六子的侍卫面色煞白，显然是被吓得不轻，侍卫长这一拍更是一哆嗦。

    “不至于，皇上不会滥杀无辜的，我们第一个来，已经是尽力而为了。别怕了，以后多见见大世面。”侍卫长还开了个玩笑，不过也算是松了口气。

    “你说奇不奇怪，晚上贵人怎么还出来呢？”

    “侍卫长…你看后面。”小六子双腿发软，声音更加颤抖。

    侍卫长终于发现不对，猛地回头一看，只见槐树上挂着三尺白绫，白绫上赫然有着一张可怖的人脸。

    悠悠寒风在他的耳畔吹动，在他耳中似乎有冤魂索命的声响。

    “啊！”饶是七尺男儿也被吓得亡魂皆冒，若不是有从军的经历，也曾亲眼见过腥风血雨，恐怕早就吓得肝胆俱裂。

    “快去搜搜。”侍卫长强自镇定，亲自带队前去封锁现场。

    “你，去尚宫局对一下宫女的数目。”侍卫长愈发觉得今晚的事情邪性，心中也在暗自祈祷。

    不一会儿，一个太医就带着药箱匆匆进入了蕙草殿。

    “太医呢，太医来了吗？”皇后居然比皇上还要先到，她急切的样子让外人看来甚至有几分感动。

    “娘娘，孙太医方才进去了。”侍卫长率先上前行礼，还刻意挡住了皇后的视线。

    “究竟是怎么了，妹妹怎么会突然昏倒，不行，我得进去看看。”皇后佯装不知，只是着急的问道。

    卧榻边，孙太医满头大汗，手中的银针也在颤抖。

    “你们还看着干什么，还不快下去？”皇后见翠翠还跪在那里，顿时斥责道。

    “诺。”翠翠心知大祸临头，早就没了魂儿，只是机械般的遵从指令。

    “孙太医，音贵人这是怎么了。”皇后漠然的望着音贵人在昏迷中略有痛苦的模样，关心的问道。

    “应该是受了惊，昏了过去，脉象很乱，或是动了胎气。”孙太医简单诊断一下，推断出大概病因。

    “先得让音贵人苏醒才是，太医医术绝伦，定能保贵人无恙。”皇后微眯着双眼，心中不知在打些什么算盘。

