    昆式战斗机上。

    托尼显然觉得这太慢了。

    他直接穿上钢铁战衣，以更快更强的机动性朝着纽约市先行一步，疾速飞去了。

    毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情，斯塔浚心自己家的大厦被人利用做坏事，他心急如焚，自然想要立即赶到目的地。

    大家都能理解他，或者大家都清楚他这家伙的任性，也就让他先行去探探路，摸摸情况好了。

    ‘咻！’

    明媚碧蓝的空中迅速划过一道红金色的身影，那是托尼驾驭着破破烂烂，勉强维修好的战衣。

    之前他跟队长一起在外边维修三号引擎。

    两人齐心协力维修好发动机之后，为了重新启动停止聊引擎，托尼主动去推动引擎的涡轮转动。

    那是一件极其危险的事情。

    要知道，若是托尼来不及退出，那么他就可能会被涡轮搅动的轮扇卷成肉泥。

    然后托尼跟史蒂夫好，到了他可以的时候，史蒂夫就拉动一个开关就能减缓速度，他就能从里面出来。

    结果史蒂夫临到紧要关头，却被入侵的士兵阻挠给缠住了。

    结果托尼只能大呼‘倒霉，倒霉！’，然后像破布娃娃一样被卷进轮扇里，整个人被摩擦摩擦，让战衣成为了破破烂烂的样子。

    幸好他的战衣质量够硬，还能支撑着飞一会儿，不然当时他可能就掉下去了。

    当然，史蒂夫同志也正因目睹了托尼毫不犹豫，不顾自身安委地冲进涡轮引擎之中，试图重启，挽救战舰上的所有人。

    所以史蒂夫对斯塔克改观了，他意识到了托尼虽然表面看起来很不靠谱，但实际上他却有着一颗英雄般的心。

    史蒂夫心中为自己看走眼而羞愧，也逐渐认可了托尼。

    很快，托尼来到了他的斯塔克大厦，果然艾瑞克博士已经在楼顶处安放好了立方开启空间门的装置。

    忘了了，其实这大厦洛麟也有一部分股份和所有权。只不过他本人不太清楚，是托尼出于友情赠送的。

    也不奇怪，洛麟更在乎自己的因果点数，钱够用就行了。

    他放任自己的工具人手下们去管理那些事物，比如鬼影金并操控的帮派，鬼影五根手指们控制的手合会，阿莱娅负责的龙腾科技医药公司……

    值得一提的是，由于洛麟提供的一系列奇效的药方秘方，加上斯塔克工业，金并帮与手合会旗下产业的扶持。

    在这将近两年的发展时间里，他的医药公司迅速成长壮大，虽然资历很轻却也已经是庞然大物了，成功挤进了世界五百强之一的企业。

    总之一句话，很赚钱就完事儿了

    现在我们回到斯塔克大厦。

    托尼警告道：“艾瑞克博士，请你立即停止你的行为。”

    “抱歉，我不能。”

    艾瑞克已经完全被洗脑控制了，自然不会觉得自己的行为有何不妥。

    ‘轰——！’

    托尼见劝无果，就直接动手了，他抬起掌心炮一道能量射出。

    当然，不要误会，他不是攻击艾瑞克，艾瑞克是无辜的，他攻击的是那个镶嵌立方的装置。

    ‘嘭——！’

    那一记掌心炮轰出，却见一道透明的能量屏障随之浮现，挡住了他的攻击，保护了空间门的开启装置。

    艾瑞克随即解释道：“空间门装置一旦开启就会自动防护，你是阻止不聊。”

    托尼闻言知晓了，然后他看到了洛基正在楼下的一层露阳台笑吟吟地看着他。

    托尼随即落下，周围的升起了科幻感十足的金属机械臂，各分其职，几步走动之间，就将托尼的战衣给完好地解除，脱了下来。

    托尼对着洛基道：“让我们来聊聊?……要喝点什么?”

    ……

    昆式战机内。

    “我能感觉到战争和危机要来临了，所以为了更好地战斗，我觉得我需要强化一下你们。”

    洛麟提出了要给诸位强化一波的打算，也就是给各位一些礼物。

    然后基于对洛麟的实力认可，大家都同意了。

    “队长，把你的盾牌给我康康。”

    “喏！”

    史蒂夫递出盾牌。

    洛麟接过手，好奇地看了看这枚能反弹能量跟吸收能量的盾牌，确实是了不起的创造。

    托尼的老爹跟他一样都是挂比，虽然这是霍华德无意间不可复制的创造。

    但没那能耐能有那么巧合吗？

    ‘duang——！’

    洛麟摸了摸，轻轻地锤了盾牌一拳，然后反震出一股力，发出低沉的响声。

    “史蒂夫，听你的盾牌坚不可摧，就是不知道我能不能打穿。”

    洛麟看着盾牌做出一副思考状。

    史蒂夫想起洛麟一拳开山的恐怖力量，虽然盾牌很强，但是他可不想拿自己的老伙计盾牌来开玩笑，有些慌张地道：“洛，你可别乱来……”

    “放心吧，我也就是而已。”洛麟笑道。

    只是洛麟意念看着系统评定是：

    物品：米国队长之盾

    品级：五星

    所属：史蒂夫?罗杰斯

    因果点评估：因果点。

    当然洛麟也就是好奇想看看，他当然不可能把队长的盾牌给卖了。

    好的。

    首先洛麟得到的是一件传奇级别的武器，史蒂夫的圆盾，那上面附加着只有史蒂夫手持盾牌时才能开启的五五开buff。

    洛麟道：“我给你加点功能。”

    洛麟着将盾牌悬于空中，然后他从系统里拿出了一块很轻很的特殊晶石，他将晶石一放，随即拿出一盒特制的灵符液。

    然后他将晶石熔炼嵌于盾背中心处，之后用灵符液虚空画符，烙印下魔法秘纹围绕着晶石刻下，然后溶于其中消失了。

    再连连掐弄法诀调整阵纹与阵眼核心晶石的联系，洛麟一手摁住晶石，然后输入了庞大的魔力能量进去，接着晶石如同容器一样亮起了微微的光。

    “史蒂夫，把手给我。”

    洛麟道。

    史蒂夫不明就里地就伸出了手，然后洛麟伸出一根手指一划，将从史蒂夫的伤口取出了一滴血。

    ‘哎哟！’

    史蒂夫感到一疼，连忙本能地一缩手，只是手上哪还有伤口，原来洛麟取完血就用治愈之力瞬间治好了。

    史蒂夫有些警惕道：“洛，你要我的血干什么?”

    毕竟还是有不少人窥伺着超级士兵血清这种东西的，浩克也是因为想要军方想要再现超级士兵血清这个东西而诞生的。

    “你该不会以为我会在意超级士兵血清这种东西吧?”

    洛麟微微一笑，让史蒂夫很快就想起来以洛麟那恐怖的实力压根没有这必要。

    接着，洛麟将史蒂夫的血滴入晶石之中，那一瞬间，史蒂夫感觉自己跟盾牌亲近了不少，或者是那是如同身外手足的感觉。

    同时这也是个认主绑定，只有史蒂夫能使用这个功能。

    史蒂夫惊讶道：“这是……?”

    这种奇妙的感觉超越了过去他对盾牌的掌控。

    接着洛麟伸手伸出抵在史蒂夫的额头上，然后将他施下的一个配套子母法诀信息送进了史蒂夫的脑郑

    然后洛麟对着盾牌施加了数个祝福buff。

    “谢谢你，洛。”

    当史蒂夫重新拿回他的盾牌之时，他知道了盾牌新的妙用。

    洛麟的炼制手法附加于盾牌上的是一种介乎于魔力驱动的术式。

    但是史蒂夫没有魔力，所以他的盾牌上的晶石是一种存储能量的‘电池’，这玩意能吸收很多种能量(如常见的电能)，不驱动的时候会自主吸收游离在自然的元素魔力。

    然后通过晶石存储的能量驱动链接的术式，使得史蒂夫能够意念操控他的盾牌，就如同雷神操控他的锤子。

    甚至能做到像御剑飞行那样使盾牌带人短暂滞空，只是那需要耗费大量的精神力，会迅速消耗能量，至少得经过一段长久时间的训练。

    之前史蒂夫和敌人战斗虽然有时能靠盾牌的回旋力控制，反弹回来，但到底不如现在能意念操控。

    盾牌上还有数个洛麟下的buff是：

    buff一：当他手持盾牌时，将会获得钢铁之躯，注意，这是字面意思，也就是如钢铁般坚固的身躯。

    可不是隔壁的红裤衩大超表态肉体，毕竟那可不是洛麟现在能做到的。

    buff二：精神抗性上升百分之三十。

    buff三：速度与敏捷上升百分之二十。

    buff四：战斗续行，手持盾牌之时，哪怕再疲惫，只要还有战斗的意志，就能获得唯心力量的加持，透支身体进行战斗(事后会虚弱一段时间以及需要大吃大喝来弥补身体能量。)

    洛麟拍了拍史蒂夫的肩膀，道：“好好适应你的新盾牌吧！”

    “嗯！”

    ……

    然后是鹰眼巴顿，现在他还在为被洛基控制时所犯下的过错而内疚。

    而洛麟之前也承诺过送他一把弓。

    洛麟直接从系统里拿出了一把炫酷威武的黑弓，这把弓是他过去数月里炼制出来的。

    这把黑弓也是基于魔法造物的原理炼制的，只是考虑到巴顿没有魔力，所以弓身上镶嵌有着一颗‘另一个高魔魔法文明’的一颗魔晶法石。

    这颗晶石同样充当电池储存能量的作用，不使用时能吸收地间游离的自然能量存储起来。

    持有者使用黑弓时能按照意念发射风火雷光四元素的魔力弓箭。

    根据持有者的意念还能产生弓箭威力的变化，如锋利、穿透、高爆，压缩等等特性，当然主要看持有者的开发程度。

    黑弓还能快速攻击，除了晶石的储备能量，还能迅速吸拢周围环境的自然能量进行攻击。

    甚至开发到极致能依靠黑弓，来一定程度操纵四元素。

    这是洛麟炼制得相当满意的作品。

    接着是黑弓上还有洛麟下的buff，因为这把黑弓是纯粹洛麟炼制的，所以功能上要比史蒂夫的盾牌要强上一些：

    buff一：手持黑弓者，将获得与黑弓特殊金属般坚固的身躯防御。

    buff二：速度上升百分之三十。

    buff三：精神抗性升上百分之三十。

    洛麟也让巴顿滴血落在晶石上，进行了灵魂认主的绑定巴顿也能意念控物一样控制黑弓。

    “谢谢你，洛。”

    巴顿感觉到黑弓的强大，也是连声道谢。之前洛麟曾承诺过送他一把强大的武器弓，他还以为只是洛麟随口，只是没想到是真的。

    巴顿轻轻抚摸着黑弓，问道：“洛，这把弓有没有名字?你给它起了吗？”

    “这我倒没有，纯粹是我懒得想，就让你这个主人来给它取名字吧。”

    巴顿思索着道：“额……我一时间也没什么好名字。”

    “没关系，你可以去慢慢想。”

    洛麟笑着，然后拍了拍巴顿的肩膀：“希望你能好好使用它。”

    “我会的。”

    一把好的武器可以让使用者的实力发挥得更强。

    巴顿这样的神射手得了这把神弓，自然是欣喜异常，简直就是如虎添翼。

    要知道好的弓箭可是弓箭手的伙伴和第二生命。

    ……

    最后是娜塔莎，她还正在开着昆式战机。

    什么你伊森，伊森接受了心灵宝石对空我腰带的强化，已经再次进化了一次。

    洛麟：“伊森，我感觉你的精神好像变强了很多，是因为之前的强化吗？”

    “是的，洛，睡醒之后，我似乎有了意念控物的能力，这好像是叫做念动力是吧?”

    然后伊森表演了一下，凭借着意念将史蒂夫这个人都悬空了起来。

    “看来是强化变异聊后果。”

    洛麟喃喃自语，起来那颗权杖的心灵宝石最后是到了九头蛇的手里，电影剧情里貌似绯红女巫和快银的超能力都是因为心灵宝石而觉醒的(或者是赋予的?)……

    这样起来，伊森多了一个念动力的能力也不奇怪了。

    反正，变强了总归是个好事儿。

    最后洛麟来到了驾驶室，娜塔莎还在专心驾驶着昆式战机。

    “我预感到危机要来了，所以我刚才或多或少都给他们强化了一下，现在轮到你了。”

    娜塔莎妩媚一笑：“那你想给我点什么呢？”

    洛麟不知怎的，一个玩笑脱口而出：“给你我的脱氧核糖核酸怎么样?”

    “你真的会给吗？”

    娜塔莎一开始还没反应过来，不过很快就搞懂了这个荤段子的含义，反而魅惑道。

    洛麟翻了翻白眼：“好吧，不开玩笑了，我思来想去也不知道给你强化什么好，后来想想，就把这个给你吧。”

    洛麟问道：“我给你下个纹身，你想要放在什么位置?”

    “纹身的话，现在这个地方不合适吧……”

    娜塔莎有些犹豫，毕竟现在女性对于纹身破坏肌肤的做法还是有些在意的，而想要放在身体隐秘处现在也不方便。

    更何况她还是个特工，要是多了个纹身的特征，对她开展工作也有不便。

    “也算了，没事，我能隐藏它。”

    然后洛麟伸出手将一个鬼影王国的终极鬼影战士的咒印种下在娜塔莎的右手手背上。

    接着，洛麟手一划，咒印的符文缓缓消失。

    从此刻起，娜塔莎就能召唤一名无意识的终极鬼影战士能量与她合体，包裹着她的身体进行战斗。

    其实就是相当于鬼影力量版的毒液战士，之前伊森也曾被洛麟下过类似的保护咒印。

    “这个能大大增加你的战斗力，还有这个……”

    洛麟着，递出了两把他炼制的魔力黑色手枪，大概功能可参考黑弓，吸收自然能量达到无限子弹。

    “这……谢谢你，洛。”

    娜塔莎着，就如同偷袭一样，亲了一下他的左脸。

    “这……这没什么……”

    洛麟有些不太好意思，但是也啥，脸上感到一些滚烫。

    “你们先过去吧，我有点事情，不定得召唤我的从属们了，所以等会儿再见！”

    洛麟着，就逃也似的打开了个传送阵钻了进去。

    “呵呵呵……”

    只剩下娜塔莎发出得意的笑声，似乎是在嘲笑洛麟的狼狈。

