    如今上课室外课多于室内课。除了要实战外，伊鲁卡还要进行各种演示，忍术演示、战斗演示等。

    而在室内课上，他没有要求大家固定位置，鸣人不知不觉坐在了佐助的身边，最关键的是佐助还没有赶跑他，一副嫌弃却又很无奈的表情。

    简直就是孽缘。

    心里点了点自己熟悉的人，风本哲发现雏田又没来。

    她可不像是会无故旷课的人，而且伊鲁卡也没有出去找人。

    而宁次一整天都没有出现在活动室。

    “雏田两天没来上课，宁次三天没有出现，你们知道他们怎么了吗？”他对着鹿丸、志乃他们问道。

    想了想，鹿丸还是说出了实情：“日向家族前几天办了一场葬礼，是宁次的母亲。”

    鸣人问道：“为什么他不告诉我们呢？”

    鹿丸平淡的说道：“或许，他不愿意将伤痛展示出来吧。”

    鸣人沉默着，有些走神。

    “我去看看他。”风本哲说道。

    看着他离开的背影，志乃突兀的说道：“他不累吗？”

    “志乃，你说谁？”丁次没有听清，转头问道。

    志乃摇了摇头，没有回答。

    鹿丸则是长长的叹了一口气，又想到自己老爸的那句话，孤儿，天然的带有不安全感。

    头痛啊，这群人里，心结难解的人又多了一个。

    “鹿丸，你又知道什么了，每次有想法的时候都不告诉我们。”见到鹿丸满脸的纠结，井野追问道。

    “这次我真的没想法。”鹿丸说道。

    井野无语，都说女生心思多，你们男生也不差啊。

    日向家族。

    “族长大人，有同学来找雏田大小姐。”族人对着日向日足汇报。

    雏田有些期待的望着他，日足迎上她的目光，点了点头。

    来到前院，见到来人，雏田有些惊讶。

    “哲君？”

    “嗯，知道你几天没来学校，大家都很担心，尤其是小樱、井野他们。”风本哲微笑着说道。

    “我没事的，明天就可以继续上课了。”温暖的感觉沁满心田，雏田有些高兴的回答。

    旁边还有日向族人看着，风本哲也不敢多说什么，简简单单的过问了几句，便开始打听宁次的事情。

    “雏田，宁次住在哪里，你可以告诉我吗？”

    雏田瞬间了然，指了指方向。看着他离开，雏田收回了视线。

    日向日足走了过来，问道：“他是谁？”

    “是同学，也是社团的伙伴。”

    “是什么家族的吗？”

    迟疑了一会，雏田才说道：“不是。”闻言，日向日足收回了目光。

    日向分院，宁次的住所。这宅子里多了一张黑白照，少了一个能说话的人。

    明明有族人帮忙，宁次却一个人在打扫房间。如今这房间，就像他的心一样空空荡荡。这日向家族还有什么好留恋的。

    “不找个人帮忙吗？宁次，一看你就是很少做家务的人。”风本哲拿过一旁的扫把，走了进来。

    宁次没有停下，依旧进行着清扫工作。只不过他这东一下，西一下的，毫无规律，像是在画各种符号，与其说是打扫，不如说是宣泄。

    风本哲站在一旁，等待着他将一切完成。半个小时后，宁次终于停了下来。

    “什么时候回去上课啊，宁次？”风本哲拍着他的胳膊问道。

    “为什么要来找我？”宁次冷淡的反问着。

    “忽然少了一个人，大家都很在意的啊。”

    宁次背对着他，没有回应。

    看着地面，风本哲静静的说道：“我知道，都会这样想过的，觉得没人在乎自己了，干脆自暴自弃好了，反正一无所有，随便吧。”

    两人朝着两个方向，就这样交流着。

    “你那个时候，伤心过吗？”

    “当然会啊。”

    “可是现在一点也看不出来。”

    “因为已经有一段时间了。”

    宁次开始自顾自的说起话来：“可是我现在还没有恢复过来。知道吗，哲，每个人都有一个宣泄的窗口，在这个窗口，可以释放所有的负面情绪。我现在不出现在大家面前，就是因为我还没有控制好自己，我不想把大家当成了窗口……”

    “其实，没有关系的，我们是朋友，能理解的。”

    宁次忽然轻笑了一声，“为什么你从来没有呢，哲，你好像从来没有在大家面前出现过负面情绪，没人见过你发脾气，好像不是一个鲜活的人一样。”

    闻言，风本哲表情一滞，但他还是说道：“我也能自我调节啊，在我的世界。我生气了还要特意告诉别人吗？”

    宁次笑了笑，道：“你在害怕吗，害怕别人不接纳。”

    风本哲后退了一步，心里也开始发堵。嘴遁我不行啊，宁次说话太扎心了。

    不知是在说他，还是说自己，宁次继续平淡的说道：“害怕吧，当然会害怕。有的人可以一直当熊孩子，可以一直有人包容他，帮他解决后果。”

    “像你，像一无所有的人，只要做出一件不合时宜的事情，或许被骂“弱智”、“蠢货”已经是最温和的结局，所以，怎么敢，怎么敢做惹人反感的事情……”

    “看似包容所有人，对所有人友好，其实是不敢任性吧，不跟人交往，就等着平庸，和人交集，就成了攀附……”

    “像我，或成为一个封闭的人，对什么也不关心，对所有人视若无睹……”

    风本哲张了张嘴，无言以对。

    宁次为何忽然这么哲学。

    难怪某晓组织领导人说要用“痛苦”和平世界，实在是后劲太大了。

    一痛苦就会有感悟。

    “宁次，你没事了就快回去吧，我们都会配合你练习的。”风本哲仓皇离开。

    他不想跟宁次辩论，也不敢听下去，担心自己什么时候网抑云了。

    直到走出了宁次的宅子，他才松了一口气，早知道就把鸣人拉过来了，有主角光环，一定行。

    肚子有些饿了，他向着一家店铺走去，正巧，一群小孩子手拉手从他身旁跑过，其中几个人调皮的从他吐了吐舌头，朝他扔了几个纸团。

    风本哲眉头直跳，说什么来什么是吧。

    他刚想说几句话，余光一瞥地上的纸团。

    其中一个上面画着的好像是根部的暗号。

    他马上懂了。接头就接头，怎么这传信号的方式跟自己想象的差距那么大。

