    在飞机上，叶舟进入了模拟器，前期对于拓扑量子计算的学习他已经完成了99%，目前剩余的都是一些不那么关键的细枝末节的信息，他也终于可以腾出手来，继续进行之后的模拟了。

    按照现在三大方向的模拟进展，他现在可以选择模拟的剧情同样是三个。

    首先是生命之谜大方向。

    第一个剧情模拟奖励已经指明是基因组测序结果，并且是针对全人种的基因组测序结果。叶舟在之前也已经收集过了相关的信息，也明白这个奖励的重大意义。

    所谓的基因组测序，指的是人类的全基因组测序。所谓全，指的就是把人类细胞里面完整的基因组序列从第一个DNA开始一直到最后一个DNA，完完整整地检测出来、排列好，因此这个技术几乎能够鉴定出基因组上任何类型的突变。

    而只要掌握了基因组突变的具体信息，就意味着人类将能进一步掌握自己生、老、病、死的奥秘，使人类从根本上认知疾病发生的原因，做到正确地治疗疾病、尽早地预防疾病。

    这项成果最典型的应用案例就是基因诊断和基因治疗，而如果进一步发展，不考虑伦理学因素后，甚至可能引发基因编辑技术的重大变革。

    至于基因武器之类的东西，都不过是它的副产品而已。

    实际上，在前一段时间，T2T国际科研团队就已经完成了首次全基因组测序，但其测定的基因样本实际只来自于某一个未被指明的西方人种，虽然对国际医学同样具有重大影响，但如果拿到华夏来用，又会具有相对的局限性。

    所以，如果能在模拟中获取到全人种的基因测序数据，实际上对于华夏的临床医疗发展还是有很大作用的。

    早在2016年的时候，国家科技部和国家卫计委就已经成立了华夏精准医疗战略专家委员会，随后提出了华夏精准医疗计划，并且上升到了国家战略维度，如果这一次能在短时间内补全基因测序结果的话，对这个计划将会有极大的加速。

    想到这里，叶舟默默将基因测序这个剧情模拟的优先级提高了一层。

    而在“小太阳”这个方向上，在完成了硫锂电池方向的模拟后，叶舟看到的下一个模拟剧情并没有继续停留在新能源领域，而是直接转向了激光技术领域。

    高能脉冲激光技术。

    叶舟挠了挠头，眉头微微皱起。

    众所周知，激光器不仅仅可以用于军用武器，在民用领域也有诸多应用，其中最典型、运用最广的就是工业上的打孔、蚀刻、焊接，而大功率激光器，对于核聚变技术也意义重大。

    要实现可控核聚变，目前人类主要面临两个问题。

    第一个是，怎么将核聚变的原料加热到足够高的温度，第二个是，在原料达到预定温度后，我们要用什么东西来装它。

    就好像用煤炉烧水，你首先要用足够高的温度来点燃蜂窝煤，而后还要保证煤炉不被蜂窝煤烧穿。

    这两个难点中的任何一个都不易于解决，但至少，目方向是有的。

    比如，点火部分，目前各国采用的基本都是同一个方法，那就是用激光来加热聚变材料。

    但问题是，以现在的技术水平，单个激光器的功率太低，根本无法使燃料达到可以燃烧的温度，所以普遍的做法是使用多个激光器同时作用，将能量聚集到不同的方向，使被加热物体所有方向受热均匀，一致向球心探索，从而形成聚变。

    在这个领域上，目前丑国的研究进展是最快的，它的“国家点火装置”正在实验将192个激光器聚焦于同一点，而我国的“神光三号”项目目前则正在试验将32个激光器聚焦，下一步目标是48个----这是一种解决方案，但不是最好的解决方案。

    因为，激光器的数量越多，意味着控制难度越大，如果仅仅是在实验室阶段还好，后续如果进入应用领域，过高的技术门槛会导致应用无法得到有效推广。

    所以，解决激光器功率的问题就成了一种必然，而模拟剧情简介中提到的高能脉冲激光技术，就是一个可行的方向。

    这次的模拟剧情，大概是核聚变技术的一种前置技术，就好像当初在巨龙之心模拟中，高耐热材料技术也是大型航发的前置技术一样。

    如果能够完成，不仅仅对现在仍在布局中的激光反导系统具有重大意义，还可以为之后的可控核聚变技术发展打下基础。

    对于叶舟来说，这项技术的优先级，比基因测序结果还要高。

    他摇了摇头，继续点开了智械之国的第二个模拟剧情，简单看了一遍之后，直接退出了简介。

    智械之国的下一个剧情所提供的技术他之前已经做过详细的了解，并且其实已经预料到了这个技术。

    重建感知技术。

    也就是说，将传感器在外界接收到的声、光、触觉信号，通过中央处理器解算传达到大脑中，由此构建出大脑的视觉、听觉、和触觉的神经反应。

    这种技术对于残疾人来说极其有用，但它的技术潜力还不止于此。

    能够解析出感知信号，就能进一步解析出更复杂的逻辑和情绪信号，只要顺着这条道路一直走下去，甚至有一天，人类传递信息真的不用再依赖五感，而是可以通过电信号输入。

    所以，这跟激光技术一样，也是一个为更远大的技术目标打基础的技术。

    把所有模拟剧情的简介看了一圈之后，叶舟直接退出了模拟器。

    他找来纸和笔，开始列举摆在自己面前的三个技术方向各自的优劣势、实现难度、资金和资源占用、人才情况等各种信息，打算给三个目标排列出优先级。

    这就是一个战略型学者应该要做的事情。

    对于叶舟自己来说，要去模拟器中获取技术其实并不算太困难，从他获得模拟器开始，到现在已经完成了数个不同领域的剧情模拟，因为100:1的时间比例，实际上他所在模拟器中花费的时间加起来也没有超过现实时间的一个月。

    但是，这些技术提取到现实之后，如何去控制技术应用的节奏，才是问题的关键。

    叶舟获取的技术都是以文档和理论的方式存在，并不是说完成了发动机的模拟，提取技术之后一台发动机就凭空出现在他的眼前，他需要把技术提供给有关的部门，组织人力进行解读，然后再进行制造、测试和大规模的生产应用。

    虽然与从头开始研发相比，这个过程所消耗的资源已经算是少之又少了，可如果同时上马太多项目的话，对国家的资源消耗仍然是巨量的。

    而这种巨量的资源消耗并不是全部都能在短时间内获得收益，这就导致了一个极为严重的后果。

    那就是，技术创新陷阱。

    过度追求技术创新，而创新成果没法适应当下生产力情况的话，新技术不但不能提高生产力，反而会因为大量消耗资源而导致生产力倒退。

    这对于整个国家的经济发展，实际上会造成重大的打击。

    毛熊的衰落，实际就与这个因素有着重大关联。

    叶舟在纸上奋笔疾书，在飞机降落之后，他已经写完了整整十三页纸。

    他从头到尾把自己所写的内容检查了一遍，随后直接交给了一旁的助手。

    “帮我把这上面的内容打出来，发给总技办。”

    “另外，通知总技办，在三天内我要召集有关文档内容的讨论，请陈昊组织所有人员提前准备。”

    “明白！”

    听到助手的回答，叶舟微微点头，随后起身走下了舷梯。

    同样的路，毛熊已经趟过一遍了，这一次，我们绝对不能趟第二遍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天要上班，先发两章5000字。

    剩下的5000字还是在12点前发，每天还是万更。

