    韩非既然能够一眼看穿这片梦幻之岛，这就说明这岛上的危机并不大，至少对他来说并不大。

    只是，白冉冉他们也不傻，第一时间目光就落在了中央那片区域。

    白冉冉：“古怪从那里开始，那边直接去那里吧！”

    “嘭！”

    只看见一直没说话的天洪，这会儿脚踩虚空，先众人一步去到了中央区域的边缘。这是他和白冉冉的默契，若非鬼刃现在已经陨落，恐怕这时候会和天洪一起出手。

    “咚！”

    只看见，天洪拎起手中那大柱子钢棍，往地表猛地一砸，响声雷动，方圆几百里，直接坍塌，宛如引发核爆。

    本来就不大的梦幻之岛，核心区域被人来这么一下，那里的人肯定是要受到波及的。所以，那白雾内围，立刻有力量开始抵挡天洪的这一击的冲击力。

    顿时，天洪出声：“出来。”

    随着他提起金刚巨柱，韩非可见明显可见有天道气韵融于这一击，这让韩非心头一动，这天洪的实力变强了？

    伴随着天洪这一击，那白雾被击成一个螺旋，但这力量很快就被一道绵柔的力量给挡了下来。

    “住手！”

    “诸位外来的道友，切莫动手。”

    便在这时，白雾中有苍老的声音响起，似乎在请求天洪停手。

    白冉冉淡淡道：“可以了。”

    天洪如同机器人一样，收回金刚巨柱子。

    然后，便看见一个老者，带着一个中年人，从这白雾之中走了出来。

    “不知有贵客光临，真是有失远迎。老朽季常，这位是村长丁源。”

    这会儿，白冉冉和韩非几人已经到了天洪身边。只听白冉冉道：“此白雾为何？”

    老者连忙道：“这是梦幻树的迷雾，可以将岛屿的部分区域隐蔽起来。我等都是一些隐世之人，多不喜欢被打扰，只是偶尔和外界兑换一些物资。所以，在外人看来，就显得神秘了些。几位都是真正的强者，若有所需，可入村一观，我们这儿啊！其实穷得很……”

    老头一出来，就在卖惨。说的情真意切，但是韩非却感觉有点不对。如果不出意外，这梦幻之岛，应该也叫隐世岛，那海蚌说得也没错。只是，隐世归隐世，韩非却未从这老头的声音中，发现一丝波动。

    作为一个隐世之人，在面对忽如其来的强者，这应对的，也太稳了一些吧？

    而且，那中年人只是跟在老人身后没说话，眼神中虽然露出了警惕之色，但韩非却见此人身上灵气运转如常，而正常人，这时候不应该随时进入战斗状态么？体内灵气运转肯定不会如此的四平八稳啊！

    但这些很细节的东西，同境之下，其实是很难看得清的。所以，白冉冉似乎并未觉得有什么不同。

    甚至，那潘影还问道：“还真是隐世之岛啊？”

    老者微笑道：“是是，也有人称我们这儿为隐世之岛的，但他们多半是没上来过，所以对我们还不够了解。”

    潘影：“隐世便隐世，你们已经住的那偏远了，还藏着掖着干什么？难道说有什么见不得人的秘密？”

    “哎呦！这位姑娘可是冤枉我等了，就这么个破岛，能有什么见不得人的秘密啊！几位若是不嫌弃，可入岛一观，我们村子很小的，加起来不到30人，多是大道走不下去的……”

    说着，季常老头就领着白冉冉几人往里走。因为周围迷雾被天洪一击破开了不小，众人隐约可以看见里面的场景，似乎有一株大树，还有些人，似乎在看向这边。

    白冉冉自然不觉得这会有什么威胁，潘影则看了韩非和李神豪哼了一声，心说你们看，我其实也没被骗吧？就这么点本事，能对我们造成什么危险？

    李神豪倒也有些疑惑，但并未表现出来，而是呵呵地看了眼白冉冉，这位大佬敢进，他就敢进。甭管会不会遇到埋伏，反正跟自己有什么关系呢？我就是来蹭团队的。

    韩非也没作声，他也好奇混沌废土之外的世界，想看看这里到底有什么奥秘。所以，一群人也就跟了出去。

    当几人跟着季常老头和那叫丁源的村长，只走了百来米，绕了几个应该是破阵的路线，很快就出现在这白雾内部。

    “哗啦啦~”

    首先映入白冉冉他们眼帘的，不是那些好奇往这里观望的修行者，而是这里飘满了拇指头大小的粉色小碎花瓣，仿佛漫天的樱花一般的天空。

    那高达千丈的大树，上半截几乎呈现一片粉紫色，风景独好。

    “好漂亮。这世上，竟然有这么好看的地方？”

    潘影惊呼了一声，伸手去接着花瓣，就连白冉冉都不禁接过了几片。任由那“樱花”叶，落在自己的身上，散发着淡淡的沁人香味。

    众人第一眼先是看着美丽的花瓣雨，回过神来后，才看向这个村子里的其他人。

    村中一共34人，22男，12女，均为辟海境强者，实力参差不齐，只有那村长和一名女子的实力，算是到了辟海巅峰，其他人都差了点意思。

    白冉冉几人似乎并未发现有什么不对，这些人就算对自己出手，但加起来，也不是他们其中任何一个的对手。

    哪怕是一直装傻的李神豪，如果真的爆发起来，也能将让这34人全部葬身此地。

    白冉冉顿时就没了兴趣，只淡淡说道：“两件事，可有此地周围的海域图。另外靠近你们这儿的，最大的荒野聚居地是哪儿？”

    白冉冉不认为这几个人知道去神都王朝的办法，因为她觉得，这些人的实力，很难跨越这荒野区域。既然跨越不出去，又怎么会知道神都王朝的位置？

    季常老头忙连声应道：“有，有有……海域图，我们还会有的，但是区域范围，倒也不是很大。但是这范围内的大聚居地，还是有不少的……”

    老头正在说话，可韩非忽然觉得有些不对，感觉自己的眼皮忽然异常的沉重起来，那种久违的困意，顿时袭上心头。

    然而，他堂堂开天，在星海中都不曾沉眠，在无尽虚空尚且坚持了一日，岂会在这么个破地方，陷入沉睡？

    等韩非回神，就感觉身上仿佛有无数双手，似乎在牵引着自己，像是要将自己封印一般。而这种封印的方式，便是沉眠。

    “噗通~”

    便在此刻，就看见李神豪扑通一声躺在了地上，一时间，鼾声如雷。

    潘影也没好到哪儿去，跟着也躺了下去，没比李神豪多坚持两秒。

    即便是天洪和白冉冉，都是一个踉跄，似乎受到了很大的影响。

    而韩非嘛！心头一动，都躺了俩了，也不多自己一个，于是也顺势一趟，往地上一睡。

    “嘭！”

    天洪稍微好点儿，但是却忽然盘坐下来，紧闭双眼，似乎在抵抗这让人沉睡的力量。

    唯一还能扛着的，就是白冉冉了，只见她身上的那细密的鳞片，微微开合，有浊气被排出体外。

    “找死！”

    “吼~”

    白冉冉眉心，白龙现世，龙吟震吼，焚世白焰喷吐，漫天“樱花”湮灭，在半空化作灰烬。

    便在这时，有声音轻轻一笑：“不愧是拾荒者之城年轻一代第一强者，白冉冉，听说你曾辟海斩开天。那今日，便看看你能否将我斩杀。”

    白冉冉脸色难看：“你，是谁？”

    只听那人哈哈一笑：“我，等你们死后，我会告诉你的。”

    “嗡~”

    说时迟，那时快，这人开天境实力迸发，趁着白冉冉在抵抗这沉眠之力，一击破灭剑痕扫过，试图直接将白冉冉这个碍事的女人给击杀。

    可跟着，白龙探爪，杀向此人。

    “哼！区区辟海境伴生灵，也敢逞凶。”

    却见那人抬手，一指如星芒，虚空一点，那白龙爪崩。

    还好，白冉冉趁此机会，召唤出了第二伴生灵。海笔现，虚空一圈，那开天境的剑芒，直接斩出了圆圈之中，被封锁进了无尽虚空。

    白冉冉冷哼一声，身上气浪炸开，似乎终于挣脱这沉眠之力。

    “不管你是谁，不过是一个开天境，能耐我何？”

    那人似乎也没想到白冉冉竟然如此快就挣脱了沉眠封印，顿时骇然，只听他顿时喝道：“都给我上，先击杀那四个……”

    韩非正在考虑，要不要出手呢？他在琢磨，这人是谁家派来的。既然知道白冉冉，那么只能是流浪者之城和原始之城的人来。

    想来，这应该就是墨柒说的此行不顺。这绝对不只是针对白冉冉他们这一队人，这恐怕是针对整个拾荒者之城。

    如果不出意外，东边那个苦修者营地，应该也被人操控了。

    韩非之前倒是想过干掉白冉冉几人，但现在却不这么想了。不管他们怎么成长，都不可能跟上自己的成长速度。

    反而白冉冉他们都死了，自己才会被质疑。

    便在这时。

    白冉冉伸手执笔，虚空一划，却见那开天境强者，身体竟然僵硬在半空。

    那人骇然：“你……走的不止一道。”

    “神印，神降。”

    “原始之城的？”

    白冉冉心头一动，但没有继续对这人出手，而是准备来阻止那些击杀韩非他们的人。可她这才刚一扭头，就看见一道绚烂刀芒，掠空而上，刀芒融道，顷刻间掠过那开天境强者。

    白冉冉眉头一挑：“人刀合一，天人化道？”

    “噗嗤！”

    这开天境强者，竟直接被这融合了天地道韵的一刀给斩灭，连带着神魂，都被刀芒中的天道之力，搅碎大半。

