    不用牙王提醒。

    两位精明的会长，已经想到了这一点。

    他们啥话也没说，转身向后退去，回到自己公会的队伍里。

    牙王无奈一笑。

    现在，他们不仅要想办法击杀皇级boss，还要小心防备昔日的友军。

    至于林渊，仍然使用隐身符，躲藏在玩家后方。

    因为皇级boss的出现和怪物的增多，吸引了牙王等人全部的注意力，下意识的遗忘了林渊的存在。

    随着时间的推移。

    龙巢城各处的玩家团队，全部都被清理干净。

    全城的怪物都聚集到此处。

    三大公会和林渊被怪物团团包围。

    发觉无法伤害怪物，更无法干掉怪物。

    三大公会的玩家直接放弃攻击邪鳞，开始在仅有的范围内躲避邪鳞的伤害。

    很快。

    两千多名玩家，死得只剩下两百多人。

    直接减少了十倍的玩家。

    牙王等人苦苦支撑。

    好歹有过联手的情分，再加上大量怪物和邪鳞的压迫。

    三个公会谁也没有率先做出攻击其他两个公会的行为。

    当然了，这还因为他们光抵御怪物，就耗费了全部人手和精力。

    实在是没有多余的精力给另外两个公会使绊子。

    最先撑不住的是鹿角公会。

    他比较倒霉，不知为何，邪鳞盯上了他。

    疯狂地攻击他，很快，鹿角公会的玩家为了保护鹿黎，全部惨死于邪鳞手中。

    鹿黎也被邪鳞的触手拖拽到了他的血口之中，被嚼的稀碎。

    而邪鳞的下一个目标是蓝鹤公会。

    鹤君子还想逃走，可四周，目光所致之处，都被怪物所占据。

    那还有逃避之所。

    邪鳞那充满压迫感的身躯，站在鹤君子面前，鹤君子下意识看向不远处的牙王。

    他一死，这杀戮副本的获胜者，就落在了牙王的头上。

    鹤君子眼中的不甘一闪而逝。

    下一刻。

    鹤君子就被噬魂瘟疫感染，失去了所有意识。

    见鹿角和蓝鹤两个公会双双被淘汰。

    兽神公会的副会长，脸上露出一抹喜色，道：“会长，杀戮副本只剩下我们一家公会，是我们获胜了！”

    牙王也是露出一抹如释重负的笑容。

    此刻兽神公会还剩下50多名玩家。

    与牙王同属于一个团队的玩家有三人。

    兽神公会的副会长和兽神公会的首席法师就在其中。

    其余兽神玩家见状，没有丝毫怨言，直接放弃抵抗，任由怪物将他们撕碎。

    这样一来。

    杀戮副本中，只剩下了一支团队。

    首届杀戮副本的获胜者，百分百会是牙王的。

    只是，他们没想到的是。

    现场除了他们，还有被他们遗忘之人。

    牙王三人等待了好一会，还是没有收到系统发来的获胜消息。

    望着朝着他们蜂拥而来的怪物。

    牙王这才意识到，杀戮副本中，还有其他玩家！

    可惜，已经晚了。

    面对数量达到上万的怪物，牙王三人浴血奋战，最终法力值耗净，生命值也跌到了残血线以下。

    就在被怪物击杀的那一刻。

    牙王注意到。

    那头皇级boss正在向不远处的一处空气咆哮。

    他身上的黑色触手翻飞，口中不断喷出粘稠的黑色粘液。

    牙王瞬间就意识到，那里躲着一个使用隐匿技能的玩家。

    他忽然想起了一个消失很久的身影。

    “清明！”

    牙王脸上露出一抹无奈的笑容。

    “白忙活了！”

    牙王感叹道。

    下一刻。

    他被数头怪物扑倒。

    牙王三人，淘汰！

    同时，正在拼死躲避邪鳞攻击的林渊，耳畔传来系统的声音。

    【提示：杀戮副本‘神秘之龙巢’目前剩余玩家数量为：1！】

    【系统：恭喜你，成为杀戮副本的获胜者，请你再坚持十分钟，将自动退出副本。】

    林渊一听还要再坚持十分钟。

    他脸上表情，仍然是一副风淡云轻的样子。

    林渊召出大量的僵尸，一边拦截着邪鳞，一边屠杀着附近的怪物。

    被僵尸击杀的怪物，林渊使用暗黑御尸术将其复生。

    加入拦截邪鳞的僵尸大军。

    邪鳞似乎也感应到了林渊快要离去，他变得更加狂暴和疯狂。

    时间流逝的极快。

    很快，十分钟的时间就到了。

    一道金色光芒从龙巢城的上空降落，笼罩林渊。

    林渊急忙将他的僵尸，收回黄泉门。

    而周围的怪物，则是像被按下了暂停键，一动不动地待在了原地。

    只有邪鳞一个，咆哮嘶吼，不断有黑色触手从他身上冒出，朝着林渊卷去。

    但都被笼罩了林渊的金色光芒隔开。

    最终，邪鳞也像是被冻结了一样，保持着咆哮嘶吼的姿态，像个栩栩如生的雕塑一样。

    金色光芒愈发耀眼。

    一道刺目金色光芒闪过。

    林渊闭眼，再次睁眼时。他出现在了一个金碧辉煌的大殿中。

    林渊环顾四周，大殿空无一物，略显空荡。

    在大殿中央，放着一个散发着五光十色的豪华宝箱。

    林渊走上前，没有犹豫，直接开启面前的宝箱。

    一道耀眼的橙色光芒闪过。

    林渊伸手拿出宝箱里的橙色光团。

    【传说武器锻造图纸】（传说级）

    锻造等级：大师级锻造师

    锻造材料：秘银＊10、传说级矿石＊20、青金石＊10、神秘泉水＊10、传说之血＊1。

    宝箱里，只有一张武器锻造图纸。

    传说级武器锻造图纸！

    虽然早就知道了宝箱里的物品是什么。

    但林渊仍旧难忍心中的喜悦，情不自禁地笑出了声。

    传说武器锻造图纸的主要锻造难点，是大师级锻造师不常见。

    锻造所需的材料还好，只要花钱就能搞到。

    现阶段，龙国区四大国度，没有任何一名大师级锻造师玩家。

    别说是大师级的锻造师了，就连专家的锻造师玩家都没有。

    生活玩家的初级、中级、高级这三个等级，只需要不断刷经验，就能很快提升等级。

    而专家、大师、宗师这三个等级。

    像提升等级就比较难咯。

    得完成十分繁琐、非常复杂的生活职业任务，并且完成任务的前置条件才行。

    例如，炼金师晋升专家级的任务条件便是炼制一万瓶高级药剂。

    如今洛倾颜便是为了完成这个前置条件而努力着。

    想要锻造出传说级武器，只有去找NPC寻求帮助了。

    西漠国倒是有一名脾气古怪的大师级锻造师。

    林渊可以去寻求他的帮助。

