    “多谢大将军相救之恩！”

    离开武器店铺之后，那青年男女对着李峰抱拳行礼道。

    李峰摆了摆手道：“本将军也是看那帮金吾卫不爽，救你们仅仅是恰逢其会罢了，你们也不用放在心上。”

    虽然李峰如此说，但是那青年男女依旧对他非常感激。

    只要不是瞎子，明眼人都能看出李峰是故意为之的。

    青年依旧说道：“不管怎么说，今日也是大将军救了我兄妹二人。”

    “我白虎日后一定报答大将军！”

    白虎说着再次躬身一礼。

    听到青年自称白虎, 李峰双眸顿时一亮。

    “你说你们叫什么？”

    李峰强忍着激动，对白虎问道。

    李峰虽然将情绪掩饰的很好，但还是被白虎二人看了个真切。

    白虎与那英姿飒爽女子对视一眼，他们不知道李峰听到他们的名字为何会那般的激动。

    “在下白虎！”

    “在下柳飘飘！”

    白虎与那女子同时抱拳回答。

    “柳飘飘？不是应该叫朱雀吗？难道是我搞错了？”

    李峰呢喃自语，有些怪异的看着面前英姿飒爽，名叫柳飘飘的女子。

    李峰的声音很小, 但白虎与女子也不是凡人，听了个清清楚楚。

    听了李峰的话，白虎与女子同时一震。

    “将军如何得知在下的诨号？”

    女子全身紧绷，戒备的看着李峰，大有架势不对马上动手的样子。

    看到女子戒备的看着自己以及白虎的警惕的神色，李峰知道他们误会了自己，急忙解释起来。

    “二位勿要误会，本将军只是听到白虎兄的名字想到了四大神兽而已。”

    听了李峰牵强的解释，白虎与柳飘飘，也就是朱雀显然不信，告辞一声便快速离开了。

    “将军，此二人身份甚是可疑，要不要我去看看？”

    看着白虎与朱雀快速离去的背影，秦怀道沉声道。

    李峰摇了摇头，低声道：“不必了，很快我们就会再次见面的。”

    李峰说着嘴角微微翘起，露出一个高深莫测的笑容。

    开玩笑，这白虎与朱雀可是系统派来辅助本将军的，根本就用不着怀疑。

    直到白虎与朱雀消失在街道拐角，李峰才与秦怀道向相反的方向走去。

    户部。

    刘政会正在处理公文。

    户部管理着整个大唐的银两。

    看着各地送来的催促拨款的公文, 刘政会眉头不由微微皱了起来。

    “这些地方官真是不知道朝廷的苦, 一个个都要银子，你们哪里知道如今的国库已经入不敷出了？”

    “一个个只想着自己，一点小小的困难都解决不了，要你们何用？”

    刘政会暗自埋怨，最近送来的公文都是催要银子的，哪哪哪遭灾了，哪哪哪需要修堤坝了，哪哪哪有山匪作乱了等等等等。

    自大唐建国以来，刘政会就掌管着户部，从最初的欠世家大族的债，到如今的稍有盈余，他都是亲眼见证的。

    今年也不知道怎么的，各地都遭灾，李世民还要不停地拨款赈灾。

    如今国库仅剩不到两百万银子了，能坚持今年就不错了，哪里还有余钱给你们修堤坝，剿山匪？

    就在刘政会愁眉不展之时，一名护卫敲门而入。

    “大人，新任右武卫大将军求见, 您看…………”

    护卫小心翼翼地问道。

    他也知道他们家大人最近心情不是很好，接连好几日都没有离开户部衙门一步了，除了上朝就是处理公文，就连其他大人来见都被拒之了门外。

    如今新任的右武卫大将军前来，能有什么好事，还不是要银子吗？

    “什么右武卫大将军？”

    刘政会蹙眉道：“没看见老夫正忙着呢吗？”

    “不见！”

    看到刘政会发怒，护卫急忙退了出去。只是很快的那护卫便再次折返而回。

    “还有何事？”

    看到护卫再次到来，刘政会冷声问道。

    “大人，右武卫大将军说他是奉了陛下的圣旨前来的，如果大人不见，就是………就是………”

    “就是什么？”

    刘政会怒道。

    “就是抗旨不尊！”

    护卫用极快的语速说完便垂下了脑袋，他是真怕看到自家大人恼怒的表样子了。

    令护卫没想到的是，此次刘政会竟然没有发怒，反而亲自起身前去迎接。

    也是，你刘政会的脾气再大还能打得过陛下吗？

    毕竟你只是一个臣子，君要臣死，臣不得不死。

    既然人家是奉旨而来，你不光得见，还得本官是亲自前去迎接。

    刘政会整理了一番衣冠，在那护卫的带领下来到了户部大堂。

    此时的户部大堂上，李峰正坐在椅子上，翘着二郎腿，哼着不知名的小曲。

    细听之下竟然是路边的野花你不要采。

    今日的李峰心情格外的好，出门竟然就碰到了系统奖励的锦衣卫白虎与朱雀。

    呵呵

    既然白虎与朱雀都出现了，那青龙与玄武还会选吗？

    来吧，快到我的碗里来！

    秦怀道恭敬的站在李峰身后，听着李峰哼着的奇怪的小曲，不由好奇的问道：“将军，你哼的是何曲子？”

    “词曲新颖，末将还是第一次听到。”

    “哦哦”

    李峰说道：“路边的野花不要采，怎么样？好听吗？”

    秦怀道回道：“好听是好听，只不过靡靡之音太重，不如之前的精忠报国好！”

    闻言，李峰顿时哑然失笑，正要说什么，突然听到了几声脚步传来。

    李峰抬头看去，正是身着便装，两鬓有些斑白的刘政会。

    “原来是县公爷前来，有失远迎，还请海涵！”

    刘政会一扫之前的阴霾，进入大堂便笑着与李峰打招呼，而且称呼李峰为县公，压根就不提他右武卫大将军的职位。

    毕竟县公是比他低一级的，如果提右武卫大将军，那他们就是平级的存在。

    对于李峰的上位，除了长孙无忌了、房玄龄、杜如晦几个对李峰身世知根知底的人外，就数秦琼与程咬金支持了。

    至于其他官员都对李峰一个医者能坐上右武卫大将军的职位颇有微词。

    毕竟李峰仅仅是个医者而已，何德何能当右武卫大将军？

    李峰哪里会不知道刘政会的想法，起身微微抱拳，淡笑道：“尚书大人真是好大的架子，本将如果不搬出陛下的圣旨，恐怕就真要被你扫地出门了吧？”

