    第736章 广音城，龙岛动静

    空间船，如同一条游鱼，飞速的在空间通道中掠过，而后一跃进那明亮的光圈。

    一阵短暂的晕眩之后，熟悉地世界出现在几人面前。

    天空中骄阳灿烂，白云袅袅，金灿灿地阳光照耀着，带来一股暖意。

    陆云霄等人情不自禁地呼吸了一口新鲜空气，在那空间通道中待久了，这广阔绚烂的世界，显得是那么的美好。

    目光轻扫，陆云霄将周围地一切收入眼中。

    这里是一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部地位，有着一片碎石广场，广场中心处的地面上，绘满着众多玄奥的符印，这些符印，皆是散发着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。

    而他们，正是立于这些符印之上。

    “这里是哪里？”

    环顾一周，紫妍等人的脸上都带着些许茫然之色。

    未至时，大家都不清楚，这传送通道的另一头，竟然会是这么一副人迹罕至的地方。

    茫茫平原，一眼忘不到边，除了葱郁的草地之外，似乎再无他物。

    空气中不时传来呜呜风声，带着些许新鲜青草的气息。

    “这……”

    看着这茫茫平原，陆云霄也是面色微微一变，本以为落脚处会是繁华城镇，却没想到会是一片广阔平原。

    这里没有半点人烟，便是想问路，都找不到办法。

    “云霄，我们该往哪走？”小医仙不禁看向了陆云霄，陆云霄便是他们这一行人的主心骨。

    “嗯……往南走吧，兽域在南域的南方，反正不认识路，朝南走就对了。”

    稍稍沉吟片刻，陆云霄做出了决定。

    反正兽域是在南方，那往南走，没毛病。

    “好！”

    对于陆云霄的这个决定，众女自然是没有异议，果断答应了下来。

    运用千变玄道衣改变了一番面貌之后，一行四人，朝着茫茫草原的南方，飞掠而去。

    ……

    无尽虚无空间之中，一座巨大的岛域沉浮着。

    这座岛域极为广大，一眼根本望不到尽头。

    岛域之上，有着座座巨大的城池建筑矗立，岛域内部，更是拥有着大量晦涩的气息，隐隐间，透着股股令空间都要颤抖的威压。

    岛域中心，一座高耸，且充满威严的神殿之中。

    一颗金色的水晶珠，突然绽放出了耀眼的光芒，一股无比恐怖的气息宣泄而出。

    气息之中，透着高高在上的霸道，以及一种无法用言语来形容的高贵。

    这股气息一瞬间，便笼罩了大半个岛屿，一声声龙吟之声陡然响起，而后便是一道道身影跪伏而下。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    空间响动，十数道苍老的身影悄然浮现。

    望着那璀璨夺目，充满了威严的金光，十数位老者的脸上同时露出了激动狂喜之色。

    “古龙珠显圣，皇族血脉再现世间。”

    十数位老者中，气息最为浑厚的一位老者开口，声音中带着丝丝颤抖，一双老眼中，闪烁着点点晶莹。

    数千年了，足足数千年了，他们终于再一次感应到了皇族血脉的气息。

    “自龙皇陛下失踪以后，三大龙岛生出异心，三大龙王更是自立为王，导致我古龙一族四分五裂，各自为战。”

    “古龙岛就此四分，古龙一族元气大伤，如今皇族血脉再现，新的龙皇人选已然出现。”

    “大长老，我们要快些找到他，而后培养他，让其统领古龙一族，再度领导我古龙一族走向巅峰。”

    一名老者神色激动的开口，他们这些人，都是皇族的忠实拥护者。

    毕生所愿，便是看到皇族血脉再度统一古龙岛，领导古龙一族。

    如今的古龙一族，太需要一位龙皇了。

    “二长老说的对，皇族血脉，不可长期流落在外，且不说，外界势力纷杂，极其危险，若是不小心，让其他三大龙岛发现，那情况可就不妙了。”

    “三大龙王野心极大，皇族血脉若是落到他们的手里，十死无生啊。”

    又一名老者开口，语气之中充满了担忧。

    “三长老所言极是，大长老，刻不容缓啊。”

    余下的长老们，纷纷附和道。

    “大家说的是，寻找殿下之事刻不容缓。”

    “不过此事不可大张旗鼓，免得惊动了其他三岛，我意派遣黑擎率领一队古龙卫悄悄出去寻找，尽快寻得殿下归来。”

    大长老面色肃穆地说道。

    “合该如此！”

    其余长老尽皆点了点头，表示同意。

    大长老的安排，确实合理。

    “黑擎。”

    见着诸多长老都表示同意，大长老点了点头，随即轻声一唤。

    空间震荡，一名身形壮硕如铁塔的中年男子，悄然浮现。

    “见过大长老，见过诸位长老！”

    壮汉躬了躬身，粗犷地声音如雷震般，在神殿中响彻。

    大长老抚了抚胡须，说道：“如今古龙珠显圣，皇族血脉再现世间，我要你率领一队古龙卫外出，将殿下接入东龙岛，你可听明白了？”

    “明白！”黑擎瓮声道。

    “明白便好，这是古龙玉，沾染了一丝皇族之血，可以感应到皇族血脉的存在。”

    “靠皇族血脉越近，便会愈发灼热且散发出光芒，你可持之寻找。”

    大长老说着，拿出一块金色的玉佩递了出去。

    黑擎连忙接过，神色恭敬。

    “寻找地时候，注意些，不要太大张旗鼓，免得引起不必要的麻烦。”

    “特别是，注意警惕其他三岛，莫要被监视了而不自知。”

    “你应当知晓殿下的重要性的。”

    大长老对着黑擎告诫道。

    “黑擎清楚的，大长老放心便好。”

    黑擎直接应道。

    “那就好，你去吧！”

    大长老挥了挥手，说道。

    “黑擎告退！”

    黑擎抱了抱拳，而后转身离去！

    看着黑擎逐渐消失的身影，二长老叹息了一声，“希望黑擎能快些找到殿下吧。”

    “大陆浩大无垠，即便有着古龙玉在，想要找个人也不是一件简单的事情，所需时日必然不短，诸位，还请耐心等待吧。”

    大长老老眼微微眯起，抚着胡须的手一顿，随即轻声一叹。

    ?  ?抱歉，标题打错了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

