一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    在周围一片惊叹声中，叶凡已然远去了一百多米!上官雅被ROTA卷起的劲风迷住了眼睛，头发被吹得乱七八糟。她尖叫一声，等到睁开眼叶凡已经不见了影子，而杨彬的车才刚刚冲出去。“耶!!!”上官雅兴奋的跳了起来，发疯的高喊：“叶哥哥，加油啊!”旁边的看客目瞪口呆，直到上官雅叫了一阵才纷纷反应过来，紧接着就跟她一起吼个不停。杨彬的同伴早已经脸绿了，刚才上官雅押一百万赌叶凡赢，她的几个小姐妹也跟着下了重注。如今赌盘已经定格，杨彬要是输了恐怕他们要损失好几百万!此时杨彬满肚子苦水。他的赛车水平不低，十秒钟就提升到一百六十公里，这成绩在业余水平里算是不错了。可是没想到，叶凡那破车的速度，竟然会这么快!盘佘山树木稀少，居高临下可以看到所有道路，看客们的欢呼声此起彼伏。叶凡的车已经上了连续弯道，却见他并未减速，而是如游龙一般轻松自如的在弯道上飞驰。。“哇!”在一片惊叹声中，叶凡完成盘山路，开始绕弯返回上坡道。ROTA13优良的发动机性能在上坡道里展现出来，车身平稳，冲势持续上涨，时速不仅不降，反而提升到两百四十公里。叶凡体验着久违的刺激，耳畔卷起急速的气流，这一切都让他分外的怀念。而杨彬此时还在小心翼翼的拐着下坡路，叶凡与他的距离越来越大。十圈说长也长，说短也短。转眼间叶凡已经跑了七圈，而杨彬却还在第五圈里挣扎。若是再这样下去，等到赛程结束，他最起码得落后两圈以上!“第八圈!”“嗷呜!!!”“哗!!!”“牛逼哥，加油啊!!!”当叶凡飞一般冲过起跑线的时候，广场平台上的小年轻们嗷嗷大叫，那些押了叶凡的人更是狂嚎不已。有些人早就看不爽杨彬了，赢钱是事小，能让他出丑才叫大乐趣!可是，叶凡的心情却与这些人截然不同，嘴里满是“操蛋”的骂声!原来，他发现这辆车的油箱里，快没有油了！即便使用后备汽油，最多也不过跑三十公里！盘佘山盘旋路多，十圈下来起码也有三十多里，叶凡光靠后备汽油是远远不够的!“今天出门太急，到这里也没有检查下车，失策啊失策。”叶凡自怨自艾，暗暗盘算自己是否要开慢一点，等杨彬追上来的时候，一脚把他踹到山下去，这样就能不战而胜了。当然，这个想法在脑海里也就一闪而逝。且不说那样做的后果，就叶凡这么骄傲的性子，也无法接受靠非正当来赢得比赛。眼见油表指针低于平行线，油灯闪烁的频率越来越快，叶凡低叹一声：“真特么的不爽，一百万啊……”此时，他的赛程只有最后一圈，套了杨彬两圈半有余。可是后备油箱储量告竭，叶凡车速从巅峰的二百四十码锐减到一百码，下山几乎全靠重力加速度的惯性。看客们一个个傻眼，上官雅跟几个小姐妹凑在一起愣神。“怎么回事，他的速度怎么降了那么多?”“是不是车出问题了，连发动机的声音都没了。”“什么啊，根本就是熄火了!”“靠，他不是故意要放水输掉吧?”杨彬带来的小混混则高呼起来。“哈哈，轮子快跑飞了吧!”“就说这傻B，骑个破车也敢来比赛!速度快有个鸟用!”杨彬也发现叶凡的异常，顿时大喜：“他娘的，真是响屁不臭、臭屁不响，让你刚一开始跑那么快，结果不照样被我扳回来!”这厮没脸没皮的与叶凡擦肩而过，竖起一只中指，咧嘴狂笑，丝毫不为自己被超两圈而感到耻辱。叶凡冷哼一声，打了个弯儿朝山上冲去。等到离终点只有最后两百米的时候，ROTA彻底没油了，而杨彬又追回来一圈。“特么的，拼了!”叶凡大吼一声，跳下车一只手拽着车尾，一手控着车头，手臂上的肌肉团团而起，脚下猛然发力。他整个人就像是发癫的水牛，推着车狂奔了起来。“哇!”在终点的小年轻们终于明白叶凡刚才为什么放慢车速，他娘的原来没油了!“推着……跑?”上官雅愕然无比，忽然觉得他那坚毅的身形高大起来。“好帅啊!”“小雅，你男朋友真霸气!”小姐妹的叫好声让上官雅连连摇头，脸红到了耳朵根，“才……才不是呢，我……我和他只是普通朋友……”“什么!你刚才不是说他是你的男朋友吗?”一个小姐妹反应很快，顿时惊呼起来。“嘘，你们小点声!”上官雅吓了一跳，连忙捂住她的嘴：“我刚才是做戏给杨彬看的。”其他女孩咯咯直笑，其中有人搂住上官雅的胳膊，嘻嘻说道：“小雅，既然这人跟你没关系，那就让给我吧!嘿嘿……”“呸，你这个腐女，别带坏我的叶哥哥!”上官雅不假思索，脱口而出。“唷，还叫叶哥哥呐!”少女们纷纷打起趣儿来。“你们找死!”上官雅作势要打，脸颊滚烫无比，害羞的样子跟平时形象判若两人。她也不知道自己这是怎么了，活了十八年，从来没有这种感觉，实在是太奇怪了!再看叶凡，已经推着车跑到五十米开外的位置。他穿着粗气，脚步蹒跚，脸色很是难看。就在这时候，从盘佘山上坡的拐角忽然响起一阵酣畅的轰鸣。原来是杨彬意气风发的赶上来了!虽然他的头上戴着头盔，可是谁都能想象得到他脸上的笑意。那些的小弟纷纷大笑起来，挥动着拳头大声欢呼。“哈哈哈，彬哥加油，赢了这自以为是的白痴!”“彬哥威武，彬哥万岁!”叶凡眼睛暴突，两只酸麻的手臂再度发力，原本趔趄的脚步大跨起来。四十米，三十五米，三十米，二十米……终点近在咫尺，可是杨彬的时速极快，恐怕不需要几秒钟就能超过自己率先冲线!“特么的，不管了!”叶凡低喝一声，胳膊猛然向下，齐齐握着车尾保险杠，两脚扎起马步，身子往后倾斜，用力扭动，嘴里发出疯狂的大吼声。“啊啊啊啊!!!”“他……他要干什么!”上官雅的心头“砰砰”跳个不停，不由自主的屏住呼吸。周围的其他小年轻同样满头雾水，眼看杨彬要先到终点了，你不加快速度跑，还在原地傻站着做什么!只见叶凡蜷起全身肌肉，裸露在外面的皮肤泛起一层光晕。随即，他拽着车尾旋了两圈，低喝一声。“给我过去!!!”言罢，三四百斤的摩托居然被他悬空抡了起来，直接抛向终点!“嘭!”的一声巨响，摩托车落地。几乎是同一时间，杨彬“唰”的一下冲过终点!叶凡晃晃悠悠的在原地打了个转儿，稳稳站好。周围的看客目瞪口呆，叶凡心里暗道一声糟糕，连忙假装虚弱，往地面瘫软。“叶哥哥!”上官雅急忙冲过去，用娇小的身子撑住他。在远处的克莱也带人跑了过来，刚才那一幕惊心动魄，直叫他那颗老心脏热血沸腾。“叶先生，您真是太厉害了!”克莱叫一个黑人背起叶凡，带他去车里休息。杨彬开着摩托“突突”的回到终点，一摘头盔就紧张地大声问道：“谁先到，是不是我赢了?”“正在播回放，等一下!”几个小年轻打开录像机，一点一点的找冲线片段。没一会儿，他们兴奋地叫起来：“神秘大叔领先半个车身先到终点，他赢了!”“哗!”在场起码大半的人都欢呼起来，朝着杨彬同伴开的赌盘走去。至于杨彬的小弟则完全脸黑。有人不服气道：“不行，那个人根本就是作弊!他是把车抛过来的，人都没到终点!这一盘应该算彬哥赢!”“嘿，你们是打算赖我们的账咯?”一个身穿迷彩休闲装的大男孩抱着胳膊立马带人围住他们。“滨海还没有一个人有胆子敢赖我方龙的账!”“龙少……”“以为跟着杨彬进了我们太子会就了不起吗?少啰嗦，愿赌服输，拿钱来!”叫做方龙的大男孩吐了一口唾沫，“有种叫你们彬哥再跟神秘大叔比一次。我押五百万!”和方龙玩在一起的小年轻跟着起哄。“龙少说的对，我押一百万!”“我押两百万!”“这些煞笔，明显的局还敢赖。再比一次，老子也要押他五百万!”杨彬的小弟们吓尿了，眼前的人不是他们能得罪的起的。况且彬哥的水平跟神秘大叔一比连渣都不是，再赛一场岂不是要倾家荡产!“给他们钱!”杨彬黑着脸来到小弟的身后，沉声怒喝：“特么的方龙，我记住你了!”“怕你?”方龙不以为意的吐出一口烟圈。此时叶凡坐在车里，脸上的虚弱早已经消散，取而代之是一抹畅快。没一会儿，上官雅屁颠颠的拿着银行卡小跑回来，邀功一般递到他面前，“喏，两百万，都是你的!”叶凡眼睛骤然绽放精光，咧嘴笑了。