
“公主，殿下……奴婢有负所托。”百里茗香满心忐忑。

如果此时问她后不后悔，她也不知道如何回答。毕竟，她狠不下心眼睁睁看徐东临死。

事情都发生了，白彦青也死了，百里茗香在这件事上已经没什么用处，龙非夜没有多言，只淡淡道，“下山后，回军中去。”

离开驻军之时，龙非夜授予了百里茗香军衔，白彦青一事了结之后，她自是要回军中却坚守岗位。

虽然不舍，可是，百里茗香却还是暗暗松了一口气，她比任何都知道，离开他们是她这辈子最大的救赎，救赎自己。

“红莲烈火……”百里茗香低声，想将东西归还。

韩芸汐却道，“不必了，你留着防身，白彦青死了，你也未必安全。”

天知道白彦青是否将双修的事情告诉给其他人？龙非夜之前制造了那么多误会，在百里茗香身上做了那么多文章，一旦白彦青将事情透露出去，想必天下想要百里茗香性命的人不会少。

“谢公主殿下。”百里茗香欠了欠身，犹豫了一下，还是认真说，“公主，请保重身体，茗香日后不能伺候了。”

韩芸汐这才意识到这是一场久远的分别，百里茗香要回军中去，这辈子极有可能都没机会到他们身旁了。

“你也保重。”她还是将百里茗香扶起来，轻轻握了握百里茗香冰凉凉的手。

如果不是军中传言，如果不是那晚篝火晚会众人起哄，她们之间也不会那么尴尬。

韩芸汐只是轻叹，她很快就让几个女佣兵护送百里茗香回去，认真交待了一句，“找几个人伪装一下，分不同方向走，别被人跟踪了。还有，到军中，一定低调。”

徐东临昏迷了，所以除了石九丅，听到刚刚白彦青说的那些话的，就只有百里茗香了。

但是，龙非夜和韩芸汐对百里茗香都没有提防，如果百里茗香有背叛之心，就不会等到现在。

送走百里茗香，韩芸汐和龙非夜便同石九丅下山，一路上韩芸汐一直同石九丅说话，龙非夜没插嘴，在一旁静静听着。

龙非夜主意到了，韩芸汐一直垂着眼睛，情绪其实一点儿都不好。

杀了白彦青，掌控了“真相”，只要说服了山脚下那帮人，从今以后，东西秦就没有仇恨了，就没有不可逾越的间隙了，这些都是他们一起期盼的，不是吗？

可是，从方才至今都没看到她有喜悦之色，哪怕她藏得深，但是龙非夜还是看出来“弑父”二字对她的影响有多大。

此时此刻，山脚下大部分人都站了起来，等着。他们不明情况，即便是百毒门的弟子们也不明情况。

“到底什么情况？他们打起了吗？谁赢了？”

“还在打吗？人呢？这是要打到什么时候？龙非夜和韩芸汐联手不会打不过白彦青吧？”

“有没有人给个话，那为石长老呢？出来给个话呗！”

……

不少人都等不及，嚷嚷起来。但是，嚷嚷的大多是那些无名小卒，真正的大人物都一声不吭，安安静静地坐着等呢，譬如穆清武，譬如东西秦两阵营的人。

他们琢磨不透，龙非夜和韩芸汐都攻入百毒门了，白彦青还无动于衷，可是，百里茗香和徐东临一带毒尸上山，白彦青就立马追过去。

这到底是为何？

百里齐聿虽然知道百里茗香假双修的秘密，但是，他了解不多，也没那么好的脑子想明白这是龙非夜布的局，要引白彦青上山。

不管是东西秦阵营，还是穆清武，其实都不担心这场比斗的胜负，他们对龙非夜和韩芸汐还是都很有信心的，他们只盼着龙非夜和韩芸汐赶紧擒拿住白彦青，下山来将当年东西秦的恩怨都对质清楚了。

很快，龙非夜和韩芸汐就出现在众人面前。

龙非夜和韩芸汐一步一步走下山，又一步一步走上战台。石九丅随后也过来，就站在他们身旁。

一时间，所有人都懵了，几位坐着的人物也都站了起来。而穆清武一看到韩芸汐，便将其他事全都忘了，他的脑海里只有她。

百里齐聿早知道殿下和韩芸汐的感情，他最关心的是东西秦的恩怨，他记得当初殿下和韩芸汐都承诺过，如果必要，必是兵戎相见。

百里齐聿第一个开口，“殿下，白彦青在何处？”

龙非夜没出声，石九丅却开了口，“诸位，在下石九丅，百毒门长老会之首。白彦青还未入百毒门，在下已是百毒门弟子！白彦青既是毒宗之后，又是风族之后，却一直隐瞒身份。百毒门中人，无人知晓他的来历，直到今日，在下听到白彦青和西秦公主，东秦太子争执，才知晓真相。”

这话一出，闹哄哄的全场便安静了下来。

然而，石九丅接着的一句话却像是一颗炸弹，让全场一下子就爆炸沸腾，他说，“白彦青已死在东秦太子剑下，尸落大央山后深渊。”

“死了？”

“白彦青真死了？”

“这……”

云空商会的三长老立马质问，“公主殿下，为何不把将白彦青押送下山？当初咱们可说好了，要质问白彦青，要和东秦对质内战之事！”

“白彦青不是本公主杀的，这个问题，你应当问东秦太子。”韩芸汐淡淡回答。

三长老朝龙非夜透出质问的目光，只可惜，龙非夜理都不理睬他，只当没看到。

石九丅朝云空商会几位长老看过来，认真说，“诸位，东西秦已经没对质的必要了，当年大秦帝国内战，并非西秦之过，亦非东秦之罪。而是……”

石九丅的话还未说完，人群里就有人大声打断，“石长老，管得够宽的呀？东西秦的恩怨，什么时候轮到你说话了？东西秦两位主子都不急，你急什么？笑话！”

这话说得十足讽刺。

可这也是在场众人疑惑不解的，  石九丅是百毒门的长老，也是真正的管事者，他哪来的资格站在这里，哪来的资格说话！

他领着百毒门众弟子干了那么多害人的勾当，没成为公敌就不错了！

石九丅也算是个人物，他依旧稳如泰山，反唇相讥了那人一句，“这位大哥是什么来头？如此多管闲事？你急什么？”

那人并非东秦之人，也非西秦之人，自是无话可答。

然而，百里齐聿忍不住了，他冷冷问，“石九丅，你算什么东西？东西秦之事还轮不上你多嘴！内战就是东秦别有居心挑起的，你懂个屁，胡说八道些什么？你滚下去！”

石九丅不愧是一代长老，他依旧从容，认真说，“在下并没有资格多言东西秦的恩怨，但是，在下身为百毒门长老，有权声讨白彦青！将白彦青所作的一切公布于众！”

这话一出，众人才都安静下来。石九丅这个理由，足够充分！

“当年东西秦的恩怨全是风族一手挑起，风族污蔑东秦保铁矿而毁大坝，还撒布谣言，中伤当年的东秦储君。东秦被风族挑拨而对风族动兵，却被风族将事态闹大，造成两皇族的误会。今日，白彦青身为百毒门老门主，竟不惜牺牲百毒门，挑拨西秦公主和东秦太子。身为长老会之首，在下有必要将此事公布于众。”

话到这里，全场已经安静得不能再安静了，每个人都一脸复杂，没想到会是这样？

大家，不敢相信！

石九丅停了一会儿，又道，“在下若非在山间撞见白彦青和东西秦两位主子争吵，道出真相，在下和百毒门众弟子至今都还被蒙在鼓中！白彦青之所以一直站在山下，任由东西秦两主子攻陷百毒门，正是要等他们二人下山，当着大伙的面，借东西秦对质之机挑衅两皇族！”

听到这里，大家对刚刚白彦青不上山的疑问便都解开了。

不少人也渐渐相信了石九丅的话，就是东西秦阵营里也有人思考起风族挑拨内战一说。

石九丅上前一步，同众人作揖，“诸位，我石九丅得西秦公主不杀之恩，从此愿摔百毒门上下，改邪归正，投靠毒宗门下。今日，特揭穿白彦青真面目，揭穿风族阴谋，希望在场的诸位，给百毒门一个改过自新的机会！”

偌大的场子，无比寂静。谁都没有关心百毒门怎样怎样，每一个都在惊诧着东西秦的真相，东西秦之间，竟没有谁对谁错，倒头来竟是一场误会？

这……这怎么可能？

要知道，两皇族的恩恩怨怨已经持续了三四代人了呀！

如果石九丅一上来就为东西秦辩解，  那必定没人相信他，反倒会怀疑他被收买了。

可是，石九丅以百毒门长老的身份，声讨白彦青，顺带揭穿白彦青，效果就不一样了。至少有一半的人会相信他。

百里齐聿眼底掠过一抹复杂没出声，他总觉得哪里不对劲，却又说不上来。而云空商会的老狐狸可没那么好胡弄过去。

三长老冷冷道，“石九丅，我们凭什么相信你？”

石九丅并非省油之灯，他冷笑地回答，“在下不过是代表百毒门说话而已，你们东西秦之事，你都无权说话，何况是在下？东西秦之事自是得他们两位主子说的算！”

他又补充，“西秦公主已经接受了在下的投降，如果三长老不相信，呵呵，那……”

石九丅这话说得真真的巧，如果三长老不相信他说的话，就是不相信韩芸汐呀！

哪有人会公然不相信自家的主子，除非，他要造反……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585380"  chaptername="第956章  相信不相信">加入书签</a>
</div>
