    “你现在也是个奴才，只要进入这白府，你就不是侯门贵女，府中只要世子是主子，你什么也不是。”

    “你……”

    戚岚卿气得要炸起，最后忍住了。

    行，为了留在白鹤府，她忍，她听，她从。

    经过教导数天，她终于被允许跟在自以为是的世子身边做事。

    天天看着男人待人接物，不知疲倦。

    从刚开始的鄙夷轻视，到另眼相看，也不过是几天时间而已。

    白玉仙已经摸清了整个帝都权势分派。

    哪些人能动，哪些人不必在意，还有哪些人先观察着，他都做了部署。

    不过，眼下不忙着整顿，他要去丰和城收拾叛臣。

    带了一万兵力出行，戚岚卿跟随一起。

    半路上，经过清云寺，白玉仙命所有人在山下等候，他要去寺中办事。

    戚岚卿道，“世子，你是要去平叛，不是来烧香拜佛，让这么多人在这儿等候，你知道这一天一夜得耽误多少时间吗？”

    “你是在教我做事吗？”白玉仙看着总是没事找事的人。

    戚岚卿气急，“皇上让我侍奉在侧是为了督促你白玉仙。”

    白玉仙想了一会儿道，“将在外，军令有所不受。”

    他命多嘴的人留在原地守着，“不许跟着我。”

    “白玉仙，你独断专行，回去我会禀报皇上。”

    “请便。”

    白玉仙带着暮丘一起去清云寺。

    暮丘忍不住问，“世子，为何一定要来这儿？”

    “拿东西。”

    雷云箭在这清云寺里，他要拿到那神兵利器。

    暮丘不再多问，就知道主子做事有他的用处。

    主从俩往山上走，一路上冷清清，清云寺的香火好像不太好。

    他闲庭信步，踏上幽远的云阶梯，忽想起了心上人说的，有机会一定要去烧香拜佛，我都没去过寺庙。

    白玉仙突然怪想念心尖人，他陪她走过很长很长的路，可有一段路还未陪她走过。

    而叶浮珣此时也在赶来清云寺的路上，不过，她出事了。

    和谷灵带着老虎出谷的时候，竟然遇到了墨卿月和墨卿封。

    墨卿月和墨卿封被人追杀，叶浮珣和谷灵帮忙。

    在打架的时候，叶浮珣随手挥剑拍掉一个钟。

    然后她耳朵聋了，甚至眼睛也看不见了，叶浮珣整个人吓得不轻。

    她都不知道怎么回事，从上空落下来的时候，墨卿封急急忙忙扑过去接住他，他担心问，“你怎么了，是不是受伤了？”

    叶浮珣听不见，也看不见，她摸索着问，“墨卿封，天黑了吗？”

    墨卿封低头看着怀中的人问，“你什么情况？”

    “我看不见，也听不见。”

    墨卿封晃了晃手，她还真没反应。

    墨卿月焦急问，“大耳师父，你那武器是什么鬼东西啊？为什么姐姐会这样？”

    墨卿封也担忧至极，抱着怀中人，他怎么也没想到她突然就看不见听不见了。

    这是说什么她都听不到了？叶浮珣都傻了，整个人陷入沉默之中。

    世间万物风声雨声，她什么也听不见，也看不见，这寂静幽深的夜让她感到恐惧。

    大耳师父道，“我这武器是十大神兵利器排行第八的暝钟，攻击它的时候会听到刺耳的声音，然后五感被震伤麻痹，也就是看不见听不见。”

    墨卿封怒意升腾，“你那是什么鬼东西，说是保护月月，我看是专门祸害她。”

    墨卿封真是被气到了，这连累谁不好，怎么能连累他在意的人了呢？

    叶浮珣在草地上打坐，她一声不吭，也不知道在想什么？

    墨卿封走到她身边坐下，他拿住她的手在她掌心里写着话，“对不起，都是我们害了你。”

    她想拿回自己的手，倒霉的事也不是没碰过，但今天这事真的是让人惊恐。

    墨卿封问，“你怎么会在这里？”

    谷灵帮忙解释，“我和师姐要去清云寺。”

    “师姐？你什么时候成她师弟了？”墨卿封这会儿才注意到谷灵的存在，想到这家伙之前伤害月月，他气势冰冷下去了。

    谷灵吓得后退一步，让人稍安勿躁，“之前是我不对，我认错。”

    “你以为一句认错就一笔勾销吗？”

    谷灵无话可说，转头看自己一直在寻找的人，她从出现到现在就一直没搭理他，是完全忽视了他的存在。

    这是在生气吗？谷灵走过去问，“月月，你过得好吗？”

    墨卿月跳开道，“别叫得这么亲密，我和你不熟。”

    “你还在生我气？”

    “没必要，我为什么要生你的气，你又不是我的谁？”

    谷灵感觉被万箭穿心，墨卿月问，“你刚说是兮姐姐的师弟，你怎么成她师弟了？”

    “我拜入阎阁了。”

    墨卿封不相信，“怎么可能？”

    “确实如此，不信你问师姐。”

    墨卿封转头看旁边的人，眉目如月，青丝如墨，她好像什么都没变，又好像变了。

    叶浮珣虽然看不见，但感觉得到有人在凝视着，她问，“看我做什么？”

    墨卿封愣了一下，哑然失笑问，“浮珣这是还看得见吗？”

    他再度拿起她的纤纤玉手，将之捧在手里，并在她掌心里轻轻写着字。

    叶浮珣几度抽手都不成功，索性任由了，她道，“我只是看不见而已，感知力没有问题。”

    “嗯。”墨卿封这回不写字了，只目不转睛盯着她，低低应了一声，似乎是在低语着无限心事。

    他在心底说，浮珣，我很想你。自那一别，我无时不刻在想念。

    我本该孑然一身，踽踽独行，却有幸遇你。是老天善待，还是我上辈子苦苦求来的相遇？我不知。

    只是忍不住想，想起你闯入我人生的刹那，你悄然而来，又风华退去，独留我站在原地惆帐。

    我一直想，等解决完妹妹的事，我就去找你，就是想看到你，我没想过要做什么。

    而我，竟然在这儿见到你了，似乎是老天听到了我的心心念念，竟让我了了这份心愿。

    墨卿封拿着她的手，继续在她手心里写字问，“你过得好吗？”

    “挺好。”叶浮珣觉得手心痒，她真的想拿回自己的手，偏偏墨卿封抓着不放，他变得执拗起来。

