    当唐明来到玄天集团的时候，已经是上午十点多钟了。

    推门会议室大门。

    唰！屋内十几双目光，瞬间聚焦而至。

    “唐大师。”

    楚文渊赶忙起身，将在场众人一一介绍。

    加入玄天商会的家族只有十二个，相较于唐氏商会来说数量较少，可这些家族却都是底蕴浑厚的老牌豪门。

    也只有老牌豪门，才能抵抗住唐家的威压。

    唐明微微颔首，抬眸看向前方，目光落在崔琥诚、狄宗平、何子骥这三名老者身上。

    翻手一转。

    唰！三枚精致的玉瓶悬浮。

    “三位前辈，我听楚文渊说过，您们三人岁数已高，再加上昨日燃烧元婴伤及本源。”

    “这玉瓶内的丹药，可以修补元婴本源之气，也能酝养神魂精华。”

    唐明一边说着，一边用气劲包裹玉瓶落在三人面前。

    “好浓厚的本源之气……”崔琥诚修为最为精深，将玉瓶拧开，当他看到内部那四枚圆润，通体泛出荧光的丹药后，不由得瞳孔紧缩。

    “这，这莫非是‘大蕴神丹’？”

    崔琥诚骤然抬眸，激动道。

    唐明有些诧异，笑着看过来：“哦？

    崔老也听过‘大蕴神丹’？”

    “对。”

    崔琥诚赶忙点头：“我当年游历修炼界，曾去往一处修士交易坊，当时拍卖会上的压轴产品，便是蕴神丹。”

    “只不过当时拍卖的，只是‘小蕴神丹’，就算如此，也引得太清门化神境强者争相出价，到后面更是差点打起来。”

    “我听说，‘大蕴神丹’可蕴神养魄，调养神魂伤势，就连那些超级宗门，都不一定有这种灵丹……”崔琥诚说到这里，神情更加惊骇。

    太清门，这可是修炼界的四大巨头宗门之一，当年被无数人真相抢夺的蕴神丹，竟然出现在了他的手中。

    更可怕的是。

    当初被抢夺的只是小蕴神丹。

    而现在出现在手中的，却是药效更加恐怖的大蕴神丹，足足四颗！“崔老倒是见多识广。”

    唐明含笑点头：“这蕴神丹的确有大小之分，别看名字差不多，药效却是天差地别。”

    “大蕴神丹，可以直接补充元婴本源之气，也能壮大神魂识海，其炼制主药，必须是五百年的天魂草，这东西，就算在四大宗门内部，估计也只有长老级别的人物才能享用。”

    唐明淡笑一声：“不过，既然诸位加入玄天商会，我自然也不会小气，几位老前辈实力若是能恢复巅峰，也算是壮大玄天商会的底蕴。”

    轰！他的话，让众人再度内心悸动。

    实力，恢复巅峰？

    他们这些原本都人命，都快要准备后事的人，竟然还能恢复巅峰实力？

    “咳咳，唐大师，你，你可不能骗我啊。”

    狄宗平咽动喉咙，有些不确定的再度问道：“服用这些丹药，真的，真的能让我们实力恢复？”

    “当然。”

    唐明笑着点头：“狄老你的修为是元婴后期，实力之所以下滑，便是因为元婴本源不够充盈，神魂不够浑厚。”

    “元婴境后期，肉身虽然重要，可神魂和元婴才是至关重要，这就好比一辆汽车，无论动力再怎么优秀，没有汽油和电力终究是徒劳。”

    “大蕴神丹，便能彻底补充元婴本源和神魂，介时只需要调养生息，实力恢复不是难事。”

    “……”狄宗平等人，再度如雷重击。

    按照他们本来的预期，唐玄天给予的丹药，最多也是拖延他们陨落的时日而已，毕竟他们从未听说过，还有丹药可以补充元婴本源。

    可现在。

    他们的实力却恢复有望，一旦恢复实力，寿命大大增加，甚至说不定还能更进一步！“大蕴神丹，我当年游历的时候，亲耳听说丹方已经失传，就算四大超级宗门有，那也是镇宗至宝。”

    “而且，就算有丹方也不一定能炼制成功。”

    “不仅需要五百年天魂草，还需要高超的炼丹之术，缺一不可……”崔琥诚望着手上的丹药。

    他突然起身，双手作揖朝唐明重重拜了下去。

    这份人情，太大了。

    甚至不亚于赐予他们新生，赐予他们各自家族天大的造化，如果不是唐明的丹药，他们即将陨落，陨落后身后的家族也会逐渐败落。

    但现在，有了大蕴神丹，这些担忧都将烟消云散。

    “唐大师之恩，崔家铭记于心，今后我崔家必定为唐大师马前卒！”

    崔琥诚凝声开口。

    狄宗平和何子骥等人，也是赶忙起身行大礼。

    如此造化，实属难得。

    甚至这四枚大蕴神丹的价值，加起来远远超过他们各家的产业，根本不能用世俗财物来衡量。

    “诸位请起，既已加入玄天商会，大家今后便是盟友，不必客气。”

    唐明淡笑道：“不过有些事还需要说一声，玄天商会中，决定权和主导权在我，在玄天集团。”

    “遇到决策大家可以讨论，但最终的话语权在我，我不希望出现权柄相争的局面，若是被我发现，惩罚起来也不会手软。”

    崔琥诚等人相视一眼，随后重重点头：“理应如此。”

    “嗯，那就正式开会吧。”

    唐明来到会议桌最前方，扫视全场后道：“我现在只有一个要求，那就是全面封杀唐氏商会！”

    “商业上面的斗争，郭老你来指挥，至于楚老，由你来调动玄天商会内部强者，防止唐氏商会铤而走险。”

    唐明眼眸中迸出凶芒：“对面若想搞鬼，直接镇杀！”

    一抹杀机绽放。

    郭财神和楚文渊纷纷点头领命。

    “唐大师，那杨君澜那边呢？”

    魏洪林将一份文件递了过来：“君澜有限公司重新创立，前段时间趁我们遇到危机，开始蚕食金陵城的药材市场。”

    “而且玄天集团内，也有不少人被挖走。”

    “如今生命营养和驻颜液生产线已经停滞，原材料供给和渠道运输都被封杀……”文件上。

    详细记录着玄天集团这段时间发生的事。

    包括参与截杀玄天集团的各大势力名单，密密麻麻写满了两页报告，可想而知玄天集团所面临的的处境，是多么严峻！ 

