    宋元柏知道林晚说的是实话，但也不是全部。

    他问，“为什么不想和我商量？她想出国读书并不是什么难事，不是只有陆子池才可以办到。”

    明明知道他最不想见到的事情就是她去见陆子池，却还是特意瞒着他，一个人去陆氏集团。

    他都不敢深想，这代表着什么。

    林晚很清楚，如果自己实话实说，说自己觉得欠他的太多不想一而再再而三麻烦他，他一定会更生气。

    不愿意和他商量，却理所当然般轻易接受陆子池的好意。

    她犹豫了半晌，轻声道歉。

    “对不起，我没考虑那么多。”

    她这么坦然，让宋元柏再继续计较下去的话，反而显得有些小题大做。

    他放轻语气说道，“小晚，我不是要强迫你什么都必须听我的，我只是有些害怕...你还记得你对我的承诺吧？”

    说到最后一句的时候，已经隐约带着哀求。

    林晚原本只是心虚，此时又被内疚软化了一圈。

    她想说自己记得十分清楚。

    但话到嘴边，脑子里却浮现出在陆氏顶楼的办公室里，半跪在她面前的陆子池，同样带着哀求的双眼。

    最重要的还是自己的回答。

    考虑看看。

    就算没有直接答应他，也早已经打破了她对宋元柏的承诺。

    她嘴唇蠕动了半天，最后用微不可闻的声音说道。

    “对不起。”

    这三个字像是世上最尖锐的尖刀，简简单单几下就把宋元柏的心撕成了碎片。

    他沉默了半晌，忽然自嘲地笑了笑。

    “就这样？你又准备忘记一切和他在一起？”

    他问她，“我们朝夕相处的时间再多也比不上你去见他一面？”

    林晚从来没听过宋元柏用这种语气和她说话。

    嘲充满了嘲弄和焦躁。

    她急忙说道，“不是的！我只是，只是......”

    吞吞吐吐了半天还是没有说下去。

    宋元柏眼中的失望更甚。

    他苦涩地问道，“我真的比不上他吗？你为什么就不能好好回头看我一眼？”

    对不起三个字已经接近脱口，还好她虽然脑子里一团浆糊，还能下意识分辨出这时候道歉只能火上浇油，及时住了嘴。

    改口道，“你很好，是我自己的问题。”

    宋元柏的脸色并没有因为她这句话有任何改善，嘴角嘲弄的微笑反而扩大了不少。

    她继续道，“如果我没有在那个时候遇到他，他也没有救我的话，我一定会喜欢上你的。宋元柏，之前说要和你相处看不是敷衍你的，我当时是真的想忘记他和你好好在一起。”

    只是没想到对陆子池的感情如此的顽固。

    哪怕已经极力想要挣脱，还是每见他一次都要瓦解掉一分的决心，在他不断示弱之下，不知不觉已经有些不懂自己在坚持什么了。

    宋元柏轻笑道，“小蕊跟我说你喜欢的人是陆子池，让我不要再做那个夹在你们中间的恶人，原来她说的是真的。”

    林晚压根不知道林蕊还跟他说过这种话。

    摇头道，“不是这样的！是我把你拖进这个泥潭里面。你是个很好的人...你会遇到比我更好的人，一定会的！”

    他却说道，“可我不想要别人，我只想要你。”

    林晚认真地想了好久，缓缓说道，“我不想骗你，我没有想好要不要继续和他在一起，但是今天我才发现，我，我忘不了他。”

    宋元柏垂下双眸，不想再看她脸上夹杂了迷茫和愧疚的表情。

    很想大声打断她接下来的话，但又矛盾地想听她说完，自虐一般想要知道她给自己判了什么刑。

    林晚没注意到他的变化，依然沉浸在自己的情绪里。

    继续说道，“刚刚在路上的时候我一直在犹豫，要不要把这些话告诉你。我不想伤害你，但是带着这样的心情装作若无其事一般继续和你交往感觉才是最不尊重你的做法。你都是我人生中十分重要的伙伴，我不想这样欺骗你。”

    宋元柏却道，“其实我宁愿你骗我。”

    林晚语塞。

    他道，“最好骗我一辈子，只要你不离开我就好。”

    就连这样的话，他和陆子池说得都大同小异。

    林晚面对他，心中升起更多的却是愧疚。

    她缓缓起身挪到他的身侧，握住他放在大腿上的手掌。

    宋元柏的掌心宽大温暖，就跟他的人一样给人可以依靠的感觉。

    她仰着小脸盯着他的双眼，沉声说道，“宋元柏，我愿意和你做一辈子的好友，只要你愿意的话。”

    宋元柏第一次不想看到她乖巧的脸庞般别过头，缓缓抽回自己的手。

    轻声说道，“你明明知道我想要的不是这个。”

    林晚当然知道。

    只是她现在已经清楚地意识到，他想要的她给不了。

    她陷入沉思。

    宋元柏从沙发上站起身，神色复杂地回头注视她好久，最后好像放弃了。

    说道，“你的意思我已经明白了，你让我再想想吧！现在的时间也不早了，你先回去，让我一个人静静。”

    主人已经下了逐客令，林晚虽然还想再跟他解释解释，但在他淡淡的目光之下什么都说不出来，只能也缓缓站了起来，跟他道别。

    从宋元柏家回到自己家也就几步路的距离，曾经走过无数次都没有今天显得那么远。

    她刚刚打开门，就看到雪白的一个大团子朝自己冲过来。

    小饼欢快地在她脚边蹭了几下，像是跟她打招呼。

    接着迫不及待地越过她，直奔对面大门而去。

    “汪汪汪！”

    他像是确定里面一定有人一般，对着宋元柏大门低吼了几声。

    里面没有应答。

    他人立起来，用前爪抓了抓门，但也没有得到回应。

    林晚只好走过去，俯下身摸了摸它的脑袋，半拖半安抚把它弄回了自己家。

    小饼进了屋也不安分，时不时跑去门口看上两眼。

    像是在等某人来接它回家一样。

    林晚歉疚得不行。

    给它拆了一包饼干吃，它吃欢了之后才勉强留在林晚家里。

    林蕊看着她哄狗。

    等她喂完了一整包饼干之后才凉凉地道，“你也太溺爱它了吧，就算是狗，再这么吃下去也会撑吧？”

    林晚这才住了手拍拍小饼脑袋，让它自己在客厅里玩。

    终于等到她有空，林蕊凑近了问她，“你怎么回来这么晚？都聊了些什么？”

