    这条才挖好的盗洞不算结实，是否已经挖到地宫都是未知数。

    刚刚那一声脆响，只不过是马宗宝自认为已经打通了随口一说罢了。

    谁承想，韩絮这愣头青竟直接一头扎了进去。

    逼着我们这些人不得不跟上。

    我跳进盗洞的瞬间就后悔了。

    深不见底的盗洞乌漆麻黑的，朝下滑落的同时无数沙砾迎面而来根本睁不开眼。

    整张脸火辣辣的，应该是那些砂石划破了我的脸颊。

    盗洞到底有多深根本就没人清楚。

    马宗宝本来的构思应该是挖掘好了之后，先让他豢养的凶尸探路，查探好下面的情况我们在下墓。

    却不承想，竟被韩絮这番冲动之举所打乱。

    他是在我前面跳进盗洞的，此时的情况要比我惨的多。

    约莫也是恨透了韩絮，也顾不上会不会得罪张显峰，张口就骂：“小崽子，你丫想死你自己去死！别拖着你爹吃锅烙!”

    “你满脑子是不是都装着翔...”

    “怎么连李家小子都不如！”

    “张显峰，你这厮到底是怎么收徒的？这种智障你也能收了当徒弟？”

    “你脑子是不是也进水了？”

    一时间，整个盗洞都充斥着马宗宝的污言秽语。

    虽说我现在的情况比马宗宝也好不了哪去，但不自禁的还是想笑。

    心想着能让这位赫赫有名的赶尸匠这般恼火，韩絮也确实挺厉害。

    但他这一回确实有些坑队友的味道。

    或许也正是因为如此，张显峰这般护犊子的人都没有出口反驳马宗宝。

    “扑通...”

    数分钟后，传来一声闷响。

    紧接着，又是一声。

    应当是率先跳下去的韩絮和张显峰已经落地了。

    声音响起的瞬间，我便立马默念起秘术口诀。

    生怕落地时一个不小心给我摔个生活不能自理。

    毕竟我可没有张显峰他们的那般修为。

    数秒后，体内的蓬勃之力被我唤醒。

    我已做好了落地准备。

    却不料，猛地被人从背后推了一下，突然改变了轨道。

    “轰隆”一声巨响。

    好似将什么东西压坏了一般。

    整个身躯呈现出一百八十度大转弯开始不停的翻滚。

    不知滚了多少圈才最终落地，面朝下狠狠摔在一个松软的土包上。

    紧接着一位虎背熊腰的大汉也从高处落下。

    “咚”的一下落在了我身上，差点没压死我。

    我虽唤醒了秘术护身，可依旧也是血肉之躯。

    被人突然来了这么一下，还能活着都算是我命大。

    我四仰八叉的卧在那个土包上，一动不动，脑袋嗡嗡的。

    同时，耳边传来一声不合时宜的嗤笑。

    能发出这般无耻的笑声，除了宋峰还能是谁？

    这厮好似浑然没有发觉正骑在我身上，拍了拍肩膀上的尘土，哈哈大笑道：“想不到老子的命竟然这么大！从那么高的地方跳下来，竟然一点屁事都没有！”

    语落，这厮竟还真的放了一个屁！

    “噗...”

    “卧槽！”

    被这厮骑也就算了，他竟还在我头上放屁？

    登时我就恼了！

    嘶吼一声；“宋峰，我要弄死你！”

    瞬间将体内的力量迸发出来，将他震到了数米开外。

    不知情的宋峰，顿时就吓傻了。

    “啊？？”的一声惨叫，就撞在了不远处的大石上，头上也见了红。

    但纵使这样我也没准备放过他，谁让这厮这般无耻，不单单骑在我身上，竟还在我头上放屁？

    起身就朝着他冲了过去，拎起他就准备上手。

    宋峰这时约莫着也是反应过来了，连连求饶：“李老弟，我不是有意的，谁曾想你这般讲究给哥哥当肉盾？”

    “别生气，别生气！”

    “老哥错了，等回去的时候，哥肯定好好安排你一顿，给你道歉！”语罢，便双手合十不停地向我求饶。

    看这厮可怜兮兮的模样，再加上头上还淌着鲜血。

    我还真不知该怎么下这个手，不过心头的那口怨气实在难消。

    狠狠瞪了他一眼，冷哼道；“行，既然你这样说了，我就原谅你！”

    “但我不用你安排，你安排大黑一顿，这事就算完了，你看怎么样？”

    宋峰面色苍白道：“行行行，李老弟你别生气就行，你说啥是啥行不？”

    我白了他一眼，冷冰冰的说了句：“行。”就扭过了身，准备去和张显峰他们汇合。

    却不料，刚一转身...

    竟发现张显峰他们不见了？

    不对，准确来说，应该是我们和张显峰他们的落地点本就不在一个地方。

    刚才即将落地时，被宋峰那样一推改变了方向。

    机缘巧合下，这才来到了这里。

    我扫了一眼四周，发现周围竖立着无数小土包。

    与上面的乱葬岗极为相似。

    唯一与之不同的是，每一处土包上都插了一根锈迹斑驳的青铜灯盏。

    呼哧呼哧传出暗青色的亮光。

    我看到这些青铜灯的瞬间，整个人就已经怔住了。

    不是因为好奇这些青铜灯到底是什么原理燃烧了这么久都不灭。

    而是因为数量实在太多了。

    每隔几米就是一盏，全部都插在土包的正中央之上。

    这里很大，一望无垠，我粗略算了一下，这里大致有几百盏青铜灯。

    对应的，也有数百个土包。

    而这些土包下面到底埋的是什么不言而喻。

    我暗叹一声，回头狠狠瞪了一眼和我一样震惊的宋峰。

    真是恨不得宰了这厮！

    要不是他突然来那么一下，我又怎么可能和张显峰他们分散开，来到了这般诡异的地方。

    宋峰许是被我眼神吓到了，不停的对我憨笑示好。

    我白了他一眼，没有吭声，便准备上前查探一下青铜灯，顺道在寻找一下有没有出口之类的地方。

    却不料，刚走到一处青铜灯盏下。

    忽然，一道女子哀嚎的声音在我耳畔响起。

    惊得我顿时抽出了惊蛰剑，对准了青铜灯盏，高喝一声：“谁？别装神弄鬼的！速速现身！”

    “呜呜...”

    “小兄弟，您是活人吧？求求您救救我！”

    “来世小女子做牛做马也会报答您的大恩大德的！”

    那道声音再次响起，紧接着我面前的土包突然破开，一位年纪大约二十多岁的女人从地下破土而出。

    紧接着...

    哀嚎声此起彼伏地接连响起。

    青铜灯盏下的坟包一个接一个的从内部破开...

    刹那间，我们面前便出现了数百名穿着明代服饰的女子。

    不容我们反应，就对着我和宋峰磕起了头。

    祈求我们可以救她们离开...

