    毒刺来势汹汹，云筝对抗也有几分压力。

    毕竟数量极多，而且还要时刻小心赤云巨蜂的毒刺刺中自己。

    云筝收回细长的毛笔，取而代之的一支烈焰长枪。

    挥动长枪之时，一股由灵力凝聚而成的火焰如泼墨般朝着前面的赤云巨蜂而去。

    赤云巨蜂怕火。

    霎时间，赤云巨蜂死了好几个，也重伤了好几个。

    俞旻见状，微眯了眯眸子，沉声道：“赤云巨蜂怕火，用火攻！”

    修炼之人，大多数人都可以凝聚属性元素，因为有人比较亲近属性元素，而有的人并不是亲近。

    顷刻间，他们当下立断地用灵力转化成了火属性元素，然后化成熊熊烈焰朝着赤云巨蜂攻击而去。

    这一下，赤云巨蜂并没有死而复生，让他们心里也松了一口气。

    李娇娇被赤云巨蜂的毒刺刺中的手背，她凄厉的惨叫了一声，随即白皙的手背迅速肿胀了起来，如同一个发面的馒头一样。

    伤的是右手，所以她现在的右手麻痹拿不住剑柄，咬咬牙将从云筝那里购买的防护罩符文使用了。

    防护罩符文一经使用，便有一层淡淡的透明光圈包裹住了她。

    也仅仅是包裹住她。

    这样使用的时间，会更长。

    起码可以坚持半个小时。

    李娇娇赶紧从储物戒指中拿出一颗解毒丹药，吞了下去。

    虽然这解不了赤云巨蜂毒刺的毒性，但是可以拖延毒性的蔓延。

    由于少了李娇娇一个人，其余五人被赤云巨蜂攻击的数量更多了。

    李娇娇隔着防护罩，一脸抱歉地道：“对不起，我现在手好痛，估计帮不了你们的忙，等我的手好一点之后，再出来。”

    傅莹雪听到‘帮’这个字，心头隐隐有些不舒服。

    什么是帮？

    虽然心里有些不舒服，但是偶然瞥见李娇娇的肿得像个大馒头的手，心里的不舒服也压下了。

    “你好好歇着。”傅莹雪喊了一句。

    云筝持着长枪，凤眸中隐隐有着星光在跳动。

    这一战，十分的持久。

    起码有一个小时了，赵山的背部被两根毒刺刺中了，背部肿胀得差点让衣服裂开。

    不可避免地，傅莹雪的手臂也被刺中，俞旻的小腿被刺中两根，蒋峰的…屁股被刺中。

    蒋峰现在的屁股比蜜桃臀还翘。

    蒋峰又痛又有点羞耻。

    云筝额头冒出了一层薄汗，倒也没有被刺中，只是有些累。

    赤云巨蜂退去，剩下六个累得不行的人。

    云筝看着他们道：“这毒刺要小心拔出，要不然会感染到血液，导致更严重的毒性发作。”

    “云小师妹，你可以不可以帮我们拔出来？”傅莹雪知道她没有受伤，所以还是试探地开口。

    云筝不在意地点了点头。

    “可以，但是师兄们你们之间互相拔吧。”

    “好。”蒋峰立刻应下，他屁股的毒刺是不可能让小师妹拔出来的。

    云筝上前，让傅莹雪露出胳膊，运起灵力，指尖上凝聚了淡淡的光芒，缓缓地将毒刺拔出来。

    一枚毒刺犹如两根牙签的大小。

    ‘嗡~’

    云筝用火焰将毒刺烧成了灰烬。

    “谢谢云小师妹。”傅莹雪脸色苍白含笑道。

    李娇娇在一旁欲言又止，心里多骄傲让她完全开不出口来低声下气地求云筝帮她拔刺。

    而云筝拔完傅莹雪的毒刺后，‘唰’的一下就站了起来，走向那黑暗寂静的一边角落。

    “云小师妹……”傅莹雪着急唤了一声。

    “等着。”云筝留下这一句话，身影完全陷入了黑暗中。

    李娇娇皱眉，“她这是要去哪里？”她的毒刺还没有给她拔呢！

    傅莹雪听着李娇娇的话，拧着眉头，眉宇间闪过一抹不耐烦。

    “娇娇，云小师妹并没有恶意，你别总是无端地挑着她的刺了。”

    这话一出，李娇娇的脸色一变。

    李娇娇有些恼怒：“莹雪，我哪里有挑她的刺，我只不过是实事求是而已。”

    赵山见李娇娇那么气急，本来想开口安抚的，不料后背恰巧传来一阵剧痛，是俞旻帮他将毒刺给拔了，他顿时痛得闷哼了声。

    身心疲惫的傅莹雪，不愿再开口多说一句。

    李娇娇暗暗攥紧了拳头，尖锐的指甲深入血肉。

    为什么连莹雪都在帮着云筝？

    而此时的云筝走到阵眼处，俯身弯腰将被设为阵眼的小石头拿起来，刹那间，阵法消失，一道红色光芒直接射进那小石头上。

    定睛一看，小石头上多了一行字：

    破阵者，乃有缘人。

    云筝有些无语，破阵者是有缘人，那没有破阵的岂不是就成了亡魂了？

    果不其然，回头一看，就有好几个人的尸体，看起来，死的时间应该不超过三天。

    云筝低眸瞧了一眼小石头，然后将这小石头无情地扔了。

    害人不浅。

    而此时此刻——

    刚回到苍海焱岛上，身披黑袍的高挑的人顿住了脚步，他缓缓回首一看，似乎通过层层障碍看到了什么，黑帽之下，棱角分明红润的两唇，带着撩人的性感。

    他舔了舔唇瓣，右嘴角微微扯出一个弧度，透着说不清的邪魅。

    “扔了……”

    没说完的话彻底被潮湿的海风吹散。

    紧接着，他抬起手来，露出那模样好看但是却有黑色纹路的裸露肌肤。

    ‘啪嗒’

    他打了个响指。

    在那一刹那间，无数黑气从他的身上涌现了出来。

    朝着海面掠过去，穿过北祁山，直达……

    云筝回到他们的身边，他们显然也发现周遭多了很多具尸体，吓了他们一跳。

    云筝道：“阵法已破，明日我们尽早夺圣灵果，便离开这里吧。”

    蒋峰问：“是你破了阵法？”

    云筝不可置否。

    其他几人神色晦暗不明。

    “好好休息吧。”

    云筝没有那么多心思去理会他们，她轻点脚尖，跃身上了那树干，倚着树躯干，便缓缓阖上了眸子。

    若不是任务在，估计云筝早就跟他们分开了。

    俞旻抬眸看着那张绝色惊艳的脸，眼神微微触动了下。

    第二天，没有阵法的阻碍，他们一行人很快取到了三颗圣灵果。

    也总算是完成了任务。

    不复来之前的轻松气氛，现在倒显得压抑了许多。

