
　　这个办法，他以前也没有少用，每次都能得偿所愿，拿到一笔不少的补偿。

　　“你这话就有些强词夺理了，明明是你们自己自作自受，竟然怪到别的人身上，真让我长见识了。既然你说要报警，那就走吧。我们去找警察评评理，看看谁的问题。”

　　“不能去！”一道女声吼了起来，女人拉着小姑娘走了过来，看了江茶一眼，说道：“小姑娘，你的本事可不小。之前推倒了我女儿，害她摔跤，现在又害我摔跤。今天，你们不给个说法，别想离开。”

　　孙英一听女人的话，顿时就生气了，大声道：“什么叫给个说话，我看你们想要讹钱吧？你女儿摔倒，那她自己不看路。至于你会摔倒，那也是因为你生了邪念。明明是自己的问题，却要怪到我女儿身上，简直是不要脸。”

　　说完，孙英又看了那小姑娘一眼，说道：“之前我还在想，小姑娘怎么这么没素质，这家长是怎么教的。现在看到你们二位，我总算是明白了。都说上梁不正，下梁歪，有你们这样的父母，怪不得小姑娘小小年纪跋扈不讲理不说，还撒谎。”

　　“你说谁呢？谁没素质了。我们可是城里人，你一个乡下来的，竟然说我们没素质，真是搞笑。”

　　“有没有素质，跟是哪里人没有关系。说真的，我一直以为这是首都，这里的人都应该是知书达理的。今天，可算是让我长了见识，原来不管在哪里，都有没有素质的人。”

　　女人听了孙英的话，发现旁边围了不少的人，还有一些人正对她指指点点，顿时就火了，衣袖一卷，对孙英说道：“乡巴佬，你再说一遍，看我不撕了你的嘴。”

　　“来呀，想打架是吧。我还怕你不成？”孙英原本就是一个火爆的脾气，直接就怼了回去。

　　眼看着二人立马就要打起来，江华一把拉住了孙英，说道：“媳妇，冷静一下。我们不跟他们一般见识，好不好？”

　　孙英看了江华一眼，又看了看周围看热闹的人，也不想把事情闹大。当然了，她也想着不能让大家误会他们，决定把事情掰扯清楚，于是开口说道：“大家围在这里肯定很好奇，这大过年的我们为什么会吵起来，我来给大家说一说事情的经过，请诸位给我们评评理，看看这事究竟是不是我们的错。”

　　“事情是这样的，我女儿抬头看那国旗的时候，没注意撞到这位小姑娘一下。发现自己撞了人，我女儿第一时间向她道了歉，可这位小姑娘倒好，不接受道歉就不接受吧，可她偏偏说一些侮辱人的话，说我女儿是乡巴佬，说她不该来这里玩，应该在乡下玩泥巴。”

　　“我就想不明白了，这里又不是她家的，为什么我们不能来？难道就因为我们是乡下来的？”

　　“我老公听了小姑娘的话，很生气，说了她一句没素质。小姑娘跑了，然后自己绊到了自己的脚摔了一跤。我不知道这小姑娘是怎么对她父母说的，总之我们走着路的时候，这个女人突然冲出来，要抓我女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第156章 讹诈，评理免费阅读。https://xs.23sk.com 