    黄昏腰间佩剑，负手来到地窟，气定神闲的走到梁道的身边坐下，拿起桌子上那本手记，瞥了一眼，摇头，“范文端先生的手记，竟然落在你这样的人的手上，真是个讽刺。”

    缓缓收好。

    “这样的精神巨作，就应该留在国子监，供万千学子观摩，更应刊刻成册，发行世间，让世人知道，我大明还有范文端先生这样的读书人，我大明的官场从不缺范文正先生那样的读书人！”

    盯着梁道：“你也配看？”

    脸不红么。

    梁道沉思了一阵，“敢问黄使一句，你以为人之初性本善，还是人之初性本恶？”

    黄昏哂笑，“我是个半灌水读书人，你这些给自己狡辩的大道理我没心情去争辩，无论人之本性善恶，我只看结果，结果就是，你和李友边等人为祸汉中府及其周边区域，如今被调来长平，不思己过，亦无将功补过之意，反而意图踩着我黄某人的尸骨再上层楼，我不论是站在什么立场，都没有放你一条生路的道理，所以也别挣扎了，当然，也不需要辩解，该来的终归是要来。”

    之所以愿意给你说一些话，是觉得读书人嘛，斯文点。

    死得好看一点。

    给你一点人权的尊严。

    梁道不死心，“我在汉中府，有府邸一座，之前曾来京畿买过光明神器，所以这座府邸可值白银七八万两，黄使如果——”

    黄昏打断他，“你看我像是缺一座府邸的人么。”

    梁道还是不死心，“我在汉中府的时代银行里，尚有存款五十万之巨，我今夜若是死在这里，那些钱必然充公，黄使难道不可惜？”

    黄昏哈哈一笑，“你看我像是缺钱的人么。”

    顿了顿，“当然，五十万确实是个不小的数目，我其实有很多办法在你死后将这个钱私吞，别忘了时代银行本来就是我的，不过——”

    想了想，“规矩就是规矩，你既然死了，这个钱该给你的子女，又或者是给你的父母，都是时代银行的规矩，当然，别忘了一件事，有可能你的子女和父母都拿不到，这些钱都是民脂民膏，所以时代银行会清点你的存款，待我上奏陛下后，交由陛下发落。”

    规矩是自己定的。

    不能破坏。

    要不然以后就没人将钱存到时代银行了，这叫眼光，绝对不能因为眼前的一点蝇盈苟利，而坏掉自己的蓝图。

    梁道最后不死心的道：“我在汉中府的府邸之中，尚有家姬十余，其中不乏绝色——”

    黄昏没了耐心，再次挥手打断他，“果然，越是贪财的人越怕死，梁道，你是不是以为人人都和你一样，钱财不行就美色，美色？你看我黄某人像是缺女人的主儿么，远的不说，你看看那边那位小姑娘，漂亮吧，身材也好吧，你别不信，我只要愿意，分分钟可以让她暖床，但她现在还是完璧之身，为何？因为有些东西对于你们而言，是一种满足感和成就感，但对于我黄某人而言，只是生活的一道佐料。”

    阿如温查斯一脸黑线。

    你说个锤子。

    说得本姑娘如此廉价，还分分钟给你暖床？

    美死你算了！

    本姑娘可不是权氏那样的**女子，少了你大官人那根小蚯蚓就活不下去，本姑娘根本不稀罕好吧，要不是父亲的叮嘱，本姑娘会跟在你身边？

    长得不美，想得倒是很美。

    梁道颓然，脸色无比难看，“我要怎样做，才能活一命？”

    黄昏笑眯眯的，“置身处地想一下，换成你站在我的角度，你会放过我么，之所以要来亲自送你一程，是因为王魁和赵彦杰之死，我没看见，白便宜他俩了，李友边的死，很是大快人心，在这寒冷的夜里，看见你死，更是件舒心的事情，真以为你躲的很隐蔽？可惜人算不如天算，那两个江湖草莽奉你的命令去杀人，但他们真不是杀人不眨眼的恶人，他们放了那对夫妻，也知道了你这个隐秘的地下室，所以你的失败其实是注定的，得道者多助，失道寡助，这样的道理你应该懂的罢。”

    当然没有这么简单。

    和阿如温查斯亲自来杀梁道，还有另外一个原因：确凿一下，梁道是否是朱棣布下的用来杀自己的棋子。

    现在看来不是。

    因为在生死存亡之际，梁道还妄图用豪宅巨款和美色来换命，从始至终都没有拿出朱棣的圣旨，也没有提及过朱棣。

    哪知道想什么来什么。

    梁道不愧是从泥泞里跑到这种高位的人，很快孤注一掷，“敢问黄使一句，你是如何杀的李友边，又是如何让兀良哈残兵没有彻底暴乱的？更是如何让朱阳不敢动弹的？”

    黄昏笑眯眯的，“李友边？不是我杀的啊，是兀良哈残兵暴乱，追到朱阳大军营帐之外，恰好遇见了李友边，所以就顺便砍了几颗脑袋而已。”

    真相当然不是这样。

    李友边就死在唐赛儿的剑下，当时朱阳就在旁边。

    这件事大家心照不宣。

    朱阳也不敢说什么，甚至以后还会配合黄昏的说辞，没办法，兀良哈残兵因为某种原因被黄昏掌控，哪怕黄昏身在朱阳的军营，朱阳也不敢动手。

    道理很简单。

    今夜的事情，只要朱阳杀不光所有人，真相就会传到朱棣耳中。

    所以朱阳只有配合黄昏。

    将今夜兀良哈暴乱的事情推到李友边和梁道等人身上，这样他才不会被问责——而死人是无法辩解的，所以朱阳巴不得李友边死翘翘。

    包括梁道。

    这就是官场斗争，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    黄昏继续道：“至于兀良哈残兵为何会听我的话？其实更简单了，你应该明白，钱财能让你一个读书人变得丧心病狂，又何况一群草原的残兵败寇，而不巧了，我黄某人恰好是这大明天下除了陛下之外，最有钱的一个人。”

    梁道深呼吸一口气，“所以，黄使并没有在鞑靼区域豢养死士之类的，今夜你能反败为胜，完全是因为用钱收买了兀良哈残兵？！”

    黄昏唔了声，“我又不造反，养死士作甚。”

    梁道立即换上了一副正义凛然的神态，笑道：“好吧，既然是这样一个实情，恭喜你黄使，经历了陛下对你的考验。”

    黄昏愣了下，“陛下？考验？”

    梁道坦然道，色厉内苒，“没错，所有的事情其实都是陛下授意，就是要利用这一次的暴乱，来试探黄使您是否在草原上豢养了死士，是否对陛下忠心不二，既然这是陛下的谋划，黄使应该不用和我这样一颗棋子为难罢？”

    黄昏若有所思，“这样啊？！”

    死到临头还忽悠老子。

    老子当年可是去过传销窝子里的，别人的忽悠水平不比你高？

    倏然脸色一寒：“砍了！”

    阿如温查斯手中的弯刀在昏暗中划出一道绚丽的弧线，一颗大好头颅滚落在地，黄昏起身看着脚边那颗还睁着眼的脑袋，摇头，“你很聪明，知道长平这边乱局的真正原因，但是陛下就算考验我，也不会用这种杀局，他最多就是试探我而已，更不会用你们这群该死之人来杀我。更可惜的是，你根本不知道我是一个什么样的人，我岂会不知陛下的心思，就算不知道，但又怎样？！”

    就算不动用蚍蜉义从，我也能应付所有意外。

    何况对付你几个贪官。

    小菜一碟。

    抱歉，有钱真的可以为所欲为！

