
　　陆景尧从厨房端了两碗面出来，嗓音清淡：“千千，过来吃早饭。”

　　苏夏在剧组的时候是有吃早饭的习惯的，因为不吃的话，接下来的一上午紧张的拍摄肚子会受不了，但是一旦闲在家里，其实就不怎么想吃了。天籁小说网

　　就算今天有杂志拍摄，她也不饿。

　　但是那是她宝贝做的早饭，怎么能不吃！

　　她‘哒哒哒’的跑过去，然后坐了下来，香气四溢的面一下子就让她本来不怎么饿肚子，顿时就胃口大开。

　　陆景尧眉眼轻抬，薄唇轻启：“今天会拍摄到几点。”

　　“不清楚。”苏夏的眼睛依旧放在手机上，看着慕容茶微博下面大家说发现了宝藏的评论，唇角带着笑，“杂志拍摄应该很快吧，估计下午就可以收工了。”

　　“...”陆景尧拿着筷子的手一顿，皱了皱眉，“你在看什么。”

　　小姑娘立刻开开心心的把手机拿了起来，在他的面前晃了晃：“你看，好多夸茶茶的啊，我感觉她只要出一部口碑好的作品的话，绝对会红的。”

　　陆景尧的眉眼缓和下来，他叹了口气：“这么开心？”

　　“开心。”苏夏把手机拿了回来，继续翻了翻，“不是我偏心，我是觉得以她的业务能力，绝对可以在圈子里闯出属于自己的天地的。”

　　陆景尧顿了顿，宠溺的伸手揉了揉她的脑袋。

　　过了一会，薛明安和小艺上来了。

　　他们早就对苏夏家里出现了陆景尧这件事见怪不怪了，流畅自然的打了招呼之后，伸着脖子喊：“苏夏你好了没有。”

　　“来了。”

　　苏夏拿着件棉服从衣帽间里走了出来，穿上之后随手的从旁边的桌子上拿起了口罩戴上。

　　可可爱爱的抬起手朝着陆景尧挥了挥。

　　“我走啦。”

　　男人稍稍的颔首，柔和的开口：“注意安全。”

　　“嗯！”

　　苏夏走着走着顿了顿，突然转身跑过去扑进了陆景尧额怀里，依赖的用自己的小脸蹭了蹭他胸口的衣服，软趴趴的撒娇。

　　“哥哥晚上来接我好不好。”

　　她对于昨天晚上陆景尧说的话其实还是听进去了一点的。

　　说的没错。

　　自己现在就是她家宝贝的女朋友，任性一点耍点小脾气也没什么吧。

　　她也知道今天其实陆景尧没有行程的。

　　所以才会突然的有这个想法。

　　薛明安：“？？？”

　　不要吧，拍摄杂志的地方可有不少的狗仔，天天就不知道趴在哪个墙头上面，拿着照相机对着你呢。

　　这种地方让陆景尧去？

　　不就是送人头吗！

　　他本来以为陆景尧比苏夏稳重，肯定也会想到这一层，没想到他宠溺的捏了捏苏夏的小脸，嗓音清淡的出声：“好。”

　　薛明安：“...”

　　他迟早要被这两个人搞出病来。

　　好不容易等苏夏出了门上了电梯，他捏了捏眉心：“姑奶奶，你知道那边狗仔有多少吗？再加上今天是你受伤复工后的第一天，成群结队的狗仔都在那里蹲你呢。”

　　他狐疑的眯了眯眼睛：“你是不是故意的想被拍到公开啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十八章 是不是故意的想被拍到免费阅读。https://xs.23sk.com 