    在李以墨的努力下，晚餐的饭桌除了银鱼大乱炖和泡菜外多了一道素炸丸子。

    一顿还算愉快的晚餐后，所有人都进入休息模式，刘在石也找上李以墨。

    原本刘在石想等这次《家族诞生》拍摄结束给李以墨打电话问问有没有时间的，因为地皮的事情已经有着落了。

    通过朋友的帮忙，刘在石帮李以墨找到两块符合李以墨要求的地皮，占地九百平米，分别位于麻浦区龙江洞和JN区狎鸥亭。

    “龙江洞那边是空地皮，而且临近汉江，视野旷阔没什么阻挡物，狎鸥亭那边正在建房子，而且距离汉江有一段距离，附近更是有诸多新建公寓”罗静恩希望李以墨能住在JN区，离他们越近越好。

    “几栋小公寓已经建了一半，如果要买下来还要付额外的钱”刘在石虽然没有亲自去看过，但已经从朋友那里了解到大致的情况。

    因为附近大型公寓很多，怕竞争不过就改建小公寓，结果公寓还没建完地皮主人自己生意出了问题，只能被迫将出售。

    “如果姐夫有空的话，等家族诞生结束跟我一起看看吧”李以墨提议道。

    “好，那我们明天一起去看看”随即两人转移了话题，刘在石称赞起今天的表现。

    之前室内的综艺刘在石都有观看，刘在石发现，相比于室内，李以墨似乎更适合室外。

    休息的时间其实不多，因为接下还要做糯米团子，做完后要录制床位的顺序，所以很快大家就再次集合。

    随即开始分组做糯米团子，李以墨跟尹钟信一组，刘在石和姜大声延续呆瓜兄弟，金秀路和李天熙则围着金泰妍，李孝利与朴艺珍一起，做好后由节目组来判断谁做的最好。

    材料大家用的都一样，所以最后胜负肯定由外形决定，李以墨虽然没有正式成为厨师，但他看过类似的视频，最后李以墨做了两条鱼形状的糯米团子。

    但这两条鱼并没有帮助李以墨赢得最后的胜利，因为有人趁着李以墨没注意把这两条鱼给吃了，不过吃了两条鱼的人也第二天付出了代价。

    糯米团子做完后终于到了今天最后的录制，决定睡觉时的床位顺序。

    “既然今天泰妍来了，那就让泰妍来决定”洗过澡后，众人再次聚集了一起。

    “泰妍啊，你喜欢什么样的男人？”李孝利问道。

    “嗯~~~纯真的男人？”金泰妍考虑一会后说道。

    随着金泰妍的话音落下，群魔乱舞开始，而且众人的表现让李以墨对“纯真”这两个产生极大的怀疑。

    “纯真难道跟傻子画等号？”李以墨看着众人的表演后问道。

    “这些人不是纯真，是真的傻子”李孝利立即补刀道。

    “呀~~~你给我们展示一下什么叫纯真”李以墨立即遭到众人的攻击。

    “我不会”李以墨摇了摇头。

    “哦~~~对了，我给两位怒那和金泰妍xi准备礼物”说真李以墨跑开了一会，然后提着一个箱子过来。

    “哥，你怎么可以那么卑鄙”姜大成立即谴责李以墨。

    “就是，以墨你怎么可以用礼物贿赂孝利她们”刘在石立即声援姜大成。

    “其实我不止给孝利怒那，艺珍怒那和泰妍xi准备礼物，也给大家准备了礼物”说着李以墨打开箱子。

    一桶桶的泡面，一共九桶辛拉面，昨晚买的时候李以墨就考虑了这一点，毕竟作为一个刚出道两个月的新人，肯定没资格单独参加一起节目的录制。

    除了拉面外，李以墨还购买了一些零食，比如说虾条薯片什么的，所以李以墨这礼物不仅能收买李孝利，朴艺珍和金泰妍，还能收买刘在石等人。

    “哇~~~一位~~~今晚以墨无条件一位”当箱子被打开的时候，全部人高喊一位。

    李以墨吃不惯韩食，但是韩国的拉面其实做的挺不错，而李以墨带那么多东西也怕自己会饿肚子，李以墨可是一名忠实的《家族诞生》观众。

    就这样，李以墨又创造了一个名场面——家族诞生最大的一次贿事件。

    最后床位顺序也没有任何意外，李以墨获得第一位，而且还附送了金泰妍的一个背后拥抱，不对，与其说拥抱，到还不如说只拍了拍肩膀。

    接着李天熙是第二位，刘在石逃脱了万年老六的位置进入前三，后面是姜大成，尹钟信和金秀路。

    男士床位顺序决定后自然轮到女士，原本朴艺珍也准备礼物，但因为的李以墨的大手笔，朴艺珍只能放弃。

    随即金泰妍展现了自己准备的东西，跳了一段李孝利歌曲的舞蹈，也不知道是不是因为发现金泰妍就是汉江那个女孩的关系。

    李以墨觉得眼前这个女孩特别的可爱，可爱？这个词能出现在李以墨的脑海里还真是头一次，而且这可爱的都让他有心跳加速。

    即使这个女孩此刻素面朝天，而且两条眉毛淡的都快要看不见，远一点甚至会觉得她没有眉毛。

    可就算这样李以墨依旧觉得“可爱”，要知道，这货已经单身了十几年，习惯了一个人，之前人家女孩子主动递小纸条他都没有心动。

    真要说起来，那个给李以墨递小纸条的女孩不管那方面似乎都要金泰妍出色，尤其是在身材那一块上。

    “如果金泰妍拿到第一，那我们算不算变向同床共枕？”突然间李以墨脑海中冒出这么一个想法。

    男士第一顺位和女士的一位挨着睡，当然啦，不可能真的挨着，中间会放几个枕头隔离，但就算这样相差距离也不过是半条手臂的距离。

    “我一定是疯了？”李以墨驱散脑海中的想法。

    而床位顺序的发展也并没有像李以墨所想的那样，金泰妍没有拿到一位，真正的一位是朴艺珍，金泰妍是第二。

    其实想想也正常，怎么可能让两个Idol挨着睡，如果真的那么做了，估计等节目播出后节目组要被双方粉丝爆破。

    而且现在的少女时代也不允许发生这样的事情，节目肯定会考虑到这些。

