    现在柴桑军无主帅，正值人心浮动之时。

    孙权在见过小乔和周瑜的亲眷，又皱眉看了看身旁的周善，然后召军中将领到偏殿问话。

    “什么情况？”孙权睥睨众人，额上愁眉紧锁。

    凌统年轻气盛，他义愤填膺说道：“主公，大都督的箭伤虽时常发作，但绝对不足以致命，我们返回时路过江夏，守将傅士仁曾携酒肉到码头劳军，大家都怀疑那些酒肉中有毒...”

    “公绩是怀疑刘备派人投毒？没有凭据可不能乱讲，毕竟现在两家还在联盟抗曹。”孙权环视众人。

    凌统抱拳说：“主公，大都督最后一次发病，就在离开江夏之后，他脸色泛黑，似是中毒迹象...”

    “公绩，不要凭空乱说。”鲁肃提醒。

    “我们从新野离开后，本来打算去偷袭江陵，或许是走漏了消息，刘备因而生恨报复...”凌统争辩。

    “公绩，你似乎话里有话。”鲁肃皱眉盯着他。

    凌统冷眼以对，冷哼：“总之大都督死得蹊跷。”

    周瑜要取江陵的消息，军中知道的人非常少，当船队到达竟陵时才告诉吕蒙等人，但孙权、鲁肃已提前知道，所以凌统说完孙权并不吃惊。

    周瑜死的离奇又突然，凌统对鲁肃都产生了怀疑，因为鲁肃作为行军参谋，跟周瑜在一起的时间很多，一定提早知道偷袭江陵的计划，而且鲁肃还进入江陵几个时辰。

    鲁肃在周瑜死后，暂时行使大都督的职权，指挥军队返回柴桑途中，也让凌统这些悍将不悦，哪能就这样取而代之？

    孙权看凌统的眼神奇怪，心说你是在针对鲁子敬，还是在影射我？

    “子敬，你怎么看？”孙权问。

    鲁肃抱拳说：“曹操大军刚到新野，刘使君就派关羽、张飞水陆去援，而且抽走荆州大半兵力，要是他真的忌惮大都督，何不借曹操之手杀之？”

    “子敬先生难道不是凭空乱说？”凌统一脸不屑。

    鲁肃也发现了这厮在针对自己，于是坦然说道：“公瑾若是真的中毒而亡，请来仵作开棺验尸即可，我等何须在此争辩...”

    “那样最好。”凌统愤愤然。

    “开棺？”孙权脑袋嗡嗡的，显得十分犹豫。

    吕范见状进言说：“主公，常言道死者为大，开棺搅扰大都督的安宁，实在无礼又不妥...”

    孙权点点头，“子衡所言不差，江夏劳军之事我会派人去查，公绩你先管好自己的人。”

    “唯。”凌统低下了头。

    “主公，三军不能一日无帅，须得尽早点下新都督...”吕范继续说。

    “程公在军中威望甚高，可担此大任。”凌统连忙进言。

    孙权点点头，然后摆手说：“我先想一想，汝等先行退下。”

    “唯。”众将抱拳徐徐走出偏厅。

    “子敬再等一等。”孙权单独叫住了鲁肃。

    只剩两个人后，孙权淡淡问道：“凌公绩似乎在针对你？”

    “肃问心无愧。”鲁肃朗声回答。

    “现在甘宁投了刘备，看来公绩是将他一并恨了去，如今合肥没有抓住机会，新野定然也守不住，局势又回到了赤壁之前，子敬素来能观天下大势，当有妙策教我？”孙权问。

    鲁肃想了想说：“现在的局势比赤壁前略好，虽然曹操依旧虎踞北方，但实力已不如之前，加上刘玄德远胜于刘表，只要咱们继续保持结盟，让刘备在荆州牵制曹操，我们则以合肥为突破口，两路夹击必能攻入中原。”

    “嗯...其实吴会的世家大族，对于荆州战场有微词，子敬之言甚和我心，我欲让汝接替公瑾为大都督，子敬千万要把这军队管好。”孙权说道。

    周瑜写给孙权的信，因为凌统的缘故他不便拿出，这时候孙权突然点将，鲁肃听得十分吃惊。

    “程公从老将军时就跟随，其在军中的威望甚高，肃何德何能...”

    “我江东的大都督，需要一个稳重且识大局之人，我遍观诸将唯有子敬适合。”

    鲁肃听到这里有些感动，于是他将怀中周瑜的书信递了去，“大都督弥留之际，让我为其代笔留字，刚才一直没机会交给主公...”

    孙权接过周瑜遗书，悠然长叹：“公瑾有王佐之资，临终之言与我所想一致，今暴疾而亡实在可惜，待他出殡后我再宣布新任命...”

    “唯。”鲁肃拱手点头。

    在为周瑜治丧期间，吕蒙乘斗舰带着程普的残军回到柴桑，在新野顽强抵抗后依旧城破，逃回到船上的兵卒不足两成。

    程普与韩当这一路上都气饱了，嚷嚷着要回江东找孙权告周瑜的状。

    斗舰停靠在柴桑军港，发现当初撤走的水军战船都在此处，众人心说周瑜来了此处，于是怒气冲冲上岸，打算进城去找周瑜算账。

    众人越往城中走，越发现不对劲，最后看道周瑜灵堂时，一切的委屈和怒气烟消云散，毕竟死者为大。

    凌统等将听说程普归来，簇拥着一起去见孙权。

    孙权看出了众人来意，闭口不谈新都督之事，反而问：“程公，新野战场情况如何？”

    程普拱手回答：“曹操来势凶猛，我与义公守了十数日城破，要不是有关云长掩护，众皆不能还矣...”

    “关羽仍在新野？”孙权追问。

    程普摇摇头：“他们撤到汉水上，为我们殿后阻挡追兵，现在应该也退回了荆州...”

    “曹操又携军下荆州？”孙权自言自语。

    鲁肃说：“如此快速攻下新野，应该也损伤不小，我想曹操不一定会继续南下，毕竟主公在合肥的压力始终存在...”

    “主公，为何不趁曹军主力在新野拿下合肥？”程普追问。

    “正欲登陆围城，忽闻公瑾的噩耗，因此无心征战。”孙权摇摇头。

    “主公，程公也已经归来，何时定下新都督？”凌统问道。

    孙权皱起眉头，他原本想等周瑜下葬后再宣布，此时面对众将的逼宫，他正色说道：“鲁子敬忠烈多谋，是可以托大事之臣，我令汝为大都督统领三军。”

    “肃定然全力以赴，以报答主公和公瑾的信任。”鲁肃拱手下拜。

    程普、韩当、吕蒙、凌统等将尽皆茫然，在此之前他们一直认为是程普接班，孙权这一番操作直接让他们看不懂。

    孙权将周瑜的书信扬在手中，肃然说道：“公瑾临终绝笔，举荐鲁子敬代其职，此见与我不谋而合，汝等当承其遗志，从今而后听从鲁都督的调遣。”

    “唯。”殿内众将齐声回应。

