    “大王。”

    曲念卿的脸上全是欣喜，走到萧让跟前缓缓的行了个礼。

    “嗯。”

    萧让坐在那里，但是没有半点的热络。

    “大王此去，想必舟车劳顿，只是许久未见大王，故此臣妾才....”

    或许是察觉到了他的不开心，曲念卿也不敢多说什么。

    只是心里确实万分想念，所以才匆匆赶来。

    “孤有些累了，你下去吧。”

    萧让不耐烦的摆了摆手，没有一点想要和她说点什么的意思。

    “那....”

    曲念卿在那里站了一下，但是看大王脸上的不悦越来越甚，所以只得悄悄的退下了。

    她本来还想着，可以带着两个孩子来见一见大王，孩子已经在门外了，却没想到会是这样的情况。

    只觉得应该是大王太累了，想要休息，所以才对自己表现出了几分冷漠。

    她哪里会知道，面前的这位大王已然是个假的了。

    离开大王寝殿，带着两个孩子回去了自己的住处，心说等到大王好一些了，自然就会传见自己了。只要耐心等候也就是了，所以没有出门半步。

    “萧让”坐在寝殿，心里想着主人给自己的任务。

    虽然自己有着萧让的面相，但是时间久了难免会被察觉出来一些问题。

    所以必须要加紧速度行动了，当即下令，传唤薛道衡等人前来见驾。

    几位大臣本想着大王应该过两日才会见自己，却不想刚刚回宫，就已经接到了圣旨。

    “臣等参见大王。”

    薛道衡连着楚锦航几人御书房见驾。

    虽然对朝中的人多少有些了解，但是毕竟知之甚少，所以对他们的名字之类的只能说是知道罢了。

    “楚锦航。”

    只见楚锦航站在了面前，这家伙现在俨然一副财大气粗的样子，毕竟这位泾国的财神爷，可是帮大王储备了足够多的家底。

    “孤命你，盘点国库所有存银，然后兑换成万两面值的银票。”

    这话一出，楚锦航就傻掉了，大王这又是闹哪出，若是兑换成了银票，那就意味着要把国库的钱拿到民间，然后存进银庄，只换回来一些带着面额的票根罢了。

    “大王，这....如此以来，岂不是国库无银。”

    他说出了自己心里最重要的担心。

    “怎么，你想抗旨？”

    萧让脸色一沉，露出了生气的表情。

    “臣，臣不敢。臣遵旨便是。”

    虽然心里弄不明白，而且一万个不愿意，但是也不敢再多说什么，只怕大王生气，把自己拉出去砍了脑袋。

    “薛道衡。”

    “臣在。”

    “此次孤御驾亲征，且大获全胜，所以孤决定，大赦天下，无论是何等罪名，一律开释。你和刑部那边去办就行。”

    “大王....”

    从前历朝历代的君王，虽然说是大赦天下，但是有些人是不会释放的。

    特别是一些罪大恶极的人，再次放出去，岂不是又要为祸民间百姓吗？

    大王还特别交代了，是要全部开释。这是不是有点不太好。

    刚要想着和大王说道一下，却见萧让走到了他们的面前。

    “现在四海升平，百姓安居乐业，所以孤想要建立个新的离宫。四季寒暑也好有个去处。”

    看着他们的表情，自顾的继续说着。

    “事情不要拖延，你们下去之后就要着手去办。这离宫的地址，孤已经决定好了。”

    转身从御案上面拿了张纸，递给了薛道衡。

    等薛道衡看了之后，脸上的神色再也稳不住了。

    因为大王所说的地址，并不只是一个，而是八个。

    那就意味着，是要一下子建立八座离宫。虽然现在泾国财政大好，但是这样一来，岂不是意味着要掏空家底。

    他决定不能再听之任之了，当下心一横。跪在了地上。

    “大王，臣觉得，是不是有点....”

    “怎么？你也想抗旨？”

    萧让打断了他的话，脸色阴沉。

    “臣不敢，只是这样一来，势必耗资巨大，大王是不是可以考虑，先修建一座呢。”

    薛道衡把腰弯的更深了一些，双手把那纸举过头顶。

    其他几个人用余光偷偷去看上面的内容，一看之下，也是张大了嘴，却不敢多说什么。

    “放肆！你是大王，还是孤是大王。”

    萧让一把扯过那纸，揉作一团，狠狠的摔在了薛道衡的头上。

    其他几人见大王恼怒，赶紧跟着跪下。

    “大王若是一意孤行，臣只得死谏了！”

    薛道衡下定了决心，也提高了自己的声音。

    身旁的几人偷偷拽了下他的衣服，示意他不要和大王硬碰硬呀。

    薛道衡哪里理睬，这时候他已经抬起了头，盯着大王的眼睛，分毫不让。

    “既是这样，那孤就成全你！”

    萧让嘴角扯出一丝冷笑，然后坐回到了御案后面。

    “来人呐！”

    一声令下，几位内侍从外面跑了进来。

    “把薛道衡拉下去，打入死牢！”

    那几个内侍不知道发生了什么，这薛大人不是大王跟前的红人吗，怎么要被打入死牢了呢，所以一时间也不敢动弹。

    “怎么，连你们都敢抗旨不遵了吗？”

    萧让怒不可遏，脸上的表情都扭曲在了一起。

    “大王，薛大人无意触犯龙颜，请大王三思呀。”

    “大王三思呀。”

    那几人素日里都和薛道衡关系不错，而且薛道衡为人正直清廉，所以威望很高，连忙替他求情。

    “混账！”

    “你们也想和他一样吗？哼。”

    “几位大人，无需求情。”

    薛道衡倒是大义凛然，自己站了起来，然后朝着大王行了个礼，不用内侍押解，自己首先朝着外面走了出去。

    “大王。”

    “大王。”

    几个大臣一个个流着眼泪，继续求情。

    “谁敢求情，一并处置。”

    大王这话一讲，所有人都不敢再说什么了。

    但是心里只是觉得奇怪，怎么大王这次回来之后性情大变了，而且做事完全不考虑后果。

    薛道衡虽然言辞激烈了一些，但是也不至于就打入死牢呀。

    “都下去吧。”

    几人相继离开了，萧让坐在那里，脸上再次露出了满意的笑容，事情终于迈出了第一步。

    那么接下来，就要找机会去和星儿见面了。

    ......

    青丘国内，朱儿和楚尘正在准备进行他们的计划。

    今日就是带着朱儿回总舵的时间了，这些天来，朱儿表现的非常配合，这也让石点重觉得踏实了许多。

    他本来就在朱儿面前带着兄长的姿态，只要她不反抗，自己又何必非要为难她呢。

    他们昼伏夜出，悄悄的行进在青丘国内的一条小路之上。

    因为怕引人耳目，所以除了石点重和楚尘之外，也只是带了七八个手下。

    朱儿虽然好了一些，但是毕竟受伤太重，所以这会还专门给她准备了一驾马车。

    楚尘和石点重两人并肩骑行，这时候已经是深夜，路上再没有其他的行人。

    “石兄。”

    “怎么了，楚兄弟。”

    石点重是个大咧咧的性子，自然没有起疑。

    “感谢你当初不杀之恩。”

    楚尘也是个极念情义的人，这时候心里也是觉得对不起石点重。

    “哎呀，怎么突然说起这个了，我不是也多了个你这样的好兄弟吗？”

    “今日，是小弟欠你的，来日必当厚报。”

    说完，从怀里掏出个丝巾，在石点重面前一挥。

    石点重只觉得一阵头晕，然后直接倒下马去。

    其他几人没想到会发生这样的事情，赶紧停止脚步，警惕的看着四周，却没有想到会是楚尘所为。

    “有人暗杀，小心！”

    楚尘一喊，然后跳下马去。

    那几人围着马车小心的打量着四周是否有可疑的身影，楚尘走到他们的旁边，拔出武器和他们站在一处。

    有两人过去把石点重扶了过来，并没发现身上有伤，所以全都把目光转向了楚尘。

    “几位兄弟，对不起了。”

    挥动武器，瞬间，几人都躺在了地上。

    他们虽然觉得楚尘不对，但是没有想到他会直接就用了杀招，还没来得及反抗，就交待在了那里。

    丝巾，是朱儿给他的，这是她惯用的伎俩，毕竟，她可是这方面的行家里手。

    抬手在马车上面敲了三下，朱儿就在里面钻了出来，因为这时候她还被绑着，楚尘赶紧帮她解开了束缚着的绳子。

    朱儿看着地上的几人，又看了下昏迷之中的石点重。

    从地上捡起了一把刀，然后朝着石点重砍了过去。

    “当”

    刀被挡住了，是楚尘用自己的武器挡着的。

    “嗯？”

    朱儿不解，看向了他。

    “不要伤他性命。”

    “既然现在不杀，他回去之后只怕也是凶多吉少。”

    朱儿挑开了他的刀，作势要再砍下去。

    “他于我有救命之恩，今日若不是他信任，只怕咱们也没有那么简单就得手。”

    朱儿听着他的话，没有再坚持。

    从他身上搜出了几瓶解药，这不是他一个人的，而是加上他几个手下的都在一起。

    掂量了一下，想着应该也够用一段时间了。

    把石点重扔进了马车，然后两人各自骑着一匹马就离开了。

    楚尘也在临走之前，把自己的那把刀放在了马车里面。

    这是石点重送他的宝刀，他没有带走。

    趁着月色，两人催马疾驰，目的地，正是萧让所在的老樵夫家中。

    萧让这些天已经可以下床走路了，虽然还需要老夫妇搀扶着，但是比起原来可真的是好了太多了。

    他现在想的很明白，反正现在离开也是寸步难行，倒不如既来之则安之。

    老两口都是实在人，对他照顾的无微不至。

    这样让他心里感受到了久违的，家的温暖。

    这天，老樵夫去城中买了一些熟食回来，又带了一些酒。

    萧让一天天见好，他们也是开心的很，想着一定要庆祝一下才可以。

    三人围坐在院子之中的小桌子前，每人倒上一杯酒，气氛非常温馨。

