    时光匆匆，如那江河之水。

    5月15日。

    距离黄石火山事件，已经过去了四个月时间，黄石火山周围的地质运动，逐渐平息了下来。

    当然，由于大量断裂岩层的沉入，加上连续不断大小地质，黄石火山周围半径500～800公里区域内，地质变得不太稳定。

    根据地质研究所的研究报告，估计黄石火山地区，将进入持续100～300年左右的地质相对活跃期。

    在此期间，地震、火山喷发、岩层断裂，都是随时可能发生的事情。

    为了保证安全，远征军和北美洲临时民事管理中心，以黄石火山为中心，设立了一个椭圆形的隔离区，将该区域作为严禁人类活动的区域。

    与此同时。

    五月份，全球各地的气候，也出现了巨大的变化。

    首先是北美洲，由于黄石火山之前的超大规模释放岩浆，导致北美洲中部大平原附近，气温一反常态，最高气温在五月份达到了33～38摄氏度左右。

    而西洲才刚刚到春天，露西亚各地此时冰雪还没有完全消融。

    中美洲和南美洲的低纬度地区，出现大规模的干旱和洪涝灾害，中高纬度地区，却进入冰封状态的寒冬之中。

    同样黑州南部，进入了大雪纷飞的状态，而黑州中部的热带雨林、高原地区、大草原，洪涝灾害和干旱轮番上阵，肆虐在这片蛮荒之地上。

    至于北非、西亚各地，零度等温线的南移，并没有给这里带来什么好处，要么极度干旱，要么突然暴雨冰雹，要么是风沙满天的沙尘暴。

    全球各地中，哪怕是联邦的控制区，暴雪、干旱、洪涝仍然难以避免。

    只是联邦对于自然灾害的防控力度，却不是一般势力可以媲美的，达到了用人力硬抗自然的地步。

    尽管有不在少数的自然灾害，但内部的物资供应、社会秩序，仍然处于高度稳定的状态之中。

    时间会磨平一切。

    互联网上，全球各地频繁的自然灾害，也成为当前的热门话题。

    不过5月15日，另外两个大话题迅速取代了自然灾害，冲上了全球互联网话题的前两名。

    这两个新话题，分别是“人类大联盟的可能性？”、“中华联邦的可控核聚变技术。”。

    之所以有这两个大话题的出现。

    主要是当前全球的各大势力，出现巨大的改变，之前一超多强的格局，现在变成了只剩下一超。

    联邦真是兼并诺亚会的美洲，虽然北美的人口损失惨重，在这一次黄石火山事件中，超过8253万人直接死亡，目前只剩下4.8亿人口。

    而南美洲则损失了5236万人口，目前还有3.5亿人口。

    但是美洲的资源、人才，还有诺亚会留下来的大量产业，绝大部分都被联邦接收了。

    同时，露西亚也扛不住越发可怕的自然灾害，选择向联邦提出合并方案，只是双方暂时并没有谈拢。

    一超三强的局面，随着诺亚会被兼并，露西亚也有意倒向联邦，只剩下西洲联盟。

    但是明眼人都知道，西洲联盟绝对独木难支，面对一个势力遍布七大洲四大洋的联邦，西洲联盟很难对抗。

    但是联邦却没有提大联盟的事情，近段时间一直在消化美洲，连露西亚的合并谈判，也表现得兴趣乏乏。

    毕竟一下子控制整个蓝星，要面临的问题太多，这件事联邦是不会主动提出的因为这样做，意味着联邦会出现被动。

    一个残废的诺亚会，就让联邦有些消化不良了，就更别说其他地区一起吃下去了。

    哪怕是黄石火山事件，造成全球人口一下子损失了3～4亿人，但剩下的人口，仍然非常庞大。

    这么多人，要吃喝拉撒、要医疗教育、要安排工作、要稳定社会等，想想就要头皮发麻。

    美洲是因为半残废了，加上诺亚会配合，还有三百万远征军的严格管理，加上本土源源不断的物资支援，不然也要乱成一锅粥。

    显然此时提出大联盟方案，是不合时宜的。

    至少对于一部分区域和人口，联邦是不想要的，因为这些地区的价值不大，价值甚至可能是负几十倍。

    特别是一部分人，连改造的价值都没有。

    囫囵吞枣，可能会给联邦埋下致命隐患，为了未来考虑，必须谨慎处理这些地区。

    因此人类大联盟的话题，虽然在全球互联网上喧嚣起来，但是联邦的态度却非常沉默，并没有表现得太过于热切。

    此时的互联网上，支持和反对的人，都不在少数，大家各抒己见、争论不休。

    俾斯麦城的牛仔酒吧内。

    马歇尔擦拭着酒杯，哈姆和几个老熟人，正坐在吧台旁，一边喝酒，一般闲聊着。

    “哈姆，恭喜你找到新工作。”另一个酒客有些羡慕的说道，他之前是一家农场的老板，当然现在已经不是了。

    马歇尔给农场主倒了一杯威士忌：“看开一点，至少你不用担心破产了。”

    “哈哈哈……”其他人哈哈大笑起来。

    农场主确实不好做，特别是这几年来，ABCD被粮食联盟打得节节败退，就更别提小农场主了。

    在大灾难之前，这个农场主可以累计欠银行3700万米元，现在米元体系直接被扫进垃圾堆里面，这些钱已经不需要偿还了。

    当然，他的农场也干不下去了，几百亩玉米地还可以重新开垦，但是两个养鸡场、一个养牛场，却全军覆没了。

    农场主耸耸肩笑道：“你们还不一样，你们想回去吗？”

    “……”哈姆沉默了一会，还是摇了摇头：“那山巅之国，就让她跟着黄石火山的火山灰，一起成为历史吧！”

    “是啊！人类终于要走向大一统了。”另一个酒客感叹道。

    马歇尔老板却不置可否：“是吗？恐怕不见得吧！联邦现在都没有表态，而且从设置临时公民这件事来看，联邦可不是什么人都收的。”

    对此哈姆也点了点头：“确实，各个种族之间的差距太大，强行融合只会变得更加糟糕。”

    “干杯！我明天就要去五大湖那边了。”农场主岔开话题。

    马歇尔喝了一口柠檬水：“干嘛去五大湖？你又打算干老本行？”

    “那倒不是，因为联邦的征召，需要熟悉农业机械的人，去参与新五大湖农业区的建设。”农场主解释道。

    哈姆倒是知道一些内幕消息：“估计是准备在五大湖区，建设农业工厂，弥补美洲的农业损失。”

    “联邦确实强大，竟然可以维持三十亿人口的粮食供应。”农场主佩服的说道。

    夜渐深，由于地表植被的大面积消亡，导致北美洲当地的昼夜温差加大。

    醉醺醺离开酒吧的农场主、哈姆等人，走在安静昏暗的街道上，却没有以前那样小心翼翼，甚至有一种安心的错觉。

