    滴！

    比利金不得不请求暂停。

    斯努比自从上次暂停回来后，他完全变成另外一个人。他抓住了洛佩斯兄弟漏洞，并且他展现出所有人都没有见过的一面。

    “老板，或许我们真的可以尝试给他一份低廉的报价。”

    卡纳此时忍不住主动提及签约的事情，这是他第一次觉得迈克尔的眼光还不错。

    而此时迈克尔已经在思考另外一件事情：“这是必须的。但是，我们为什么不顺便把他带到夏洛特呢？他有机会成为从1号位打到5号位的超级角色球员。”

    “噢，不！”卡纳连忙摇头：“在NCAA他能够错位强吃，但在NBA，每个位置都有超级怪兽。他的优势会被抵消，而劣势会被激发出来。你没看见NCAA的超级双能卫到了NBA都变得无所适从吗？让其他球队去烦恼这件事情吧，我们只需要签下这个能打NBA的中国球员就行了，反正我们的最终诉求是卖鞋。”

    卡纳的言论很有道理。

    迈克尔乔丹想了想，他还是有些意犹未尽：“他那双超级大手真是令人垂涎三尺啊！瞧他的手指，又长又灵活，简直是上帝的恩赐，完美！”

    卡纳侧过头看着心向往之的篮球之神，他骤起眉头，感觉很奇怪：你又不是女人，他的手指再长再灵活也没办法让你爽啊！为什么会关注这个点？

    斯蒂芬科尔低着头发送了一条短信给斯蒂芬纳什：“我觉得我们下赛季可以继续打跑轰了！”

    作为总经理，他其实并不同意老板关于终止快速打法的提议。可是，最近三个赛季，太阳队的季后赛战绩已经证明了他们无法走的更远。于是，他们送走肖恩马里昂，交易来了沙克奥尼尔。

    达成这笔交易的另外一个重要原因是：肖恩马里昂希望得到一份平均年薪两千万的超级合同。而斯塔德迈尔已经在抱怨马里昂抢走了他太多出手权。

    这是不可调和的矛盾，必须在爆发之前解决掉。

    所以，当帕特莱利抛来橄榄枝的时候。斯蒂芬科尔欣然接受了鲨鱼最后两年的大合同。

    这笔交易带来的好处是，太阳保留了引援方面的自由度。

    但坏处更明显，太阳队的攻防体系随着鲨鱼的闯入完全脱节了。

    不过现在，当斯蒂芬科尔看到小狗在罚球线如魔术师一般的表演，再加上此前他在禁区力扛洛佩斯兄弟，并且还在篮下封盖布鲁克的表现。

    他的心里瞬间勾勒出了一个美好的球场组合：斯塔德迈尔、斯努比、鲍里斯迪奥、拉加贝尔、斯蒂芬纳什。

    无论是进攻端还是防守端都极具诱惑力，他甚至想如果下赛季德安东尼离开没有找到好的继任者，他愿意亲自下场执教。

    成为一名主教练一直处在他的职业计划表上。

    或许斯努比到了NBA会有水土不服的现象，但…花费一个二轮秀甚至首轮末的签位选中他，也不会损失太多，毕竟…鲨鱼四千万的合同都吃下了，还在乎这些？

    ……

    小狗回到板凳席，他告诉威斯布鲁克与凯文乐福：“我的任务基本完成了，接下来他们会把更多的注意力放在我身上。拉塞尔，你的突破会变得更容易。凯文，你的投篮也会变得更轻松。”

    “斯努比，你太惊人了！你什么时候学会运球的？还有你的传球，你怎么知道布莱恩赖特会出现在篮下？”

    威斯布鲁克此时正在关心另外一个问题。

    “运球我一直会啊，只是因为球队不需要我带球过人所以我就没有使用。至于布莱恩出现在篮下，不是战术手册上的内容吗？当时…罗宾洛佩斯被你吸引，布莱恩在底角无人防守，很自然的就会溜底线啊。”

    小狗说的理所当然。

    但本霍兰德却听的暗暗吃惊。

    因为小狗展现出来的并不是被动传球素养，而是主动用篮球去带动队友攻击的意识。

    通常，这是顶级控球后卫才拥有的球场洞察力。

    本霍兰德最近一直在教威斯布鲁克，希望他能引领着战术走。

    结果，威斯布鲁克还没学会。

    斯努比却无师自通。

    这怎能让他不吃惊。

    滴！

    哨声响起，比赛继续。

    斯坦福的比利金果然加强了对小狗的防守，但是小狗却就此隐身了。他开始将罗宾洛佩斯的防守带出罚球线，他在三分线弧顶为拉塞尔威斯布鲁克做挡拆，又或者给凯文乐福做无球掩护。

    他的数据不再提升，但是UCLA却越打越流畅。

    这让原本期待他继续封盖洛佩斯兄弟的球迷略感失望。

    但…斯蒂芬科尔的眼睛却越来越亮。他确信，斯努比就是菲尼克斯最需要的球员。他的无私，他的聪明将成为凤凰城最重要的粘合剂。斯蒂芬纳什肯定会非常喜欢他，因为他拥有对纳什传球进行二次创作的能力。斯塔德迈尔更是会对他赞不绝口，因为他最不喜欢做的脏活累活终于有人抢着干了。

    上半场很快结束。

    45：37。

    棕熊队领先8分进入中场休息。

    “小伙子们，表现的特别好。照着这个趋势往下打，下半场再打十分钟，斯坦福就会崩溃了。”

    防守教练诺兰在板凳席大声的为队员们叫好。

    今晚UCLA打出了令他满意的防守，洛佩斯兄弟上半场总共加起来只拿到8个篮板。并且，防守反击是棕熊队逆转比分并反超的关键因素。

    “只打十分钟他们就会崩溃吗？”

    小狗忽然有些危机感。

    他脸上挂满忧郁。

    坐在他身边的凯文乐福连忙问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “我说过要在洛佩斯兄弟头上暴扣的。”小狗认真的说道：“万一他们宣布垃圾时间到来，不上场怎么办？”

    他心急如焚。

    凯文乐福哈哈大笑：“听着，斯努比。你只是说了几句垃圾话而已，没必要这么负责。”

    “不。”

    小狗坚定的摇头：“我爸爸很小的时候就告诉我，如果你想建立起公信力，那么你必须做到言出必行。实际上，在经济学的范畴里，缺乏诚信也会直接提高交易成本，并且妨碍交易本身。”

    凯文乐福听不懂这些经济学的道理，他只是挑起眉头：“所以，你必须要扣他们？”

    “对！”小狗斩钉截铁：“说过要颜扣他们两兄弟，就必须颜扣他们两兄弟！”

    ……

    【三更送上，求推荐票！】

    -

    