    “御驾亲征？”

    贾诩愣了下，反应过来连忙道：“陛下，不可，万万不可！”

    “陛下身为王国陛下，身份尊贵，乃是万金之体，岂能以身涉险？前线战事不管是交给白起将军还是赵云将军都可以。”

    “陛下没必要御驾亲征！”

    楚锋摇摇头，道：“文和，朕知晓你担心朕的安危，但这一次朕不得不这样做。”

    稍作停顿，楚锋接着道：“望南城兵力太少，在不坑杀三十五万降卒的情况下，唯有朕领兵前往望南城支援，才能让白起麾下有足够的军队对抗镇南王麾下大军。”

    “这……”

    贾诩一顿，一时间也不知道该说什么。

    稍作迟疑，贾诩道：“陛下，可否让其余将领前往望南城支援？”

    “不可。”

    楚锋道：“朕麾下，除了白起，赵云，蒙恬以及典韦之外，其余武将境界都低于地级，他们的实力率领大军前往望南城，朕不放心，再说……”

    略作停顿，楚锋大笑道：“朕这一次也正好去瞧瞧朕那个敢起兵造反的皇叔有几分本事。”

    贾诩闻言，也知晓楚锋已经有了决定，自己劝也是没用的。

    既然如此，贾诩也不再劝，而是将目光放在地图上，沉吟少许，贾诩道：“陛下，若您领前往望南城，臣建议可以让赵云将军率领沧云城的八十万东境军团同时对南境发起进攻，从侧面给镇南王施加压力。”

    “同时若白起将军在得到援兵的情况下正面击败了镇南王，那赵云将军就能率领大军从侧方直接进攻镇南王经营的南境腹地，甚至可以绕道包夹镇南王残兵。”

    “若白起将军没有在望南城正面击败镇南王，赵云将军领兵出现在南境，也能威胁到镇南王侧方，让镇南王无法将心神全部放在望南城上，对于我们最后的取胜有着至关重要的作用。”

    “沧云城。”

    楚锋略作沉吟，道：“沧云城的大军现在能动用吗？”

    沧云城的东境军团新降，高层武将除了向齐碌，其余人全部被驱逐出军队，中层武将受牵连者也是不少，如今战斗力难说。

    “回禀陛下，根据赵云将军传回的消息，在向齐碌的帮助下，他很快就已经掌控了东境军团，虽然因为缺少中层武将导致战斗力不算太高。”

    “不过眼下镇南王主力军队已经前往望南城，南境少精锐军队，再加上赵云将军的天将等级，进攻南境不会有问题。”

    贾诩道。

    “好！”

    楚锋闻言大喜，道：“立即给赵云传令，命他领兵进攻南境！”

    “朕要让镇南王的后院起火！”

    “是！”

    贾诩立即下去让锦衣卫传递命令。

    楚锋这边则是立即前往京营大军的军营。

    前两日京营大军就已经回到了新海城休养生息。

    原本鱼龙混杂的京营大军经过新海城一战，战斗力已经是有明显提高，虽然比不得那些百战精锐，但再也不是之前人人都可以小觑的杂牌军了。

    楚锋本打算率领百万京营大军共同前往望南城，但因为他所炼制的神行符箓只是天级下品的等级，最大限度就只能是供五十万大军使用。

    无奈，楚锋只能是率领五十万大军前往望南城。

    神行符箓速度极快，不出意外的话，最多三日时间，楚锋就能到望南城。

    与此同时赵云也得到命令，立即率领东境军团的八十万大军开始往南境进军。

    只是他手中没有神行符箓，速度并不快。

    ……

    “小姐，新海城探子回禀，楚锋率领五十万大军已经离开了新海城。”

    大苍城郊外，一座庞大的庄园内，一个黑衣人单膝跪地亭楼外。

    在他身前是一个身着白色宫裙，面带纱巾的女子。

    虽有纱巾遮挡，但依稀间依然能看出女子的几分绝色。

    那凹凸有致的身材更是宫裙无法遮挡的！

    “命令望南城附近的眼线仔细盯着望南城，瞧瞧楚锋大军何时会到望南城。”女子轻声开口。

    她声音平淡，更透着一股拒人千里之外的冰冷。

    “是！”

    黑衣人恭声应道。

    只是稍作停顿，黑衣人道：“小姐，您真的认为一个王国皇帝的手中会有神行符箓这等皇朝才能大规模使用的战略资源吗？”

    “为什么不呢？”

    女子声音依旧清冷，道：“根据我们探子传回的消息，蒙恬大军是从恒阳兵场出发，却在三日之后就到了屿东城。”

    “除了神行符箓，再无半点其余可能！”

    “这……”

    黑衣人一时语塞， 但还是苦笑道：“就算如此，也不值得小姐您从总部亲自跑过来吧？”

    “值不值就看他什么时候到望南城了。”

    女子淡淡道。

    黑衣人一愣，还想问什么，但女子已经转身进入房内。

    黑衣人见状也不敢多问。

    房内，女子刚刚坐在窗台，突然身后虚空泛起波动，一个冷漠的声音传出：“小姐，家主来信了。”

    话落时，一个玉筒已经浮现在女子身前。

    女子没有言语，只是伸手拿起玉筒。

    等查看完信息后，女子秀眉紧蹙，少许后才缓下，道：“我知道了。”

    “是！”

    虚空中传来个领命的声音，随即波动消失的无影无踪。

    与此同时女子庞大的武者感知瞬间笼罩整个房间，等到确定暗中已经无人后她面上才浮现几分阴沉。

    只是很快阴沉便是消失的无影无踪，转而轻声喃喃道：“楚锋，神行符箓。”

    “希望别让我失望。”

    ……

    “什么？”

    “安琥泽大败，五十万大军全军覆没？”

    “这……这怎么可能？”

    正在急速赶往望南城的镇南王楚逍终于是在半路上得到了探子传回的望南城消息。

    只是这消息让他彻底懵了。

    等反应过来他便是瞪着探子怒吼道：“安琥泽乃是地级上品巅峰武将，麾下五十万先锋大军更是我南境军团的精锐所在！”

    “望南城守将典韦不过只是地级中品武将，他绝对不可能击败安琥泽！”

    “你休的谎报军情！”

    说话间恐怖的杀意直接笼罩在探子身上。

    “扑通。”

    探子被吓得面色煞白，连忙跪在地上，急声道：“王爷，就算是小的一万个胆子小的也不敢谎报军情啊。”

    “安将军大军战败的消息是小的从一些侥幸逃脱的溃兵口中得知，绝对不会有半点虚假。”

