    黑曜鼎并非是攻击型的神器，可是将它用来攻击其威力自然也非比寻常的。

    药鼎如同十数座山岳同时压下，两大杀天圣者匆忙抵挡。

    可是，它却沉重无比，以他们圣者的力量居然也难以憾动，纷纷被砸得倒飞吐血。

    必竟药鼎只听凌笑始唤，他人想要接下这如同山岳大的药鼎那绝对是易事。

    况且凌笑已经有着一般圣者的力量，全力推砸过去威力自然相当可怕了。

    他们二人想也没想，立即带伤遁逃，不敢再逗留片刻。

    凌笑也没有力气去追杀，赶紧将药鼎变回了空间戒再次套在了手指之上。

    他大口大口地喘着气息，消耗相当地大。

    这个时候，东方姥姥与韩开已经是将欧阳宵彻底地击杀了。

    两大高阶圣者合力之下拿不下欧阳宵，却真不知道该说什么了。

    至于另一名欧阳家的圣者已经是逃之夭夭了。

    另一边风清缘与她家的另一名低阶圣者被鬼幽宗三人以及古家二人围杀，幸好东家家圣者参与进来，这才让风清缘二人得以分担不少压力，没有被击杀掉。

    “美英，让龙龟去助师娘她们！”凌笑对着下方的罗美英喝道。

    罗美英二话不说，立即传讯给龙龟让它前去对付鬼幽宗以及古家的圣者。

    凌笑则是趁机服了丹药，对着自家宫门的人大吼道“欧阳家老鬼已经全部了，黑魔门的老家伙也都逃了，给本宫杀光他们的人！”。

    凌笑这话无疑激起了笑傲宫所有人的斗志和信心，而还不明所以的欧阳家以及黑魔门的人个个都显得惊慌害怕了起来。

    “老……老祖宗死了，这……这可怎么办才好啊！”。

    “老祖宗败了，我们还拿什么和人家斗，连黑魔门的绝世高手都逃了，我们还留着干什么，大家快逃，能逃多少是多少”。

    “没错，快逃啊，待得他日再报仇雪恨了！”。

    “我呸，就算战死，我欧阳秋也绝对不能丢了欧阳家的脸，给我留下来死战！”。

    ……

    欧阳家大部人溃逃，也有不少人心性坚韧之辈留下来做战。

    黑魔门的人失去了主干，根本没有恋战，立即如同潮水一般全速撤离。

    笑傲宫这边人数虽然已经折了大半，可是现在气势大振，又有猛男这个八阶低阶的化形灵兽之助，追杀得欧阳家的人溃不成军。

    欧阳家剩下的一万人左右，逃跑大半，其余人则是全部诸杀得干干净净。

    高空之上，凌笑再次吞服丹药回气。

    他将目光转移到了远方鬼幽宗与古家那几人身上。

    符真与古雷几人已经感应到了情况不妙，内心已经有了怯意。

    “符兄，现在不宜缠斗下去，欧阳那几个老家伙死的死逃的逃，黑魔门也撤了，我们必须要撤了，要不然被他们包围就难逃了！”古雷对着符真叫唤道。

    符真咬了咬牙看着风清缘骂道“臭婆娘，今日你杀我师弟之仇记下了，来日定要你们风家血债血偿”，接着对着他的同门道“我们走！”。

    两家的人立即选择快速撤离。

    龙龟则是强行留下了两头八阶低阶灵兽，将它们活活咬死了。

    凌笑则是极速赶来惊喝道“敢对我师娘回礼，不留下点教训怎么成！”。

    凌笑怀中的镇天鼓再一次重重地拍响了起来。

    咚！

    鬼幽宗一名低阶圣者成为了凌笑这次的目标，身体直接被震成了一滩血水。

    “该死的杂种，这笔债我们鬼幽宗记下了”符真眼睛怒红发狂地吼道。

    他们本想来浑水摸鱼来捡平宜的，可是现在却折了两名圣者，这损失真是太大了，而且他们一点平宜都没捞着，实在是让人狂抓。

    凌笑抱着鼓，喘着气息，没有能力再追赶了。

    每吞服一次丹药恢复过来的力量仅仅足够他敲响一次鼓声而已。

    这镇天鼓所需要消耗的能量确在是太大了，真不是一般人用得起的，也唯有凌笑这样丹药时刻充足的人才能用得起。

    鬼幽宗与古家四名圣者逃了，其他人也没有追击。

    在没有完全把握击杀对方的前提下，没有人会冒险与对方搏杀了。

    此战最终落幕，笑傲宫取胜了，但也只是惨胜。

    一共出动了两万多人马，活着的不到五千人，而这些人或多或力都受了伤，可见这一战多么地惨烈。

    欧阳家一共前来三万多人，也只有数千人逃生，而三大圣者就折了两大圣，可谓是动摇了他们的根基，使他们的实力急速倒退，只怕要轮为诸多大势力的末端了。

    黑魔门损失也不小，折了一名中阶圣者以及两头八阶灵兽，圣者以下的武者也折损了三四千人。

    古家这边那数百精锐之师全部被灭，估计未来一段时间内会出现清黄不接的现象了。

    “师娘你没事吧！”凌笑到了风清缘身边问道。

    在生死存亡之间，能前来相助他们笑傲宫的，皆是经得起考验的坚定情谊。

    这也看出了风清缘对他这个徒弟的关怀绝对没有丝毫作假。

    风清缘受了伤，但并不致命，她摇了摇头道“还死不了”，接着她瞪着凌笑道“你这小子到底怎么惹了欧阳家，让他们这般打动肝火，当真与你师傅一样是一个天不怕地不怕的主啊！”。

    风清缘虽斥喝凌笑，但是却没有责怪他的意思在里面。

    这世上本来就是瘦弱强食，他相信凌笑绝对不会无缘无故去找欧阳家晦气的，其中肯定有着不为人知的事情发生。

    可不管凌笑是对是错，她这个做师娘的都会选择站在凌笑这边。

    凌笑应道“弟子不是想找事的人，但是有些人总是偏偏以为弟子好欺负，那只能给他们长长记性了，可是有些人看来不见棺材不落泪”。

    “不管怎么说，你都太冲动了，你要记住，你现在不是代表着个人，而是代表着整个宫门，今日要不是有着这几位出手相助，只怕……后果不堪设想”风清缘以一个长辈的身份告戒道。

    “好了，现在也不是说这些事情的时候，相信笑儿经过这一次之后，下次会知道分寸的了”东方姥姥在一旁说道。

    凌笑想再说什么的时候，却听到一道哀嚎之声“疯牙我的兄弟我不相信你会死，我不相信，欧阳家的杂碎，我定要将你们屠灭干净！”。

    这是残豹的声音，他已经从昏迷当中醒过来了。

    他不能接受自己的兄弟陨落的事实，不停地狂吼道。

    凌笑重重地叹了一口气，他飞掠到残豹身边大喝道“你给我冷静下来！”。

    残豹看着凌笑哀求道“宫主，你一定有办法救疯牙的对不对，你一定要想办法救救他”。

    一名铁铮铮的汉子变得如此难过，足见二人多年的情谊有多深了。

    凌笑拍了拍残豹的肩膀道“先不要激动，当初你只是巅峰玄帝的修为都能活过来，何况疯牙已经是中阶圣者修为了，只要他的灵魂还在，本宫就可以让他借身重活！”。

    凌笑这话多少有一点安慰残豹的意思在里面。

    虽说达到圣者之后，灵魂都可以出窍了，但也不是谁都能维护着灵魂不散而活着的。

    不过，只要在死前灵魂挣脱了肉身，这倒真是有一定复活的机会。

    残豹蓦然醒悟过来，赶紧说道“对对，疯牙不会轻易就死的，他一定还有灵魂在，只要找到他的灵魂就有活着的机会”。

    “好了，你先到下面去，本宫好好感应一下！”凌笑劝说道。

    “那就拜托少爷了”残豹点了点头，立即降落到了笑傲宫那些人下面，让凌笑安静感应。

    其他圣者也是都从高空之上落了下来，各自服下丹药开始疗伤。

    凌笑深吸了一口气，直接在高空之上盘坐了下来。

    论精神力，在场任何人都没有一个比他精深和浑厚。

    他实力连续地大涨，精神识海又得到了诸大的扩散，完全可以再融纳诸多精神液了。

    凌笑的《控神诀》除了能控制他人灵魂之外，更是诸多残魂的克醒，可以将这些残魂的力量吸收修炼成为精神液，可以壮大自身的灵魂，将那残魂的记忆也一起接收。

    这也是《控神诀》别样的奥妙之处。

    如今这方天地刚刚发生了大规模的杀戮，死伤数万人，肯定残留了诸多灵魂在这天地之间。

    这些残魂正是凌笑精神力最大的补品。

    凌笑能将它们都聚拢过来吸收，也能将它们分辨到底哪一缕残魂属于疯牙的。

    前提是疯牙的灵魂没有被欧阳震完全毁灭掉。

    控神诀开始运动，周边没有消散的诸多驳杂的残魂不停地被吸收了过来。

    凌笑能感应到它们的恐惧惊慌绝望……等一系列负面的情绪。

    这些残魂力量虽然不少，可是凌笑都没有吸纳，因为它们力量太弱，对于现在的他来说没有多大作用，只会增加他识海的杂质而已。

    凌笑只是收取了能达到玄帝以上的残魂进而收吸。

    蓦然间，他捕抓到了一名半圣级别的残魂，这残魂比其它的要强大许多，它处在最为虚弱的状态，附在了原尸体之上，想要恢复一些力量，再寻找合适的身体重生。

    凌笑根本不客气，直接将它吸扯了过来，将它迅速地炼化掉。

