    “我都没问题！”沈明轩眼睛亮了，格外积极，“我送卫白！！”

    “没你说话的份。”徐慧琴翻白眼，转而看向沈知遇，不太高兴的问：“你有什么事？”

    沈明轩就委委屈屈。

    “带人买洗碗机。”沈知遇答。

    “什么？”徐慧琴愣了。

    其他人也下意识的看向沈知遇。

    染白听到那句话，冷不丁抬起头，啊了一声，眯眸才想起来，漫不经心：“是我要买洗碗机来着，不过二哥不方便就不用了。”

    “方便。”沈知遇说。

    他又很清淡的解释了句：“正好顺道。”

    染白扯了下唇。

    说着，沈知遇走到染白面前，停下，身形居高临下，沉稳淡漠，伸出手来，吐出两个字：“手机。”

    “我还以为二哥连手机都不要了。”染白随口一说，指尖慢悠悠的伸向口袋，调侃：“你拿什么来换？”

    沈知遇垂眸望着她，睫毛纤长浓密，眸光安安静静。

    “算了。”染白扫一眼，舌尖抵着薄荷糖，嗤笑，将手机扔给沈知遇。

    “谢谢。”沈知遇接了过来。

    气氛有点安静，没什么人说话。

    沈明轩脸色有点古怪。

    他二哥的手机怎么会在卫白手里？

    这不科学啊。

    没心没肺的沈三少觉得有一点不对劲，也没多想，很快抛之脑后。

    “小白你买什么洗碗机啊？”徐慧琴反应过来，搓了搓手，刚刚不高兴的情绪瞬间烟消云散了，笑眯眯问。

    “送朋友。”染白琢磨着今天晚上去苏莹家让她做什么好。

    “男的女的？”徐慧琴进一步推敲。

    “……女的。”

    徐慧琴满脸和蔼，“挺好，多交点朋友，别成天像知遇这个性子，不说几句话的。”

    “走吧。”沈知遇看了一眼腕表上的时间，“晚了会迟到。”

    染白哦了一声，跳下沙发，似笑非笑的：“迟到了二哥不能通融通融吗？”

    迟到了顶多扣平时成绩分，染白也不是第一次迟到旷课了，介于沈知遇时间观念极强，她吹了声口哨，逗弄了句。

    “我不教你。”沈知遇不冷不淡的答，弯腰换鞋，西装衬出明晰劲瘦的线条。

    “你不是客座教授吗，跟我们老师说说。说不定我们老师看在沈二爷的面子上就不扣了。”染白不正经的玩笑。

    沈知遇直起身，看了她一眼，没说话。

    “奶奶再见！”染白挥了挥手。

    徐慧琴哎了一声，又有些担忧，喊道：“买洗碗机要看品质啊。知遇他靠谱吗？不能哪个贵就买哪个啊！”

    “没事，坑不着我。”染白走出去。

    徐慧琴心里美滋滋的，原本不好的心情灰飞烟灭。

    沈知遇打小性子冷，和人不亲近，小白性子懒散张扬，说不定这能让知遇当个好哥哥，没想到真给沈知遇捡了一个妹妹。

    沈明轩拿着车钥匙，有些失落，他还挺想送卫白的：“大嫂？我们也走？”

    薛曼垂着眼皮，攥紧了衣角，点头。

    沈明轩开了一辆很骚包的跑车。

    薛曼坐在副驾驶的位置，看着窗外，嘴角噙着笑，忽然道：“听说明轩你最近在南大追一个女生？是卫白吧。”

    沈明轩手一抖，僵住了。

    卧槽为什么这么多人知道啊！

    “你别紧张，我就随口说说。”薛曼看着沈明轩的反应。

    “嫂子，你可千万别和他们说啊！”沈明轩头疼。

    俗话说得好，人要学会蛰伏，他要耐心潜伏。

    “不会的，你就是没收心，还爱玩。”薛曼笑。

    沈明轩摸了摸鼻子。

    染白和沈知遇这边一路都很安静，将车停在停车场后，也果然不出徐慧琴所料，几乎没挑就要了个最贵的，总之都贵到这价了，用着也差不到哪去，沈知遇付了款，清冷问：“还买什么？”

    “买小裙子。”染白慢悠悠的往二楼走，买完回去打扮小白兔。

    导购看到他们，笑着问：“谁买啊，给女朋友？”

    染白低头看了一眼手机，随意嗯了一声，“要清纯点的，小仙女那种。”

    导购懂了，带着染白来到女装区，挑着符合男生形容的类型，几次忍不住抬头看了看他们，连顾客也忍不住频频看过来，一般这种帅哥能来买小女生穿的裙子绝大多数都是有女朋友的，只能惋惜。

    沈知遇站在旁边，神情有些冷，由于一贯冷漠，也看不出来什么，只有最后结账的时候才有动作。

    “你们是兄弟吗？”导购小声问。

    染白挑挑眉，看向沈知遇，抬起下巴：“问你呢哥。”

    沈知遇看过来，眼中深如二月天，没什么情绪：“快挑，还有半小时。”

    到南大后，染白从车上下来，拎着东西先回宿舍，关上车门前说了声谢谢，沈知遇没看她，从另一边下车。

    总之到最后还是迟到了十分钟，染白寻思着从后门进来，身姿轻盈，特意避开了站在讲台上老师的视线，把书往室友桌上一扔，淡定的坐上去，一手勾着书包袋子，风衣恣肆：“宝贝想我了没？”

    舍友：“后面是老师。”

    “……”

    现世报应？

    舍友挺同情她的：“你死定了，老师点完名了。”

    南大学生众所周知，经济学这门课的老师死板到离谱。

    “果然美色误人。”染白心痛。

    “？”舍友：“你又跑到哪花天酒地去了？”

    “我是这种人吗？”染白叹了口气，懒洋洋的靠在椅子上，撑着下巴看向前方。

    课后染白寻思着补救一下，但是又懒，不太在意，也就那么算了。等到了三中放学的时间，她带着她的洗碗机还有小裙子骑着机车去找小白兔，不赶巧，苏莹今天值日，要打扫机房，估计要挺晚的才能出来。

    染白的目光在校门口转了一圈，忽然搭上了一个人的肩，“兄弟，帮个忙。”

    几分钟后，染白面不改色的穿着三中校服顺利蒙混过关，在别人都往外走的时候，她往学校里走，所幸三中还有挺多学生都没走，染白在这里不算特别显眼。

    她记着苏莹是在哪个机房值日的，不紧不慢的吹了声口哨，走进了综合楼。

    忽而声音从楼上传来：“没想到三中大变样了吧，你前些年来的时候这综合楼还是教室……”

