    整个事件发展到了现在，好像突然有了公道可言，一切安静起来后，大叔陷入了深思。残存的海巡队，讲道理的卫明，关于海东市安全区的消息...

    这一系列的所见所闻在大叔的脑海中久久回荡。

    看着熟睡的方湖军，杨小川也应该已经睡着了。

    毛蛋和宁阳在另一个房间，两个孩子竟然一点也没有哭闹和胆怯，这个世界究竟教会了他们什么？

    孙浩和钱锋将之前收缴的武器还有物资全部还了回来，除了部分药品还有吃的说要拿走，并且打了欠条。

    “这个人情，我迟早要还的，希望你们不要觉得不舒服。”孙浩淡淡地说。

    看着欠条大叔也没有说什么，只是将自己这边的东西分发给之前的众人，并且询问了后面的打算。

    孙浩也不知道该怎么回答，虽然会上卫组长说了要离开港口去海东市，可是现在的状况他再明白不过了。

    他们根本就没有船，谈何离开？

    组长也没有明确的指示，最终众人该何去何从，留给他们的时间已经不多。

    大叔在房间角落里面吸着烟，所在位置可以很清楚看到对岸灯火通明的海东市。

    一边是地狱无路可退，港口，停留的越久，迎来的问题会严重。人还有丧尸，复杂和恐惧，对于活到现在的人来说，仅仅用麻木可能无法准确形容。

    一边是天堂无路可寻，安全区，越是未知的希望，越让人着迷和向往。面对死亡和恐惧，就可以极大的激起人的求生欲。

    对岸，现在究竟如何？

    当天还没有完全亮的时候，一声枪响，接着激烈地开火声响彻整个海港区域。

    众人在熟睡中被惊醒。大叔让方湖军和自己一起出门看看发生了什么事情，杨小川则留下来看着毛蛋还有宁阳。

    “小川，老规矩，遇到危险，不要停在原地，不要等我们，尽可能的活着！”

    大叔将混沌之刃交给杨小川，帮他将子弹上膛。

    虽然这些还是杨小川教他的，不过，若不是末世，可能这辈子他也不会摸到枪。

    他觉得，这种杀戮的武器，要是能多来两把该有多好。

    大叔和方湖军顺着枪声走去，是港口铁丝网大门的方向，眼前的场面再一次惊呆了。

    尸潮，又来了！

    这个场景他们已经不只经历了一次，他们明白，没有绝对的火力压制是不可能在尸潮里面全身而退的，更何况港口内有枪的人数屈指可数…

    港口内剩余的海巡员分别占据不同的高位，他们试图将尸潮引向集装箱密集的地方，之前被撞毁加固的大门已经被尸潮冲毁，可能因为事情发生的太过突然，对于大门的加固就没有怎么上心，如此偏壤的港口怎么会引来尸潮，所有人也都是一头雾水。

    “得想办法把大门给堵上！不然我们就算子弹打光了也没有用，都会被困到集装箱上面！”孙浩用对讲机喊道。

    “能有什么办法，难不成下去和它们肉搏？”对讲机传来其他人的声音。

    “都别打了，打不完的，保留弹药吧…”对讲机里面传来的声音很是绝望。

    所有队员都站在集装箱上，面面相觑，看着攒动得尸头，晃动着腐烂不堪的骸骨，一点点充斥进园区里面，而他们自己也是被活生生困在了集装箱上面没有退路。

    “怎么办？”一位队员恐惧地问道。

    对讲机久久没有人回复，面对这样的场景，谁也想不出好办法。最恐惧地莫过于就算不是被丧尸分食，也会活活饿死在上面。

    大叔和方湖军站在楼道中，确定进入楼体的大门已经上了锁，他们被安排的这栋建筑是南区夜班执勤的临时宿舍，建在靠近集装箱码头南区的最边缘地带。

    “大叔，这大门如果不能堵上，我们都会被困死在这里！”

    方湖军焦急地看着眼前的场景。每一次直面死亡大多时候他自己都是抱着绝望的态度，而这一次不一样，他想抗争。

    大叔也从没有想过能从方湖军那里听到这样的话，在他看来，经历过这么多的生与死的挣扎，每一次化险为夷都可以让人在绝境中积累勇气。

    他看得出来方湖军想活着，现在已经与之前大不相同。

    大叔看向集装箱的区域，丧尸聚拢在海巡员所在的位置，伸出腐烂不堪，森森烂骨的手臂。低吼着期待着集装箱上的美味。

    队员们坐在集装箱上休息，正如经过诸多生死一样，困境还没有把他们打败。

    他们在仔细观察周围的环境，希望可以利用一番，拯救自己。

    “嗡——”不远处的上空，一只机械臂突然动了起来，那机械臂时动时停，操作的非常拙劣。

    在几次试探性地操作后，操作室的人已经掌握了运行和抓取等功能。

    操作的人思路很清楚，得先堵住大门的地方，不然源源不断涌进来的丧尸会将这里吞没。

    机械臂抓起一个集装箱，在港口修建环抱的机械臂轨道上移动，只听得“嘣——”一声。

    钢铁重重与大地相拥，集装箱底部血肉横流，场面很是残忍。就这样，丧尸被挡在了外面。

    众人松了一口气，总算是解决了丧尸涌入的隐患，不然这次他们真的就要凉了...

    虽然不知道是谁在操作室，但是大家的半条命算是保住了，现在就是想办法怎么解决涌进来的几百号丧尸。

    “钱锋！呼叫下操作室的对讲机，问问是谁在里面！”不远处的钱锋点点头，拿起对讲机说。

    “呼叫呼叫——操作室里面的是谁，听到请回答！”

    一阵沉默....

    对讲机没有传来任何的回应。钱锋又试了试，依旧没有人应答，仿佛操作室里面根本就没有人一样。

    “嗡——”机械臂又动了起来，只见它抓起一个集装箱，缓缓地移动，众人不解操作室的人要做什么，眼尖的孙浩立马明白！

    “里面的人听着，赶快停止操作机械臂！停止你的行为！”孙浩大声呼叫道。

    操作室里面的人没有丝毫犹豫，几十吨重的集装箱如泰山压顶般从自己的头上略过，他看得出来，满载仇恨烈火的杀意已经无人能挡！没错，集装箱移动的方向正是赵齐所在的位置。

    赵齐立马就反应过来，毫不犹豫地对着操作室一梭子子弹。

    玻璃被击碎，集装箱停了下来。

    “他妈的！真是冤家路窄！”赵齐骂骂咧咧地接着又补上了几枪。看着操作室没有了动静，孙浩对着赵齐一阵吼道。

    “赵齐！你干什么！谁叫你开枪的！？

    “老子是自保！你看不出来吗？这集装箱是冲着我来的！难道让老子在这里被压成肉饼？”

    赵齐说的没错，这的确是冲着他来的，可是如果赵齐打死了操作室的人，他们还是没有活路，他们周围一样满是丧尸，若是操作室的人可以用集装箱在建筑之间搭一条路，大家还可以利用集装箱获救，现在如果集装箱的人被打死了，那就一点希望都没有了。

    孙浩拿起对讲机再次问道“里面的人听着，请立即停止你的行为，不然我们还是会对你开枪！”孙浩明面上是警告，其实还是想知道里面的人到底还活着没有。

    “嗡——”没有任何回应，机械臂又动了起来。

    “他娘的！这个臭婊子还没有死！”赵齐端起枪朝着操作室骂道。

