    有读者认为我夸大了黑白之院的势力，这里解释一下。

    黑白之院是一个宗教团体，无面者是祭司。

    单个无面者的实力，想必大家不会怀疑，贾昆、二丫都是战绩彪炳。

    那么，黑白之院有多少无面者，又是如何管理他们的呢？

    我从《冰与火之歌》第五卷《魔龙的狂舞》中节选一段，大家自己看看，就明白无面者多强，又是如何训练小无面者的了。

    ......以下是节选的原文......

    那晚，十一位千面之神的仆人聚在神庙，是她（艾莉亚）见过人数最多的一次。领主和胖子（代号，艾莉亚也不知他们性命）从前门进，其他人通过隧道和密道悄悄来。

    他们穿着黑白长袍，就座后都拉下兜帽，露出当天选择的面孔（注意，没人知道他们面具下的真面目，都戴着假面）。

    他们的高背椅和头顶神庙的大门一样，由黑檀木和鱼梁木雕刻而成。黑檀木座椅后背有鱼梁木雕的脸，鱼梁木座椅后背有黑檀木雕的脸。

    一位侍僧端着一壶暗红葡萄酒站在房间远端，她则端了一壶水。

    哪位仆人想喝东西，会抬起视线，或弯弯手指，两人之一或两人一起便前去满上杯子。

    不过他们大部分时间默默等待，等待着也许永远不会到来的示意。

    我是石头刻成，她提醒自己，我是一尊雕塑，如同站在英雄运河旁的海王们。

    水壶很沉，但她的胳膊已变得强壮。

    牧师用布拉佛斯语交谈，只中间有几分钟三个人用高等瓦雷利亚语激烈辩论。

    女孩能听懂大部分词汇，但他们说得很轻，不是总听得真切。

    “我知道这个名字，”她听到一名面带病容的牧师说。

    “我也知道这个名字。”她为胖子倒酒时，胖子重复。

    美男子则说：“我给他送去恩赐，我不知道这个名字。”

    之后斜眼也说起恩赐，却是关于其他人。

    经过三小时畅饮与交谈，牧师们纷纷离开……除了慈祥的人、流浪儿和那个面带病容的人。

    他脸上布满脓疮，头发掉光，一只鼻孔流血，眼角带有血痂。

    （ps，慈祥的人是教官，这个人是任务搜集与发布者之一。显然，他也戴着假脸，二丫不认识他，甚至之前从没在黑白之院见过他）

    “我们的兄弟有话和你说，孩子，”慈祥的人告诉她，“想坐就坐吧。”

    她坐在雕刻黑檀木脸孔的鱼梁木椅子上。脓疮吓不到她。她在黑白之院待了这么久，才不会惧怕一张假脸。

    “你是谁？”只剩他俩时，病脸人问她。

    “无名之辈。”

    “不。你是史塔克家族的艾莉亚，你会咬紧嘴唇，你撒不了谎。”

    “那是以前的事。”

    “你为何在此，骗子？”

    “为了侍奉。为了学习。为了变脸。”

    “变脸先变心，千面之神的恩赐并非儿戏。你曾为一己之私和一时性起而杀人，你否认吗？”

    她咬紧嘴唇，“我——”

    他扇了她一巴掌。

    这巴掌打得她脸颊刺痛，但她知道是自作自受。

    “谢谢。”

    多打几巴掌或能让她改掉咬嘴唇的习惯。

    艾莉亚会那么做，夜狼不会。

    “我否认。”

    “你撒谎。我能从你眼里看到真相。你有奔狼的嗜血眼睛。”

    格雷果爵士，她忍不住想，邓森、甜嘴拉夫、伊林爵士、马林爵士、瑟曦太后。开口就得撒谎，而他一定看得出。于是她保持沉默。

    “他们告诉我，你曾是只猫，逡巡在鱼腥味浓烈的小巷中，贩卖牡蛎和扇贝。卑微的生活适合你这种卑微的生物。只需开口，我们就会把这样的生活还给你。推着小车，叫卖牡蛎的幸福生活。你的心太软，不能成为我们的一员。”

    （病脸在试探二丫，二丫敢答应，必死无疑）

    他要赶我走。（错，他会杀了你）

    “我的心之所在是个空洞。我杀过很多人。我要是想，也能杀你。”

    “这令你愉快？”

    她不知什么是正确答案。“或许吧。”

    “那你不属于这里，这栋房子里的死亡毫无愉悦可言。我们不是英雄，不是士兵，不是招摇过市、洋洋自得的刺客。我们杀戮不奉权贵之命，不贪钱财利益，亦不去满足虚荣。我们不为私心送出恩赐，也不选择所杀之人。我们只是千面之神的仆人。”（丹妮听了一定会呕吐）

    “Valar dohaeris。”凡人皆需侍奉。

    “你知道这句话，但你太自负，没法侍奉。仆人必须谦卑顺从。”

    “我很顺从，我还会比任何人都谦卑。”

    他听了轻笑，“我确信，你可成为谦卑之女神。但你付得起代价吗？”

    “什么代价？”

    “代价是你。代价是你拥有和期冀的一切。我们曾拿走你的双眼，又把它还给了你。下次我们会拿走你的耳朵，让你在寂静中行走。我们还会拿走你的双腿，让你爬行。你不会是任何人的女儿，任何人的妻子，任何人的母亲。你的名字将成为谎言，你的真面目将永不见天日。”

    她差点再次咬嘴唇，好歹忍住了。

    我的面目就是那泓黑水池，隐藏万物又空无一物。她想起用过的名字：阿利、黄鼠狼、乳鸽、运河里的猫儿……她想起临冬城那个叫马脸艾莉亚的笨女孩。名字不要紧。

    “我付得起代价。给我一张脸。”

    “脸必须自己挣。”

    “告诉我怎么挣。”

    “给指定的人送去恩赐，能做到吗？”

    “什么人？”

    “你不认识的人。”

    “我不认识的人很多。”

    “他就是其中一员。一位陌生人。不为你所爱，不为你所恨，不为你所知。你能杀他吗？”

    “能。”（二丫正式接单，成为一个小刺客）

    ............

    以上，有两个场景:1.艾莉亚作为侍女，服侍来聚会的无面者;2.慈祥的人完成二丫的基础训练，开始有人来给她安排任务，二丫要杀人了——她杀了。

    文中说，这次有11个，与之前都不一样。说明二丫不是第一次遇到这种情况，但每次都不一样。

    还有，那些“胖子”“美男子”“领主”全是艾莉亚取的外号，因为她不认识他们，甚至不知道是否与他们第一次见面。

    所以，大家看出来了吧？

    无面者并非聚集在黑白之院等任务，等龙女王一口龙炎喷死他们。他们分散在布拉佛斯，甚至世界各地——比如贾昆，他就在维斯特洛出任务，一干就是好几年。

    事实上，黑白之院只有三个人：慈祥的人，流浪儿，二丫。

    在冰与火的世界中，黑白之院就是个bug，无敌的存在。

    龙会死，丹妮莉丝会死，异鬼会死，瓦雷利亚会灭绝，龙会灭绝，坦格利安王朝会覆灭，无面者永恒！

    （——本书经过丹妮折腾，就不一定能永恒了。）

    无面者存在数千年，从瓦雷利亚时期的隐匿，到布拉佛斯时期的开门营业，从来没任何人，任何势力想过覆灭无面者。

    包括数百条巨龙的瓦雷利亚人，也办不到。

    ——注意，黑白之院只是无面者的营业部，而不是无面者的发源地。

    无面者存在几千年，是最近几百年才搬去布拉佛斯的，也就是说，布拉佛斯都不一定是无面者的老巢（事实上，就是老巢，老巢也搬家了，搬去了布拉佛斯）。

    可怕不？

    在《冰与火之歌》，任何人，任何势力都知道布拉佛斯有黑白之院，有无面者，人家开门做生意，嚣张得不行。

    但世人从来都只恐惧无面者，而不敢生出对付他们的念头。

    在冰与火之歌的世界，有两条定律：第一，预言一定会实现；第二，被无面者盯上的人，没一个活下来。

    本书中，丹妮是唯一例外，接连打破两条定律。

