
　　蓝若亭的本意是再想办法从别的开销中挤点出来，既然商淑清认定道爷不会有什么意见，那他也就不再多说了。

　　说实话，给一万金币，商朝宗也有点心虚，怕拿出手尴尬，可现在青山郡百废待兴，要紧花钱的地方实在是太多了，妹妹主动把这个事揽了过去，商朝宗有点巴不得，颔首道：“清儿言之有理，你们女人说话方便，就由你去吧。”

　　蓝若亭瞥了眼商朝宗，眼神略有古怪，心里嘀咕，一个未嫁的黄花闺女老是往一个男人那边跑，也叫方便？难道你就不怕惹出什么闲言闲语毁了自家妹妹的清白？

　　事实上，商朝宗压根没有这方面的担心，原因是自家妹妹难看的吓人，哪有男人会动什么歪念头，他也不认为道爷有那么重的胃口！

　　当然，有这方面的信心也是相信牛有道的人品，接触了这么久，从未见道爷在女色方面有过任何索取，不像天玉门的某些修士！

　　敲定了一万金币后，蓝若亭立刻命人取钱来。

　　倒不是说这边目前只有一万金币，十来万金币的现钱还是能拿出的，可许多开销都是做了计划的，花费很紧张，这里挤出一些，其他紧要的开销就要缩减。

　　彭又在等一干天玉门高层的到来，还有留仙宗三派高层的到来，不好好招待是不行的，已经挤占了一次紧张的费用，现在又要挤出一万。

　　下面管账的人来到，奉上账本。

　　商朝宗和蓝若亭为了这一万金币商议了好一阵，一文钱难倒英雄汉的滋味不好受。商议来商议去，最终还是决定在军需上进行缩减，暂时扣发一部分军士的饷钱。

　　其他一些迫在眉睫的开销实在是不好动，事关青山郡的人心，搞不好要出乱子。

　　目前来说，军队是可控的，而地方官员每顿吃用都是要花钱的，搞得地方官员及家眷饿肚子还怎么帮你治理地方？军队吃大锅饭是不用军士掏钱的，大家已经占了青山郡的地盘，将来的利益也看得到，好好和下面将领讲讲，回头一定补发给大家，也只能是让将领们安抚好下面人马。

　　商朝宗亲笔在账目上的军需一栏签字扣除了一万金币！

　　一张面值一万的金票到了蓝若亭的手上，蓝若亭又交给了商淑清。

　　得了金票的商淑清估计牛有道刚回来不会那么早休息，而之前见面一直没能和牛有道正经说上话，带着心思，揣着金票又回了郡守府后面的园子。

　　牛有道的确没休息，正在沐浴。

　　“郡主，要不您先去厅里坐着，待道爷沐浴完了，我通知他如何？”

　　守在外面的圆方试着问了句，话里藏有几分心虚。

　　他也搞不懂黑牡丹怎么就跟道爷搞一块了，反正他是亲眼目睹黑牡丹跟道爷一块进去沐浴了，这么久没出来，这孤男寡女之间一块沐浴还能有什么好事？

　　他也怕外人看到不好，毕竟黑牡丹比道爷年纪大不少呢。

　　他心里也一直唏嘘着，凭道爷的条件什么样的女人找不到，干嘛跟黑牡丹鬼混？

　　商淑清微笑道：“不用，我在这里等道爷。”

　　拿不出多的钱来，拿出点诚意来还是应该的。

　　“呃…”圆方无语，商淑清的身份在这，他也不好硬赶。

　　正琢磨着想个什么办法将商淑清调离，免得看到了影响不好，谁知浴室的大门就在这时嘎吱一声打开了。

　　体态丰腴婀娜的黑牡丹先走了出来，身上穿着沐浴后的便衣，湿漉着的长发披肩。

　　沐浴后近乎同样一身便装的牛有道随后也慢悠悠走了出来。

　　站在院子里的商淑清怔怔看着这一幕，怔怔看着明显是一同沐浴后走出的男女，瞪大了明眸看着。

　　刹那！反应过来后的商淑清猛然心绞了一下，心疼到难以附加，痛彻心扉！

　　这一瞬间，似乎被什么东西狠狠击中了心房，那种弥漫身心的某种滋味是她从未体验过的，这次猛然袭来，竟是那么的刻骨铭心！

　　她不知道自己看到这一幕后为什么会有这么大的反应，一时间，一向聪慧的她竟然有些慌乱，可谓方寸大乱，手足无措，竟扭头就走。

　　踱步到台阶边正要下台阶的牛有道也愣了一下，这女人什么意思？忙喊道：“郡主可是有事？”

　　商淑清边走边回了一句，“没什么事，是清儿冒昧了。”连头都没回，就拐身消失在了月门外。

　　陪站在牛有道身边的黑牡丹一脸的若有所思。

　　牛有道慢慢迈步下了台阶，问圆方，“郡主是不是有什么事？”

　　圆方颔首：“好像是有什么事，刚在这等着道爷您，估计是…”瞥了眼慢慢跟来的黑牡丹，“估计是误会了什么，怕坏了道爷您的好事。”

　　牛有道冷冷斜他一眼，“你一出家人哪来那么多歪心思？”

　　圆方嘟囔道：“这不明摆着的吗？除非瞎子，否则谁看不出来。”

　　牛有道回头看了眼浴室，看看黑牡丹的仪容，再看看自己，再结合商淑清刚才的那番话，想想也是，的确可能是误会了。

　　不过他也无所谓，误会了就误会了吧，也没什么好解释的。

　　他估计商淑清也没什么要紧事，否则以那女人的聪慧分得清轻重，不会因为一点误会就赶紧回避，既然不是什么要紧事大晚上的也不急于一时，改天见面问清楚就是了。

　　牛有道转身就走，尾随在旁的黑牡丹笑着问了句，“道爷，这位郡主是不是看上您了？”

　　牛有道斜她一眼，懒得回这无聊问题。

　　他对商淑清没任何兴趣，和美丑无关，就算商淑清貌若天仙他也没那乱七八糟打算，更何况商淑清还丑的吓人，他看人再不重外表只重内在也不至于那么重胃口。

　　观他前后反应，加上拿话试探，黑牡丹算是明白了，道爷对那位没任何感觉，不过想想也是，那位长的也真够吓人的，若排除身份背景的话，估计没哪个男人看得上。

　　身为过来人的黑牡丹略摇了摇头，心中唏嘘一声，无关美丑，哪个女人没有情窦初开的时候？只不过又是个要过这一关的傻丫头罢了！

　　只盼这傻丫头分得清自己想要的是什么，不要被一时的情窦初开蒙蔽了心眼，免得最终受伤害的还是自己。

　　她多少有些怜悯和同情商淑清，身为女人能感同身受，很清楚一个女人的容貌对一个女人意味着什么，长这么丑还能坦然自若的出来见人，这得有多坚强才能做到！

　　不但是她，就连对商朝宗这边人一贯不客气的凤若男，见到商淑清也主动亲近着。

　　目前来看，基本上没哪个女人会在潜意识里将商淑清视为威胁，也难生嫉妒之心。

　　丑一点，有时未必都是坏事。

　　而此时的商淑清正停步在阴影下的墙根旁，一手扶墙，低了个头。

　　另一手慢慢抬起，柔荑指尖轻轻触抚着自己那张布满丑陋的难看脸庞，指尖颤巍巍着，眼中满是自惭形秽的黯然。

　　不过也因此迅速冷静清醒了过来，因为知道不可能！

　　反问，自己这是怎么了？怎么能耽误正事？回去该怎么向哥哥和蓝先生交差？哥哥那边肯定还等着自己的回复，肯定要问道爷是什么态度。

　　“什么人？”前方墙角一道人影拐出，喝了声，声音铿锵有力，满满的雄浑气势！

　　来者正是初来便将牛有道居所仔细巡视检查的袁罡，走到这忽然发现墙角阴影中居然藏了个人。

　　“是我！”商淑清站正了身形问了声。

　　见她扶墙，袁罡走来一看，疑惑道：“郡主，你怎在这里？不舒服吗？”

　　商淑清思绪一转，想到了挽回差事的办法，回道：“本有事找道爷，却不防道爷正在和黑牡丹沐浴，冲撞了道爷的雅兴，慌忙逃开了。现在一想，哥哥交代的差事还没办，不知该如何是好。”

　　袁罡一听便知是黑牡丹那厚脸皮让人误会了，说道：“没什么冲撞不冲撞的，道爷也没那雅兴，道爷和黑牡丹不是你想的那样，郡主想多了。既有正事，道爷现在应该还没休息，跟我来吧。”

　　再见牛有道是在客厅内，商淑清已经恢复了冷静和理智。

　　注意着她的反应，黑牡丹明眸忽闪两下。

　　见袁罡把商淑清带回来了，便装散发的牛有道也没计较前面的那点小事，笑道：“看来郡主是真的有事，不知有何吩咐？”

　　“道爷说笑了。”商淑清摸出了那张金票，放在了茶几上，纤纤手指轻轻将金票推到了牛有道的跟前。

　　牛有道看了眼金票的面值，面露狐疑，问：“郡主这是何意？给我的？”

　　人穷志短颇有道理，纵然是皇族亲王的千金，此时的商淑清也略显尴尬，“道爷身边的人也需要开销，奈何青山郡目前的情况百废待兴，这点钱道爷不要嫌少，先收着，回头等各项税赋下来了另把供奉补上。”

　　还真是给自己的！牛有道明白了，只是瞅向金票的目光略有古怪。

　　他这眼神令商淑清略有不安，难道自己判断有误，对方真的嫌弃？

　　牛有道目光一抬，沉吟着徐徐问道：“目前的青山郡财力上很紧张吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二零三章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 