    ……

    接下来些日子，家族传言族长夫妇深感肩膀责任重大，家族人丁子嗣还不够兴旺，进入了短期闭关状态。

    为此，留仙居的牌桌上，朝阳王还当众夸赞守哲为了人族崛起而为之努力，实乃青年俊杰之楷模。

    这也在家族里掀起了一阵闭关修炼之风。

    试想，连族长夫妇都如此努力，大家伙儿又有什么理由偷懒？

    日复一日下。

    随身洞府之中，柳若蓝愈发地红光满面滋润起来。

    每天小日子美滋滋的同时，她也变着法儿钻研厨艺，研发出了一些新型独特的菜肴给守哲补补身子。

    王守哲闲暇无事，就折腾起了守业托陛下带回来的魔鼎。。

    这魔鼎外形古朴厚重，只是受损颇为严重，而且其中还寄生着一对彼此纠缠、难舍难分的残魂。

    “夫君，你又在研究这破鼎啊？我看你脸色略显疲惫，莫要太累着了。来来来，尝尝妾身新近研发的【酱麻油孜然陈醋拌灵果】补充补充营养。”柳若蓝端上了一盘灵果，都是随身洞府中那些灵田内的果树所出产。

    王守哲眼皮一跳。

    好好的灵果咱们生啃不行么？非得折腾出幺蛾子来。

    心中腹诽的同时，他的身体却很诚实地吃起了拌灵果，一边称赞一边关切道：“娘子莫要累着了。你好生歇息便是，以后还是为夫来下厨。”

    “那怎么行？夫君乃堂堂一家之主，岂能亲自下厨？”柳若蓝贤惠温婉地挽着王守哲的胳膊，“咱们这随身洞府，也不便带厨娘进来，自然应该由妾身担起重任。何况妾身平日里也忙着打……不，忙着操持内宅诸多事物，鲜有空闲时间照顾夫君饮食。唉，说起来都是妾身惫懒……”

    话里话外，她还颇为自责。

    这一番话听得王守哲是脸颊肌肉一阵狂跳。

    如今儿媳妇孙媳妇重孙媳妇一大堆，都在帮忙操持内宅，哪轮到你若蓝多忙了？

    “娘子已经够贤惠持家了。”王守哲抓着她的手，温情款款地安抚道，“你还是多抽点时间去留仙居打打牌吧。”

    打牌多好，还能挣钱补贴家用，可别下厨了~

    “唉~真想一辈子与夫君在这温馨别院内两厢厮守，简简单单地白头到老。”柳若蓝感动道, “就像朝阳王和朝阳王夫一般。”

    人家朝阳王至少不下厨。

    王守哲腹诽了一句后, 又开始专心致志地研究起魔鼎来。

    守业既然把这玩意送了回来, 自然是对他这四哥极为信任，寄希望他能解决问题的。

    “你区区一个紫府境小子，我劝你还是别白费心机了。”魔鼎尊者的残魂讥讽道, “本尊就是缠着玄丹小子的残魂不放，你有本事, 把我和玄丹小子一起灭掉啊。看把你能的, 你以为你是圣皇老狗啊？”

    王守哲慢条斯理道：“反正我是不着急, 以我如今的血脉潜力，真仙也是有望的, 到时候慢慢解决就是。”

    “我呸！真仙？谁还不是个真仙来着？”魔鼎尊者一点都没有身为阶下囚的自觉，嚣张跋扈道，“何况等你到了真仙, 本尊早就想办法将玄丹小子灭掉了。这样吧, 本尊看你血脉资质的确不错。不如咱们联手, 我助你发达致富, 减少真仙之路上的障碍，而你小子设法帮我找到一具天资不凡的肉身夺舍。”

    如今的魔鼎尊者被九幽冥焰灼烧得元气大伤, 根本没有能力再次强行夺舍。

    更何况他也是看出来了，这对夫妻的来路怕是不简单，比王守业那小子还要强许多, 强行夺舍被灭掉的可能性更大。

    “就你这区区一缕羸弱不堪，奄奄一息的残魂, 居然也妄想与我夫君联手？”一旁的柳若蓝闻言柳眉一挑，“夫君, 我忽然想到一个办法，可将这两股纠缠的残魂分开。”

    柳若蓝也是有些着恼了。

    难得有空与夫君过点琴瑟和鸣的独处日子, 夫君却将大量时间浪费在这魔鼎之上。这不是变相减少了她柳若蓝与夫君的和鸣时间么？

    “娘子有何办法？”王守哲嘴角一抽道，“莫非，这又是娘子梦中想到的？”

    “也算是吧，妾身也是见夫君最近烦恼此事，忽而就想起了一个办法。”柳若蓝习以为常地说道。

    “……”

    王守哲都不想说话了。

    大家都是人类，差距怎会如此巨大？

    凭什么他需要辛辛苦苦修炼，凭什么他要努努力力的参悟？而娘子她整日里游手好闲、不务正业……

    “还请娘子出手吧。”

    王守哲眼睛一闭, 也决定躺平一下。

    “哈哈哈~”魔鼎尊者的残魂狂笑了起来，“你这小子还敢再丢脸一些吗，自己解决不了的问题，竟然还想让娘子出手？就凭她？一个连做菜都那么难看的……呃……”

    下一瞬间, 魔鼎尊者残魂的笑声戛然而止。

    只见柳若蓝的气质陡然变了。

    一股冷漠霸道的气息自她身上升腾而起，宛如浩荡天威一般席卷，瞬息间笼罩住了整个房间。

    她整个人也好似变了一个人一般，气势瞬间强大了十倍不止。

    冰冷，漠然，不似凡人。

    在她那冷漠目光的凝视下，魔鼎尊者只觉自己的喉咙好似被一股无形的力量扼住了，一瞬间别说说话了，就连思绪和呼吸都凝滞住了。

    如果他还有呼吸的话。

    “你说，谁做菜难看？”她的声音冷漠中透着残酷，盯着残魂的眼神之中也好似蕴含着两道毁天灭地般的恐怖剑意。

    “我……”

    魔鼎尊者想要分辩两句，但是从残魂深处生出来的一股惧意，却让他连话都说不出来。

    “……”

    王守哲也是好一阵无语。

    这魔鼎尊者还真是没经历过现实的毒打啊~你批评若蓝啥不好，竟然说她做菜难看……

    这话连他都不敢说。

    “给我破。”

    柳若蓝冷着脸抽出宝剑，抖手便是一剑。

    刹时间。

    一道凛冽的剑意便脱手而出，直直地朝着魔鼎尊者而去。

    这一剑，蕴含着一股难以言喻的可怕威势，就好似要劈开混沌，开辟天地一般，玄奥无比，又危险无比。

    剑光所至。

    几乎是刹那间，魔鼎尊者的残魂便被一分为二。

    左边是玄丹真君，右边是魔鼎尊者。

    魔鼎尊者心中骇然，魂体战栗，只觉整个灵魂都好似被冻结了一般，连一星半点的反抗意识都升不起来。

    她的速度是如此之快，王守哲甚至没来得及阻止，事情就已经结束了。

    而且，竟然还真叫她成功了。

    “娘子威武。”王守哲拿出早已经准备好的两块【魂玉】制作的寄魂玉佩，“玄丹前辈，请寄魂于玉佩之中。”

    玄丹真君的残魂，虽然依旧有些惊魂未定，却是趁此机会飞速钻进了寄魂玉佩之中。

    而魔鼎尊者残魂在回过神来后，对王守哲就没那么好脾气了。他怒道：“凭什么要老子搬家？！魔鼎是本尊的，本尊就愿意……”

    可他话音未落。

    柳若蓝又是冷冷地瞅了魔鼎尊者一眼：“进玉佩。”

    魔鼎尊者残魂浑身一激灵，随后立刻老实地乖乖从魔鼎中迁徙至了寄魂玉佩之中。

    他边重新寄魂，一边还细声嘀嘀咕咕：“搬就搬。不就是搬家吗，至于那么凶么？小子，你这凶悍的老婆是从哪弄回来的？”

    这魔鼎尊者老小子还挺嘴碎的……

    王守哲甚至怀疑他当初会成为十大通缉犯，除了违法乱纪之外，有没有因为嘴碎得罪圣皇的原因在？

    “多谢守哲家主相助。”玄丹真君感激不已。

    此时，他就如重新获得了新生一般，只觉整个灵魂都变得松快无比，神清气爽。

    只是柳若蓝那一道恐怖的剑意，依旧让他心有余悸：“尊夫人那道剑意端的是厉害无比，竟能分毫不差地将我二人的魂体分开，我还从未见识过。她该不会是真仙转世吧？”

    真仙转世，在仙魔两朝倒也不算是孤例，仅以仙朝这边三四万年历史中，就已经出现过七八个了。

    正常情况下，真仙转世基本就是绝世天骄，而且在感悟大道法则，以及修行的速度上都远超旁人。

    只不过，即便是真仙转世，想要重归真仙之位也极其困难。因为绝世天骄有史以来多了去，并不是只有真仙转世才能上绝世。

    历史上大部分未继承宝典时便是绝世天骄的，只要中途不陨落，最终成就多数都能达到凌虚境中期或后期，仅有一位成功登上了仙宫仙尊之位。

    “玄丹前辈，我也觉得若蓝有可能是真仙转世。”在无外人的情况下，王守哲倒是如实说道。

    关于若蓝的情况，他早就有所猜测，只是始终无法确定罢了。

    “屁个真仙转世！”魔鼎尊者的残魂对这种说法却是嗤之以鼻，“谁当初还不是个真仙来着？若是真仙残留的剑意就有如此厉害的话，本尊者至于被圣皇老狗打成这样么？”

    “哦，那你说说，我是什么转世？”柳若蓝的眉头微微一挑。

    魔鼎尊者语气一滞，随即气急败坏道：“本尊不知道，但本尊觉得不太对劲。总之，本尊服了，以后你就是我老大，就让我跟着你吧。”

    他用最嚣张的语气，说着最怂的话。

    “也好，如你这等魔物跟着旁人我还不放心。”柳若蓝将那魂玉拿了过来。

    “若蓝，你还是小心为妙。”王守哲皱着眉，略有些担心，“守业信中说过，魔鼎尊者生性狡诈、邪恶残暴，而且还是神武皇朝十大通缉犯之一，我怕你着了他的道。”

    “谁生性狡诈了？谁刚出生就恶贯满盈了？谁想做一个邪恶残暴之徒了？这还不都是圣皇那老狗给逼的？！”魔鼎尊者急了，怒气冲冲地吼道，“我原本就是一位顶尖的炼丹大宗师，还曾经参与过【血脉资质改善液】等药剂的研发，并做出了卓绝的贡献。”

    王守哲诧异地看了他一眼：“那你为何会被通缉？”

    “那是因为我研发出了伟大的【血胎魔丹】，并积极向圣皇推广。”魔鼎尊者道，“此丹可在短时间内激发出生命潜力，一下子变得很强。虽然事后有种种后遗症，但是倘若在必死局面下使用，既可拼着性命带走一两个敌人，还能赢得一线生机。”

    “听起来倒是不错。”王守哲挑眉，心底有些不信，“若只是这样，你应当不至于被定罪吧？”

    “守哲家主莫要听他胡扯，此丹使用的材料是域外妖魔精血以及其它药材，并以纯阴女子为鼎炉……总之炼丹过程十分凶残邪恶。”玄丹真君说道，“而且在被圣皇阻止了之后，他非但没有反思，反而还变本加厉暗中大搞各种研究，弄出了许多大案子。”

    “这倒也难怪了。”王守哲摇头冷笑了一声，“在我的地盘上，劝你还是老实点，莫要动什么歪心思。”

    “你懂个屁，你就是和圣皇老狗一样古板！技术的革命从来都不是一帆风顺的……实验和牺牲都是不可避免的，技术改革的推动者本来就是要遭受愚昧无知的人误解……”魔鼎尊者又是巴拉巴拉开骂起来。

    愚昧无知？

    王守哲瞥了他一眼，悠悠提议道：“若蓝，这魔鼎尊者似乎思想有些偏激，为了以防万一，不如还是把他干掉吧。”

    “等等！”魔鼎尊者立马又怂了，“本尊回过头来想想，圣皇老，不，圣皇陛下的话也未必没有道理。技术可以慢慢升级迭代，人性若是沦丧了，世界就会堕落了。本尊决定洗心革面，重新做魂，为新世界的崛起而贡献出自己微不足道的力量。”

    “夫君且放心，我留着先慢慢调教吧，若是有什么不对劲就把它干掉。”柳若蓝冷声说着，玉手一翻，便将那枚寄魂玉佩收了起来。

    “也好，这魔鼎尊者的确是思想太过偏激，有空让他读一读咱们王氏族学的思想品德课。”王守哲赞同地点了点头，随即又对玄丹真君残魂道，“前辈且先休养休养，回头我给前辈多准备一些还魂宝丹和塑魂圣丹。”

    “多谢守哲家主。如此，老朽便先休息休息，不耽搁你与夫人团聚了。”说罢，玄丹真君便再没了声息。

    他的魂体本就已经羸弱不堪，之前不过是强撑着而已，如今精神松懈下来，自然很快就陷入了沉睡之中。

    王守哲收起了寄魂玉佩和魔鼎，伸了伸懒腰道：“话说回来，我与娘子已在这随身洞府中待了半个月了，是时候出关呼吸呼吸新鲜灵气，回归家族事务了。”

    这地方是待不下去了，天天黑色白色轮番来，若是再待下去，怕是要折半条老命了。

    如今“苦日子”总算挨过去了，王守哲的心情都好了不少。

    “半个月？”“柳若蓝”看着他，声音冰冷，“你竟然与她独处了半个月？”

    “……”

    一股不妙的预感袭上王守哲心头，他震惊地看着柳若蓝：“你，是柳若灵？”

    “你先前可是叫我‘灵儿’的！”柳若灵目光如剑道，“旁的我不管，反正她有的可不能少了我这一份，你就在此陪我半个月。”

    “把你对她做过的事情，重新对我做一遍。”

    “……”

    在这一瞬间，王守哲四十五度角忧郁的仰望着天空，突然很想把玄丹真君叫出来，问问他有没有【保命丹药】的配方？

    ……

    又是一段时间后。

    留仙居。

    如同华盖般的绿茵之下，浓郁的生命灵气伴着丝丝缕缕的仙灵之气袅袅飘荡，衬着树叶间隙之中散落的缕缕阳光，如同仙境一般。

    留仙居一号小筑之内。

    随着体内魔毒被逐渐拔出，精气神愈发矍铄的朝阳王，似乎重新找到了人生的乐趣，在麻将牌桌上睥睨纵横，来回厮杀。

    至于朝阳王夫姚元刚，则是安安心心地在朝阳王边上搭了一个角，时不时的东飘一个注，西钓一个鱼，倒也是玩的不亦乐乎。

    “隆昌，最近你这手气不错么？”朝阳王虽然输了不少，态度却依旧从容，气定神闲，该吃吃该碰碰该打打。

    “那是自然。”隆昌大帝瞅着自己面前的一大堆筹码，笑得脸上的褶皱都叠起来了，“朕都说了，守哲那小子是朕的克星。每次瞅见他，朕这气运就会直线下降。偏生那小子还挺讨厌，整天就在朕面前刷存在感。”

    “你呀，莫要太过玄乎埋汰。”姜震苍道，“若非守哲时不时支援你资金，你早就已经破产不知多少回了。”

    “一码归一码。你没看到那小子不在朕面前晃，朕就开始赢钱了？”隆昌大帝笑得老怀开慰，“不枉朕想了个计策，支他和若蓝度个假去。说起来朕也是为他好啊，不趁着年轻，多为人族做点贡献怎么行？”

    “这倒也是。”朝阳王也是露出了老祖母般的微笑赞同道，“他们小夫妻都是紫府境修士，血脉觉醒程度也忒高。此等情况下中标率本就极低，不多努力怎么行？”

    “嘿嘿，不过话说回来，守哲小子这一次挺坚挺的，这都失踪一个月了吧？啧啧，我猜那小子回来后，一定是眼圈发黑双脚打颤，哈哈哈~”隆昌大帝得意忘形地笑着。

    蓦地。

    一个冷冷的声音在他背后响起：“陛下，您是不是觉着自己太闲了？”

    “……”

    隆昌大帝回头一瞅，就见王守哲不知道什么时候出现在了留仙居中，居然连一点动静都没有发出来。

    他脸色一虚：“哈哈，朕就是和你开个小小玩笑。”

    “行，既然陛下闲着没事儿，不如最近就去域外战场上走一走，护一护我大乾的年轻后辈们。”王守哲冷笑道。

    “凭什么要朕去？！朕不去，朕要打麻将，你可以让青凰去。”隆昌一听就老不乐意了。

    域外战场那个苦哈哈的地方要什么什么没有，哪有在这打麻将来得自在？

    “青凰前辈另有要事。”王守哲瞅着他，似笑非笑道，“陛下果真不去？”

    隆昌大帝被守哲瞪得心中一虚。

    不过，他一瞅自己面前的一大堆筹码，顿时就又有了底气。

    反正暂且不用跟守哲借钱，他怕什么？

    他趾高气昂地昂起了头，傲娇道：“朕说不去就不去。朕还要在长宁卫守护国土和百姓，尤其是防着守哲你玩自立造反。”

    “那好。”王守哲冷笑了一声，转头便朝旁边的姜震苍拱手道，“姜前辈可否让守哲也玩几把。”

    “好好好，刚好姜某也玩累了，守哲家主请。”姜震苍闻弦歌而知雅意，当即就准备把座位让给王守哲。

    “不行不行！我一看到守哲运气就不好，与他打牌没一次赢过。”隆昌大帝把头摇得跟波浪鼓似的，“守哲小子，别以为朕不知道，你想把朕的钱都骗走了，好叫朕去域外战场打工还债。朕又不傻，凭啥和你打牌？”

    “不打牌也行，那就下棋定输赢吧。”王守哲风淡云轻地笑道，“就以陛下桌上这些筹码为赌注，咱们一局定输赢。”

    “什么？”隆昌大帝震惊无比，“这是太阳从西边出来了吗？守哲你竟然主动要给朕送钱？”

    “陛下若不愿意就算了。”王守哲抬脚就走。

    “愿意愿意！你给朕送钱，朕哪有不愿意的？”隆昌大帝卷起筹码就猛追了过去，“走走走，到我房间去下。”

    边说着，他还边对后方牌友们交待道：“你们给朕半个时辰，且看朕去把守哲杀的片甲不留后再回来打牌。”

    说话间，两人便进了留仙居二号小筑，开开心心地下起了棋。

    半个时辰后。

    二号小筑内传出隆昌大帝不敢置信的咆哮声：“怎么可能？！守哲你这臭棋篓子怎么下赢的朕？”

    “陛下，愿赌服输，守哲告辞了。”

    王守哲卷起筹码，正欲翩然而去，就被隆昌大帝一把拽住了。

    “等等！咱们来第二局，还赌那么多。你这一局失误颇多，就赢了朕半目。是朕一时大意才让你奸计得逞，再来一局，再来一局朕绝对能赢你。”

    “陛下您没筹码了。”

    “朕可以写欠条。”

    “那行吧，就再给陛下一次机会。”

    又是半个时辰后，隆昌大帝震惊到破音的咆哮声再次响起：“怎么可能？！这一局你又赢了朕半目。”

    “陛下，守哲告辞了。”

    “等等，朕再给你写一张欠条，这次朕要加倍赢回来。你刚才的棋路和战法明显有疏漏，分明就是运气好。”

    “那行吧，咱们来第三局。”

    又过了半个时辰，王守哲还是赢了半目。

    隆昌大帝震惊得眼珠子都凸出来了：“王守哲，你这个大骗子！！你骗了朕整整一百几十年啊！！你现在怎么不装了，你现在怎么摊牌了？你倒是继续装下去啊！”

    连续赢他隆昌三局都是半目，这是何等深不可测的棋力！？这摆明了就是在玩他啊！

    一时间，隆昌大帝欲哭无泪，捂着心口摇摇欲坠。

    这一次，自己可是输惨了。

    王守哲，你这个大骗子！说好的臭棋篓子呢！？原来这些年一直都是装的!

    ……

