    江小北没有说话，一脸的凝重之色，他仔细把脉，认真感知，越是深入下去，就越是觉得奇怪。

    让江小北匪夷所思的是，江化龙的身体根本就没有半点的毛病，不但没有半点的毛病，相反还中气十足，充满活力。

    但是现在江化龙的脸色看起来很是晦暗，而且还昏迷不醒。

    “这……”

    江小北还是第一次遇到这么奇怪的现象。

    “江神医，怎么样？”

    江四爷看到江小北神色凝重，顿时也是有些担心。江化龙毕竟是自己的孙子，不担心是不可能的。

    江小北摇了摇头，继续感知下去，终于在这深入的探索中，江小北发现了一点奇怪的地方。

    江小北一番感知，从江化龙的体内感受到一种另类的，似乎是不属于江化龙的东西在江化龙的体内。

    江小北缓缓的闭上眼睛，食指和中指的指腹轻轻的感受着江化龙的桡动脉，传来的一下一下的搏动。

    借着这些搏动，江小北可以深入到江化龙的体内，感受到一些非凡的变化。

    而此时，江小北明显的感受到在江化龙的丹田处，有着一件奇怪的东西存在。

    江小北仔细感知，终于有了一丝的眉目，存在江化龙体内的那个东西，似乎是一个小小的圆盘。

    圆盘上有着一道道的纹路勾勒，那些纹路错综复杂，看起来似乎没有任何的章法，整体来看，也不想是什么文字，或者图画之类的。

    但是那些纹路真实存在，而且沟壑纵横，整个圆盘上有着一道道的金色气息释放出来。

    滋养着江化龙的身体，让的江化龙身体的每一个器官、组织，都是受到滋养，乃至活力十足。

    而现在江化龙陷入昏迷之中，应该是刚才体内这个圆盘的反噬所致，要不了多久，江化龙就会恢复。

    而且这一恢复，是一种置之死地而后生的感觉，再度醒过来的江化龙，无论是身体机能，还是外表样貌，都会发生翻天覆地的变化。

    彼时的江化龙，会给人一种出尘、灵动的感觉。

    这种现象江小北翻阅古籍，也曾见到过，说这是什么养器之术。

    在武道兴盛的时代，修炼武道的人，一般分为两种，一种是直接锤炼肉身，让自己的身体强大起来，直到可以飞檐走壁，力达千斤，以一敌十，甚至最终达到翻江倒海，踏空飞行的本领，被人称为陆地神仙。

    还有一种，不是修炼肉身，而是直接借助外物，修炼法器。法器门类众多，有用来防御的防御性法器，例如反伤刺甲，魔女斗篷等，还有进攻型的法器，例如战神之矛，泣血之刃等，还有飞行类的法器。

    可谓是数不胜数，花样百出。

    而炼器的方法也有很多，有火炼，水淬，各种方法，各式各样，不计其数。

    反正各有优点，缺点。

    但是自古以来，有一种炼器方法，却是极为神秘，很少有人会这种方法。

    这种方法就是养器。

    以生命体的肉身为鼎炉，丹田之气为火，锻炼法器，达成养器的目的。

    养器这种炼制法器的方法难度极大，但是炼制出来的法器，威能巨大，甚至可以开天辟地，震古烁今。

    当年齐天大圣孙悟空的如意金棍棒据说就是在南海龙王的体内养出来的，最终成为定海神针，但是最终被孙悟空所得。

    而且养器对宿主和法器都有好处，法器汲取宿主的灵性，让自己产生灵性，最终吸收天地灵性，壮大自己。

    而在这个过程中，法器也会反馈一丝的灵气给宿主，帮助宿主改善身体结构，增强宿主体质。

    而有的时候，法器汲取速度过快或者量过大，就会对宿主造成损伤。

    这也就是所谓的反噬过程，但是反噬之后的反馈量也是巨大的，量变最终可导致质变。

    之前的反馈，可能在宿主的身上体现的不是很明显，但是一旦遇到反噬后，反馈的量巨大后，就会造成质变。

    所以自古以来，有许多人遭到反噬后没多久，却像是变了一个人，身体轻盈，耳聪目明。

    现在一番感知后，江小北已经可以笃定，江化龙就是一个宿主，在他的体内养着一个器。

    而这次反噬之后，江化龙的身体将会发生蜕变。

    这点是毋庸置疑的。

    但是让江小北真正意外的是到底是谁在这江化龙的体内养的器。

    还有那神秘的圆盘到底是什么，上面错综复杂的纹路，到底又代表了什么？

    这些事情江小北百思不得其解。

    一般情况下，炼器人对宿主的要求是极为苛刻的，只有天生的那种先天灵台，具有武道天赋的人，才是炼器人的目标。

    但是刚才的一番感知，江小北可以确定，这个江化龙在武道上根本就没有什么天赋，甚至连天才都算不上。

    那么炼器人，为什么要选择这样一个宿主呢？

    江小北百思不得其解，先是吴洛妃中毒，

