    韩立心中一惊，却也并未慌乱。

    他口中一声低喝，身上骤然间金光大放，一个金色圆轮在他身后浮现而出，滴溜溜旋转不停。

    一股强大的时间法则从中一卷而出，怒涛般流遍全身，顿时将那两股法则之力一扫而空。

    但接着，其心中便是一沉。

    因为那些迷香不知为何竟留存了下来，并未被时间法则之力驱逐出去，使他的身体仍旧发颤无力。

    “三妹，干得好！高风贼子，受死！”黑面老者高呼一声，冲韩立森然一笑后，掐诀朝着韩立虚空一指。

    但见其身周黑影一盛，赫然再次浮现出五只房屋大小的乌黑巨龟，尽数一睁怪目。

    嗤嗤嗤！

    一道道黑色光柱从六只巨龟的三十六只怪目中飞射而出，然后滚滚一凝后化为一道道纤细黑线，刺向韩立的身体。

    这些纤细黑线散发出奇寒无比，同时又凌厉绝伦的气息，几乎不在韩立的青竹蜂云剑之下。

    与此同时，那些乌黑巨龟背上的冰刺也一颤之下，尽数离体射出，发出令人心悸的尖啸之声，打向韩立而去。

    粉裙少妇也掐诀一挥，一口粉色飞剑从她手中飞射而出，一晃之下化为漫天粉红剑影，也尽数朝着韩立斩下。

    韩立面对漫天而下的攻击，口中一声冷哼，单手一掐诀后，张口喷出一团直径丈许的银色火球。

    “轰隆”一声，银色火球立刻扩散而开，瞬间化为一片亩许大小的银色火海，将他的身躯淹没在了其中。

    数丈高的巨大火浪翻滚，一股难以形容的炙热气息爆发而开。

    火海之中，一只银色火鸟上下翻滚飞舞，正是精炎火鸟。

    那些黑线，冰刺被银色火海笼罩在其中，立刻融化消失，漫天粉红剑影也瞬间消失不见，化为一口粉红飞剑，被周围银色火焰舔舐，表面灵光飞快变得黯淡。

    粉裙少妇面上变色，正要挥手召回飞剑。

    就在此刻银影一闪，精炎火鸟身影飞驰而过，张口叼住了那口粉红飞剑，然后仰头吞了下去，好像吞了一条小虫。

    粉裙少妇和粉红飞剑的心神联系瞬间消失，口中闷哼一声，面上闪过一丝煞白。

    “三妹！”黑面老者惊呼一声，抬手正要做什么，那精炎火鸟身形一动，突然化为一道银影朝着他飞射而来，速度快的惊人。

    火鸟未至，一股烈日般的酷热气息已经轰然而来，虚空狂颤不已，仿佛要被直接点燃。

    老者身周的黑影仿佛烈日下的冰雪，迅速蒸发飘散。

    黑面老者面色大变，身形一晃朝着后面倒射而去，同时全身黑光大放，朝着周围迅速扩散，形成了一个十丈大小，如有实质的黑色灵域。

    一股极寒法则之力在黑色灵域中翻滚，灵域范围内的一切波动瞬间静止，被这股极寒法则之力冻结。

    与此同时，他身上光芒连闪，祭出七八件各色宝物，化为一道道护罩，挡在身前。

    而精炎火鸟眼见此景，眸中闪过一丝拟人的讥讽，双翅一展之下，忽的涨大倍许，翅膀上还浮现出十几个斗大银色光点。

    只听“噗”的一声，一道道银色火焰从那些光点中向后喷射而出。

    精炎火鸟速度陡然大增，直接化为一道银色长虹，瞬间便追上了黑面老者，飞入了黑色灵域中。

    如有实质的黑色灵域根本没有对精炎火鸟造成丝毫影响，瞬间便被其突破而过，一头撞在了黑面老者身前的层层护罩上。

    连续数声脆响！

    七八层护罩仿佛纸糊一般，破碎而开，化为点点灵光飘散。

    精炎火鸟的速度几乎没有停顿，一个闪动之下便洞穿了黑面老者的身体。

    黑面老者的身体顿时被拦腰击成两截，随即两截残躯又被银焰包裹住，熊熊燃烧。

    远处的粉裙少妇眼见此景，面上终于露出惊惧之色，咬牙转身化为一道粉红长虹，朝着远处逃去。

    但她刚刚飞出百丈距离，附近虚空一个波动，数条晶莹锁链从中飞射而出，闪电般缠绕在她的身上，将其牢牢捆住。

    与此同时，附近虚空人影一花，韩立的身影凭空浮现而出，身体显然已经恢复过来。

    粉裙少妇面色再次一变，身上的粉红霞光骤然大放，迅速朝着周围扩散开，也张开一个粉红色灵域。

    十几股或浓或淡的异香不知怎么，就在粉红灵域内凭空出现，和灵域内的法则之力相融一体，然后尽数朝着韩立扑去。

    韩立瞳孔一缩，体表金光大放，一股股时间法则之力浮现而出，将附近灵域中的法则之力尽数挡住，丝毫不让其近身。

    同时，他屈指一弹，数道金色电弧从其指尖飞射而出，一闪打在粉裙少妇眉心，丹田等处。

    “嗤啦”一声雷鸣之声响过，粉裙少妇身体变得焦黑一片，痉挛般狂抖几下，头一歪昏迷了过去。

    粉裙少妇昏迷，那粉红灵域也随之消失，十几种香气顿时朝着周围飘散。

    韩立拂袖一挥，一片翠绿光芒从他袖中飞出，发出一股强大吸力。

    周围的这些迷香立刻百川入海般汇聚而来，很快尽数没入他的袖中，消失不见了。

    就在此刻，远处剑阵中忽的响起一声闷响，然后青影一闪，一个青色小人从剑阵中飞射而出，正是那祁老的元婴，不知施展了什么神通，竟然逃出了虬龙剑阵。

    青色元婴一飞出来，立刻化为一道青色长虹，朝着远处飞逃而去。

    就在此时，石穿空身形一闪的出现在前方，挥手发出一股紫黑光芒，化为一只紫黑色大手，闪电般抓下，将青色元婴一把握住。

    青色元婴立刻奋力挣扎，但一根根紫黑色光丝从大手中飞射而出，化为一张张绵密大网，将其牢牢禁锢。

    “祁老，你是母后身边的人，我从小视你为至亲，自问从未做过对不起你的事情，你为何要出卖于我？”石穿空看着青色元婴，两手紧握成拳，沉声问道。

    “你们休想擒住我，打听任何关于少主的事情！”青色元婴似乎没有听到石穿空此话，小脸上露出决然的神情，怒吼一声后，陡然绽放出刺目无比的青光，嗡嗡颤鸣。

    石穿空听了此话，顿时一怔。

    “石道友，快阻止他，莫要让他自爆！”韩立惊呼出声传来。

    石穿空闻言，大手之上紫黑光芒大放，一根根紫黑光丝正要侵入青色元婴中，但已经迟了。

    青色元婴散发出的光芒狂闪，然后“轰”的一声惊天动地的巨响，彻底自爆而开。

    一轮青色骄阳凭空浮现而出，然后随之狂涨四散。

    石穿空急忙闪身后退，但他距离青色骄阳太近，虽然反应神速也来不及躲开，眼看便要被卷入其中。

    就在此刻，一道金色雷光从天而降，落在石穿空身前，一闪化为一面金色雷电护罩，隐约能看到两柄交叉的金色飞剑。

    青色骄阳彻底爆发开来，狠狠冲击着雷电护罩，雷电护罩震颤不已，但丝毫没有破裂的迹象。

    几个呼吸之后，青色骄阳飞快黯淡，然后消失无踪。

    韩立的身影一晃出现在一旁，面无表情的掐诀一点下，金色雷电护罩也一闪消失，化为两柄青竹蜂云剑，飞回他的袖中。

    “厉道友，刚刚那是怎么回事？他们口中的‘高风’也不知是什么人。”石穿空转身看向韩立。

    韩立并未立刻答话，闭上了眼睛，似乎在感应什么。

    就在此刻，一声巨响从数百丈的虚空爆发而出。

    那里虚空疯狂波动，随即一道黄色人影从中飞射而出。

    在黄色人影之后，一道清影紧追而出，赫然是另一个韩立。

    他抬手一挥之下，六道金光从其手中电射而出，却是六柄青竹蜂云剑，朝着前方黄色人影虚空一斩。

    破空之声一响，六道数十丈长的金色剑影凭空在黄色人影头顶浮现而出，然后石破天惊的一斩而下。

    “哼！”前方的黄色人影发出一声尖细的冷哼，翻手一挥，一道璀璨晶光从其手中飞射而出，其中隐约能看到一面黄濛濛的铜镜，迎向半空的六道金色剑影。

    轰隆一声惊天巨响！

    六道金色剑影反震而回，不过那道璀璨晶光也爆裂开。

    黄色人影趁机飞窜而出，一个模糊消失不见，下一刻在数百丈外出现，化为一个黄袍人影。

    看身形是个男子，只是其脸上被一层黄芒遮住，看不到容貌。

    石穿空眼见此景，面色再次一变。

    “若我没猜错的话，一切都是此人所为，虽然不知道他用了什么手段，祁老他们应该是中了此人的某种秘术，将我们两个看成了其他人，所以才会对我们痛下杀手。”韩立看着这面具青年，开口说道。

    石穿空闻言，似乎想到了什么，面色瞬间难看异常。

    韩立没有再追赶，而是拂袖一挥。

    石穿空身旁的那个韩立化为一团青光飞射而出，一闪之下融入韩立体内，竟然是一个化身。

    一旁的虬龙剑阵也轰然解体，化为十二柄青竹蜂云剑，也鱼贯飞入他的袖中。

    剑阵消失，肉山男子等人的尸体从中落下，掉在了地上。