    　　龙珠的出现，将众人的热情彻底被点燃。

    　　错过了神秘卷轴，绝对不能错过龙珠。

    　　此刻外面还有人朝里面涌进来，因为天色渐亮，很多人发现这个神秘入口。

    　　龙珠是龙族一生的精华，每一尊龙族，都诞生一颗龙珠，跟玄兽身体里面的内丹一样。

    　　龙珠其实也是内丹，只是要比玄兽的内丹，高级无数倍。

    　　流光溢彩，将龙珠包裹起来，已经出现在古玉面前。

    　　这个时候，聚集在四周的那些修士，突然出手。

    　　为了宝物，他们可以豁出去性命。

    　　同时几十人出手，一起冲向龙珠。

    　　“找死！”

    　　柳无邪早就准备出手了，他们动的那一刻，邪刃幻化出无尽的刀气，凌空斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　一个接着一个尸体跌落下来。

    　　不仅施展了刀法，还施展了大空间术，周围的空间，被柳无邪禁锢了。

    　　趁着柳无邪出手的功夫，古玉一手抓住龙珠，将他放置提前准备好的木盒里面。

    　　以免龙珠里面的精气流失，必须要用特殊的盒子装置。

    　　收取龙珠之后，古玉迅速退出来。

    　　而这个时候，暗中还潜藏着几名高手，迅速冲向古玉。

    　　他们奇快无比，手中长剑极其刁钻，犹如死神一击。

    　　古玉猝不及防之下，很有可能死于他们的剑下。

    　　“你们以为躲在暗处，我就不知道了吗！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，进来的每一个人，他都看的一清二楚。

    　　哪怕你隐匿了气息，躲在暗处，柳无邪依旧的看的一清二楚。

    　　“给我死吧！”

    　　大寒冰术出现，形成一座冰墙，拦在他们的面前，所有的攻击，全部落在冰墙之上。

    　　这仅仅是开始而已。

    　　拦住他们的攻击后，无数冰箭，从地下冒出来，刺入他们的体内。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　这些冰箭刺入他们的体内，瞬间化为一道冰雕。

    　　前后也就刹那的功夫，出手的几十人，死了一大半左右。

    　　仅存的五六人，发现不对，立即后退，才逃过一劫。

    　　古玉拿着龙珠，走到柳无邪面前，交予他来保管。

    　　他实力低下，难免遭人偷袭，放在柳无邪身上较为安全。

    　　已经斩杀三十多人，暗中还有高手，缩了缩脖子，放弃偷袭。

    　　柳无邪接过盒子，等离开之后，两人一起炼化，吸取龙珠之中的法则。

    　　天龙印以及龙族权杖，如果能得到龙珠的滋养，将飞速成长。

    　　还有人源源不断的进来，在地下龙宫不断的搜寻。

    　　收获寥寥无几，这里的东西，基本都被龙族搬空了。

    　　神秘卷轴藏在石雕之中，只有龙王才知道。

    　　隐藏在假山里面的龙珠，估计是一些幼小的龙族嬉戏的时候，藏于此地。

    　　龙族离开的时候，这些东西来不及带走，一直储存在地下龙宫。

    　　柳无邪带着古玉，在行宫走了一圈，很快离开，直奔刑宫而去。

    　　后期进来的那些修士，得知柳无邪拿到神秘卷轴跟龙珠两样宝物，气的咬牙切齿。

    　　关键很多修士，还亲眼目睹柳无邪抢走四季至宝。

    　　“我要杀了这个小子。”

    　　一尊巅峰灵玄境，看着柳无邪消失的背影，一字一顿的说出来。

    　　“我们跟上去，以免剩余的宝物，全部落入他一人之手。”

    　　龙宫之中突然多了好几百人，他们全部跟在柳无邪身后。

    　　借助柳无邪的双手，收取宝物。

    　　等宝物到手的时候，联合一起，杀死柳无邪。

    　　“哥，身后那些人各个都不怀好意。”

    　　古玉剑眉微蹙，身后那些修士，丝毫不隐藏自己的杀意。

    　　明显在利用他们两个，来收取龙宫里面的宝物。

    　　“一群乌合之众罢了！”

    　　这群人柳无邪还真的没放在眼里。

    　　大家来自不同的地方，嘴里说着同心协力，真正遇到宝物，估计很快就分崩离析，各自为战。

    　　这种事情，柳无邪见过太多了。

    　　就算他们是铁板一块，柳无邪也毫不畏惧。

    　　只要不出现地玄境，来多少，柳无邪杀多少，人海战术现在对他来说，不起任何作用。

    　　穿过一条幽暗的通道，一阵阵刺骨的寒风从通道尽头吹过来，柳无邪还有古玉浑身汗毛陡然立起。

    　　“哥，这刑宫有些阴森恐怖。”

    　　古玉手里拿着龙族权杖，随时做好出手的准备。

    　　从刑宫深处，传来刺骨的寒气，还有一些鬼啸之声。

    　　这是风声吹过那些裂缝，形成尖锐的声音，乍一听确实让人毛骨悚然。

    　　“刑宫里面，关押的都是一些十恶不赦的罪龙，手里沾染无数鲜血，他们被囚禁了无数年。”

    　　柳无邪说完顿了顿，继续往下说：

    　　“随着圣地的毁灭，龙族逃离，这些罪龙依旧无法离开，一直囚禁致死，这么多年过去，不知积累多少怨气跟煞气。”

    　　这些怨气长年累月积攒下来，会形成一股负面能量，看不见，摸不着，却真实存在。

    　　心智不坚定之辈，闯入此地，必定被这种负能量侵蚀魂海，变的疯疯癫癫。

    　　“没想到龙族的制度如此森严。”

    　　人族犯错，还有改正的机会。

    　　但是龙族，犯了一次错，可能就要被关押一辈子，龙族的制度，堪称三千世界的典范。

    　　穿过通道之后，前面传来哗啦啦的响声，无数锁链在空中撞击发出的声音。

    　　远处出现一个巨大的裂缝，阴风就是从这道裂缝吹进来，再进入通道。

    　　裂缝应该是山峰上某处裂开的缝隙，长年累月被罡风吹拂，裂口越来越大。

    　　“好恐怖的地方！”

    　　看着巨大的刑宫，古玉感觉自己的神经都绷紧了。

    　　密密麻麻的锁链，挂在四周石壁上，当年这里，关押了最少十几头龙族。

    　　他们被锁链锁住身体，每日大声的咆哮。

    　　锁链的尽头，则是一块块倒刺，一旦被束缚，龙族根本无法逃出去。

    　　一旦逃出，这些倒刺就会扎入他们的琵琶骨。

    　　中央位置，竟然还有一座斩龙台。

    　　那些犯下滔天罪恶的龙族，则要被推到斩龙台，立即斩首。

    　　斩龙台上还有清晰的印记，当年应该斩首过龙族。

    　　堂堂龙族，居然惨遭斩首，传出去是何等的恐怖。

    　　刑宫很大，直径面积大概一千米左右，能同时囚禁十头罪龙。

    　　四四方方，除了那些锁链跟斩龙台之外，并无其他东西。

    　　跟在身后的那些人，陆陆续续进来，开始打量周围。

    　　那些锁链早已腐朽不堪，就算收走，也是废物一个。

    　　年代太久远，换取当年，这些锁链的确是稀世珍宝。

    　　阴风还在吹拂，像是一滴滴凉水，顺着他们的脖子钻进来，那种感觉很不舒服。

    　　鬼啸声减轻了很多，也许是他们适应了这里的环境。

    　　阴暗，潮湿，没有夜明珠，只有裂缝处那淡淡的光线投射进来。

    　　勉强能看到刑宫大概的景象，地面上的青石，斑驳不堪，很多已经碎裂。

    　　后来的那些修士还不死心，竟然翻开那些青石。

    　　柳无邪眉头微皱，他没有理由阻止他们。

    　　龙宫是无主之物，谁也没资格占为己有。

    　　青石翻开，依旧什么也没淘到，众人有些愤怒，开始拿出刀剑，劈砍周围的石壁。

    　　火光四溅，石壁上浮现很多纹路，开始变得扭曲起来。

    　　随即！

    　　一阵阵诡异的声音，在刑宫之中响起。

    　　天道神书突然一动，在提醒柳无邪，有危险靠近。

    　　“古玉，守住元神，不论听到什么，都不要睁开眼睛。”

    　　柳无邪的声音，在古玉耳边响起。

    　　后者不敢迟疑，迅速闭上眼睛，守住自己的元神。

    　　突然之间！

    　　刑宫里面刮起一阵阴风，这一次阴风，可不是从裂缝之中钻进来。

    　　而是从四周那些石壁上发出来，盘旋在刑宫之中，迟迟无法散去。

    　　“喋喋喋……”

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　“啊啊啊……”

    　　各种诡异的叫声，在刑宫里面响起，像是一连串的孤魂野鬼，穿梭在刑宫之中。

    　　这些都是罪龙死后形成的怨灵。

    　　无数年过去了，怨灵不仅没有消失，反而越演越烈。

    　　“我不想死啊！”

    　　一名青年突然拿出长剑，朝自己的脖子抹去。

    　　他的心智已经乱了，受到怨灵干扰，已经不受自己的控制。

    　　越来越多的人，做出各种疯癫的事情来。

    　　有些脱掉衣服，跳着奇怪的舞蹈。

    　　有些突然拔出长剑，对身边的人出手。

    　　整个刑宫，乱作一团。

    　　只有站在门口外面的几名修士，迅速退出去，才躲过一劫。

    　　柳无邪站在斩龙台的位置，古玉就在他身后。

    　　只见古玉身体微微颤抖，看来他的魂海，也在遭受怨灵的冲击。

    　　如果不能守住元神，就算不死，他的道心也会破裂。

    　　道心破裂，意味着修为一辈子不会再有进展。

    　　天道神书展开，释放出万丈精光，将柳无邪还有古玉包裹起来。

    　　那些冲击过来的怨灵，碰到圣光之后，纷纷退开，无法靠近。

    　　周围的人，就没有这么好的运气了。

    　　几名巅峰灵玄境，纷纷盘膝坐下，运转功法，守住心神，以免被怨灵进入自己的体内。

    　　古玉脸上的痛苦之色减轻，还是不敢睁开双眼。

    　　怨灵钻出来的那一刻，他面前出现无数幻象，看到了父母惨死在自己面前，看到爷爷浑身是血朝他走过来。

    　　如果不是柳无邪提前告知，古玉一定会睁开双眼，扑向那些幻象。

    　　怨灵越来越多，他们没有形态，却穿梭于刑宫之中。

    　　这样下去，也不是个办法，迟早会攻陷他们的元神。

    

