
            

                    ：[]
                ！！

            
                问道！

    这一关是清道门自创立宗门以来，就从未有人能够通过，而现在，这一关却被清道门的死对头的弟子给破了

    这一刻，不仅古剑斋的人震惊，就连清道门的人也震惊了。

    无数清道门弟子不知何时出现在了登云梯脚下，与古剑斋还有无数玄者一样，他们的目光都落在了杨叶的身上。

    在杨叶的左右两边，是古真人还有另外两名圣者境强者，而在杨叶的对面，是那符锦仙的师傅还有一名灰袍老者与黑袍老者。

    古真人三人神色凝重、戒备，如临大敌；而清道门三人则脸色如水，目光一瞬不瞬的盯着杨叶。

    气氛有些紧张，也有些凝重。

    杨叶通过了这第五关，这意味着什么？

    意味着杨叶的天赋与实力，可能是清道门除了清道门祖师以外最恐怖的了。也就是说，如果让杨叶继续发展下去，未来的清道门必定要多一个绝世强者的敌人。

    一个稍微有点智商的人都知道，敌人，特别是非常有潜力的敌人，最好还是扼杀在摇篮中为好。

    清道门知道这个道理，古剑斋也知道这个道理，所以，古真人三人如临大敌，因为清道门很可能不惜一切代价诛杀杨叶！

    这时，清道门那为首的黑袍老者突然看着杨叶，在他的眼中，有着一丝复杂，道：“为什么？为什么你偏偏是古剑斋弟子？又为什么偏偏与我清道门不死不休？罢了，都无意义了。”说着，黑袍老者右手一挥。

    “禁灵绝阵！”

    黑袍老者的声音响彻在天际。

    闻言，古真人三人脸色大变，古真人怒吼：“带他走！”

    语落，古真人屈指一点，一柄巨剑划过长空，瞬间至那黑袍老者的面前。黑袍老者双手对着面前猛地一撕，直接将那柄巨剑撕裂成两半，剑碎，然而却是爆发出无穷无尽的丝丝剑气，这些剑气瞬间将黑袍老者三人笼罩

    一旁，在古真人声音落下的那一刻，那两名老者就立即带着杨叶要离去，然而，两名老者脸色却是忽然变了，因为周围陡然间升起了一道巨大的黝黑色光罩，在这些黝黑色光罩之上，散发着密密麻麻的诡异符纹，还有各种奇异的妖兽！

    当看到这道黝黑色的光罩时，两名老者神情无比凝重了起来。

    下方，无数古剑斋弟子与那些来观战的玄者皆是脸色惨白如纸，因为只要不是傻子都知道这清道门要做什么。

    圣者打架，凡人遭殃

    轰！

    这时，一道巨响声在场中响起。那黑袍老者的那些丝丝剑气顿时本震退，这些剑丝却是没有消失，而是退回到了古真人的面前。

    “你们走不了了！”黑袍老者声音落下，场中又出现两名老者，也是圣者！

    清道门这边如今有五位圣者！

    “看来你清道门真的要狗急跳墙了啊！”古真人沉声道。

    黑袍老者指着杨叶，道：“他必须死，哪怕是你古剑斋与我清道门开战！”杨叶的天赋，已经让得整个清道门高层都为之忌惮了，在古剑斋全力培养下，这杨叶未来绝对是一个打破平衡的存在，那时，也就是清道门真正灭亡的时候！

    所以，清道门高层一致决定，杨叶必须死！

    “古剑斋与清道门一旦开战，大家会两败俱伤！”古真人沉声道。

    “他不死，未来可能就只是我清道门伤了！”黑袍老者道：“我知道你想要拖延时间，但是你应该明白，这禁灵绝阵乃当年我清道门祖师所留，能诛圣者。所以，即使是剑无尘来，也别想在短时间内破掉此阵。”

    说着，清道门五名圣者从五个方向包围住了古真人等人，而他们所有人的目光都落在了杨叶身上，只要黑袍老者一声令下，他们会全力击杀杨叶。五个圣者强者的致命一击，别说古真人只有三人，就算再来三人，也拦不住！

    就在黑袍老者等人要动手时，杨叶忽然问：“你们知道第五关内的考验是什么吗？”

    黑袍老者看向杨叶，道：“你想说什么？”

    杨叶笑了笑道：“我遇到了一个老头，这个老头说他看我很顺眼，然后送了我一个东西。”说着，杨叶拿出了那清道门祖师送给他的纳戒，道：“就是这个，你们认识吗？”

    当看到这枚纳戒时，黑袍老者等人脸色瞬间变了

    “怎么可能，怎么可能祖师怎么可能将此戒给你，怎么可能”黑袍老者眼中满是震惊与不可思议之色，其余四名清道门圣者境强者也是如此。

    “原来你们知道这是什么东西啊！”杨叶笑了笑道：“可不可以告诉我？因为他送给我时，可没跟我说这是什么东西。”

    黑袍老者突然伸手一招，那枚黑色纳戒飞到了他的手上，看着那枚黑色纳戒半晌，黑袍老者深吸了一口气，然后屈指一弹，纳戒飞回到了杨叶的手里，道：“他还跟你说什么了？”

    杨叶笑道：“也没什么，他就是说，让我做下一任清道门门主。”

    闻言，不仅黑袍老者等人脸色一变，就连古剑斋等人也是如此。特别是古真人三人，他们目光全部落在了杨叶的身上，想要看看杨叶是不是在开玩笑

    黑袍老老者沉默许久，然后道：“你怎么回答的？”

    “我当然是拒绝！”杨叶道：“因为我跟他说，你清道门好多人要杀我的，我要是去当你们的下一任门主，那不是往火坑里跳吗？”

    听到杨叶的话，古真人三人顿时松了一口气，而那黑袍老者等人也明显松了一口气

    杨叶突然叹了一声，道：“那老头说，只要我拿着这枚戒指，你清道门的人就不会在对我出手，可是现在看来，他就是在放屁呀”

    “放肆！”黑袍老者突然怒喝，但是似是想到了什么，他平复下了自己的情绪，努力使自己声音柔和些，“他乃我清道门祖师，也是你总之，还请你尊重他！”

    杨叶冷笑了一声，道：“我难道说的不对吗？看来他就是在吹牛，所以，这枚纳戒不要也罢！”

    说着，杨叶随手一丢，那枚纳戒便是自天际坠落而下。

    黑袍老者等人脸色一变，那黑袍老者伸手一招，那枚纳戒顿时飞回到他手里，他看向杨叶，明显气的不轻，但是却是没有发作，反而是神色柔和道：“既然这是他老人家送给你的，那你就收着吧，你放心，你与我清道门之间的事情，从现在开始，一笔勾销！”

    “真的一笔勾销？”杨叶道。

    “自然！”黑袍老者连忙点了点头道。

    杨叶道：“那好吧，我就勉为其难的手下吧！”说着，他伸手一招，那枚黑色纳戒顿时飞到他手上。

    见到这一幕，黑袍老者等人微微松了一口气，而就在这时，杨叶又道：“对了，那老头还跟我说了一件事情。”

    “什么？”黑袍老者等人神情顿时严肃了起来。

    杨叶道：“也没什么了，就是说，如果我有什么需要的话，可以找清道门要。嗯，我刚好有点穷，所以，想找你们借一百万超品能量石，你们放心，我保证会还的！”

    黑袍老者等人脸色顿时难看了起来。

    “小子，你够了！”那美妇忽然道。

    杨叶看向美妇，道：“对了，你刚才不是说我只要闯过第五关，就给我写一个‘服’字吗？你作为圣者强者，不会说话不算话吧？”

    美妇嘴角微微一抽，然后道：“我怎么会说话不算话？不过嘛，我可没说什么时候给你写，这样吧，一万年后你若还是活着，我就写给你怎么样？”

    杨叶对美妇竖起了大拇指，道：“你厉害！”说着，杨叶看向黑袍老者，道：“你们可别跟我说你们连一百万超品能量石都没有，还是说，那个老头说的话不算数？如果是这样的话，那这枚戒指留着还有什么用？我换给你们吧！”说着，他屈指一弹，纳戒又飞回到了黑袍老者的面前。

    黑袍老者等人嘴角不断抽动，半晌，他深吸了一口气，将纳戒弹回到了杨叶的面前，道：“哪里的话，既然是他老人家交代的，我们怎么会不听？这里面有一百万超品能量石，就当我们送你的，不要你还！”如果可以的话，他自然是希望杨叶还的，但问题是他会还吗？他会吗？这个无耻的小人这个拿着鸡毛当令箭的小人

    “这个怎么好意思呢”杨叶颇有些难为情，他‘挣扎’了许久，然后道：“好吧，既然是你们一番心意，那我就收下了。”说着，他收起纳戒，然后道：“我们可走了！”

    “慢走！”说这句话时，黑袍老者脸色有些精彩。

    杨叶笑了笑，正准备转身离去，就在这时，一道声音突然自远处传来：“你就这么走了？”

    “是清道夫！”

    场中，有人失声惊呼！

    ps：手机更新的打赏的朋友暂且留着，下午在贴出来！

    求月票！！！求一切支持！！！！！！！           
            