    “滋——”

    形祸的头部只有一只眼睛，来自之前水牢下的小个子人偶，它的眼睛比较大。

    这只眼睛在拼凑起来的脸的侧边，但是却很努力地突起希望能帮助身体看到前方的事物。

    其右手，七根手指，几乎比一个小孩还要大，手心有着一张不断开合的嘴。

    其左手，用零散的人偶躯干及承重肋骨部件拼装而成，形成一只硕大畸形的爪子，视觉上看并不锋利，但是没有人想被它来上一下。

    拼凑成的畸形，人偶中的怪物。

    其实阿隆本意只是想尝试下用现成的材料自己制作一体人偶，算是为学习人偶制作师的技艺打个前瞻。

    人偶制作的流程描述起来其实并不难。

    先是设计人偶的类别，外表，制作者需求等，随后开始构想“素体”。之后开始考虑该使用什么材料构建人偶素体，以及需要确认人偶部件内部，拟设魔力回路的分布如何，种种细节都决定着一次人偶制作的成功与否。

    当所有设想都准备完成，材料都准备齐全，那就可以开始制作部件了。

    部件的数量需要严格把控，贪图过多的效用而导致人偶魔力回路无法负担，以及因为偷工减料或剑走偏锋部件不足导致魔力回路运作阻塞、人偶活动不便等情况时有发生。

    还有部分人偶最主要的意识心智部件，更是人偶部件制作中的重中之重。

    当一个个部件的制作完成，剩下的便是拼装。

    这是相当重要的部分。

    部件间魔力回路的对接，部件之间的组合，性能之间的协调，在这个环节，之前一系列工作都将得到重重考验。人偶拼装并不一定要人偶制作师自己参与，但人偶制作师功力不足的话，那很容易在这里出错。

    除非十分自信的人偶制作师，不然一般制作师肯定是会自己进行尝试性拼接试错，一有不对立刻回炉重做。

    拼接的过程中，原核也会被一同放入，但原核初于未启动状态。

    人偶的真正使用者，用自己的魔力连接人偶的魔力回路，直接沟通沉睡原核将之启动，根据人偶制作师给的魔力回路解剖图引导人偶的魔力回路觉醒。

    构建操作回路，启动机巧魔法。

    随后，人偶的又一项奇迹就发生了。

    原本只是死物的各个部件，会在人偶师的引导以及制作师的技艺下，“活过来”。

    部分部件的形态会在已有的框架上发生更进一步的变化，互相之间产生共鸣，最后完完整整地合成一个整体。

    就此，由传统技艺制作的人偶就诞生了。

    而此刻，阿隆身前的形祸，就是按照以上流程制作出来的。

    耗时一晚，精确一点时间为三个小时半。

    设计图，无。

    需求，无。

    构想，无。

    材料，不明，来源于水牢抓获的那两只人偶的零件再利用。

    部件制作，略，理由同上。

    拼装，随便拼。

    原核，随手从原核储备中拿的一颗中级原核。

    这种瞎玩一般的技法，无异于狠狠地践踏这个行业，被有心气的人偶制作师知道这个过程，定然要被挂在机巧论坛首页上吊起来喷。

    真说起来，这种玩意根本不可能觉醒动起来。

    但是在阿隆用自己本体的魔力扫了一遍之后，它真的“活”了。

    虽然阿隆原本的脑内构想没有这么猎奇，但是在部件之间共鸣发生变化之后，一些部件之间纠缠在了一起，彻底变成了这副扭曲的样子。

    类型为，自律人偶。但却没有清晰的意识，继承了星空魔力疯狗般的本能，除了阿隆谁都不服，谁都想咬。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：形祸】

    【属性偏向：@#&（100%）】

    【人偶式装载：伤心者（悲观，虚无主义，嗜虐倾向，精神混乱）】

    【技能：自我拼凑，魔力吸收，回路重组，层叠，人偶杀手】

    【魔力值：0】

    阿隆没有给它装载人偶式，但是它天生自带了什么东西，按照机巧论坛上所说这是只有制作极为精良的人偶才有的特征，天生人偶式。

    但形祸的样子恐怕和“精良”二字完全沾不上边。

    而且人偶式后面给出的几个关键词描述也有些意义不明。

    魔力值为零，因为体内魔力回路高度阻塞，根本没有魔力输出功率一说。

    不过它那五个特殊的技能让阿隆给了它这次登场的机会。

    形祸一经登场，吸引它的不是眼前那几个颤颤巍巍的人偶，而是满地的人偶零件。

    “滋滋滋——”发出刺耳的声响，形祸张开了右手，手心的嘴巴猛地开合，强大的吸力从中传出。

    这不是普通的吸力，其中还伴随着一种奇特的共鸣。

    如果有专业的人偶制作师在场，不难发现这种共鸣其实就是人偶素体觉醒时部件之间发生的共鸣。

    那是对于人偶制作师而言无比神圣的一刻，但现在却被这只丑恶的怪物用以“狩猎”。

    在共鸣的作用下，地上的零件全部被吸引过去，被手心的大嘴吸入其中。

    “嘎吱，嘎吱……”大嘴一边吸，一边做咀嚼状，发出瘆人的声响。

    阿隆眼中，形祸的魔力值飞速波动，时而暴涨至接近十万，时而再度掉回零，相当诡异。

    没一会儿，它将地上的零件吸了大半，似乎暂时是满足了，收起手发出痛快的叫声。

    随后，它的目标转向了眼前几个还在动的人偶。

    “滋滋滋——”

    它迈开了步伐，身体运作极度不协调，但是动作却无比迅速，庞大的身躯闪现一般来到了一只渺小的人偶面前，左手的爪子凌空挥下。

    啪！

    这只人偶被恐惧扼住了咽喉，甚至没有来得及反抗就被撕了个粉碎。

    些许残骸溅落在形祸身体上，结果那些残骸与形祸的身体部件发生了共鸣反应，直接成为了形祸身体的一部分。

    “滋滋滋——”

    杀戮继续。

    而这次的目标，是一直在旁边冷眼旁观的祭司。

    形祸直接挥动手臂，辣手摧花。

    祭司抬起手，身边浮现数颗晶莹的水珠迎向形祸。

    水珠砸在形祸身上接连发生声势浩大的爆炸，直接将它高大的身影吞没，白蒙蒙的水雾飘散。

    但不待剩余的人偶欣喜，一个身影便从水雾中倒飞而出，摔在地上砸碎了博物馆的地砖。

    赫然就是祭司。

    “祭司！”教士对这个结果没有太惊讶，但是祭司如此轻易地被击飞还是让它悲从中来，惊呼出声。

    而祭司对自己的现状就更淡定了，冰冷的俏脸上没有丝毫神情上的变化，即使一条腿被扯断，身体变得破破烂烂，狼狈不堪。

    “滋滋滋——”

    形祸缓缓走向祭司，它身上同样破损不少，身影都显得单薄了许多。而祭司的一条白皙光洁的腿甚至还插在它的腰间，已然是成为了形祸的一部分。

    “等一下。”突然，阿隆出现在了形祸和祭司之间。

    “滋滋滋——”形祸在阿隆身后停止前进，探过上半身逼近祭司，独眼转动。

    祭司想要从地上爬起但却被阿隆一脚踩在肩膀上踢倒。

    “碎片。”

    阿隆突然出手，手臂直接插入祭司的胸口。

    虽然祭司的胸部组件很大很有弹性，但阿隆的目标不是这个。

    他抽回手，手中握着泛虹光的玻璃片。

    祭司竟是不知何时将这块碎片送进了自己身体里。

    “给你了。”阿隆转身让开，形祸上前。

    “你，是谁？”祭司突然开口道。

    “因为这只是分身的关系所以想在分身死亡前带一点情报回去吗？”阿隆没有回答问题，而是直接反问。

    这句话令祭司愣住了，也让教士和几只幸存人偶愣住了。

    “怎么会……祭司……那个祭司可是强大的紫金人偶，怎么会是分身？”教士不敢相信。一直带领着他们这支行动队伍的紫金人偶居然只是分身？

    “你，很厉……”

    轰！

    “嘎吱，嘎吱……”

    祭司还想说什么，但是形祸早就等不及了右手当即一拍直接将祭司整个人偶都吃了下去。

    “快速处理，我还要忙着去找你哥哥姐姐。”

    “滋滋滋——”形祸摇头晃脑，似乎还想享受一下，但是被阿隆催促之后，无奈地从进食后错乱的精神中缓过来，然后迈向剩余的幸存者。

    看了一会儿形祸的进食现场。

    阿隆思维飘逸。

    还是暂时不要告诉月墓和星琉璃它们有个这么丑的弟弟了。

    月墓可能会很乐意有人偶比它更丑，但星琉璃大概会很嫌弃吧。

