    “你魔性这般强，乃天生杀器，便叫你‘天罡’。天罡乃四正，心有四正，道正，德正，法正, 智正；身又四正，体正，其正，精正、神正；言有四正，语正，声正, 韵正, 音正；行有四正，行正, 坐正，卧正，立正……此也是期许我能摘得道果。”

    温铭逼出心血，滴落在‘天罡’刀身，瞬间没入，尤见幽光，似欢快畅饮，又似亲切铮鸣，魔性却丝毫未见，反而一股凶念暗藏，时有冲击心间。

    许久后，按刀插入旁边刀鞘内，此乃特制之物，也是一件难得的上品法器，金焕文‘翻箱倒柜’找出来的, 也不知是何人留下，根据记载也是千年之前，却是便宜了他。

    当然, 是要付钱的，不过作为门中大修，按市场价一成即可，也就是两百余上品灵石，毕竟此物虽罕见，但实用性不强，不然也不会留在‘天物殿’千年未动。

    看着岛中一切如旧，连他种植的十几亩灵田，也大多发了芽，可惜无人打理，有些层次不齐，显然缺乏照顾。可他懒得雇佣弟子过来照顾，索性任由生长。

    门中大修，大抵会自己种植一些作物，交由门人弟子打理，或雇佣弟子照顾，而弟子们也非常乐意接此活，毕竟安全还能偶尔得到大修指点。

    届时一道长虹飞落, 显出身形却是采薇, 打开阵法迎她进来, 当面便问道：“我听说，你与任宇闹了矛盾？”

    温铭愕然，没想到此事传得这般快，只好道：“也不算矛盾，只是有些意见不合罢了。”

    采薇点点头道：“无事，我已经找师兄们收拾他去了，要是汤左敢找你麻烦，我就求老师罚他。”

    “……”

    温铭不知说什么好，本来矛盾不大，现在直接成仇恨了，但人家是好心，苦笑道：“此事，此事……哎，算了，就这样吧。”

    采薇眨了眨眼睛道：“我做错了？”

    温铭摇头：“没有，我知你为我好，不过以后类似此事，得找我商议一番再说。”

    采薇露出微笑，点点头道：“听你的。”

    温铭一时间无话可说，只静静地陪她喝茶，两人都是那种不太话多的人，气氛却一点不尴尬，反而有种恬静之美。

    许久后，采薇起身告辞，道：“不日我将闭关，冲击筑基四层。”

    “嗯，不可急躁，一切顺其自然。”

    “你在凡间也小心，如若有事，可用我给你的‘神印’通知我师，届时他自会感应。”

    “好。”

    ……

    火焰洞发生了好大的风波，雷火祖师门下三名筑基，分别约战任宇，名为切磋，实则教训，结果‘火魔’汤左出关，极其护短的他打伤了三人，被掌教玄机子罚其去往‘天和山’担任火焰山伐魔负责人。

    ‘天和山’乃是火焰洞、五母殿、金光洞三门伐魔‘总部’，经战数十年，如今已是一片血肉厮杀场，其中危险性自是不言而喻。

    但明眼人都看得明白，掌教玄机子其实在保护‘火魔’汤左，要知雷火祖师也是一护短性子，虽做不出以大欺小的事，但难免会让其吃些挂落。

    这些温铭自是不知，他在见了采薇第二天，便离开了火焰洞地界，转时一年便到了凡间大蜀都城外山脉。由于可御器飞行，比之去时快了许多。

    回来时正是春天，万物复苏，绿意盎然，残存的冬雪化作晶莹河水，滔滔瀑布似白练，溅起一道道彩虹，万千鸟儿飞翔，有走兽捕猎。

    让他惊诧的是，在其洞府下的山腰处，却有万千凡人劳作，只竖耳一听，便明白其中缘由，一年前新皇登基，在稍微稳固政基后，便下达了在此山大肆建殿的懿旨。

    温铭也懒得驱赶，任由他们折腾，反正他居住于山顶，四周悬崖峭壁，凡人难度，而且他也不会长久于此，不过暂居而已。

    ……

    如此又是五年，山腰处建立了一片建筑群，几若仙境，却无人居住，只有凡人工匠时日雕刻劳作。

    这日，十余名修士爬入山顶，跪拜在洞府前，却是火焰洞大蜀驻修弟子。温铭端坐在悬崖边，也不回头道：“尔等此次前来，有何要事？”

    为首的一名弟子，犹豫了下道：“回师叔话，我等实在无法，这才来扰师叔清净。自前年开始，北地突然干旱，赤壁千里，无数百姓流离失所，我等探查原因，却有妖魔作祟，联合诸派伐之，奈何妖魔厉害，我等死伤众多。只得，只得请师叔出关。”

    “哦？尔等修为虽弱，可也有数百人，却也奈何不得妖魔？”

    “非但如此，我中玄门葛道友，乃是练气九层，却也遭此妖毒手，如今吊得一口气，只怕随时身亡。据他所说，那妖魔不似练气，怕乃化形大妖，如若不是他有一传承宝物，却是逃不出来。”

    “嗯，我已知晓，尔等听候消息。”

    待众修离去，温铭结束功课，略有些疲惫的伸了伸筋骨，温养‘天罡’让他有些难以为继，终日心血更是伤神又伤身，又缺煞气弥补，只能依靠些许灵丹弥补损耗。

    “看样子，得想想办法了。”

    温铭看了眼十余里外的山下，一展衣袖跃入云层，稍作感应后掠向大蜀北方，不过一日便横跨南北，一路所见让他触目惊心。

    南方尚好，虽经战乱可也安居乐业，如今新皇登基，更是恢复往日太平，可北方却烟火渐少，直至数千里后，更是白骨森森，偶有城池也死气沉沉，乡间村落更无一人。

    只把‘赤蛟真身’一转，一双‘妖目’顿扫天地，数百里一切气机无可逃脱，不过几个时辰，便见一处荒野深林处，有直冲云霄的妖气。

    “好大胆的妖孽，居然这般猖狂。”

    温铭皱了皱眉头，哪怕是化形大妖，在此等地界，也不敢这般肆无忌惮，要知一旦被发现，面临的就是无穷追杀。数十年前，赤心等人，便是追杀一大妖，方才与他相遇的。

    忽地眼神一凝，看向深林外一座城池，其上空‘黑云’滚滚，杂念翻腾，似有无数‘呻吟’，不知多少冤魂隐匿其中，惊诧道：“此中发生何事，居然生就这般大的‘拙念’，难怪这大妖盘踞不去，却是馋恋此物。”

    当即按落云头，背着‘天罡’一转身形，‘化作’一老实青壯，从丛林中走出，耳间顿显喧哗，城外无数饿殍，更有腐烂尸首，无人收拾。

    “行行好吧，给口吃的……”

    “大爷，你看这女人怎么样，洗一洗喂养几日，就是一白净净美人……”

    “呔，说就是你，方才我那金子，落入你口袋里，还不快拿出来。”

    温铭一转目，看向七八个恶汉冲向他，转眼就被围起来，均不坏好意的打量他，甚至口中道：“看看，这细皮嫩肉的，莫不是从哪家大户逃出来的兔爷？”

    “管他是不是兔爷，既然落入咱们手中，不挂出几两油来，岂不是浪费我等力气。”

    “哈哈哈，刮不出油，咱们就把他炖了，或卖入院子，供那些大爷享用。”

    砰砰砰~

    温铭只一抬脚，刹那七八人顿飞，落在地上挣扎几下，便没了动静，吓得周遭一静，接着又麻木的做自己事，像这般打斗，每日不知死多少人，早就习以为常。

    温铭此时外间有‘幻术’遮掩，一群凡人自是看不透，不然非得吓死，径直走入城中，地面肮脏破旧，到处是屎尿，左右有店铺，可十个有五个是寿衣棺铺，偶有茶楼坐落的大抵是一群地痞流氓。

    一路不知打死多少‘打劫’的，到了一处街面，此处售卖‘兵器’‘打铁’店铺几乎挤满，行走的也大多是背剑持刀的江湖武人，不过片刻功夫，就见了七八次厮杀。

    “此处虽凡俗，可却有魔窟之念。难怪筑基以上大修，罕见出入凡俗，沾染久了，恐怕有碍道心。”

    温铭感慨，此时一群官差凶狠冲来，口中喊道：“昨日秦府失窃，杀人行凶，我等捉拿凶手……你，还有你，你你你，都给我抓起来，都是凶手拿回去。”

    有人喊冤，有人看热闹，也有人咒骂，那些被指证的，大抵翻脸，持刀就要反抗，但官差也曾是混迹江湖的武人，又有官府背景，武功更是大涨，三两下就抓住几人，剩余的不是被砍伤就是被砍死，也不顾直接拖走。

    温铭跟在后面，很快来到府衙，就见一留着胡须的师爷，尖声道：“有请老爷。”

    ‘威~’

    一官帽歪斜，浑身酒气的虚胖知县，迷迷糊糊地走了出来，打了个酒嗝，一拍惊案：“堂，堂下何，何物，呸，何人？”

    没人回答，师爷小声道：“老爷，是凶手。”

    知县愕然：“什，什么凶手？”

    师爷道：“就是昨晚秦府杀人的凶手……秦老爷给了五两黄金的……”

    知县恍然：“哦哦，黄金，快把黄金押入大牢，呸，把犯人押入大牢。”

    “没听到大老爷话么，还不把这些穷凶极恶的罪犯押下去，想污了老爷法眼不成？”

    “诺！”

    ……

    温铭站在外间，抬眼看了下天空，果然又增加了一些‘拙气’，此‘拙气’非‘浊气’，‘浊气’乃天地‘灵物’，而‘拙气’乃人心杂念，妖魔最是喜欢，吞噬其物不但增长修为，更可打磨法力，与煞气类似。

