    夜幕降下，一辆出租车往飞升崖方向驶去。开车的是一个胖胖的中年大叔，很健谈，一路说个不停。开始宁涛还附和两句，但后来就懒得开腔，一路听他哔哔哔。
    车里坐着是个人，章千术、王老八、曼祖力，还有宁涛，因为超过四个人司机就不载，而天道号电瓶车又载不了五个人，所以软天音就自己叫了一辆网约车跟在后面。
    软天音本来想叫宁涛跟她同乘一辆车，可那个时候宁涛正在和曼祖力聊着什么，也就没有提出来。宁涛这边其实也想起跟她乘坐那辆网约车，可是想起昨晚的尴尬事情，他就有些犹豫。又想着或许会让章千术、曼祖力和王老八认为他重色轻友，于是作罢，就跟三个男鱼妖上了这辆出租车。
    “你们是从哪里的？是第一次来武当山吧？”开车的大叔还在哔哔哔。
    车里的四人都没有出声。
    开车的大叔却自顾自地说了下去：“这个时间段飞升崖已经关门了，你们进不去。不如我载你们到飞升崖附近的农家乐住一晚，明天一早就可以去飞升崖了。我跟你们说，价格保证你们满意，环境也保证你们满意。你们要是想找乐子，住下来之后我带你们去附近的酒吧一条街……”
    宁涛有点不耐烦了：“师傅，你只管把我们拉到景区门口就行了。”
    开车的大叔说道：“我跟你们说这个点进去已经关门了，你们进不去。”
    宁涛说道：“那你也别管。”
    滴滴，滴滴。
    宁涛的手机忽然响起了微信的新消息提示音，手机屏幕上能看见的是软天音发来的信息。
    宁涛打开了那条信息，一看之下顿时皱起了眉头。
    软天音的信息内容：主公，我看不见你们了，不知道司机把我拉到哪里去了，我问他他又不说话。
    宁涛回头看了一眼，那辆网约车之前还能看见，这会儿却看不见了。他也没在意，给软天音发了一条信息：你跟他说飞升崖，你让他开快点，到了给他加钱。
    软天音很快就回了信息：他对我胡言乱语，这里好偏僻
    这条信息没写完，擅长书法的软天音不会不在句子的最后面打上句号的。
    宁涛心中骤然冒起一丝不安的感觉，不会是遇上见色起意的色狼司机了吧？这么一想，他又紧张了起来，如果是青追、白婧或者江好，他一点都不会担心，反而会为那个司机担心，可软天音却是一个连架都不会打的蚌精，一身软绵绵的没有力气，她还在真有可能遇到危险！
    “师傅，就在这里停下吧。”宁涛说。
    开车的司机说道：“这里距离飞升崖还有一段距离，你们在这里下车干什么？你们要是早说在这里下车，我就不载你们……”
    宁涛将两百块钱砸到了开车的司机的身上，凶巴巴地道：“我让你停车！”
    司机顿时被吓到了，一脚刹车踩到了底，出租车顿时停在了山路上。
    宁涛打开车门下了车，章千术、王老八和曼祖力也先后从车上走了下来。
    出租车司机从驾驶室里探出乎了头来：“我跟你们说……”
    王老八一屁股撞在了出租车的尾部，出租车一声闷响，剧烈颤动，一只后轮胎都悬空了。
    这比什么都管用，出租车司机一脚油门跑了。
    宁涛说道：“天音好像被劫持了，那司机动了坏念头。我开方便之门，我们去找她。”
    章千术一听顿时怒了：“他妈的，竟然敢打天音的主意，我他妈弄死他！”
    曼祖力也目露凶光：“主公，可以弄死吧？”
    “如果情况是真的，可以。”宁涛说。
    一道方便之门打开，宁涛走了进去，章千术、王老八和曼祖力也跟着走了进去……
    一条偏僻无人的山路上。
    一辆吉利金刚车偏离车道，刹停在了路边的一块荒地上。四周没有路灯，也没有人家，黑黢黢的一片。
    “你这人怎么回事？我跟你说，我的手机是我主公送给我的，是新的，你快还我。”软天音很气愤地道。
    网约车司机看上去二十六七的样子，很年轻，个子不高，但比较强壮，正是他抢了软天音的手机，并将之关机。他直盯盯地看着软天音，两只三角眼里满是兴奋和贪婪的欲望。
    软天音被他瞅得有些心虚了，下意识地往车门旁边移动，一边说道：“你想干什么？别乱来啊，我很能打的。”
    司机突然从驾驶室里站了起来，扑向了坐在副驾驶座上的软天音。
    软天音一拳头就轰在了司机的鼻子上，嘭一声闷响，一股猩红的鼻血顿时涌了出来。
    “啊！”软天音被自己打出来的血吓到了，尖叫了一声，拉开车门就跳了下去。
    司机捂着鼻子从驾驶室里追了出来。
    软天音围着车子躲避，高跟鞋掉了，丝袜也被荆棘划破了，看上去很狼狈。
    “你站住！不然我抓住你我杀了你！”司机的拔出了藏在身上的一把猎刀，一边追软天音，一边恐吓她。
    软天音一边绕圈，一边说道：“你不要追了呀，你鼻子在流血，你快去擦擦，我也歇歇，这地上石子多，磕得我的脚疼。”
    这声音软绵绵的，好听又撩人，越发刺激得司机兽血沸腾，他的喉咙力发出了沉重的呼吸声，两只眼睛力也迸射出了野兽一般的神光：“美女……陪我玩玩，玩了我就放了你，你要是再跑，我抓住你就杀了你！”
    软天音说道：“我跟你说，我身上带着我主公给我的法门，他很快就会过来，他会杀了你的。你快走，不然你会死的。”
    “老子弄死你！”司机再也控制不住身体里的欲望了，他纵身爬到了车顶上，然后向绕到车头的软天音扑了过去。
    突然，软天音面前浮现出了一个漆黑如墨的窟窿，周边却又如火焰一般燃烧。
    司机受到惊吓，摔倒在了引擎盖上。
    就在这个时候四个男人从那漆黑如墨的窟窿里走了出来，一次是章千术、王老八、曼祖力和宁涛。
    方便之门转眼消失了，软天音的身边站着宁涛和三个男鱼妖，都直盯盯地看着摔倒在引擎盖上的网约车司机。
    “你们……”司机被吓坏了，刚刚还是欲.火焚身，以为遇上了可以回味一辈子的极品尤物，可一转眼却冒出四个牛高马大的男子，这还怎么玩？
    宁涛看了一眼软天音的被刮破的丝袜，还有脏兮兮的一双玉足，心头顿时火起，冷冷地道：“你他妈.的是畜生吗？竟然敢干这样的事情？”
    司机忽然翻身从引擎盖上跳了下来，车也不要了，拔腿就跑。
    章千术忽然甩出一手臂，抓住司机的肩头往后一拉，司机的身体顿时失去平衡，重重地摔倒在了地上。他想爬起来，可那条橡皮一般的长手臂却抓住他的脚踝，将他往后拖。
    那画面，真的像是拖一只死鸡儿。
    “天音，你没事吧？”猎物已经就擒，宁涛也不着急了，他看着软天音，很担心她是不是受到了什么伤害。
    软天音说道：“没事，我打了他的鼻子，我也是会打架的。”
    曼祖力笑了笑：“你就别吹牛了，你被这家伙弄得这么狼狈，我反正没看出你会打架。”
    软天音翘了一下嘴角，然后想起了什么，跟着走到车子旁边，从仪表台上拿回了她的手机。
    章千术已经将司机拖到了脚下。
    “你、你们想干什么？我……我有平台定位，信息跟踪，你们要是伤害我，你们一个都逃不掉！”逃跑无望，司机又打起了别的主意。
    宁涛冷笑了一声：“平台定位，信息跟踪？你想干坏事的时候，平台怎么没提醒你说你正被平台定位，信息跟踪？”
    司机硬着头皮说道：“我、我没有得逞，你们让警察来抓我，我愿意去坐牢，但是你们要是伤害我的话，你们一个都逃不掉！”
    这时软天音说道：“他叫钟利，我看到他的名字了，就在车里，要报警吗？”
    宁涛说道：“不用，这种人留着是祸害。有些披着人皮的畜生，就该提前送去做畜生。”
    钟利益听这话脸上顿时脸一点血色都没有了，说话的语气再也硬不起来了：“你们……你们放了我吧……我再也不敢了……我……”
    这时软天音又说了一句：“他的手机里好多催他还款的信息，这家伙怎么借那么多钱啊？”
    宁涛说道：“听见了吗，就你这信用，网约车的平台相信你，我不相信你。留着你，一有机会你还会害人。抱歉，我得送你上路，下辈子别做人了，做畜生吧。”
    他的话音刚刚落下，曼祖力突然一脚踩在了钟利的背上，刹那间电芒闪烁，一股焦臭味顿时从钟利的身上冒了出来。他的身体抖个不停，衣服转眼就燃烧了起来，然后是他的血肉。
    荒无人烟的山路上，多了一堆人形篝火。
    “又是……这样！啊！”王老八怒吼了一声，忽然冲到那辆吉利金刚车前，双拳挥舞，一拳又一拳地砸在车上。
    嘭！嘭！嘭……
    几万块前的车本来就谈不上什么结实，哪里经得住力大无穷的海龟精这样砸啊，钟利的尸体刚刚烧成灰的时候，他的车也散成了一堆零件。
    王老八却还不解气，用脚将一对零件踢到了山路旁边的悬崖下面去了。
    一股风吹来，网约车司机钟利随风飘散……
