    “哈哈哈！狂妄！”

    “阁下的意思是，除了我们三个之外，其他的人都要不留吗？”

    “阁下是想自己动手吗？！是谁给你的勇气！”

    三个不断玩弄着小德子的老咸鱼，也同样听到了徐越的话。

    “想要学我们用言语让我们分心？”

    “简直可笑！”

    “抱歉，你的话是不可能影响到我们的。”

    只是这边三位才刚刚说完，另外正在和鸠摩智交锋的几位精锐轮回者，便也有人闻言看了过来，想要看看这边到底啥情况。

    而当他看到了徐越的面容后，也先是表情一愣，似乎思考了片刻，随后便是脸色狂变

    “速撤！这是北洋的大佬！”

    “是大佬！”

    “是徐越！”

    徐越这次可并没有再进行简单伪装，而他最近也的确还有些名气的。

    特别是对于许多精锐轮回者而言，都会收集一些惹不起的大佬资料，能够认出他来也是理所当然了。

    围攻鸠摩智的几人，连丝毫犹豫都没有，当即便各施手段抽身而退。

    让鸠摩智都一下感到一阵猝不及防。

    开始见到他们稳扎稳打，四周还有一群不弱的家伙将自己围困起来后，还暗道不好感觉要遭的。

    哪里想得到画风竟然变得这么快！

    鸠摩智不是蠢人，看他们的样子似乎是对那救过自己的公子哥很忌惮。

    可自己却完全没听过这徐越的名号啊！

    而且他那浑身劲道松散的样子也的确是……

    鸠摩智这边心中念头都还未闪完。

    伴随着徐越向前踏出的一步，整个燕子坞瞬息间好似都布满了他的人影，重重叠叠无穷无尽！

    虽然完全不是一个次元的对比，可鸠摩智还是看出来了，这不是活剑谱的那种以易经八卦为基础的步伐技巧放大版吗？

    只是活剑谱只能留下几个虚幻的影子而已……

    握草！

    还能用出这样的效果？

    还未等到这第一波的震惊达到峰值，下一刻那无数人影便是各自用不同的姿态点出了手指。

    一瞬间整个燕子坞之中便是剑气纵横！

    金木水火土阴阳七种属性的剑气肆虐，凉亭、茶花、花坛连同那一群入侵的黑衣人，都瞬息间被切割成七零八落。

    满地碎块鲜血。

    而后无数人影再次合而归一，重回码头之上对方踏出那一步的位置。

    好似除了这一步外，他根本就没有做出丝毫改变！

    一丝不染的白袍之上没有沾染上丝毫血迹和灰尘。

    充斥着血腥味的空气中，都还残留着那让人皮肤生疼的剑意。

    除了燕子坞苟活下来的奴仆和随着徐越一同过来的几人外，就真的只剩下那正和小德子打的有来有回的三个资深轮回者了。

    此时，他们之前的垃圾话都好似还回荡在耳边。

    但三人却已经同时呆傻，眼珠鼓起，根本不知道发生了什么，满脸的茫然。

    “说了留下你们三个就留下你们三个，可不要让我食言啊。”

    好似轻描淡写做了什么微不足道事情的徐越，连脸上的表情都没有出现变化。

    “国师，我这不争气的仆从就麻烦你照看一下了，我去去就来。”

    徐越对着同样石化的鸠摩智点了点头后，也不管他的反应，直接朝着之前段誉他们驾船离开的方向，踏浪而去……

    ……

    三道人影在太湖之上不断的交错着。

    交手的余波，在原本平静的湖面上掀起了惊涛骇浪，闷雷一般的轰鸣声不绝于耳。

    大片的芦苇被余波绞成了碎渣，被波涛卷走。

    “陈有道，你跑不掉的!”

    一位完全被黑衣包裹，看不清面容的人影，手中太刀一斩而下，将水面一分为二，迫使身上已经出现数道伤口的陈有道狼狈跃开。

    随后立刻遭到了另外一边那自由之翼的斗笠人影一套打击。

    犹如水漂一般，在太湖水面之上不断弹动，疲于应付。

    “你速度不如我，正面不如他，拿什么从我们手上逃脱，乖乖使用逃脱卷轴，我们也会放你一马，否则就在这里陨落一次吧！”

    被黑衣包裹的织田，言语中满是侵略和压迫感，一听就很强势。

    而在旁边进行配合的斗笠人影，也淡淡的开口道

    “你们太平道何必趟这趟浑水，乖乖守护着自己那一亩三分地不是够用了么，做人何必要这么贪心呢。”

    太平道本身也算是另辟蹊跷，依然还坚持走出了自己的特色路线。

    只是他们那种路线，相当缺乏对肉身的锤炼，练气手段太过单一和极端。

    所以对于这基础空间，也有着相当大的需求。

    “哼！我们要什么你们自己清楚，之前我就说明了我可以将东西折算成价格，从你们手上买下，你们也不同意，那就看看你们有没有这能耐留下我吧！看看是谁被我拖下水！”

    陈有道也是经验老辣，丝毫没有因为织田嘴里说放一马而有丝毫放松。

    反手一句倒是直攻敌人的破绽。

    这次自己的确是认栽了，但你们难道就确定可以不付出一点损失的拿下自己？！

    就看谁愿意被自己拖来做垫背！

    一边说着，他腰间便再次燃烧了三道符箓。

    原地留下了一道幻影被织田一击斩散，而本人则是在疾风与踏水的加持之下，短暂的避开了二人的锋芒。

    随后再次朝着一个方向逃窜而去。

    不过虽然短暂的甩开了，但他心情却没有丝毫好转。

    织田说的没错，自己的速度的确是不如他，只要他追上自己纠缠住，终究还是会落入围攻之中。

    只是就在这个时候，他眼前却是出现了一叶明显显得有些惊慌失措的扁舟。

    正在一位娇俏女子的操控下，摇摆着想要离开这里。

    见到这扁舟之后，陈有道反倒是眼中一亮，随后一跃落在了那小舟之上，落在了段誉身边

    “别怕，只是借你们船一用！”

    一边说着，他一边便是再次抽出了一张符箓，贴在了木舟之上。

    下一刻这木舟竟然犹如快艇一般的迅速破开了湖面，朝着远处冲锋起来。

    段誉和阿朱阿碧三人也显然不敢拒绝这种大高手。

    开始摇船过来，看到了惊天动地的战斗画面，当真吓了三人一跳。

    就连对慕容复有迷之自信的阿碧，也知道这三人恐怕每一个的实力都在公子之上了。

    也就见识过徐越动手的段誉能够保持相对淡定。

    只是眼见借用木舟和符箓，将距离越拉越远之后，一声爆呵却是从身后传来

    “妄想！”

    只见那黑衣蒙面人影，似乎是甩出了自己的刀鞘，犹如利箭一般在水面上穿梭，而他本人也一跃而起，踏在那刀鞘之上，迅速的拉近了双方的距离。

    看得几人都是心头一沉……

    ————

    两更完毕！

    医院门口吃了一套煎饼果子，21块钱，真好吃……