
    殿宇之内，两位老者相对而坐。

    良久，天无命突然起身，对着剑血苍一鞠到底。

    剑老坦然而坐，承受他的大礼，待他起身之后，方才是笑道：“府主，我若是不受你之礼，你心里肯定过意不去，如此，我也不躲让了。”

    天无命重重的点了点头，道：“你理应受这礼，这并不只是我，而是代表人族对你行礼。”

    听到这话，剑老的面色却是微微一变，当即站了起来，对着天无命回了一礼，道：“府主不可如此说，我本就是人族，无论是做什么，都是我应该做的事。”

    “你知道我的计划了？”

    天无命也并未与剑老去深究这礼仪之事，他的面色微微一正，道。

    “从你现身之际，我便猜到了一点。”

    剑老微微一笑，坦然道。

    在人族边境出现的至强者气息，并不是外族至强者，而是天无命！

    在天无命现身，而且告诉他，就当自己已经身死之际，剑老便是有着一种预感。

    老府主，恐怕是想利用他去做什么事情，而且，这件事情，应该只有他能够去做。

    “血苍，从你突破到圣级，便是跟在我身边，对于我，你应该很了解吧。”

    天无命微微点了点头，笑道。

    “弟子当然熟悉。”

    剑老低声应道。

    天无命对他有知遇之恩，在他成长间，后者也是如同恩师一般，将他带着身边，平时的耳熏目染，也是让他的气质和作风与后者极为的接近。

    “血苍，人族如今的形势，我还不能赴死。”

    天无命深吸一口气，惆怅的叹道。

    “府主尽管吩咐，只要我能做到的，决不推辞！”

    剑老面色微微一凝，他自然知道如今人族的形势是何等的严峻，而且，身为剑羽老祖，他也是隐隐的察觉到人族中有叛徒一事。

    内忧外患，在这种时候，一旦老府主陨落，人族将会面临一场巨大的浩劫！

    “你代我赴死。”

    天无命目光望着眼前的老者，低喃之声，也是悄然响起。

    “弟子明白！”

    听到这话，剑老的身躯一颤，很快便是明白了天无命所说的意思。

    “虽然弟子能化作您的模样，不过，那种神韵……”

    旋即，剑老皱了皱眉，有些担忧的说道。

    虽然他在天无命身边的时日有着千百年之久，对于他的行事作风都是极为的熟悉，不过，至强者的神韵，可是难以模拟出来的。

    “有七八分就够了。”

    望着眼前的剑老，天无命有些涩然道：“至邪之地中，就有劳你去扫荡了。”

    “府主放心，我定当为人族争取千年安宁！”

    剑老一拱手，回答道。

    他知道，天无命在暗中着手一个天大的计划。

    但是，这个计划的前提，便是天无命身陨！

    只有他死了，敌人才会倾巢而出，才不会忌惮人族的至强者！

    而天无命也不能死，一旦他死了，人族必将沦陷，面对一个个强大种族的觊觎，没有至强者的人族，可无法守住这块地域。

    所以，必须要有人代替天无命去至邪之地！

    天无命解开衣裳，剑老换上他的衣裳，旋即，他的容貌身材和神韵都在变化着，很快，他就变成了另外一个天无命！

    “明天，我就不送你了。”

    望着身前和自己神态几乎变为了一样的剑老，天无命点了点头，叹道。

    剑老点了点头，直接是对着外面走去，在来到殿门之前时，他的脚下突然一顿，回头道：“府主，你说我们人族，未来能够辉煌吗？”

    听着这话，老府主的身躯也是微微一颤，旋即铿锵而又坚定的声音也是响起：“一定会的！”

    “如果我们能亲眼看到这一天该有多好啊，那时候，就算是死，我们也能死得瞑目了吧？”

    剑老抬着头，那双眸子之中已经有着老泪纵横，如若梦呓一般的低喃之声，也是悄然响起：“千百年后，还会有人记得我们吗？”

    “我们的牌位都会存放在英灵殿之中，后世子孙不会忘记有我们这些老头为人族拼命过！”

    老府主微微点了点头，低声道：“吾等只要做到此生不负本心便可……”

    “此生不负本心吗？”

    殿门处，剑老微微沉默，旋即点了点头，朗声道：“虽然我的实力不如你，不过我的气血比你旺盛，在那里应该能比你多撑上一段时间，我定会拼尽全力，为人族扫荡出千年安宁，还望府主能在上面多为我杀几个外族！”

    话语落音，剑老推开殿门，微微颤颤的走出大殿。

    殿门关闭，空荡荡的大殿之中，只留下一个垂暮老人。

    ……

    翌日，广寒宫。

    此时，在这座仙岛之上，早已有着无数的身影凌空而立。

    无数道目光，不时的都是充满了忌惮之色的看向下方的至邪之地。

    传言广寒宫是鸿钧老祖为了镇压因为战争惨死的无数冤魂而建立，但是，人族的许多高层都知道，这只是一个避免让人族恐慌的善意谎言罢了。

    在这下面所镇压的，根本不是什么所谓的冤魂，而是一种至邪之物！

    对于其内具体的情况，没有谁能说得清，因为每一个进入过其中之人，就再也没有出来过。

    但是人族之中又有古训，每隔千年，必须要有巨擘进去清理其内的邪恶之物，不然待到那些邪恶之物喷薄而出，对于整个人族而言，都是异常莫大的灾难。

    几十万载岁月以来，人族始终谨记着这条祖训，几乎绝大多数大限将至的大能，为了人族千年的安宁，都会主动进入其中，贡献出自己余生最后一点力量。

    即便是圣天府历代府主，也都会在暮年之时，进入至邪之地中。

    而即便是那些至强者，在进入其中之后，也再也没有回来过。

    或许，在整个人族历史上，除了鸿钧老祖以外，也只有秦逸尘在进入过至邪之地后，还能够走出来吧。

    历代府主无一不是风华绝代之人，在垂暮之年，他们拼着油尽灯枯，战死在至邪之地中，为了种族的安宁争取时间，历代以来，都是如此。

    今天，便是这一代老府主进入至邪之地的日子。
