
　　众人对此并没有异议，他们几乎全是好战分子，战场是他们的归宿。

　　而且他们对哪个星系都没有归属感，北凉和流亡号才是他们的家。

　　说句不好听的，这些星系哪怕没了其中一个，又能影响到他们什么呢？

　　就这样，接下来一段时间里,众人又各自提了一些相关问题。

　　在互相讨论中，流亡号也抵达初雪提供的星标点。

　　这里是之前的主战场，大概有上百艘战舰残骸，巨威星和执法者的都有。

　　大部分是运输舰和补给舰，惩罚者级居多，十字军级和刽子手级只占了很小一部分。

　　“够了……”陈悍握了握拳头。

　　这里的战舰残骸足够流亡号改造成刽子手级了。

　　“周围暂未发现执法者和其它生命体，安全。”十一快速做着汇报。

　　“我们要重组哪些？”牧千野在控制着流亡号。

　　“尽量重组十字军级和刽子手级，完整性高点的。”陈悍思考了两秒才开口。

　　初雪说过，只能重组一部分，因为执法者也要回收这些残骸，重组太多容易被怀疑。

　　让他挑的话，肯定挑好的，能提供更多能量的，让场上的残骸尽可能看起来多点。

　　回想起己方之前把巨0128的残骸全给重组了，也不知道初雪要怎么解释那些……

　　绕着周围巡航一番后，选好目标，流亡号开始了重组程序。

　　像刽子手级巡航舰、护卫舰、突击舰之类的战斗舰种，他们一艘都没放过。

　　相比起惩罚者级残骸，刽子手级残骸提供的能量还是很可观的。

　　而且高级残骸重组完成后还能给流亡号提供新的外观载体和内部构造，对他们非常重要。

　　在重组了八艘刽子手级战舰残骸和十一艘十字军级战舰残骸之后，流亡号的自主改造能量槽终于达到百分之百。

　　没有停顿，陈悍直接命令十一投入改造过程所需的八百颗红色能量块和四十颗黑色能量块。

　　很快流亡号就进入四维时空内，第三次改造，开始了。

　　这个过程比前几次都要漫长，众人也都习惯了,该干什么干什么。

　　反正是在四维时空内,非常安全。

　　人造人倒是第一次遇到这种场面，一个个都显得非常好奇。

　　陈悍没有解释太多，现在时机还不成熟，他们不需要知道。

　　大概过了三十多个小时，陈悍都睡了两觉，改造程序才结束。

　　众人齐聚主控室，想了解刽子手级的流亡号有什么变化。

　　“舰长，通过解码，流亡号现在多了一个能量转换模组。”十一指了指大荧幕上密密麻麻的代码。

　　“干嘛的？”陈悍微微皱着眉头。

　　“根据目前的解码，这个模组的大概作用就是能将我们分解或者重组获得的能量转换到研发模组上面，用于各个工厂的生产制造。”十一有些不确定地说了一句。

　　“这有什么用？我们的获取的能量都不够自主改造呢。”柠白插了一句。

　　陈悍的眉头也皱得更深了，这个模组貌似有些鸡肋。

　　“单这么看确实作用不大，但这个能量转换模组还有另一个功能，可以让我们看到获取的能量类型。”牧千野补充了一句。

　　“能量类型？”旁边的阿敖和妙影也有点懵。

　　“这么说吧，能量有能量级别和能量类型之分。”

　　“像能量块，黑色能量块和红色能量块的能量级别不一样。”

　　“因为黑色能量块比红色能量块更加纯粹，纯度更高，能用在更重要的地方，这就是能量级别。”

　　“但无论哪种能量块提供的能量，都是一个类型的,可用于大部分场合，我把它们称为通用能量。”

　　“而流亡号通过分解和重组获取的能量，则是有着不同类型。”

　　“比如重组突击舰，是一种能量类型，重组护卫舰，又是一种能量类型，其它战舰也是如此。”牧千野试图解释。

　　“那这个能量类型的意义是什么？”陈悍听懂了一些，又好像没完全懂。

　　“对于外界来说，能量级别有意义，能量类型可能没有意义。”

　　“但对于流亡号来说，能量类型也有意义。”

　　“因为我们发现流亡号的改造结果是通过获取的能量类型去增强。”23sK.com

　　“通俗点说就是，重组一艘战舰后，会同时获取它的相关特性。”

　　“这些特性会累积，在改造过程中用于流亡号的增强。”

　　“对应的特性是突击舰增强巡航速度。”

　　“护卫舰增强粒子护盾、装甲强度。”

　　“侦察舰增强雷达范围。”

　　“巡航舰增强的是巡航速度、伪光速度。”

　　“战列舰增强的是火力射程，火力强度。”

　　“补给舰增强的是自主修复速度。”

　　“运输舰增强的是黑室、研发模组的空间。”

　　“反隐舰增强的是雷达精度。”

　　“这些是目前知道的，有的战舰类型我们还没重组过，暂时不清楚。”边说着牧千野还列出一张文字表格，供众人更直观地了解。

　　“意思是我们每重组一艘突击舰，流亡号本体的巡航速度都会获得增强？具体数据呢？”陈悍感觉自己好像听到了一些不得了的东西。

　　“对，具体数据是由重组的战舰等级决定的。”

　　“重组刽子手级突击舰获得的巡航速度增强肯定比重组暴风级突击舰更多。”牧千野重重地点了点头。

　　“那我们就可以自主选择流亡号的改造方向了。”陈悍低着头，摸了摸下颚，眼神中带着思索。

　　前几次流亡号就算完成了自主改造，他们也不知道具体增强了什么。

　　现在就知道了，要是想打造一艘火力强速度快的战舰，那就无脑分解重组巡航舰和战列舰就行。

　　要是打算加强流亡号的防御能力，就大量重组护卫舰。

　　如果想要全面，也可以各重组一部分。

　　像侦察舰、补给舰这类功能舰，对应的特性虽然也有用。

　　但比重肯定不能太大，不然流亡号整体就朝功能舰的方向发展了。

　　想起近段时间流亡号重组的很大一部分都是运输舰和补给舰，陈悍就一阵头疼。

　　这两种战舰的特性对战斗提升不大。

　　不过，当时他们没有别的选择，也不知道流亡号的这个功能。

　　只是以后得少点重组这两种战舰了。

　　但这时候陈悍又意识到一个很严重的问题，抬起头：“这样的话，如果我们以后遇到不需要的战舰残骸，直接不要了吗？”

　　“还有黑室内分解乱七八糟物品的能量，算是哪种类型？对应什么特性？”

　　他清楚并不是每次战斗结束都能得到心仪的战舰残骸。

　　如果为了获取相关特性而牺牲大部分资源，那还是挺可惜的。

　　毕竟重组战舰除了获取改造能量，还能得到珍贵的化学元素。

　　要是通通放弃，有点舍本逐末了。

　　“按理来说，如果要让流亡按照我们所想的方向发展，是不能随便重组乱七八糟的战舰。”

　　“但现在解锁了能量转换模组，就不用再担心这个问题。”

　　“我们可以继续重组不需要的战舰残骸，然后把相关类型的能量转换成通用能量，用于研发模组的工厂上面。”

　　“有了这个模组，我们将会改造出一艘同级别最强的战舰，并且不用再担心工厂的能源消耗。”

　　“至于黑室分解物品获取的能量，那也是通用能量，一样用于工厂。”牧千野扶了扶单片眼镜，难得露出一抹微笑。

　　听到这里，陈悍也完全明白了这个模组的作用，心里大松一口气。

　　说实话，随着流亡号不断改造，工厂增设，能量块的消耗实在过于恐怖，他们已经有点撑不住了。

　　更别说现在才刚开始，以后想发展还需要更多，是个无底洞。

　　但多了能量转换模组之后，他们可以把需要的残骸能量留着改造战舰。

　　不需要的残骸能量转换成通用能量分去工厂，制造机甲、武器、人造人等等。

　　再加上能量块合成工厂的补充，应该能维持消耗。

　　“这个不错，还有别的吗？”二十多秒后陈悍又看向十一。

　　虽然这次从十字军级改造成刽子手级耗费的时间并不长。

　　甚至在初雪的帮助下显得有些轻松。

　　但陈悍还是希望能听到更多好消息。

　　“流亡号现在需要黑色能量块作为能源才能驱动了。”十一直接把一个坏消息说了出来。

　　“这……”陈悍苦笑一声。

　　正常战舰是重骑兵级才会用到黑色能量块，流亡号显然又比其它战舰提前一步。

　　“不能用能量转换模组的通用能源驱动战舰吗？”妙影问了一句。

　　“不能，能量转换模组转换的是能量类型，无法转换级别，驱动流亡号需要更高级别的能量。”十一摇了摇头，公式化回答着。

　　“那我们的黑色能量块就不能乱用了。”阿敖嘀咕了一声。

　　陈悍也点了点头，黑色能量块属于高端能量块，还是很难得的。

　　他们目前唯一的获取渠道就是通过能量块合成工厂。

　　但每合成一颗黑色能量块就相当于亏掉一颗红色能量块。

　　如果不是必须，陈悍不想大量合成，太亏了。

　　至于别的改变，就是槽位又增加了。

　　正常的刽子手级战斗舰十一个槽位，流亡号十三个，装上武器后火力进一步提升。

　　研发模组的所有工厂也可以进行扩容。

　　经过讨论，他们直接扩容了能量块合成工厂、智械兵工厂、人造人兵工厂，总共六间。

　　需要两千四百颗红色能量块和三天时间。

　　主要区别是产量增加，比如一阶段工厂只能同时制造五架智械，现在可以同时制造八架。

　　人造人的话二阶段工厂能同时制造十五位，时间不变。

　　别的就没有太大变化了，刽子手级所用的武器、护盾、跃迁结晶跟十字军级无差别。

　　讨论结束，流亡号也该离开这里了。

　　已经过去接近八个小时，返回初雪那边还需要不少时间。

　　不过，在离开之前，陈悍又让牧千野控制着流亡号重组了十来艘惩罚者级的残骸。

　　这些并不是用于流亡号的改造，只是陈悍想看看现在惩罚者级残骸能提供多少能量。

　　结果并没有出乎他的预料，十来艘仅仅增加3%左右。

　　看到这个数字众人只感觉太离谱了，惩罚者级才加了这么点。

　　要是换成暴风级，估计十来艘连1%都没有。

　　也意味着他们靠重组低端战舰达成改造条件已经不现实了。

　　而且这些杂乱的能量类型他们并不需要。

　　好在有了能量转换模组，可以随时将这部分能量导入各个工厂内。

　　尽管对于流亡号来说这是3%，可对于工厂而言，可能是制造五十架智械的量，也可能是一百架。

　　了解新模组的功能后，陈悍也不贪心，不再重组剩下的战舰残骸，直接下令离开这个区域，跟初雪的舰队会合。

　　临时星门已经完成建造，初雪带着执法者一部分有损坏的战舰钻了进去，流亡号跟在最后面。

　　等他们再次出现，已经在天蓝要塞附近了。

　　能看到此时停靠在天蓝要塞周围的战舰比之前少了一大半，仅有三千艘左右，还都是功能舰。

　　就在陈悍打算让牧千野控制着流亡号靠港时，初雪所在的旗舰传来通讯。

　　十一主动接通，初雪的投影很快就出现在大荧幕上。

　　“我要带着这些战舰去维修，然后前往0421号星门，去到一光年之外的地方执勤，要半个月后才回来，你们要一起去吗？”初雪看着陈悍，直接把她的行程说了出来。

　　“不了，我们也有一些匪帮任务需要完成。”陈悍摇了摇头，直接拒绝。

　　虽然跟着初雪可能会更容易得到一些战舰残骸。

　　但目前少量残骸对他们的帮助并不大，也不能让流亡号提升到重骑兵级。

　　在攻打一次巨0128和见识到巨威星初步展现出来的实力后，陈悍再次意识到自身的弱小。

　　所以现在他们需要钱，很多很多钱，得购买战舰，发展舰队。

　　而执法者是没法给他们多少钱的，是时候干回老本行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十九章 刽子手级！免费阅读。https://xs.23sk.com 