    “老楚，你小子不会又是想跑路了吧？”

    沈忧懵逼的看着手中的布袋，从开口处看去。

    里面赫然都是四阶的元气髓石！

    满满一袋，虽然看着不多，却也有十几枚！

    如果以这些元气髓石冲击6阶序列，就算是一头猪。

    都能飞上天了！

    对于楚云能拿出这些元气髓石来，他只是开始时意外了一下。

    后面转念一想也就释然了。

    这个家伙，不知什么时候勾搭上了这座皇城的统治者。

    区区一点髓石还不是随便的事情。

    只是，楚云这个举动的背后。

    让一向敏感的他，察觉到了异常，所以才有了开始的那句话。

    “滚球！别用怨种的语气说话！你不恶心，我还嫌恶心！”

    楚云鄙夷的推开了他，一副恶心嫌弃的模样。

    “哥，你是我哥！你说什么是什么！”

    沈忧不以为意，抓着手中的布袋。

    感受到里面满满的元气髓石，只要有这些东西在。

    后面的一段时间里，找个地方好好闭关修炼一番。

    6阶指日可待！

    “事不宜迟，我这就去突破去！”

    沈忧一把攥紧手中的布袋，朝着居住地往回赶。

    临走前还不忘朝着楚云这边喊了一声：“老楚，外面就交给你了！”

    “......滚吧！”

    楚云冷哼了一声，再次看了一眼宋沐等人远去的方向。

    这才转身跟着离开。

    ......

    “师妹，云子那边怎么说？”

    林铸来到柳灵儿的身旁，眉头微皱的问了一句。

    “阿云，那边好像说，过段时间，他会过来找我们？”

    柳灵儿有些不确定的在那里回道。

    “过段时间过来找我们？他也在这片森林里？！”

    林铸一怔，惊讶的说道。

    “好像不是......”

    柳灵儿迟疑了一下，摇了摇头，“我好像听到，阿云说他们好像在一片草原上？”

    “草原？”

    这下子轮到林铸愣住了。

    他们轩辕学院这边，这段时间的探索下，发现这片森林大的离谱。

    无人机前后左右飞了十几天，都没有飞出这片森林的边缘。

    为了探索这片森林，他们带来的无人机都废掉了数十架！

    “好像是的，刚才信号不好，我也没有听清楚......”

    柳灵儿无奈的叹了口气，从枝干上站起。

    刚才为了更好的接收到信号，她特意飞上了这株百多米高的巨树上面。

    收起手中的个人终端，她从树冠上一跃而下。

    平稳的落在了下面等待的月云柔软的后背上面。

    “师哥，我们先回去吧！”

    她招呼起树冠上的林铸，准备回归营地。

    ,,,,,,

    “轰~！”

    “轰隆~！！”

    剧烈的雷鸣声，在偌大的海面上空炸响。

    一道道雷霆散发着惊人的威能，在乌沉沉的云层中游走。

    南海海域深处的半空中，数艘星舰横在那里，无视了外界电闪雷鸣的天气。

    在星舰围着的中心位置。

    一个不断旋转的涡旋正急速的在那里转动着，一股股狂暴的元气从里面不断荡出。

    随着时间的不断推移，似乎有暴虐的吼叫声，从漩涡内传出。

    神武学院所属的星舰内部指挥室内。

    萧月脸色凝重的坐在星舰指挥椅子内，看着投影上投射出的旋涡内情景。

    只见一座虚幻的通道，正在旋涡里面缓缓成型。

    随着时间一点一点的凝实，具化......恐怕用不了多久的时间。

    “什么情况？为什么【秘境】的通道又开始打通了！”

    萧月看向了一旁的助手，等待着解释。

    “舰主，从检测的信息来看，三个小时前，【秘境】出现异动。从一些勘测到的信息，可以确定，通道是从对面那边开启的！”

    边上的助手看着手中的资料，急忙在那里说道。

    “从对面开启的？”

    萧月没有想到是这么一个答案，她好看的眉头微微的皱起。

    如果只是正常的周期开启也就算了，如果联通【秘境】的通道是人为开启的话。

    她想到了一个可怕的可能。

    异族！

    要知道【秘境】那颗星球，被发现的这些年里。

    地球上各个学院的组织和势力，研究了不短的时间。

    确定那颗星球上没有土生的智慧种族，只是一颗被遗弃的资源星。

    甚至有些学者猜测，【秘境】也有可能是一颗试炼星球！

    从得到的一些资料显示，每一次【秘境】开启的时候。

    总会有一些其他星球或是位面的异族，进入其中进行历练！

    地球人的出现，只是众多种族中的一员而已。

    每一次【秘境】关闭的时候，所有人都会被强制传送回归。

    按理来说，【秘境】前段时间才开启关闭，这个时候应该是没有任何的智慧种族在里面才是！

    怎么可能，这个时候才关闭没有多久的【秘境】会再次开启！

    “是不是那些凶兽又再次冲关了？”

    萧月抱着侥幸的心理，在那里自语了一句。

    “......舰主，凶兽冲关，只会是时空闪现传送，而不会出现通道形成这种异常......”

    一旁的助手听到她的自语，有些苦涩而又无奈的在那里提醒到。

    “我当然知道！就是那么随意一说！”

    萧月平静的看了他一眼，她当然知道凶兽冲关和正常的通道形成有区别。

    刚才也只是自嘲的一说罢了。

    这段时间里，这处连通着【秘境】的空间漩涡，时不时的有凶兽从对面冲关而出。

    来到地球上。

    那些凶兽出现的规律很不明显，有时候是三两天会有凶兽被漩涡中甩出来。

    有可能是十几天一次。

    只是最近的频率变得有些快了些，三天两头就会有一批凶兽出现。

    只是，这些凶兽的出现是一种随机性的。

    不像是稳定的那种空间通道，可以稳定的将对面的凶兽运送过来！

    萧月很清楚，【秘境】的空间通道要是再次打开代表了什么。

    “通知学院那边，【秘境】将再次开启，看看学院那边怎么决定！是继续安排学员进去探索历练，还是......”

    萧月低着头沉吟了一会，许久，才继续接着说道：“还是，直接轰碎通道！”

    说着，她的眼眸中闪过一抹煞气。

    “......是！”

    助手注意到了她眼神中的煞气，顿时身体一个激灵。

    急忙在那里将她的原话，输入手中的终端内发往了基地市。

