    曾云风做翻译已经有一段时间了，最近曾云风花了钱买了一辆车，在米国买车是一件很便宜的事情，只要你有驾照，曾云风买了一张二手车，一辆二手的肌肉车。

    “艾瑟琳，你需要一辆车吗？”曾云风问道，结果当然是肯定的。

    曾云风现在其实没什么钱，好在艾瑟琳也不挑，买了一辆甲壳虫。

    “马丁，我爱死你了！”艾瑟琳说道，这个女朋友有时候也很粘人。

    肌肉车在目前这个高中的这个时间段还是很好用的，因为这里的靠近乡村，所以买太好的跑车，有的地方根本跑不起来，底盘太低造成了很多地方没办法去。

    而且周边还有很多的森林沼泽以及山地，买这样一辆肌肉车是最好不过的选择，即使它有些耗油，但对于曾云风来说最好不过，花了大概一万多美元。

    曾云风的这种念动力成长的很快，很快曾云风就能用念动力捏碎一块石头。

    单单的使用念动力，曾云风发现这种念动力形成的这种力量，好像就是一个无形的手，或者是有形的，但是看不见的手，能让曾云风自己做很多的事情，而且他又像水一样。

    但是念动力又像比水分子要小得多，它能进入到物体之中，改变物体的结构，但是并不能改变原子的结构，所以他可以轻易扭曲钢铁和其他物质，可并不能让钢铁变成其他类型的原子，或者让这类原子产生衰变。

    看来在微观世界目前的这种念动力还做不到这种这种细致的操作，想要达到这种地步可能还要很长一段时间。

    也许要到曾云风自己能够看到这些微观世界的东西才能够进行微观的操作。

    曾云风观察了三个男孩儿所有的行动，他们的想法跟曾云风不同，曾云风觉得念动力应该是精致于细致的操作，而不是为了破坏。

    曾云风不停地用念动力这种东西拆卸几个物品，然后让各个物品重新恢复原样，然后改变它的状态，甚至是改变他的物理状态。

    简单的来说，曾云风可以让一个物品可以从液态变为固态，从固态变为气态，能够影响他的重要因素就是扰动这些分子。

    让它剧烈运动起来产生温度的改变，很快这个物体就会发生从固态到液态到气态的变化。

    目前曾云风可以达到的就是让温度的最高情况是上升到1000多度，最低到零下60度。

    更进一步就没有办法达到了，而让物体降温的方式也很简单，就是让周边的分子扰动吸收这个物体的热能量，使这个物体迅速降温，但是这种效率比较低，所以降低的温度要比提升温度难很多。

    怎么让物质停止运动是一个很麻烦的问题？但是这种停止分子运动的消耗的能量要比扰动分子原子运动消耗的能量要多得多，这应该跟物体的熵值有关，使物体变得混乱容易，但是让物体变得有序更困难。

    曾云风很快就会发现自己轻易的就可以让物体融化，也轻易的可以使水结冰，但是范围还不是那么广。

    另一面三个小家伙已经开始研究怎么飞上天。

    曾云风看了看监控有些好笑说了一句“天啊！”。

    “马丁，你在说什么，快来帮我拉上这条晚礼服的拉链，我要试试这条裙子，这关系到毕业舞会。”艾瑟琳说道。

    “好的，就来！”曾云风放下手中的平板说道，曾云风已经和艾瑟琳住在一起，关系发展的飞快。

    对于人类来说，能够在空中飞行是一个十分奇妙的事情，但是曾云风知道这是一件非常危险的事情，如果一旦把握不好或飞的过高，很有可能从天上掉下来摔死。

    念动力能扰动或干扰周边的分子，或者干扰分子的运动，但不可能让身体变得更加坚硬，在高速的状况下，当反应的速度跟不上运动的速度就会发生悲剧。

    现在他们三人锻炼的还比较慢，所以即使反应速度跟上了，但是身体的运动速度跟不上也没有用。

    而从高空坠下的时候念动力需要对抗的是引力，这种力量不是一个人的念动力，可以轻易抵抗的，当人体的体重越大，这种引力产生的作用也就越强，同样念动力受到的压力也就越大。

    这也是米国人是非常具有探索和冒险精神，或者说他们胆子非常大。

    现在曾云风还没有开始开始测试飞行的这种概念，但是他们已经开始了。

    他们的测试很简单，就是在天上飞，使身体开始悬浮于空中，然后通过改变不同方向的气流来使自己飞起来，他们这种飞行看起来就像有几根线拴在他们肢体的不同部位。

    也通过他们的启发，曾云风想到了飞得更好的一种方法，那就是空气动力学的运用，单单靠这种频繁调整状况的情况来学习飞行是很麻烦的一件事情，而且速度也不够快。

    曾云风通过空气动力学的运用，像火箭一样将四肢脚部以及身体各个部位形成气流，将升力和推动力集合到同样的方向，做成像矢量发动机一样的喷射方式。

    很快曾云风就将飞行变得非常的简单，曾云风不断地在探索这些能量运用的极限，曾云风发现像这种急速飞行，曾云风最快可以接近一马赫，但是不能超过音速。

    一旦但超过音速，突破音障就会让曾云风自己的身体消耗和体温迅速降低，甚至身体有结冰的先兆，但实际理论是可以超过音速的，按照目前曾云风所锻炼的情况，他估计他的身体强度应该可以最高承受可以到三马赫的速度。

    但是需要保证身体温度不能迅速下降，这是一件很麻烦的事情，而且要提高身体的强度，因为在强烈的空气压力下，虽然身体不会像飞机那样解体，但是骨骼也承受不住，如果经常这样飞，会造成内脏出血。

    而且在空中高速转弯也会让身体承受高额的负荷，也会让身体受到重创。

    所以空中飞行如果没有经过一定的研究，确实是很危险，而且天空之中还有雷电等不确定的天空因素，甚至小鸟这种东西都会造成严重伤害。

    在超过一马赫或者更快飞行的时候，如果撞到这些鸟，是一件超级危险的事情，因为这些鸟儿会瞬间将你撕开。

    即使你身体遍布念动力，也会受到重伤，这是在曾云风根据一些空气动力以及飞机飞行的一些情况分析得到的。

    曾云风现在最想搞清楚的，就是这些念动力，究竟能不能够影响四大力，强弱相互作用力和引力以及电磁相互作用力。

    还有能否其他人的脑电波，这种能力确实是一种超能力，曾云风对于以后的研究充满了期待。

    曾云风最终决定考虑去大学研读物理学。

    马特和安得烈以及史蒂夫三个人，现在这个时候正在天空进行飞行的实验，这被曾云风监视看在眼里。

    做事不周密，如果有超自然能力研究所，他们现在搞不好已经被抓起来，要么变成苦力，要么变成小白鼠，反正都会失去自由。

    他们三人不出所料发生意外他们被飞机蹭到，摔在在地上，曾云风早就知道这种情况会发生，所以不敢轻易飞到高空中。

    “哎，真是年轻啊！”曾云风感叹的说道。

    “马丁，我感觉你最近有点不太对劲！”艾瑟琳疑惑的问道。

    曾云风将平板藏在身后说了句：“没什么，发现了一些爱恶作剧的孩子罢了。”

    他们三人当前这种飞行模式，完全是靠自己的感觉来调节身边的气流，飞行是十分容易被干扰的，即使这次飞机没有重重地撞到他们，但是飞机所带起的气流同样让他们飞行紊乱。

    要不是因为他们的念动力保护他们的身体，同时念动力的反哺也让身体素质有了一定的提高，他们这次从天上掉下来即使不死掉也得重伤。

    这也许就是外国人的特点之一吧，每天都在作死或者在作死的路上。

    这是为什么他们探索科学的程度要远比其他国家要快，因为很多事情都是在意外中发生的，只有不停的向前探索，才能发现这些令人意外的事情。

    如果一直稳扎稳打，研究时间就会无限的延长。

    曾云风也决定加快研究的速度，首先开始能够影响到的力量，那就是通过外界的装置影响电磁力。

    曾云风很快就制造了一个装置戴在手上，可以影响周围的磁场，也可以影响或产生电流。

    曾云风配合这种高强度的磁场和曾云风能轻易地撕毁一辆轿车。

    自从有了这种念动力，曾云风开始探索和改变物体形态以来制造一个简单的金属器具，制造简单的金属铜丝变得很容易，制造这个装置也不过花曾云风一天的时间，而这个装置所能达到的电压高达一千万伏特。

    这是曾云风测试所得，但是做曾云风知道这个仪器现在不能用。

    因为用这种东西对人体有重大伤害的，而且这种装置如果和曾云风靠的太近，很可能这个电流直接就会传到到人体身上，到时候瞬间就可以让曾云风自己嗝屁。

    但是这种装置可以改变成一种炸弹，念动力配合制造的材料超过了当前科技根本碰不到的制造精度和强度，理论上这种炸弹瞬间可以摧毁方原接近十几米以内的几乎所有东西。

    想做就做，曾云风很快做出了这种电磁炸弹。

    曾云风拿着一辆废弃汽车做检验，当曾云风触发电磁炸弹时，废弃车被瞬间融化成了一堆铁水，并在原地烧了个大坑，这个威力真是超乎了曾云风的预料。

    电磁炸弹形成的电力风暴将十米以内几乎所有的东西高温融化掉，真是穷人靠变异，变异之后玩科技，无解啊。

    在运用念动力这段时间的，曾云风念动力的蜕变可以说是非常快的。

    这些湖泊上面的雾气规模现在已经增加了近四倍，曾云风现在可以轻易地让钢铁融化，曾云风现在所能做到的分子扰动可以达到接近3000多度的高温。

    可以让物体降低的温度可以达到零下150多度，受限熵增的影响，降低物体温度让物体有序，总是比提高物体温度要难得多，当然，现在温度方面已经几乎达到了是曾云风的极限。

    念动力是一种很奇怪的东西，它介于实际能量和虚幻之间，让曾云风没办法界定它到底是什么，它更像是思维，它不可以被能量仪器捕捉。

    但是它可以干扰能量，而且又能发挥能量能对现实世界的影响，甚至可以模仿相应的力的作用，曾云风对这个念动力产生了很多的好奇和设想。

    求推荐收藏打赏

