    第153章冒牌的遇见了正主

    —我去，禾宝这是手滑了吗？

    —我宝儿一定是不会操作，误把人给踢出去了。

    —域哥，域总，我代我宝儿向你说声对不起了。

    人不是江瑶踢出去的，是被木木踢出去的，江瑶反应过来后,忙解释道。

    “抱歉，第一次直播，都不懂得怎么操作，被踢出去的人还能再进来吗？”

    —这一次直播是不能了，想进来得等到下次直播了。

    —宝儿，别担心,我已经私信过他了，帮你解释了。

    —一看我宝儿就不经常玩手机。

    —我去,是我眼花了吗？我怎么好像看见榜一大哥又进来了。

    —只是名字相似而已。

    沈域确实又进了直播间,这次用的是陈岩的手机，本想打赏来着，结果发现主播已经关闭了打赏功能。

    “怎么才能让她注意到我？”

    半个小时前，他曾问过陈岩这个问题，陈岩告诉他说。

    “送礼物，登上榜一。”

    于是，他一掷千金，就想让小姑娘看见他，结果，刚送完礼物，他就被踢出直播间了。

    没办法，他只好借用了一下陈岩的手机，结果，小姑娘直接把打赏功能给关掉了。

    “还有其他办法吗？”

    沈域现在特别想在小姑娘面前刷存在感，生怕几天不见,她就把他给忘了。

    陈岩：“……发评论？”

    沈域试了试，然后发现，直播间里的人太多了,他刚发出去一条，就不见了，评论滚动的这么快，能被小姑娘看见才见鬼。

    陈岩提醒：“复制黏贴，你评论的多了，被翻牌的可能性才会越大。”

    沈域照做。

    然后江瑶便发现，这个叫阿域520的粉丝在给她不停地刷评论，内容就一句话：宝儿，我特别喜欢你。

    江瑶也不太确定这个人是不是沈域，因为直播间里已经出现了好几个类似的名字了，其中有一个还是黑粉，故意借着这个机会侮辱她。

    —刷了这么多，能睡你一晚不？我颜值还可以，一次能做一千个俯卧撑哦。

    —冒充榜一大哥，有意思吗？

    —这人平时活得肯定不如意，要不然也不会在这里冒充有钱人了。

    —宝儿，赶紧地,踢人啊，这种人直接拿他当死人看就行。

    江瑶跟木木学了下怎么踢人,然后,沈域便又被踢出了直播间，被捎带着踢的。

    沈域看着某直播平台的首页界面，突然陷入了沉思。

    小姑娘现在已经烦他烦到这种程度了？连他的名字都不想看见了？

    可他就不是一个会半途而废的人，五分钟后，陈岩又拿着一部手机走了进来。

    沈域这次学乖了，进入直播间后也不发评论了，就安安静静地看着小姑娘直播，看她语笑嫣嫣，看她姿态怡然。

    江瑶看了眼评论，自动略过黑粉的攻击，然后选择粉丝的问题来回答。

    “大家不用跟那些黑粉辩解的，不觉得是在浪费时间吗？”

    “喜欢我的演技？谢谢啊，我的演技其实还很青涩，我会继续努力学习的。”

    “我的梦想？自然是当老板了……给别人打工哪有给自己打工舒坦啊。”

    “接下来的行程啊，有部综艺就要进组了。”

    “想给我当大嫂？呃……也不是不可能，我哥现在还单身，有没有喜欢的人这我就不知道了。”

    “我喜欢什么类型的啊？嗯，颜值和家境在我这里并不重要，但人品一定得过关，不能骗我，必须得尊重我，嗯，我喜欢年长的，但尽量还是不要超过6岁吧。”

    江瑶今年19岁，而沈域马上就要30岁了。

    正在看直播的沈域突然就笑了。

    小姑娘一定是故意的，故意说给他听的。

    说的这些条件，他全不沾边。

    很好，很好。

    江瑶继续跟直播间的粉丝聊着天，一聊就是一个小时，等她下播时，直播间的人数已经达到了920万。

    也因为这场直播，江瑶再一次上了热搜。

    光她直播这个话题，一天之内便已达到了9.8亿的阅读量。

    她是真真实实的火了。

    —

    江瑶又在芙蓉城待了几天，然后就拖着行李去了桐城。

    桐城靠南，天气还很热。

    《忙里偷闲》的拍摄地是在桐城郊县的一座山村里，景搭在了村里的半山腰上，风景特别美丽。

    江瑶性子淳朴，脏活累活她都不怕，所以节目组一开始对她的‘整蛊’，她也照单全收，毕竟她是拿了钱的，可不是来旅游的。

    相较于她的听话，裴君衍对节目组的摆弄就多少有些少爷脾气了，毕竟从小到大，他也没干过什么苦力活。

    但付出总会有收获。

    他们忙碌了一天，晚上等待他们的是一顿丰盛的晚餐，全都是杨导和徐老师做的。

    “谢谢杨导，谢谢徐老师。”

    徐老师有些男生女相，皮肤白白的，很温柔，尤其说话的时候。

    “我真的很喜欢他们两个哎，一个任劳任怨，一个真性情。”

    杨导笑着点头。

    徐老师催着他们赶紧坐下。

    “快快快，饿坏了吧，赶紧的，这些都是犒劳你们的，欢迎你们加入我们这个大家庭。”

    江瑶和裴君衍是个懂事儿的，立即以茶代酒，敬了徐老师和杨导一杯。

    江瑶其实还挺喜欢这里的环境的，虽然是在山上，她也喜欢这两位前辈，感觉性格都挺好，也没什么大腕架子。

    几人吃饱喝足后，又聊了会儿天，便进屋睡觉了。

    第二天一早，江瑶便起来了，然后叫起裴君衍，一起到村口接飞行嘉宾去了。

    第一期的飞行嘉宾有三个，一个导演和两个演员，她都认识，他们是《我有一个梦想》这部电影的导演和两个主演。

    还真是巧了。

    “陈导、欣姐、毅叔。”

    江瑶客客气气地向几位问好，然后做了自我介绍：“我叫阮青禾，叫我小阮就行。”

    陈导看了眼江瑶，然后说道：“小丫头，你长得跟我认识的一个小女孩儿很像。”

    江瑶回以一笑：“是吗？”

    陈导突然轻叹一声：“不过，她不会说话，而且……她也没有你漂亮。”

    江瑶很会来事儿：“谢谢陈导夸奖。”

    几个人一起回了幸福小屋，江瑶很有眼力劲儿，开始给大家端茶倒水了，不过，她发现，这位李欣儿好像对她有敌意，也不知道是不是她的错觉。

    (本章完)

