    赵清音在其个人微博上发了几张美美的居家照，其中有一张是她在书房里的自拍。

    除了身后的那个书架摆满了各种名著，她的书桌上还放着一本夹有书签的书，正是孙吴的小说《我的西游学园》。

    她这条微博刚刚发布，就有眼尖的粉丝注意到了这一点。

    李超然万万没有想到，自己喜欢的偶像也跟自己一样，也是《我的西游学园》的书友，于是立马在评论区留言道：“清清，你也看《我的西游学园》吗？”

    “梦姐又换小号了？”赵清音小声嘀咕了一句，而后便把早已经准备好的台词复制黏贴了过去。

    “是的，这是一部让我一直想看下去的小说，最喜欢女主角白晶，一个充满理想主义色彩的文学少女......如果有一天这部小说能够被改编成电视剧，我很想扮演她。”

    李超然从来没有想过，自己有一天能被梦中女神翻牌，看完她的回答，立马回复道：“我也觉得清清你很适合去演白晶。”

    “谢谢，我会努力争取。”

    看到这一句话，李超然脸上情不自禁有了笑容，又赶忙把这个截图发到了《猎魔人》书友群，同时@了一月二日。

    “作者作者，赵清音居然也看你的新小说。”

    赵清音是当红花旦，名气还是很大，李超然的图片才刚刚发出来，整个群立马炸开了锅。

    雷公蕾姆：“这下一月的新书是彻底火了，没想到赵清音都成了一月的粉丝。”

    飞流三千尺：“我的女神啊！当初还想她扮演藤千雪来着。”

    我的老婆藤千雪：“@一月二日，作者老实交代，你是不是去出卖了肉体？”

    绝世无敌大帅哥：“有可能，毕竟作者有我十分之一帅，赵清音肯定会犯花痴。”

    ......

    孙吴扫了一眼群里的聊天记录，联系到王铁牛昨天告诉自己的事情，轻笑着摇了一下头，侧头对着白晶晶说道：“媳妇，有人想扮演你了。”

    “谁？”白晶晶头也不抬的问道。

    “赵清音，主动在微博上说她想演白晶。”

    听到丈夫这话，白晶晶再也无法专心画漫画，有些诧异的问道：“她不是古装戏专业户吗？怎么想拍青春剧了？”

    “说不定人家想转型呢？”孙吴把自己心中的猜测说了出来。

    而后又问道：“你想不想她来演？”

    “这事情你能做主？”白晶晶白了一眼自己这个说大话的丈夫，这话说得他像是制片人一样。

    不对。

    更准确的说，仿佛他就是出资方。

    见妻子不相信，孙吴冷笑一声，昂起下巴，悠悠地说道：“昨天有人向王铁牛打听《我的西游学园》版权卖了没有，今天赵清音就发了这条微博，这其中没有猫腻谁信呢？”

    “怪不得她免费帮我们带货。”白晶晶不是傻子，立马就想明白了其中缘由。

    “哪有什么免费，人家也是看到你老公的小说火才会这样做，就像有些‘喜欢’玩LOL的明星一样。”孙吴倒是看得透彻。

    不过话虽然是这么说，他还是百度了一下赵清音的资料，然后登陆微博在她这条微博下方留言道：

    “谢谢，我媳妇也是你的粉丝，最近天天守着电视追你的《三生三世栀子花开》。”

    看到丈夫这留言，白晶晶没好气道：“就不能是你自己吗？偏偏要借用我的名头。”

    她压根就没有看过这部电视剧。

    “只要你不吃醋，我马上就把‘我媳妇’改成‘我’。”孙吴平静地说道。

    说罢，就装模作样准备删除。

    见老公这样，白晶晶也只好假模假样的阻止，同时叹气道：“我就我吧！”

    这就是戏精夫妻的日常。

    =

    两人打闹了几下，白晶晶主动提醒道：“你可别现在就傻傻地把版权卖出去，家里又不缺钱。”

    说到“钱”，她又忍不住叹了一口气。

    “早知道年初就应该把特斯拉的股票全部卖了，少说也能多赚个千来万。”

    白晶晶年前买了1000万的特斯拉股票，后来特斯拉股价一路飙升，涨到她自己都觉得害怕，于是赶紧把自己的本金提了出来。

    至于剩下的就放在那里，继续涨最好，跌了也不心疼。

    话虽这么说，不过等到真的跌了，她还是会时不时就像刚刚这样抱怨一两句。

    孙吴看着又犯了贪念的妻子，轻轻叹了一下她的额头说道：“我的理财小能手，你现在都是白赚有什么好心疼的。”

    听到丈夫这马屁，白晶晶“嘿嘿”得意地说道：“这就叫钱生钱，当初听我的没错吧？”

    从去年到今年，他们股市里的钱差不多翻了一倍。

    “是你厉害。”孙吴比了一个大拇指。

    既然聊到了这个话题，他还是地关心关心自己的财富，于是询问道：“媳妇儿，你现在还是跟之前一样广撒网撒？”

    “当然了，我又不傻，全是买的大公司的股票，跑赢通胀就算赢。”白晶晶翻了一个白眼，抗议孙吴轻视自己。

    既然在股市里少说赚了0.5个小目标，但是她也还是坚持原来的投资理念，这是她的性格使然。

    不求挣大钱，只求安全挣钱。

    “那我是傻子吗？”孙吴也学着妻子的样子说道。

    白晶晶：“......”

    被嘲讽的她只得抬起大腿夹了一下老公的耳垂，然后继续画自己的漫画。

    丈夫的小说反响很好，她也要多加努力，早日发行自己的单行本。

    孙吴也知道这一点，也就没有选择将这位性感的老婆就地正法。

    她难道不知道自己一字马的威力吗？

    用力甩了甩脑袋，把脑海中的颜色思想抛开之后，孙吴又把注意力放回到微博上面。

    果不其然，自己的评论排在了第一位，赵清音也在这条评论留言道：“真的吗？我很开心。”

    在他们两人的粉丝看来，这种打破次元壁的互动称得上是梦幻联动。

    只不过孙吴清楚地知道，自己跟这位当红花旦只是各取所需罢了。

    “赵清音也看《我的西游学园》成为了微博实时热搜。”

    而因为赵清音微博推书的关系，《我的西游学园》在这一天的日销量也创纪录达到了四万。

