    

    乡下人热情纯朴，打趣的话也不避着苏婉，当着她面一群人哈哈哈大笑，苏婉得心应手的扮着害羞小媳妇，低了头不说话，只跟着宋小妹往前走，倒是宋小妹，面对一些相熟的三姑六婆，会笑着解围。

    “知道我三嫂是城里来的，脸皮薄，别这样笑人家了，赶明儿我三嫂又许久不好意思出门了。”说着转头对苏婉道，“三嫂，这是宋六婶，那边是海生婶，她旁边是大牛嫂。”

    苏婉倒不怯场，顺着宋小妹的介绍一个个喊过去，又被打趣了一番，这才走到宋家的田前，宋家人远远的看到她们过来，这会儿已经停了手上的活，在田埂上歇了，宋子恒走了两步，从苏婉手中接过食盒：“怎么过来了？”

    苏婉笑眯眯的道：“小妹说今年收成好，我来瞧瞧。”

    这几日朝夕相处下来，宋子恒对苏婉也没有了那种随时端着的矜持范，听这话便斜了她一眼：“你能瞧出什么？看稀罕罢。”

    苏婉笑而不语，看他两鬓间冒了汗还没擦，随手把帕子递过去，若有所思的一转头，便见宋母旁边坐了个大婶，两人正目光灼灼的看着她。这种灼热的眼神，身为明星的苏婉见过不少，但她直觉的知道这事不是这么简单。

    见她看过来，宋母笑眯眯的道：“这是你财福婶，就住我们隔壁的。”

    苏婉乖乖打招呼：“财福婶好，今天做了窝窝头，待会儿您也拿一个吧。”

    财福婶摆手：“不用，我们家的也快送吃的过来了。”

    虽是这么说，苏婉给宋母送窝窝头和酸梅汤的时候，依旧多拿了一个塞给财福婶，“原就特意多做了些，再说您吃一个还能吃穷我们不成？”

    财福婶这才拿了，笑眯眯的看着苏婉离去的背影，对宋母道：“还是你有福气啊，你这媳妇又孝顺又大气，就该这样配子恒才是。”

    宋母点头，“不是我自夸，老三家的人品行事真没的说，就是有些脾气，她娘家给惯的，不过这样也好，有什么说出来不就解决了吗，总比放在心里时时惦记得好。”

    “你说的是。”财福婶又看了苏婉一眼，笑道，“这小两口感情好啊，赶明儿跟你一群白胖的大孙子，你福气还在后头呢！”

    苏婉没走远，隐约听到财福婶的话，脚下顿时一撇，宋子恒及时伸手扶住了她：“这路不好走，你小心些。”

    不远处传来宋母和财福婶欢畅的笑声，苏婉这回是真的羞涩了。

    等宋家人吃完下午茶，精神抖擞的投入下一轮工作中，苏婉和宋小妹收了碗，这才提着食盒回去了。她们出门的时候阳光正好，回去时夕阳已经西斜了，金色的余晖照在田地上，美得纯粹又壮观。

    踏进院子，苏婉下午给宋子恒洗的衣服已经干了，她收回了屋，宋小妹在外面道：“嫂子你一天给哥洗两次衣服，不麻烦吗？可以放一起洗的啊。”

    苏婉放了衣服出来，摇头道：“他干活能穿的就这两件，万一干不了，就没衣服穿了。”

    宋小妹点点头，想了想又道：“等忙完这阵子，天就要转凉了，等我哥下次放假回来，就得换秋衣，他能穿的春秋季衣物不多了，待我做完手上的活计，去镇上裁几块布给我哥做新的。”

    苏婉眨了眨眼睛，她知道宋小妹说这话没别的意思，心中却是一动，微微低了头，做出一副忧郁状：“这……原是我这个做妻子的责任，却要劳烦小妹……”

    “没关系，反正我做惯了……我的意思是你别想太多，我帮你做就是了……”许是觉得自己越解释越乱，宋小妹声音越来越低，生怕戳中了苏婉的敏感神经，“我们早就知道嫂子你不会这些了，我们家都不介意的……”

    苏婉继续忧郁：“我知爹娘和善，不介意这些，但终究是我手拙，做不了好妻子好儿媳……”

    宋小妹急得不知道要怎么解释，像她们这样的女孩儿，不会针线活，不会裁衣服，婆家是不会要的，她三嫂以前在娘家没人介意，现在嫁了人，开始担心这个也不奇怪，只是她不该提起这茬&……正左右为难中，听到苏婉幽幽的道：“……我也想亲手为相公做件衣服……”

    宋小妹这才松了口气，道：“无事，我来教你吧。”

