    时光荏苒，岁月如梭。

    时间，在不知不觉间飞速的流逝着。

    在异形文明占领了异虫刺族母巢星一年后，所有的一切发生了翻天覆地的变化。

    当然，原属银龙帝国的人类联邦，并不知道异形文明发生了多大变化的他们，却是迎来了全新的生活。

    在距离异虫刺族母巢星不算太远的五个不同的恒星系中，智能微观文明花了大力气改造出了十颗生命星球。

    就人类联邦现在三五百亿的人口，十颗生命星球已经足够他们生存和发展所需了。

    安逸只会造就平庸，深知这一点的云海也没打算让人类联邦生活的多么舒服。

    今天，新联邦历三年九月初七，便是小宇宙中人类联邦迁移的时间。

    当然，这个时间不是由联邦决定的，而是智能微观文明下达的通知。

    从这项计划开始到现在，异形文明从来就没有露过面——这也是云海的本意。

    从计划开始到现在，智能微观文明配合联邦在所有星球上展开了铺天盖地的宣传攻势。

    以小宇宙中的“熵值”变化这个铁一般的事实为噱头，智能微观文明通过一系列的演化清楚地告诉了人类，小宇宙已经不再是一个可以替他们挡风遮雨的庇护所，已经开始本质性变化的小宇宙，可能会在瞬间毁灭其中的一切。

    到那时，星球都不能幸免于难，更不用人类文明了。

    人类，总是避免不了好奇心的。

    原本就对真实的大宇宙充满了好奇，只是在可以选择的前提下，更多的人类其实还是愿意待在更安全的小宇宙中的。

    只是，在了解到小宇宙也变得不安全时，该怎么选择这已经不再是问题了。

    至于联邦政府，更了解事实真相的他们，却是不想同意也不行。

    异形主宰的愤怒，导致了托托米的疯狂。

    一年多前从大宇宙回来后，在更多人眼中更像是个老谋深算的阴谋家或者真正君子的托托米，展现出了他异样血腥暴戾的一面。

    有智能微观文明的铁一般的证据，托托米根本不听解释，杀死了所有与“灵魂武器计划”有关的联邦官员。

    这其中还包括联邦参议长、十二个议长、一百零九个议员，以及最高法院院长。

    至于那些参与了研究的科学家们，被托托米直接囚禁起来。

    只不过囚禁他们的并不是监狱，而是设备齐全的研究所。

    除非他们在自己研究的领域做出了突出性的贡献，否则这一辈子也休想踏出研究所的大门一步。

    至于其他人，都被托托米直接杀了。

    而且，这还是没有经过审判的处决。

    根据很多目击者的说法，托托米从大宇宙回来以后，就召开了议会全体会议。

    在几乎整个联邦的高层进入巨大的会议室后，面对全联邦的实况转播就开始了。

    惨无人道的“灵魂武器计划”，第一次在所有民众面前的展现出来。

    愤怒和恐惧，瘟疫般在联邦蔓延开来。

    当愤怒的人们开始冲上大街，试图冲击联邦政府时，让他们一辈子都忘记不了的一幕出现了。

    托托米开始了他无情的杀戮，一个异种文明的灵启，在人类联邦特别是那些官员面前，几乎就是无敌的存在。

    “你有罪。”

    “你该死。”

    就这样，在说着这些的同时，托托米一个接一个的杀死了那些官员。

    他甚至不听任何人的解释，哪怕并没有牵涉到其中的议长和议员苦苦的哀求包括严厉的喝止，都没能阻止他异常平静地一个接一个的击碎那些人的脑袋。

    随后，浑身沾满了鲜血的托托米在层层包围当中，坦然地离开了议会大楼。

    那一次，联邦政府几乎再一次面临解体。

    只是谁也没想到，原本看似对权力没有兴趣的托托米，在联邦官方媒体上高调宣布将要重开议会选举，并且他自己也要参加参议长的竞选。

    一个月后，在经历了质疑甚至是谩骂之后，出乎更多人的意料，又或者在更多普通民众的预料之中，托托米高票当选了联邦新的参议长。

    只是，那些普通的民众永远都不会知道，那些有权力、势力可以左右大选的高层们，他们的私人智脑都曾经收到过一个文件。

    文件是由智能微观文明发送的，它们清楚地告诉了这些，继异形文明的代言人之后，托托米又成了智能微观文明的代言人。

    并且，它们清楚地表示，小宇宙中已经不再适合人类文明居住，智能微观文明已经在大宇宙中替人类改造星球，并且会帮助他们迁移。

    在这样的情况下，这些人敢忤逆托托米才怪。

    “还是没用，我们已经用尽了所有手段，参议长身边的人没一个敢接茬。”

    “看样子，哪怕经历了皇权政变都没有倒下了希尔曼家族，这一次注定要没落了。”

    幽静而雅致的会议室中，希尔曼家族年轻的继承者叹气说道。

    “你错了，我的孩子。”

    “相反，我看到了希尔曼家族再一次振兴和崛起的机会。”

    “参议长阁下已经清楚地表示过了，联邦只是一次整体迁移，并不是解体重组。”

    “换句话说，我们现在拥有的一切，在到达大宇宙中新的星球后，一样还拥有。”

    “智能微观文明，只会帮我们建设一切基础设施，所以到时需要我们做的事情还有很多很多。”

    “到时候，我们要表示出足够的诚意，哪怕到时候散尽所有家产都在所不惜。”

    “只要，我们能给参议长留下一个好印象，这就足够了。”

    “诺德，我研究过参议长这个人。”

    “从所有收集到的资料中显示，虽然已经不再是纯粹的人类，但他对人类联邦的感情，可能比我们这些人类还要深厚。”

    “所以，你做的事情只要是对联邦有利的，就一定会赢得他的好感。”

    “托托米的寿命，绝对比我们想象中还要活得更久。”

    “也就是说，他在联邦参议长的位子上，可能会坐很久很久。”

    “只要赢得了这样一个人的好感，诺德，我的孩子，你还怕希尔曼家族没有机会振兴吗？”

    年迈的老家主坐在椅子上，看似昏昏沉沉的他，一番话却是让年轻的家主深深地躬下了身。

    再抬起头，看着窗外属于希尔曼商业帝国的运输舰停在门外，那些仆人正小心地将各种珍贵的事物搬上运输舰，年轻的希尔曼家族族长突然露出了憧憬的表情。

