    这一刻，所有观众的情绪都被调动了起来。

    不止是现场，就连网络也是一片喧嚣。

    “我们的民族曾经经受着战争的苦难，正因为这样，我们国家才比任何时候更需要骨气，更需要这种精神，这次刘志林代表的不是个人，而是华夏民族！”

    “家祭无忘告乃翁，既是期盼也是无奈和心痛，若是刘志林能看到现在的祖国盛世该有多好？”

    “刘志林加油！！我们北方人民永远支持你！”

    “我只恨自己不能回到1900，亲自为你加油，但我还是要说一句，刘志林你是最棒的！”

    “刘志林是最强的！南方人民全力支持你！”

    “为刘志林加油，为华夏加油，我们誓死与华夏同在！”

    “我们已经再也不是别人想欺负就能欺负的对象，你们想欺负刘志林也不行！”

    “……”

    网络上，刚刚被企鹅视频覆盖的宣传，转瞬之间，全部都成为了力挺刘志林留言。

    不止是网友，一些商业大佬也纷纷出列。

    “万科为刘志林前辈加油！”

    “华威为刘志林前辈加油！”

    “……”

    铺天盖地的消息，让没有观看的网友一脸懵逼。

    啥情况？

    怎么都在为刘志林加油？

    这刘志林谁啊？

    无论网友是抱着好奇，还是疑惑，这一刻，整个网络关注的焦点只有三个字：

    刘志林！

    这个名字也以所向披靡之势冲上了热搜排行第一。

    央台。

    众人也是激动地握紧了双手。

    “六千五百万！”

    “七千万！”

    “七千五百万！”

    “八千万！”

    不过片刻的时间，直播室的在线人数已经突破了八千万大关，这一波暴涨，绝对是史无前例的。

    孙台长深吸了一口气，缓缓地吐出，但他心中翻涌的情绪却依旧无法平静。

    不止是因为节目，更是因为刘志林！

    ……

    企鹅视频。

    总控室。

    夏文骥、陈部长，所有工作人员全都紧紧地盯着屏幕。

    双眼通红，双拳紧攥。

    忽然。

    “不好了！”一道惊呼声再次打破了总控室的安静，所有人齐刷刷地转头看向刚刚发出惊呼的工作人员，眼神仿佛是想要杀人。

    “我……”

    那名工作人员吓得一个哆嗦，颤颤巍巍地说道：“咱们……咱们之前找人发的评论，全都被网友顶下去了，现在全网都在力挺刘志林。”

    “嗯。”

    夏文骥轻点了一下头，再次转头看向了手机上的屏幕。

    陈部长小心地问道：“夏……夏经理，要不咱们再多找点人？”

    “找什么找！”

    夏文骥一下子从沙发上跳了起来：“你们做的是什么狗屁垃圾节目！都给我好好看着！追光少年，这才是我心目中的追光少年！”

    “谁都不许给我找，我要为刘志林加油！！”

    这一刻，众人才发现，这位不苟言笑、喜欢发脾气的夏经理竟然哭了。

    众人紧紧地抿着嘴，通红的双眼也蒙上了一层水雾。

    是啊。

    和刘志林比起来，那些爱豆、偶像算什么追光少年？！！

    刘志林身处于逆境，仅凭着一腔孤勇闯入了商海，面对众人的嘲笑、讥讽，刘志林却一往无前，信念毫不动摇。

    这，才应该是真正的追光少年啊！！！

    众人忍不住再次看向屏幕，忍不住再次看向那个屏幕中渺小、瘦弱，却无比伟岸的身影。

    但屏幕中的镜头却是再次移动到了林毅身上。

    只见。

    林毅的身影出现在了刘志林的不远处，他缓缓走过去。

    “要债的？”刘志林没有抬起头，只是低着头说了一句：“我现在没钱了，在给我点时间，我肯定可以还给你。”

    这话让林毅心头有些一酸。

    他低沉的询问：“值得吗？”

    “什么？”刘志林抬起头看向林毅，他的表情微微一怔，因为林毅的服装跟现代完全不一样，尤其是那一双眼神充斥精气神，有点像是那些先烈，不，比那些人更多了一些历史的沉重感。

    “我是说，这一切值得吗？”林毅再度询问：“为了一个遥不可及的实业救国梦想，你的妻儿离你而去，原本富裕的家庭也变成这样，甚至成为人人喊打的过街老鼠，还要受到那些洋人的威胁。”

    “这一切值得吗？”

    听到林毅的询问，电视机前、电脑前的观众也都双眼死死盯着这一幕。

    他们也想知道这个答案。

    实业救国！那是靠一个人就能做到的吗？

    刘志林太惨了，他不应该遭受这种命运，他原本是富裕家庭的长子，应该会有更好，更完美的人生才对的，如今这般局面让观众们替刘志林感到委屈，感到不公平。

    屏幕中。

    刘志林哑然失笑，他苦涩的说道：“你问我值得吗？我也不知道，但是总要有人做的，如果你不做，我不做，那么华夏的实业又能靠谁？”

    “而且……”

    “已经到了这一步了，就坚持吧。”

    他的对话很平淡，甚至没有此前自言自语那般让人震撼心灵。

    可真是因为这般平淡，却触碰到了所有人内心的那一处柔软。

    是啊。

    刘志林不是什么英雄，不是什么伟大的人。

    他只是一个普通人，坚持到这里，他难道没有动摇，没有别的情绪？

    可真到了这一步，还问值不值得还有什么意义。

    唯有坚持。

    “你很了不起。”林毅语气认真的说道：“华夏会因为有你而感到荣幸。”

    “荣幸吗？谢谢你的夸奖，我只是一个普通人而已，甚至我现在连普通人都不知如，我不知道明天该怎么办，不过……”刘志林笑了起来：“谢谢你。”

    林毅的话语让刘志林知道他做的事情还是值得的。

    有人能记住他。

    哪怕只是一个陌生人。

    那也足够了。

    “谢什么？！要谢，也应该是我们谢谢你才对！”

    “说得对，我们是同胞，我们身上都留着炎黄子孙的鲜血，我们都有着同样的愿望，所以，我们才更要谢谢你！”

    “除了谢谢，我们更应该说一句对不起，对不起，我们没有出生在1900，对不起，我们不能亲自前去跟一起创业，对不起，让你替我们负重前行、受尽委屈，但我要告诉你，你的愿望实现了，我们华夏儿女已经远离这苦难，我们华夏儿女再也不被瞧不起！！”

    不管是之前就在直播室的观众，还是后来因为好奇而来的观众。

    这一刻，都忍不住泪目。

    谢谢。

    如此普通的一句话，不仅跨越了近百年，更加承载着使命和担当。

    可他们，何德何能？

    他们不曾为刘志林做过什么，甚至，很多人在这个节目中，才知道了刘志林这个人，他们愧疚，他们于心不安。

    他们不配！

    真正应该被感谢的是刘志林！

    是他，用特别的方式为华夏崛起而奉献。

    他们不仅要说谢谢。

    更应该道歉。

    对这位曾经一度被遗忘的英雄道歉！

