    虽然唐立的声音很小，但是坐在一旁的朱朱还是听了个一清二楚。

    唐立前脚一走，朱朱就又一脸八卦的望着她，眨巴眨巴眼，没说话，也没问什么。

    杨霜霜是中午的时候就走的，赔偿是走的正常程序，本身也是她自己的问题，所以这事儿也没什么好说的，只是办公室那群喜欢说闲话的人每每见到沈向夕都会不自觉的躲开。

    总归，杨霜霜的走对他们并没有什么坏的影响。

    唯一让沈向夕头痛的事情就是她没时间也没机会把衣服还给顾随朝。

    两人早就没了联系方式，她也不可能抱着他的衣服去楼上找他，两人一个在十八楼，一个在二十三楼，更是没有什么偶然碰面的机会。

    一个周过去，顾随朝没有提起，沈向夕也刻意的把这件事情忘了。

    城南的地还没什么实质性的进展，唯一令人高兴的事情就是沈向夕和方恒倒还是聊了两次天，沈向夕也有意无意的透露过长锦想要这块地的意思。

    也不知道方恒是真的没听懂还是假的没听懂，每次一说到这个事情就打太极打了过去，沈向夕知道事极必反，也没有一直追问。

    还有小学妹，她似乎和这个没有见过面的小学妹建立了很是深厚的友谊，她甚至把自己父亲车祸去世的事情都告诉了这个小学妹。

    不知道为什么，她总觉得这个小学妹莫名的熟悉。

    又是一个星期，中午吃饭的时候，沈向夕突然接到了方恒的语音电话。

    电话里他有点儿慌张，找她拿了高岑的联系方式。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但是沈向夕知道，城南的地不出意外的话是能够拿下来的。

    午觉过后，办公室里热闹了起来，大家叽叽喳喳的，沈向夕脑袋晕乎乎的没回过神来，听不太清楚。

    她拿起手机，刚解锁，浏览器就弹出了一条新闻：方家股票大跌，濒临破产。

    ……

    不知道为什么，看到这个消息的时候沈向夕就想到了顾随朝，再结合今天方恒打来的电话，这种奇妙的想法越发的充斥了她的大脑。

    “向夕，听说方家要破产了，准备这周五竞拍城南那块地呢。”

    朱朱不知道从哪里伸出个脑袋来，虚虚靠在沈向夕肩膀上，开口说道。

    这半个月来，她几乎已经习惯了朱朱的亲近。

    甚至她觉得这种亲近让她的生活变得美好了许多，她的生命还有那么长，不应该只有已经过去了的顾随朝，她应当要结交一些新朋友。

    “这倒是让人意想不到。”

    沈向夕接话，语气平淡，没有过多情绪。

    这事儿确实和她没什么关系。

    “对啊，我觉得那块地基本上是我们的了，真竞拍的话，谁敢明面上和长锦抢啊。”

    朱朱坐了下来，神秘兮兮的开口。

    她的话音刚落，小办公室的门打开，高岑一脸笑意的从里面走出来，径直出了办公室。

    “我刚才看到高经理上楼去了，你们说会不会是城南那块地有消息了呀。”

    “我觉得应该是，方家破产，竞拍的话谁敢和长锦抢呀。”

    ……

    沈向夕和朱朱都屏气凝神，听着别人讨论，见别人的话和自己说的差不多，朱朱还洋洋得意的眨了眨眼睛，一副可可爱爱的表情。

    他们确实没说错，凭长锦的实力，确实没人敢明面上和它对着干。

    她吸了一口气，目光落回到电脑屏幕上，压下心里的思绪，目不转睛的盯着文档的一页。

    微信头像闪了闪，沈向夕眼珠微微转动，点开微信。

    是小学妹发来消息，和平常一样，是那个可爱的兔子表情包。

    ……

    沈向夕盯着那个打招呼的小兔子，突然笑了起来。

    这个表情包她已经下了有接近两个月了，其实早就看腻了，但这个小学妹却把这个表情包当做宝贝一样，每天聊天都要把各种打招呼，抱抱，亲亲的各种表情全都发一遍。

    幼稚！

    她虽然有些嫌弃，但还是又给她回了一个小兔子。

    小学妹：‘学姐，刚才长锦给我发消息了。’

    ！

    沈向夕心脏猛地收缩了一下。

    虽然是小学妹在面试，但从她的简历到后面的一面二面三面，全都是沈向夕帮着梳理的，她都有一种是自己在面试的错觉了。

    ‘怎么样？你一句话说完呀【笑哭】’

    沈向夕连忙追问。

    ‘学姐帮我弄得这么仔细，当然过了，超级感谢学姐！’

    看到小学妹发过来的消息，沈向夕突然松了一口气，脸上控制不住的出现了笑容。

    微信头像又闪动了两下，沈向夕还没来得及看，朱朱就凑了过来，轻轻碰了碰她的肩膀：“怎么了笑得这么开心？”

    “有个小学妹来面试长锦，今天拿到了offer，就有点儿开心。”

    本来也没什么大事儿，沈向夕没打算瞒着她，直接开口解释。

    朱朱点了点头，像是想到了什么一般，小声嘀咕：“是哦，这是秋招的时间，像去年这个时候我也已经拿了offer，进了那个小破公司。”

    说到这里，朱朱一副咬牙切齿的表情。

    她和朱朱一样，都是在别的公司工作了大半年才跳槽来到长锦的，她是为了方便，朱朱跳槽的原因可就有些复杂了。

    简单来说就是上一家小公司太坑，她对那小公司深恶痛绝，时时刻刻都盼着它倒闭。

    “她们是不是要过来实习了呀？”

    朱朱随口问。

    沈向夕算了算时间，有些不确定：“不知道，我问一下她。”

    -

    高岑严肃着脸，正说到了关键处，屋子里响起了一声突兀的消息提醒。

    他愣在原地，下意识伸手摸了摸自己裤包里的手机，见不是他的消息才松了一口气。

    等高岑再抬头准备汇报的时候，就见刚才还舒展着眉头，一副运筹帷幄模样的顾随朝此刻拧着眉，像是遇到了什么世纪大难题一般。

    难道是方家出了什么问题？

    他斟酌了下，刚想开口问，方既明就已经抬起头，朝他望了过来。

    “新招聘的应届生什么时候过来培训？”

    顾随朝问。

    “嗯？”

    高岑一时没有反应过来。

    正当高岑站在原地有点儿尴尬不知道该怎么回复的时候，一旁的唐立走到顾随朝边上，俯身在他耳边说了些什么。

    总归他的话很管用，顾随朝神情立马舒展开来，在手机上敲打了一会儿，这才重新抬起头。

    “抱歉，刚才有点儿事，你继续说。”

    高岑点头，继续开口。

    “方恒刚才给我打电话，虽然很不岔，但那意思已经表示周五的竞拍是个过场，最后地会拿给我们。”

    他顿了顿，又补充道：“他开了一个条件，说是想要顾总您的联系方式。”

    “你把我电话给他，让他可以直接联系我。”

    高岑点头，继续开口：“那具体的预算各种方案，我会按照您的要求重新做出来。”

    “好的，辛苦了。”

    顾随朝目光微垂，一只手敲着桌面，嘴角带着淡淡的笑意。

    高岑看了唐立一眼，见唐立点头，他才转身出了办公室。

    等他们出了办公室，顾随朝才坐回电脑面前，改文件，但只要微信头像闪动，他就会立马点开微信，看到是沈向夕发的消息之后，整个人都精神了起来。

    他们刚才说到了培训的的事情。

    沈向夕回复的消息是：‘如果你来我们部门就好了。’

    消息的后面依旧规规矩矩的打了一个句号，顾随朝眼角眉梢微微上扬。

    他双手轻轻落到键盘上面，一时之间竟然不知道该怎么回复。

    ‘要是你来我们部门的话，我们就是同事了，想想还挺有缘的。’

    还没等他回复，沈向夕的消息又发了过来。

    也不知道是为什么，他脑子一热，回了一条莫名的消息过去：‘学姐，我发现我们俩聊天都喜欢打句号。’

    这还不算，他一咬牙，又继续发：‘是她喜欢打句号，连带着我也跟着她的习惯走了。’

    消息一发出去，顾随朝就有点儿后悔了，他拿起手机，长按这条消息，手指悬在‘撤回’两个字的上方，却始终没有摁下去，反倒装死一般把手机息屏放在了一边。

    顺便还把电脑上的微信也退了出来。

    下午，顾随朝连轴转开了两个会，一直到晚上九点钟才有时间碰到手机。

    他的脑子已经有点儿晕乎了，像是装了浆糊，但碰到手机的那一刹那却莫名的清醒了过来。

    他还没有看沈向夕回复的消息。

    手机屏幕亮了起来，界面显示只有沈向夕发来的三条消息。

    他点进去。

    ‘他是被我强迫着打句号的。’

    ‘现在想想自己以前还挺过分的，强迫他做了好多事情。’

    ‘我们俩真有缘。’

    ！

    怎么会是强迫，他爱她，所以向她靠近，这一切，本来就是顺其自然。

    顾随朝深呼吸两下，心里这才稍微好受了一些，脑子也冷静了下来。

    想来她根本就没有注意到那个女字旁的‘她’，这也算是不幸中的万幸了吧。

    ‘两个人在一起，所有的改变都是顺其自然的吧，不存在强迫，至少，对于我来说，一切都是寻常的事情。’

