    纸人要扛不住棺材了。

    而前边那人，听我不知道他的身份，他似乎已经开始怀疑我。

    步伐越来越近。

    那人身上阴寒的气场全开，杀意凛然。

    而敖雅寒已经也在准备随时出手。

    这气氛，如同绷紧的弦一般。

    “多年不见，晚辈惭愧，惭愧啊，胡高卓，拜见阴主大人！”

    就在这时，我开了口。

    脑海中思绪掠过，我终于想了出来。

    棺山隐居着一位实力强大的阴主。

    之前我还以为，棺山牢里第一个牢房里的敖震是那阴主，后来，知道他的身份之后，那自然就不是了，我是没想到，这阴主隐居多年，居然会突然出现，拦住我们的去路。

    若在这个地方，与这种高手战，就算我能赢过他，也一定会把棺山之下的邪人高手，全部引来。

    那时候，就露馅了。

    我说完那句话，保持着拱手行礼的姿势。

    等黑色的霜雾散去，一个身穿黑色长袍的老者走到了我这边，这人我没什么印象，但感觉有几分眼熟。他身上的黑色长袍上，绣着一只金钱蟒，但金钱蟒上长着百足，看起来十分怪异。

    我拜见他。

    他一双青目，只是盯着我。

    片刻，他才开口。

    “胡城主现在真是好雅兴，居然练起了纸人术？”

    我回头扫了一眼，这纸人术已经被棺山阴主给识破了，索性，我将计就计说。

    “阴主大人，您高抬贵手，收一收术法，再侵蚀下去，纸人都倒了，阴兰若的棺材，可就没人抬了。”

    棺山阴主盯着我的纸人，手上一挥。

    地上的一团黑色的，类似于雾气一样的东西，腾起卷入了他的黑色蟒袍之中。

    纸人这才都缓过来劲，把棺材抬了起来。

    “胡城主，你说，这棺材里是阴兰若？”

    棺山阴主又问起了这个。

    我点头。

    “是。”

    他走到棺材附近。

    “阴兰若可是五界第一美女，当年，就连昆仑天道的不少人，都想要娶她为妻，没想到，她居然会维护杨九千这样的大邪士，当年何等的风光，单单只是容颜，便可走五界，如今，却落得这番田地，可悲，可叹啊！”

    “不知胡城主，可否开棺一观这五界第一美女，见一面，那都是缘分啊！”

    棺山阴主提出了他的要求。

    我感觉，他这是话里有话。

    说着。

    他便准备动手，亲自开棺。

    似乎，他对阴兰若的棺材，有疑问。

    “阴主大人，不可！”

    我立即阻止。

    他的手没有停下来。

    我则直接说。

    “上边的几道符，都是阴君亲自修的，若是阴主大人将其毁掉，到时候，晚辈回去恐怕没办法向阴君交代……”

    可棺山阴主却直接打断我的话。

    “阴君的符，唬谁呢？我看，是你这口棺材有问题吧？”

    这棺山阴主还真是多疑。

    说着，他就掐诀，掠出一团黑漆漆的东西，朝着棺材上的符，缠绕而去。

    看来，这棺山阴主擅长的，是蛊术。

    我手上，暗中一动。

    所有的符，全都露出了凶光，其上，出现了阴君的君主玺印，向那边缠去的黑雾，受到这玺印的震慑，一下子就退出去几尺。看到这玺印，棺山阴主立即收手，拱手冲着那玺印行礼。

    见此，我便又问。

    “阴主大人，我赶着去阴山城送人，时间紧，耽搁不得啊！”

    棺山阴主盯着我，盯了足足有半分钟，嘴角才扬起一丝微笑。

    “胡城主请。”

    他把路让开了。

    我手上一动，掌控那些纸人。

    纸人恢复，抬起棺材，沿着这条栈道，朝着外边走去。

    这棺山阴主精通蛊术，实力的确深不可测。

    看来，接下来我只能沿着这条栈道下山，硬着头皮，从棺山下那些邪人之中穿过。

    我们朝前边走去。

    此刻。

    后边站在黑暗之中的棺山阴主，一直盯着我的背影。

    棺山阴主张口，从口中吐出一条小黑蛇。

    小黑蛇盘在他的手中，他冲着那小黑蛇念了咒语，小黑蛇立即从他手上跳下去，冲我们离开的方向追去。

    做完这个，棺山阴主自言自语道。

    “胡高卓那个草包，能学会纸人术？我可不信！”

    “小子，你假扮胡高卓，到底是谁？”

    “你，逃不过我的蛇眼！”

    棺山阴主双目一闭，就能够看到，那小黑蛇所见。

    随即，他回头，看向棺山牢那边，冷冷一笑。

    “棺山牢那边，也出事了吧？”

    “去看看！”

    语罢，他黑袍子一卷，化成一道黑风，向棺山牢方向掠去。

