    听鄢云霄描述完，蓝语柔说道：“霄儿，你想的这种锻炼魂力精细化操作的方式，的确有可取之处。你应该知道，虽然魂力能流经人体的各个地方，但是脚下的魂力往往是最少的，也是最难控制的。”

    “如果你真的能将想法研究出来，并做到你说的那种程度，想必那时你的魂力控制肯定能达到顶尖水准。”

    这时鄢历也结束了思考道：“我基本认同你妈的观点，但霄儿，你想出的这种独特的锻炼方式，我和你妈能指导地也不多。这样吧，明天你再过来，我和你妈把知道的锻炼魂力控制力的方法整理一下，也好让你有个参考。”

    “霄儿，我知道你天资高，但我不希望你把大部分精力都放在研究训练方法上。你现在还小，最重要的就是夯实基础，训练方法、自创魂技，这些你可以做，却不能痴迷在其中。”

    “我希望你能找到自己的节奏，在这方面，我和你妈能做的，只能是给你提提建议，让你少走弯路，却不能替你做决定，那不是帮你，而是害你。”鄢历看着鄢云霄的眼睛，神色认真道。

    “我知道了，老爸，你放心，我不是那种想法不切实际的人，我说的这些，只会在我完成了每天的基础训练后，再进行。”鄢云霄同样认真的回道。

    就这样，鄢云霄又和鄢历、蓝语柔聊了一会后, 就回到了卧室。

    然后惊喜就来了, 那枚云螭蛋有了孵化的征兆！

    现如今距离鄢云霄得到云螭蛋已经有一年多的时间了, 四百来天的时间，鄢云霄足足坚持了三百八十多天的时间，每晚都会向云螭蛋中输送冰心魂力。

    到了今天, 这枚云螭蛋终于要孵化了。

    这时候鄢云霄自然没有休息的心情了，再加上白天已经在拟态修炼场冥想完了, 没什么事做的鄢云霄, 直接守在了云螭蛋前, 看着蛋的变化。

    可能是因为存在的时间太长，也可能是因为万年云螭的能量过于充沛, 云螭蛋的蛋壳也很是坚固，小云螭破壳的过程十分艰难。

    动动、停停，小云螭中途还休息了好多次。

    而鄢云霄就这样看着、等着, 虽然心里跟着着急, 但最终还是没上手帮忙。

    前世在影视剧中就有过很多科普, 从蛋中孵化的生物, 破壳就是第一道关卡。

    想来在斗罗大陆中也是如此，物竞天择、适者生存, 鄢云霄能做的，也只能是为了小云螭加油而已，还有把昨天选的那个奇花异草‘鸢尾’拿出来。

    不过小云螭的底蕴终究是充沛的, 坚持了大半夜，在第一缕阳光照入卧室的窗户时, 小云螭顺利的完成了破壳。

    也是这时，鄢云霄才完整的看到了小云螭的样子。

    小云螭很像前世的华夏龙, 龙头、龙身、龙尾、头上有两根晶莹的小直角，背上还粘附着一对龙翼。

    毫无疑问, 小云螭的样子与云螭有些不同。

    鄢云霄记得，前世有一种说法，螭是龙属蛇形的神异之物，虽有龙形，却无龙角。

    而一年前鄢历也向鄢云霄介绍过云螭的样子，也说头上无角。

    鄢历是见过那条万年云螭的完整遗骸的，所以哪怕传说有误，但鄢历却不会说错。

    可小云螭的头上虽不是龙角，但确实是有一对直角。

    ‘也许冰心魂力让小云螭体内的真龙血脉变得更浓郁了？’鄢云霄在心里暗道。

    这是鄢云霄能想到的唯一理由，从无角到有直角，这显然是血脉浓度加深的表现。

    不论如何，这种变化都是好事。

    小云螭腹下有四爪，两前两后，前爪正位于龙翼正下方的两侧。爪生五指，在阳光的照耀下指尖闪烁着寒光，一看就很锐利。

    虽然刚破壳，但小云螭的体长就足有六十厘米，通体被银白色的鳞片覆盖，其上有着蓝紫色的神秘纹路，显得小云螭即高雅又高贵。

    可能是小云螭在蛋里面的时候，就熟悉了鄢云霄的气息、魂力，在吃完蛋壳，恢复了一些体力后，小云螭就向鄢云霄的方向眨了眨大眼睛。

    此时小云螭背后的双翼已经完全舒展开，不熟练的挥舞两下后，小云螭成功的飞了起来, 然后就飞到了鄢云霄的肩膀上，两只前爪紧紧的扣住左肩, 身体绕过鄢云霄的后脖颈，两只后爪抓住右肩，尾部顺势搭在了前胸。

    随后小云螭的小脑袋, 亲昵的蹭了蹭鄢云霄的脸颊，虽然小云螭没有表情变化（至少鄢云霄没没看出来），但鄢云霄却感觉到此时的小云螭很开心。

    鄢云霄也不耽搁，直接将‘鸢尾’递到了小云螭面前，而后看着小云螭一口一口的将之全部吃下。

    吃完后，小云螭又蹭了蹭鄢云霄的脸颊，然后就在鄢云霄的肩膀上睡了过去。

    他（没错就是他，鄢云霄刚刚已经检查过了，是雄性）需要依靠睡眠来吸收蛋壳以及鸢尾的能量，以及适应体内血脉的变化。

    可即便小云螭睡着了，鄢云霄还是能感受到，他的四个小爪子握紧的力度。

    哪怕这里是帝国北疆，温度常年在零度甚至零下，但在小云螭飞到鄢云霄身边后，鄢云霄还是能感受到从小云螭体内传出的丝丝寒意，倒是不难受。

    而且该说不亏有着云螭之名，在刚刚小云螭飞起来的时候，其身下就有这丝丝缕缕的云雾生成，只不过可能是小云螭才刚破壳的原因，云雾很稀薄，并没能遮住小云螭的身形。

    不过可以预见，随着小云螭彻底掌控了体内的能量，以后的小云螭飞起来时，云雾终会遮住小云螭的身影。

    想一想云螭结晶造成的大范围迷雾，鄢云霄表示很期待。

    不同于普通野兽，乃至魂兽后代，小云螭即便刚破壳，但体内的能量却已经不下于十年魂兽了。

    具体相当于多少年限，鄢云霄不能确定，但想来等小云螭彻底吸收了鸢尾之后，绝对能迈入百年年限的门槛。

    哪怕只是一百年的年限，那也很好了。这要是普通魂兽的后代，出生后体内能有魂力，就已经是很好的结果了。

    想了想，鄢云霄给小云螭起名叫‘菲利普’，这是他前世第一个自用电器的名字，很有纪念意义。

    而鄢云霄自觉是一个起名废，与其叫什么宝、什么贝的，还不如菲利普好听。

    眼看着天已经完全亮了起来，鄢云霄也不打算睡了，以他的魂力等级，偶尔熬一宿也没什么影响。

    今天鄢云霄的任务安排，只是在家锻炼而已，至于去拟态修炼场，他们三个约好了，隔一天提取，也好消化、适应。

    默默的运转了一遍【冰心冥想法】，鄢云霄就彻底精神了。

