    赵坤叹息一声，沉吟了一会儿，突然问道：“你打算一直就这样过下去吗？不打算再找一个人成亲了？”

    楚氏扭头看了他一眼，摇摇头，“一个人多好，我有清清，没人再能给我脸色，这样的生活多自在。”

    说完，她又笑了笑，“你不也没找吗，你不也是觉得这样的日子挺好的吗？自由自在的，你回家迟了，也没人管你，是不是？”

    赵坤望着她决绝的神情，沉默了，没点头也没摇头。

    但是，他现在想要找一个了，至少孩子们的亲事有人替自己张罗啊，自己一个大男人，真怕不细心，给孩子们找不到个合适的亲事。

    “对了，你全名叫什么，认识你这么久了，还只知道你姓楚。”赵坤岔开了话题，笑着问道。

    “楚墨兰！”楚氏倒是觉得名字告诉他也没什么关系，反正他也不是京城人，不是当官的，肯定也不知道自己的名字。

    “名字很好听，我的字里也有个兰，我叫赵坤，字兰之。”赵坤笑着说道。

    “哦，是吗，还真巧了，没听到有人这么叫你！”楚氏说道。

    “嗯，是我拜的那个师傅给我取的，但是，生意圈的人很少有人知道这个名字。”

    “兰之，挺好听的，兰之猗猗，扬扬其香，不采而佩，于兰何伤。你的老师，是给你取自这个意思吧？”楚氏轻笑，轻声说道。

    赵坤眼前一亮，看着她，轻声道：“对，当时我师傅就是这样说的。”

    楚氏笑笑，“你师傅形容的很好，你的性子，与兰很像。”

    赵坤听了这话，怔怔的看着她。

    楚氏被他看的有些尴尬，低声道：“我要回去忙了，你一会儿一起吃饭吗？”

    “嗯，”赵坤应了一声，没跟着她进去，只站在院子里默默的看着她的背影出神。

    ...

    楚宁第二日来了酒楼，听说了昨日的事情后，气炸了，是哪个色痞，竟然敢对自己娘动手动脚，想死是吧？

    她拉着楚峻以买东西为由出去溜达去了，实际上就是在满大街找昨天那个人渣，要狠狠的揍他个生活不能自理，才算是给娘出这口恶气。

    却没想到，听到人们说街上出现了个没了双手的叫花子。

    两个人本也没注意，走过去，但是楚峻却突然停住脚步看了几眼那个叫花子。

    确定了是这人后，他赶紧追上楚宁，“姐，就是后面那个叫花子。只是有些奇怪啊，昨天他还是有两只手的，今天就没手了！”

    楚宁一愣，走回去看了几眼，冷哼了一声，拉着楚峻离开了。

    活该，看来是义父出手了，这人的伤口是新伤口，伤口上还裹着布，布上还是血迹斑斑，看样子，至少是昨日下午的伤口了。

    有义父给娘报了仇，她就放心了。

    买完东西回去时，路过路边一个老人摆的摊子，楚宁的眼睛突然被吸引了，她看到了一个眼熟的东西，手表。

    而且，还是自己以前的手表，太阳能的。

    她走上前，不动声色的问道：“大爷，这是什么东西，好奇怪啊！”

    “不知道什么破东西，有人二两银子卖给我的，我本以为是个稀罕货，没想到砸在手里了，没人买，姑娘想要，二两银子我原价卖给你。”老爷子无奈的说道。

    “啊，不知道是什么，我买上也没啥用啊！”楚宁一脸为难。

    老者看了旁边的东西一眼，“这个，扳指，是我捡的，当赠品赠给你，行不行。”

    “那，好吧！”楚宁叹息一声，掏了二两银子，拿着两个东西放在袖袋里，其实，她已经一个意念送到了空间里。

    回去酒楼后，她把买的菜放下，嘱咐楚峻别对娘说那个人的事后，就往对面的奇古轩走去了。

    进去后，知道义父在楼上，她蹬蹬的跑上了楼。

    “义父，有好东西。”她一上楼梯，兴奋的喊了一声，却不想看到茶桌边赵坤正在会客。

    而那个客，竟然是罗云。

    “咦，罗大哥，你怎么来了义父这里？”楚宁诧异，“你们是不是有事要谈，要不我先回避？”

    “不用，事情说完了，你回避什么，来坐下，说说看，碰到了什么稀罕货？”赵坤笑呵呵的招呼她坐下，给她也倒了一杯茶。

    楚宁笑笑，挨着罗云坐下，先喝了一口茶，才从袖袋里拿出那两个东西来。

    当看到那个太阳能手表，赵坤一怔，看向楚宁，眼神询问。

    楚宁点头，“对，就是和那个一样，也是个太阳能的。这个是手表。”

    说完，她放过去窗台边让晒着，回来把手里的玉扳指给了赵坤，“义父看看这个值不值钱，那个老人家赠送给我的，说他反正是捡的，他怕我不买那个表，给我加了这个赠品，我才买的。”

    赵坤拿起来，点了灯，去灯上仔细的看去了。

    良久，他默默的递给了楚宁，“你先收好吧，也许这个东西与你有缘。”

    楚宁看他的神色，就知道这个玉扳指不简单，默默的收了起来。

    罗云看了两人一眼，笑笑，他一眼就认出来那是一枚墨玉扳指，而且，上面还有暗色云纹。

    这东西，他大概猜到是谁的了。

    但他不知道这东西和清清会有什么关系，赵坤为何会说这个东西与清清有缘呢？

    传说，江湖上有个叫玉墨楼的组织，楼主叫云墨，此人就常常戴着一枚墨玉暗云纹的玉扳指。

    这个组织，是个杀手组织，罗云怎么想，都和清清牵扯不上关系。

    这时表传来了一声充满电的声音，楚宁过去拿过来，开了机，给赵坤和罗云展示了一番，赵坤和罗云看的惊奇不已。

    “义父，这个送你了！”楚宁大方的递了过去。

    这些东西为何会跟着自己来到这个世界，她还没弄清楚，这些东西，她也并不打算自己留着，她要看看，后面还有什么东西找上自己来。

    既然如今她已经是另一个人了，对这些过去的东西，她已经没什么留恋的了。

    那个世界的时间，这个世界用不上，在没有沙漏水漏时，她已经习惯了看太阳和星星判断时辰。

    如果一旦再习惯了依赖用手表看时间，当手表突然没能源了时，到时候判断不出时间，问题就大了。

    赵坤开心的接下了，“好，谢谢清清，义父那边柜子里的东西，你去挑一件送你。”

    他指了一下西墙边的博古架上陈列的东西。

    楚宁嘴角一抽，“不要，你那些东西最便宜的也一两千两，我这个才花了二两，你太吃亏了，我这个是感谢礼，谢谢你为我娘报仇了！”

