    英雄迟暮，廉颇老矣。

    想当年程咬金冲锋陷阵死人堆里打滚，何曾有过一丝一毫消极低沉？然而如今东征这大半年来，却每每见到麾下兵卒之伤亡而忍不住嗟叹，甚至屡屡躲在无人处垂泣。

    上了年纪，性格之中的火爆渐渐消磨，代之而起的却是更多的英雄气短、儿女情长。

    只要想想这些精壮的子弟葬身在这荒凉苦寒的辽东，家中白发苍苍的父母无人奉养送终，殷殷期盼的妻儿无人庇护养育，程咬金便觉得心中横亘着一块巨石一般喘不过气。

    唉，年岁大了呀……

    听着程咬金在那边伤春悲秋、悲天悯人，一根肠子的薛万彻很是不以为然，挑了挑眉毛，道：“吾等身为武将，自当憧憬帝国横行天下、征讨不臣，如此方能展示能力、聚拢权势，若是改日刀枪入库、马放南山，朝堂上下皆是文官一手遮天，岂有吾等容身之处？怕是得夹着尾巴过活才行。要吾说啊，这仗就要一直不停的打下去，房二有句诗写得好，叫什么‘一万年来谁著史，三千里外觅封侯’……战阵之上，才是吾等逍遥之地。”

    固然当下之名士皆能上马打仗、下马治民，各个文武兼备才能卓著，可他薛万彻与程咬金却不在此之列。

    程咬金还好一些，毕竟辈分资历摆在那里，即便手中再无一兵一卒，也照样横行朝堂，无论是李二陛下亦或是新君即位，都会予以尊重，没人敢跟他找不痛快。

    可薛万彻就不同了，论身份他是“降将”，当初曾经扬言要屠尽秦王府给李建成报仇雪恨，若是再无军权傍身，整日里只能在长安城内寻欢作乐，稍有犯错，必定被那群御史言官群起弹劾。

    陛下或许还能有几分“邀买人心”的意思，对自己颇多宽容，新君哪里会管那些？

    日子没发过了呀……

    所以与程咬金的思想不同，薛万彻恨不得这一仗一直打到天荒地老永不终结才好。

    “呵呵……”

    程咬金笑了笑，捋了捋胡子，感慨道：“当年老夫一根马槊冲锋陷阵，不将天下英雄放在眼内，何曾不是与你一般想法？只是如今年岁大了，未免心慈面软、感触颇多，再不如以往那般锐意进取、横行无忌咯。”

    年轻之时冲锋陷阵博取功名利禄，视天下英雄如无物，他程咬金亦是响当当的一号人物。然而如今越来越多的生活阅历，却使得他知晓刚则易折、水滴石穿的道理，人生不能一味的刚硬，心存善念，柔和博爱，方是天道。

    两人说起来算是一辈人，但由于生活履历全然不同，导致心中的想法南辕北辙，根本说不到一块儿去。

    外头李二陛下的传令兵疾行而入，总算是打破了两人之间的尴尬。

    “令，程咬金、薛万彻所部清剿大城山城之后，即刻南下攻略安鹤宫。明日清晨，朕当亲临战场，为他二人压阵，一举攻破七星门！”

    “老臣（末将）遵旨！”

    两人齐齐施行军礼，起身之后程咬金上前两步，高举双手接过军令，展开后仔仔细细看了一遍，确认无误。

    那传令兵抱拳道：“末将告退！”

    程咬金道：“请！”

    待到传令兵退去，薛万彻左手握拳狠狠砸在右掌心，振奋道：“这军令来得正及时，否则若是继续按兵不动，咱今晚怕是都睡不着！”

    程咬金捋着胡须笑了笑，拍拍薛万彻的肩膀，慷慨道：“既然薛将军求战心切，那老夫也不与你抢功。大城山城虽然攻陷，但溃兵不在少数，清剿需要一些时候，强攻安鹤宫、七星门之重任，便交由将军率军而行，老夫给你压阵。”

    薛万彻顿时喜不自禁，抱拳道：“卢国公仗义，这份人情咱记在心头，日后定有厚报。”

    东征之战，在唐军将领看来就是抢功之战，谁能够在此战当中攫取更多的功劳，谁就是赢家。

    程咬金资历老、功劳大，这些军功对他来说聊胜于无，只需稳扎稳打完成既定之战略，大功便跑不了。薛万彻却不同，甚为大军两路先锋之一，总归是要有几桩拿的出手的硬功劳才行。

    如今程咬金一心求稳，愿意将头功让出，薛万彻岂能不喜？

    跟着这样的大佬混，当真是畅快……

    程咬金摆摆手，沉声道：“感谢之言，大可不必。咱们受命于陛下，担任大军之主攻，一荣俱荣，一损俱损，你占了头功，老夫也沾光。不过还请薛将军记得，骁勇善战、一往无前是好事，但千万不能被胜利冲昏了头脑，以为高句丽军不过如此，要时时刻刻谨慎小心，否则出了差错，谁也担待不起……安鹤宫虽然占地不广，但其后山沟壑纵横地形复杂，说不得便有多余兵马藏匿其中，趁吾等疏忽之际陡然杀出，所以攻陷安鹤宫之后，务必将里里外外清剿干净，断绝后患，才能强攻七星门，切不可焦急莽撞。”

    东征虽然尚未结束，在他看来实则大局早定，李二陛下这番全军总攻之命令其实有操之过急之嫌，大可以稳扎稳打、步步为营，将平穰城外围防御清剿一空之后，光秃秃一个平穰城，如何抵挡数十万精锐唐军？

    而且高句丽既然能够几次三番的击溃前隋东征大军，说明其战力、韧性都极为强悍，纵然眼下占据优势，却也不能小觑，骄兵必败的道理是个人都知道。

    但薛万彻此人粗鄙莽撞，是个人就知道的道理，他却未必知道，即便知道，也未必在意，所以他不得不仔细提点，让薛万彻稳扎稳打，循序渐进，切不可为了攻陷平穰城之首攻而贪功冒进。

    一场必胜之战，若是因为薛万彻的大意疏忽导致损兵折将，程咬金觉得自己的老脸挂不住，毕竟眼下薛万彻乃是他的部属……

    薛万彻信心百倍，不以为然道：“领兵打仗乃是咱的长处，这一点卢国公放心便是。您只需坐镇此地，等候咱旗开得胜的消息，待咱攻陷安鹤宫，击碎七星门，请您一同踏足平穰城！”

    程咬金知他性格，明白多说无益，颔首道：“只需记得谨慎小心即可，去吧。”

    “喏！”

    薛万彻信心满满的应诺，而后大步而出，召集自己麾下将校，连夜生火造饭，用饭之后集结军队，检查军械，略作休整，大约三更时分，浩浩荡荡向着安鹤宫进发。

    ……

    行军打仗，的确是薛万彻的长处。

    从中军帐处得知眼下安鹤宫的驻军乃是刚刚换防之军队，立足未稳，故而薛万彻秉持“兵贵神速”之信条，决定连夜发动猛攻。

    半夜时分大军集结，队形严整的顶风冒雪连夜猛攻安鹤宫。

    相比于大城山城地势险峻、驻军众多，安鹤宫不仅刚刚换防之军队立足未稳，且地势较为平缓。毕竟当初乃是高句丽王的王宫所在，固然城高墙厚，却不是那种地势险峻之要隘，唐军在大雪掩护之下陡然发动猛攻，城内守军猝不及防，仅只一个时辰便被唐军攻至城下。

    “轰轰轰”

    攻至城下的唐军在城墙下挖出空洞埋设火药之后引爆，一阵阵轰鸣地动山摇，乌黑的硝烟直冲天际将雪花席卷鼓荡，一段段高耸的城墙相继坍塌，原本固若金汤的防线出现一个个缺口。

    唐军冒着扑面而来的雪花与飞蝗一般的箭矢，发动悍不畏死的冲锋，一举杀入城内，将最为坚固的城墙防线突破。

    安鹤宫营房之内，渊男建听着外头轰隆隆的火药炸响，听着兵卒的禀报，叹了口气，对高延武道：“唐军实在是邀天之幸，若非火药这等攻城利器横空出世，焉能横扫辽东直抵平穰城下？城墙防线已被突破，安鹤宫已不可据守，按照计划行事吧。”

