    “这个秘境很不一般。”

    金天翅凝视着神雷秘境，身为东部王城妖族的绝顶天才，他曾游历了整个东部王城内外区域，见识过无数个秘境，但眼前的神雷秘境却是他见过的秘境中最特殊的一个。

    雷霆力量本就是天地间最可怕的力量之一，但是这神雷秘境内的雷霆威力却比金天翅记忆中的雷霆完全不同，看起来很恐怖，但是实际上会根据进入之人的修为来调整雷霆威力。

    “我听闻，神雷秘境是雷族第一代先祖意外所获，这个秘境留存已经很久远了，据说里面蕴含着一道真正的神雷。所以，秘境皆由神雷所化。具体是否如此，我也不知道。不过听说，雷族中从未有人见到过那一道真正的神雷，可能只是虚传罢了。”

    羽向天一边调理伤势，一边说道：“不过，这神雷秘境确实不愧是雷族的隗宝，我在这外面调理伤势，在雷霆的作用下，伤势恢复了不少。”

    “这雷霆力量确实特殊，若不是现在那小子要进去经历九生九死的话，我还真想进入里面修炼一番。”金天翅一边吐出体内的淤血，一边直勾勾的盯着神雷秘境。

    这座神雷秘境能够根据进入者来调整威力，绝对是绝佳的修炼之地。

    突然，神雷秘境内传出一阵声响。

    金天翅和羽向天迅速望去，只见秘境中，密集的雷霆如暴雨般落下，疯狂砸落在一处，而这些雷霆的威力比起之前强大了很多。

    “林墨兄他……”

    羽向天震惊的看着那些不断落下的雷霆，最初林墨进去的时候，雷霆只有手指粗细而已，现在已经达到了手臂粗细的程度。

    神雷秘境会根据进入者的修为和实力来调整，最初林墨进入的时候威力已经够强了，现在雷霆又变得如此强大，那说明了什么？

    林墨的实力有了更大的突破。

    这时，落下的雷霆又发生了变化，不但更加密集，而且又变粗大了不少。

    羽向天僵在原地，这才过了多久？还不到十息的时间，雷霆又发生了变化，那不就意味着，林墨又有所突破？在短短时间内接连突破……

    这怎么可能？

    要知道林墨的修为已经是融灵境后期了，纵使突破到了化神境初期，也不可能连连破入更高的境界。

    但是，眼前的一幕，却是事实。

    雷霆确实变得更强了。

    羽向天纵使难以置信，也不得不承认事实。

    “六生六死……”金天翅神情变得凝重至极，他修炼过九生九死历练之法，比羽向天更清楚每经历一生一死的变化会有多大。

    在这期间，雷霆发生了五次变化。

    也就是说，位于里面的林墨，已经熬过了五生五死，再加上之前经历过一次一生一死，那就是总共渡过了六生六死的程度了。

    金黄色的眸子凝视着漫天落下的雷霆，金天翅感受到了一股熟悉压力，这种压力以前曾出现过好几次，每一次他经历过一生一死的时候，原本以为能击败林墨了，结果又被林墨直接轰败。

    自从踏入七生七死后，再次面对林墨后，这种压力已经荡然无存，甚至金天翅有把握能击败林墨，但是现在，这种压力又出现了。

    “混账……”金天翅咬牙切齿。

    突然，远处掠来了一群人，赫然是雷族的人，似乎是因为察觉到了神雷秘境的动静，所以才赶来看个究竟，当雷族的人见到守在缺口处的羽向天和金天翅的时候，不由愣了一下。

    “他们在那里。”

    “快禀告沙律刀皇。”

    两名雷族人朝着后方掠去，而其余雷族人则杀了过来。

    “你守住这里，我出去斩了他们。”

    金天翅手持金色长矛，身化双翅，一矛刺出，将冲来的一名雷族人捅穿，去势不减的长矛将五名没来得及躲避的雷族人刺穿。

    随手一抖，金天翅挥动金色长矛，凶威滔天，双翼遮天蔽日，将赶来的雷族人纷纷震杀在原地。

    突然，一道紫雷巨刀从天而降。

    感受到危机的金天翅，双手抓住长矛，高高举起。

    轰！

    紫雷巨刀斩落。

    金天翅吐血倒飞，将身后的庭院砸得粉碎，他艰难的爬了起来，化作金光掠向十绝封龙阵。

    这时，地底冲出了漫天紫雷刀意，擦着金天翅身侧而过，吓得他直冒冷汗，还好跑得够快，不然就要被这些刀意当场斩杀了。

    咻！

    漫天紫雷刀意从天而降，化为一柄蕴含着紫色雷霆的巨刀，斩在了十绝封龙阵上。

    伴随着巨响，十绝封龙阵剧烈颤动起来，隐隐要被破开的迹象，羽向天赶紧催动剑戒，释放出大量的剑气补充十绝封龙阵。

    很快，十绝封龙阵稳住了。

    羽向天紧绷的心微微落了下来，可当看到满天紫雷刀意浮现，沙律鸣横空而立的时候，还有大量百族强者掠来的那一刻，他落下的心又再度提到了嗓子眼。

    咳咳……

    趴在地上的金天翅连连吐血，他艰难的翻了一个身，只见胸口上有着一道可怕伤痕，胸口的骨头被斩断了近半。

    看着这触目惊心的伤口，羽向天倒吸了一口冷气，金天翅可是拥有四成左右的金翅大鹏血脉，体魄强横至极，都差点被沙律鸣一刀斩杀。

    这时，高空中出现了大量的青蛟，一名双鬓斑白，颇为儒雅的中年男子立于为首的青蛟上方，目光俯视着神雷秘境入口处的金天翅二人。

    三座古车被三头巨大的青蛟拉着，呈三个方向，将退路全部堵住，大量的林族强者已经退路围得里三层外三层。而在另一侧则是沙律鸣，还有百族诸多强者。

    看着如此大的阵仗，羽向天嘴角噙着一抹苦涩。

    “林墨，你已经难逃一死，何必还要继续苦苦挣扎？你出来，我可以做主给你一个痛快。”欧阳剑主朗声说道。

    没有任何回音，神雷秘境内的雷霆依旧在不断炸响。

    “林墨，我念在你曾是我义子的份上，才决定给你一个痛快的死法，你可别逼我再用当年办法来对付你。看来你还是和以前一样固执，很好，既然你选择了受尽折磨而死，我就如你所愿。”

    见林墨不吭声，欧阳剑主露出了怒色。

    轰隆！

    突然神雷秘境微微颤动了起来，一道道如柱粗的雷霆砸落而下，震得整个神雷秘境晃动不已，就连位于入口处的雷霆墙壁都被震出了丝丝裂痕。

    七生七死……

    斜躺在地上的金天翅目光紧紧的盯着神雷秘境内。

    “林族使者大人，他在借用神雷秘境修炼。我族的神雷秘境，会根据进入者的修为和实力强弱，降下雷霆力量。如今他已经令神雷秘境出现颤动，绝不能让他再继续修炼下去，否则必会被他逃脱。”沙律鸣沉声说道。

    “全部出手，给我破了这个势阵。”欧阳剑主横手一指。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

