    慕明月挺着个大肚子去警局了解情况。

    战云开陪同。

    因为战云开的关系，慕明月顺利见到了沈谨言。

    沈谨言一看到了慕明月，就问道，“明月姐，你怎么来了？我没脸见你……我对不起你！你对我期望那么高，我却把事情搞砸了！不过明月姐你放心，我一人做事一人当！”

    慕明月见沈谨言拦下一切责任，她颦眉问道，“谨言，你可是一直严谨谨慎的，为什么会出现这种事情？你是不是帮什么人背锅的？我知道出这种事情绝对不是你所为！你怎么可能会犯这种低级的错误！”

    光是送检这一方面，她检查过了，都没有问题！

    只能说，在送检及格批准投入市场运用之后，有人做了手脚！

    她看得出来沈谨言在袒护谁。

    “明月姐，出现这种事情，我很抱歉！不过你放心，我不会连累你的，也不会连累公司！”沈谨言双手被烤着，眼睛通红地看着慕明月。

    慕明月看着沈谨言，认真地说道，“谨言，你现在不跟我说，我都可以查到原因的。”

    沈谨言闻言，激动地看着慕明月，说道，“明月姐，我求求你了，不要再查下去了，事情都是我做的，是我玩忽职守导致发生这种事情。”

    慕明月看着沈谨言，沉默了半许后，才说道，“谨言，我会让人打点好一切的，很快把你捞出来。”

    沈谨言看着慕明月，欲言又止，但是他最后什么都没说。

    而慕明月也是看出沈谨言有事情要说，像是在隐忍什么。

    看完沈谨言后，慕明月决定还去一趟制药工厂了解情况。

    “别太急，没事的。”

    战云开安抚着慕明月的情绪。

    慕明月摇头说道，“这事情不急不行。”

    虽然她不喜欢沈家那一帮人，但是怎么说她身上也是流着沈家的血脉。

    其他沈家的人都算是废物的了，明明小小的一个家庭，却非得闹得和宫斗剧一般！

    为了那点财产斗得你死我活的。

    而她唯独希望沈谨言可以拯救沈家。

    她再怎么不喜欢沈家，也不想要看着沈家垮下去啊。

    沈家唯一可以寄托的就沈谨言。

    而她是嫁出去的了，能做的就是扶持娘家有用的人。

    她担心沈谨言会出事。

    这样沈家就完了。

    到了工厂，慕明月了解情况很简单。

    她一到，就有员工上前为沈谨言打抱不平地说道，“慕总，你一定要为谨哥做主啊！”

    慕明月问道，“发生什么事情了？”

    “慕总，谨哥是替罪羔羊！是那个叫关关的女人害死他的！谨哥是被关关害的！”

    “关关？”慕明月觉得这个名字很熟悉。

    “是啊！谨哥对她那么好！也不嫌弃她的长相，对她好到极致！她居然最后还是伤害了谨哥，出事后自己躲起来，让谨哥为她坐牢！这个女人太可恶了！当时我们还和她作对时，谨哥把我们教育了一顿！”

    “这个女的是不是姓顾？”慕明月颦眉问道。

    “我们不知道她姓什么，就知道她叫关关，我们都没有她的身份信息，因为我们不喜欢她，我们都能一眼就看出来她是故意接近谨哥的。”那女员工摇头说道，“慕总，你可要为我们的谨哥做主啊！我们跟着他工作这么多年，他都是很小心谨慎的，从不会允许一点点的错误发生。”

    “这次明显是关关来陷害谨哥的！”

    慕明月问道，“有没有她照片？”

    “有！”说着，那员工便拿出来了手机，翻出了关关的照片，递给了慕明月，“就是她！”

    慕明月看着那照片，不认识。

    不是她认识的顾关关。

    那个战云开的追求者。

    慕明月回头看着战云开，“能查这个人吗？”

    战云开说着，就让人去查。

    员工们见慕明月办事效率如此快，便知道沈谨言有救了。

    “你们可以和我说说谨言和这个女的什么关系？”慕明月有种不好的预感。

    那员工说道，“我们只是看到一直都是那女的勾引谨哥，有事没事就找谨哥，久而久之他们就在一起了，还同居了。”

    “应该是男女朋友关系了。”

    “谨哥真的是瞎眼了找这么一个女人！这个女人那么坏，谨哥最后还选择帮她，替她去坐牢！出事的那一批疫苗是关关故意做手脚的，谨哥明明对她那么好，她不珍惜就算了，到头来还陷害谨哥，害得谨哥拦下所有的罪名。”

    慕明月问道，“那沈谨言知道真相的？知道是关关所为？”

    “知道的！所以出事时，谨哥第一时间就站出来承认所有责任了！”

    慕明月蹙眉，“他们在一起多久了？”

    “应该很久了，听说那关关还怀孕了？不知道真假，每天仗着怀着谨哥的龙种，平时对我们指手画脚的，可嚣张了！我们也不敢拿她怎么样。”

    慕明月安慰着大家，“你们放心吧，你们的谨哥会平安归来的。”

    “谢谢你了慕总！”

    员工们齐整划一地说道。

    “沈谨言是我弟弟，我不会让他出事的。”慕明月说道。

    “那谨哥有救了！”员工们都双手合十。

    慕明月看着员工们对沈谨言的崇敬和喜欢，她很是欣慰。

    证明她没有看错人。

    而且沈谨言也的确是赢得了大家的爱戴。

    证明沈谨言的确是一个干大事的人。

    因为疫苗出事死人事件，慕明月也没有推卸责任，而是站出来承担了一切后果。

    去安抚死者家属，并且给予补偿。

    家属自然也不会就如此善罢甘休，而是要一命抵一命！

    全网声讨让沈谨言判死刑。

    舆论过大，战云开只能出手处理。

    他把她带走，对着她说道，“你别太劳累了，这事情我已经让老程去处理了。”

    “说一句难听的话，幸好这次疫苗……死的人没多少，就三个，但是这已经是给三个家庭带来了巨大的伤痛！一定要抓住这个关关，如果不是谨言就会出事的！”

    慕明月也不敢说这种话，毕竟那是人命。

    活生生的人啊。

    就被关关这样害没了！

    那个女人，到底是什么意思？为什么要这样做？

