
　　“这样好吗？”罗金莲担心道“一个人守那么大一个地方，能行吗？这天气也冷了，只怕不好容易得伤风。”

　　“不用担心，大棚那边出口就一处，我守着门口就好，无妨的，至于天气冷，更不是什么事情了，大棚中热火着呢，比我们这外面还暖和，其实我觉得如果可以，我们以后一家人都可以住大棚中。”谢富贵笑嘻嘻的开口。

　　“爸，那里去玩玩还行，住里面就算了，我记得你前几天才施肥过，一股子粪便味道呢。”谢如烟直接道。

　　“你知道什么，如今那味道早没有了，再说了，粪便不臭，那白菜黄芽菜能长的好吗？”谢富贵瞪了一眼谢如烟。

　　因为村长的提醒，谢富贵索性就在大棚中搭建了一张竹榻床。

　　大棚里面的温度很高，所以在里面的棉被和垫子其实并不需要跟家里一样厚实。

　　谢富贵进入大棚中住着，每天晚上在这里守夜，白天在这种种植，除了洗澡外，偶尔连吃饭都是罗金莲送过来的。

　　这一日，罗金莲给谢富贵送饭过来：“这几天天气冷，你晚上多盖床被子。”罗金莲不放心道。

　　“这大棚中这么暖和，哪里还需要多盖被子了。”谢富贵直接道：“要我说，你若是不嫌弃这里，也跟着我来这大棚中住好，别我们家都暖了。”

　　“有家不住，住大棚，亏你想的出来。”罗金莲笑骂一声，随后看了一眼一旁长的生机勃勃的黄芽菜：“这些黄芽菜都可以收了。”

　　“嗯，陈振说了，后天就有人来摘菜了。”谢富贵直接道。

　　晚上，谢富贵正睡着，突然听见嘻嘻索索的声音，谢富贵打开手电筒一照，果然有人拿着一个蛇皮袋竟然在偷菜。

　　“当你老子是死人啊。”谢富贵拿起一旁的铲子就扔了过去。

　　那人一见谢富贵醒了，根本来不及抓袋子就想走。

　　谢富贵睡在大棚门口，等于堵住了这人的去路，所以这人虽然想要出门，却被谢富贵给拦住了。

　　谢富贵本身就是擅长打架，因此三两下就将人打倒，谢富贵才将人帮了，还没来得及做什么，只看见一人串了出去，看样子，是两人作案。

　　谢富贵手里抓着一人呢，自然追不了别人。

　　第二天天一亮，谢富贵就抓着人去了派出所报案。

　　因为是当场抓的，可也只是偷了点菜，因此只罚款一下，弄点拘留什么的，想要判刑似乎不太可能。

　　只是这么一来，谢富贵和陈振就有点担心了。

　　这抓一个只是罚款一下，拘留几天，若是有心改也就罢了，可那些偷菜的大部分都是小瘪三，屡教不改的那种。

　　这种偷菜不成被当场抓住的，也就被打一顿，随后关几天，罚点钱就过去了，根本达不到教育的效果。

　　“要不以后我跟你一起看吧。”陈振道，目前似乎也只有这个法子了。

　　“目前也只能这样了，只是这要是一直来偷菜，现在我们大棚不多还好一点，以后成功了，大棚多了可咋办呢。”谢富贵也担心。

　　“要不我们雇人来巡逻？”陈振建议道。

　　谢富贵看了一眼陈振：“你说的轻巧，我们这才一个小承包户，能请得起几个人啊。村里的小瘪三太多了，加上藕榭村的也有，这一伙伙的，看着闹心。”

　　谢富贵这边的事情雷先军自然也知道了，雷先军听了后笑了起来：“简单，富贵，你还记得雷弈吗？”

　　“小雷啊，怎么不记得，都在京都呢，我家二妞都让小雷照顾呢。”谢富贵含笑道。

　　“雷弈前段时间就研究出一个小玩意，用他的话说，这个叫做防盗器，装了这个，晚上就不用人管，直接打开了，若是有人进去了，就会直接将人麻醉，并且发送警报给你，你也不用每天这样火急火燎的了。”雷先军含笑道：

　　“我这畜牧场就装了这个，你也知道，我们这里小鸡小鸭不要太多，真有人混进来偷一只还真不好说，装了这个后，几次下来再没有人来了，反正来也不会成功，反而会在畜牧场地上被麻醉一晚上，受罪又没有收获，时间一长自然就没人来了。”

　　“这东西装一下贵吗？”谢富贵听了心动了，但是听了雷先军的话，谢富贵担心这东西太贵，毕竟家里如今的收入还不多。

　　“贵什么贵啊，都熟悉的乡里乡亲，收点手续费材料费就好了，材料费手续费不会超过两百块钱。”雷先军直接道。

　　“装。”虽然两百也不少了，但是想到自己大棚的情况，谢富贵觉得还是需要装，因此直接拍板道。

　　雷先军含笑道：“那我给雷弈打电话，让他派人过来装。”

　　“先军，这事情可就麻烦你了。”谢富贵感激的看着雷先军。

　　雷先军挥挥手：“都是一个镇上的，而且你家二妞还救过我家雷达呢，我们两家也算是过命交情了，所以这算不得什么。”

　　雷先军当着谢富贵的面跟雷弈打电话。

　　雷弈听了后直接道：“我明天就让人带着东西去王谢村找富贵叔，对了，二叔，告诉富贵叔，我这里有一套旧的，不过性能跟新的一样，就是样子上旧的，是我做实验时候折腾旧的，因此价格上不需要两百，只要给点材料费八十就够了，你看他要不要，要的话就装这一套，除了旧一点外，我保证其他都正常的。”23sK.com

　　雷先军忙问一旁的谢富贵，谢富贵当即道：“要。”能便宜一百二，性能一样，就样子陈旧，这根本就不算什么。

　　雷先军转告雷弈：“他说要。”

　　“行，那我让人带过去，到时候富贵叔等他装好后，让他试出来了，再给钱他就是了，设备他会带过来的。”雷弈道。

　　雷先军答应一声，随后又道：“你过年时候回来不回来？”

　　“过年时候应该会回来，不过就算回来，只怕也是要快过年了才能到，我这里的项目不能离开时间太长，就算回去，大概初三四的样子也要离开，住不了几天，这事情到时候再跟你说吧，现在才十一月份，离过年还早呢。”雷弈开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第191章 大棚捉贼免费阅读。https://xs.23sk.com 