 易奇没有说话，乔玉灵就只能继续保持着参拜的动作，紧跟着百里杰也走了进来，他同样做了一个参拜的动作。

易奇不想让乔不灵起来，但是百里杰他不能不让起来。

“三皇子请起。”

易奇淡淡的说着。

乔玉灵仿佛听不懂易奇的话，在这句话说出来后，她便与易奇一同站直了身子。

易奇看到乔玉灵的动作，心中越发不满，但没有出声，因为他用眼前的这个女人换了城池，却什么嫁妆都没有给。

“这是发生了什么事情，为何都回来了？”

易奇先开口问道。

乔玉灵扬起了自己的小脸，直接说：“三皇子娶我，只是为了侮辱我们巴途国，他打算将我送给他手底下的待卫玩。”

“不是这样的？”

百里杰想辩驳。

“难道这话不是三皇子说的？”

乔玉灵回头淡淡的看着他，犀利的眸光带着一丝不容抗拒。

百里杰突然不知道说什么，没有开口。

易奇同样是男人，他还是能理解一点点百里杰的做法，所以……  他轻轻叹了一口气，对乔玉灵道：“安宁，你先回自己宫里去，这件事情本王会给你一个交待。”

“是。”

乔玉灵应了一声离开了大殿。

大殿里就剩百里杰与易奇两个人时，易奇居高临下看着百里杰，语气中带着一丝嘲讽，“她一个女人你竟然都看不住。”

百里杰瞬间黑了脸，“不是看不住，而是没有防备。”

易奇轻轻摇头，“行了，既然回来了，今天肯定是不能走了，你先在驿馆住下来，我去劝说劝说易玢。”

百里杰犹豫了一下道：“好。”

百里杰离开宫里后，立刻派他的人去散拨消息，用意很简单，他娶易玢回去是真爱，易玢因为空嫁妆的事情受不了，非要回来，他没有办法才跟着回来的。

消息一出百里杰也成了受害者之一。

宫里易奇收到消息的时候正与刚刚坐上太后之位的丽妃用膳，直接砸了手上的碗，因为流言全都在说他的不好。

太后见易奇脸都黑了，伸手摆了摆，“你们都下去吧。”

殿里的宫人立刻退了下去，太后这才起身走到易奇身边，轻轻安抚着他的背，“母妃，这件事情……”“行了，有什么好生气的，既然风向转到了你身上，那就让风向转到易玢身上就可以了，一会母妃就安排人去处理这件事情。”

“谢谢母妃。”

易奇伸手抓住太后的手，由衷的感谢道。

太后用空闲的那只手，轻轻拍了拍易奇的肩膀，“无碍，这件事情很好处得，至于回来的易玢……先冷她两天，再说处理的事情，你也与百里杰通个气。”

“是，儿臣知道了。”

易奇轻轻点头。

这件事情太后以雷霆手段，很快就让风向转到了易玢身上。

无非便是易玢不是个好姑娘，  跟着别人私奔，百里杰一个他国皇子能用城池来换易玢已经算是很好了，种种……说什么的都有，但骂易玢的还是大多数。

正在易玢宫里的乔玉灵可是悠哉游哉的在院子里转着，她回来之后宫里一个人也没有，这倒是挺好，她一个人自在。

可是……这连个给她送饭的人都没有，易奇这是打算饿死易玢呀。

亏了是她假扮的，如若不然，就算回来了也得饿死，之前她有想让这些事情让易玢自己办，可是……她就怕易玢逃跑的时候被直接抓了回去，所以才自己亲自上的。

一直到了晚上，才一个公公带着两个小宫女送来了吃食，她细观察了一下，有一个小宫女的身高，身段与易玢还挺像。

将吃食放下他们就离开了，乔玉灵并没有坐下吃东西，而是悄悄跟他们一起出去了，她需要找一个替死鬼。

跟着三人到了长廊，公公便与两个小宫女分开了，那个与易玢相似的小宫女对另外一个说：“你说安宁公主是怎么想的？

她怎么会和那个野男人私奔呢，现在百齐国的三皇子愿意娶她，也不知道她是走了什么运，竟然自己跑回来了。”

另一个宫女一直垂着脑袋不说话，既然往前走着。

那个宫女见另一个不说话，有些生气，伸手抓住了她，“喂，我跟你说话呢，你这是什么意思？”

“安宁公主的事情论不到我们这些做奴婢的来议论，我们还是赶紧回去吧。”

“回去，你这是不愿意跟我说话？”

那个宫女瞬间就不开心了，  直接伸手就在另一个宫女身上拧了起来，嘴里恶狠狠的骂着，“看你还不愿意跟我说话，看你不说。”

乔玉灵看到这一幕皱了皱眉，继续看着。

“我没有，我真的没有，我只是想早点回去，这里人多口杂，万一传出去……”“怕什么。”

那个宫女一副天不怕地不怕的样子，“安宁公主自己做出来的事情还怕别人说不成，本来也不是什么好女人，大家私下都说呢，又不是我一个。”

“这样不好。”

“你个窝囊废。”

那个宫女又骂了一句，然后在另一个宫女身上拧又拧，最后怒气冲冲的离开了。

乔玉灵看得清楚，原本只是想跟着看看，如果合适就用这个当替身，如果这是个好人，她就重新物色一个，看来……老天都在帮助她。

乔玉灵一路跟着小宫女，看到她遇到别人就小声的八卦几句，遇到人就小声的八卦几句，终于到了一个僻静的地方，乔玉灵直接将用迷药将人迷晕，然后收进空间，悄悄回到易玢宫里。

夜来临，乔玉灵在一点点做着准备，深夜的时候，乔玉灵将自己带回来宫女收拾了一番，给套上了易玢的衣服，给宫里各处倒上了火油，待时间差不多，她直接放了一把火，将宫殿给烧了。

熊熊烈火，瞬间就燃了起来，很快安静的宫里，热闹起来，听到最多的就是，“安宁公主宫里走水了。”

有很多小太监拎着水桶过来灭火，可是火势太大，很快大家就不往前冲了，百里杰收到消息的时候正在顾思荣宫里，脸都黑了。

 