    “这几个人是真冤呐，好不容易幸存下来却被自己的设备给弄死了……”大概转了一圈，洪涛又看明白了。

    丧尸病爆发时，这个营里幸存的人比较多。他们经过拼杀从营区冲到了停车场，顺利抢到了三辆装甲车，还是带弹药的，一边用车上的武器扫射一边向门口冲。

    不知道是当时天太黑还是有些慌乱，反正打头这辆装甲车在躲避门口的水泥路障时没玩好，被托底走不动了。后面两辆装甲车只好撞开墙突围，结果墙外面是条挺深挺陡的水沟，一头扎了进去也没上来。

    看样子他们在这里还用武器抵挡了一阵儿，还有人弃车突围，距离门口上百米外也有丧尸尸体，但最终跑没跑掉就不清楚了。

    “洪队，咱们捡到好东西啦！前面这辆是04步兵战车，我们训练的时候上去过，是目前最先进的步兵战车。后面那两个带轮子的是09步兵战车，最适合在公路上跑！”

    这回于震终于管点用了，他认识这里的装甲车，不光认识还坐过。这水平已经可以迈入专家级别了，反正只要超过洪涛见识的一般都算专家。

    “除了有门大炮还哪儿好？”被称04步兵战车的装甲车洪涛还是头一次见，围着转了两圈，没觉得有过人之处。

    它的模样和坦克差不多，上面也有个炮塔，只是稍微小一号。炮塔上同样戳着根大炮筒子，好像比坦克的细一些。但终归还是坦克炮，拿这玩意打丧尸，真不如自行高炮的四根细管子好用。如果是打人，那不如直接开主战坦克。

    “它还有一门同轴机炮，30毫米的！”于震用手指了指主炮，确实，这门主炮和坦克炮还不太一样，它旁边并排着一根细管子，长度差不多。

    “才一门……这下后勤更麻烦了，得准备两种口径的炮弹！”对于这根只能跟随主炮一起转动的细炮管洪涛也不太感冒，25毫米炮打丧尸就足够用了，粗几毫米没有任何意义，反倒给后勤增加麻烦。

    “它可以携带7名步兵，从这里进出！”于震又跑到车体后面，打开了一扇门。

    “嗯，这还倒有点用……”洪涛探头向里面看了看，空间确实比自行高炮大多了，除了中间的炮台有点碍事，两边都能坐人。

    “它还能浮渡，就是速度慢一些，每小时不到10公里。”见到洪涛对步战车始终不太感兴趣，于震又搜肠刮肚的找出一个优点。

    相对于很拥挤的自行高炮，他显然更喜欢步战车。除了乘坐舒服之外，最主要的还是防护性能好，一般的小口径炮弹正面造不成伤害，重机枪也打不穿侧面。不过鉴于洪涛的破嘴，他没敢直说。

    “是吗！这就有点意思了啊……走着，进去看看！”

    听到装甲车能游泳，洪涛的小眼睛终于亮了。有大口径主炮、有小口径机炮、能装载一个班的士兵、还能游泳！把这些优点都组合起来，步战车确实不比自行高炮差太多了。

    虽然攻击集群目标的能力弱了点，但胜在均衡。当初进攻平难军基地时如果来几辆步战车，大炮一响，估计也不用拿焦四当诱饵了，高天一同样也得投降。他们那些破工事，估计扛不住一炮。

    经过仔细搜索，这种会游泳的履带式步兵战车手册被找到了，它叫04A型履带步兵战车，装备了100毫米滑膛炮和希普诺夫2A72 30毫米机关炮。全重24吨，标准乘员10人。

    另一种轮式步兵战车叫ZBL09轮式步兵战车，8*8底盘，全重16吨，标准乘员10人。同样装备了希普诺夫2A72 30毫米机关炮一门，7.62并列机枪一挺，12.7高射机枪一挺。手册上写还有反坦克导弹，可惜找遍了驻地和车上也没发现。

    这个装甲步兵营里总共有12辆04A步兵战车和10辆09轮式步兵战车，在听取了于震的详细介绍之后，洪涛决定挨个检查发动机、油路和供电系统，只要能开走的全开走。

    现在发动不了的，回去让交通组的人过来想办法封存起来，当做维修零部件用。顺便再看看能不能开走几辆主战坦克，摆在基地里当吉祥物，也算彰显了复兴联盟的实力！我都是有主战坦克的人了，谁还敢来挑衅！

    驻地里还有个小型弹药库，其中包括了100毫米主炮的各种炮弹500多发，30毫米炮弹2万多发，5.56和7.62毫米子弹十多箱，95步枪、81-1步枪若干。

    但让洪涛最感兴趣的不是炮弹也不是步兵战车，而是两种单兵武器。

    一个是红箭12便携式反坦克导弹，总共8具，备弹30多枚。一个是地雷，反坦克地雷和反步兵地雷，大概有五种。反坦克地雷少一些，就100多枚；反步兵地雷可就多了，大大小小3种型号，怕是得有上万颗……

    古人不是说过，武大郎养夜猫子，什么人玩什么鸟。在所有武器里面，洪涛就喜欢玩各种阴人的玩意，比如说狙击枪、无人攻击机、无声手枪、匕首……

    其中最喜欢的还是地雷！狙击枪需要严格训练才能打准，无人攻击机要有一整套系统辅助才能发挥威力，这两种都比较难上手。无声手枪和匕首距离又太近了，严格上讲并不属于纯粹阴人的武器，还很冒险。

    但地雷就太符合他的气质了，提前在敌人必经之地埋上几个，轰隆一响麻烦全无，干净利落脆。还贴合洪涛一贯节省的原则，能不浪费就不浪费，一颗地雷没几个钱。

    最小的地雷只有15厘米长、3厘米粗，圆柱体，还是塑料壳的。要不是外包装上写着GLD121型防步兵地雷，洪涛差点以为是两节18650动力电池。

    把这个小玩意顶部的保险拔掉，随手往地上一扔，3分钟之后就进入了战斗状态。任何微小的触碰都可能让它里面的钢珠运动产生电脉冲，然后就咣的一声。

    别怕，只要别用舌头去舔，它保证不炸死你，无非就是把脚或者小腿炸伤了。多仁义啊，洪涛向来主张没有深仇大恨，就别把人置之死地，没办法，心善！

    实际上这种地雷还不算最善良的，如果扔出去没人碰，过几天会不会炸伤自己人呢？就算炸伤了小动物也不好嘛。这时候就得重点推荐另一种被洪涛命名为蛐蛐的地雷，正式名称应该是GLD125型防步兵地雷。

    它长得就像个一号干电池，只是头上多了两根细钢丝，仿佛蛐蛐的触角。使用的时候也和121型一样，拔掉保险随便扔，3分钟之后才进入战斗状态，适用各种地形包括浅水区域，谁碰到那两根细钢丝炸谁脚丫子。

    不过它比121型还仁义，可以提前设定服役时间。从2小时起步，最高不超过128小时。设定好之后，到时间还没人碰，它的引爆装置就自毁了，拿坦克车碾压都不带炸的。

    要是嫌121型和125型威力太小，不过瘾，那就再看第三种。它有口杯大小，叫做GLD132型防步兵跳雷。

    听名字就不善，急了才跳呢。没错，这东西谁要是不小心碰到了立马就急眼，蹭一家伙从地面蹦起一米多高才爆炸，把里面藏的650颗小钢珠均匀的射向四面八方。

    据说方圆14米内谁也躲不开，不光谁踩了它谁倒霉，谁和倒霉蛋凑太近也跟着倒霉，这就是地雷界里的株连九族！

    反坦克地雷洪涛觉得没啥用，小脸盆那么大个，柏油路上根本没法埋，扔路面上又太显眼了，多瞎的人才会开车往上碾。城里的公园都是柏油路面了，只能用在怀柔基地和这里的土路上，对付敌人的坦克和装甲车。

