    小花就紧跟在她身边，找机会伸出猫爪在小皮咬碎的脑袋里将晶石叼出来吃入胃袋里存放，两只宠物都是满嘴的血液。

    靳修齐那边已经出来了新情况。

    菜场的方向传来了翅膀扑扇和怪异的嘶吼声音，当无数扇动翅膀的怪物飞出来时，靳修齐立即开枪一边朝着南希大喊，“我们该走了！”

    连续的子弹射出不停的阻挠那些怪物的脚步。

    南希混战在人堆里，眸光锁定苏鹏和那个拥有木系异能者的瘦削男子。

    她的脸上被溅了几滴血，运动衣也被染成了暗红色，脚边躺了四五具脑袋被挖空的尸体。

    对方的人数在急速减少，苏鹏都被这个看上去都像是未成年的南希的战斗力惊呆了，他忽然意识到一个非常严重的问题。

    是他一直所忽略的。

    他根本就看不到南希的异能级别，就连她身边的那两只非正常宠物也是如此。

    “小李，你能不能察觉到她的异能等级！”他一边警惕着南希，一边对身边的木系异能者说。

    “我们两都是F2级，你都察觉不出来，更别说我了。”叫小李的木系异能者目光一直放在暂时被靳修齐挡住脚步的那些怪物身上，面露惊恐，“我们已经死了很多人了！别打了！赶紧走吧！你看那边的怪物！那到底是什么东西啊！比蜘蛛都恶心！”

    苏鹏心高高提起，太过在乎这些人脑子里的晶石让他暂时忘记了这个问题。

    南希不打算放过这两个人，她瞥了一眼靳修齐，见他暂时可以抵挡住，握紧了手里的砍刀目标直指苏鹏冲了过去。

    因为领域护盾的升级，她还可以使用一次，根本就不担心那些再次向她举起的手枪。

    “打头打头！”小李叫嚣着。

    没有异能握着手枪的剩余人犹豫了，他们可是看见了第一批朝那个瘦小女孩开枪的人的下场。

    南希的嘴唇紧抿着，琥珀色的眼睛里透着淡淡的杀意。

    她比任何人都拥有活下去的权利，因此谁都不能来剥夺。

    在接连的几个火球都没有砸准狂奔来的南希后，苏鹏的异能耗空了。

    在他再次吼道开枪，终于有人朝着南希开枪。

    不过他们学聪明了，在子弹射出后下一秒就躲到了车子后面。

    “砰砰砰！”

    南希的领域护盾再次弹开，反射回去的弹头都射在了水泥地上，留下数个洞眼。

    靳修齐看见她的状况，干脆减少了对菜市场的火力，他节省下来了大半的子弹，让那些怪物朝着他们打斗的方向而去。

    他打算利用这些怪物来给南希制作天然的护盾和躲避空隙，让对面那些人手忙脚乱。

    无数带翅膀的怪物盘旋在了他们头顶，它们俯冲而下，张开的血盆大嘴里带着下水道里剧烈的腥臭。

    小皮护着南希让她成功抓到了苏鹏，她一脚猛揣在他的背上，手里的砍刀直接砍断了他的一只手。

    整个手掌被整齐削断，瞬间失去手掌支配权的苏鹏痛的吼叫起来，他狼狈的摔倒在地上，眼看着自己的手被一只俯冲下来的怪物一口咬进了嘴巴里吃掉。

    “不！”

    “再打我啊。”

    南希重新扬起砍刀，对准了苏鹏的脖子。

    语气是刺骨的冰冷，“不知道你脑子里的晶石是不是也像国家说的那样，甚至比那些普通的还要好。”

    她将苏鹏对她说的过话，原封不动的还给了他。

    “不不不！小李！小李！”苏鹏被南希的砍刀对准了后脖颈，眼睛只能看到不远处的面包车。

    他的人全部跑上去了，那些怪物吓得他们再没了先前的勇猛。

    在靳修齐的机枪和小皮的双重保护下，南希周围没有一只怪物可以靠近她，她高举起了手里的砍刀，就像他们刚刚对待小皮那样。

    她没有犹豫，快速的往苏鹏的脑袋上捅。

    “去死吧！”

    这喊声来自小李，他不知何时从车上跳了下来，双手变成了粗壮长满尖刺的藤蔓朝着南希直射来。

    她骤然回头，藤蔓就在她的眼前还有半米的距离处停下了。

    可是她并没用动用绝对领域。

    是身穿黑色运动衣的高大青年，他不知何时出现并站在小李身边，带着瓷白骨刺的手从他的下颚穿过了颅顶。

    紧接着盘旋在他们头顶的怪物们忽然有其中几只自燃了。

    阳光被卷云遮住，火红带着灼热的火焰在怪物中铺开，烧在南希的头顶，无数断裂烧断的翅膀和怪物从上面掉下，陷入火焰里奋力的挣扎最后死亡。

    那些针对南希的藤蔓全部缩了回去，小李失去了那只爪子的支撑后摔倒在地，血液从颅顶飚出一米远的惨像吓得面包车上幸存的人一把关上了门，油门一踩就跑远了。

    他们还从未见过有人这么快就可以把那一整片怪物都烧的只剩下灰！

    这个世界末日不是刚开始吗！为什么异能差距如此大！

    没人能想明白。

    他们也要为自己的自负与恶意付出惨痛的代价。

    被南希压在地上的苏鹏也被她刺穿脑袋在没了动静。

    她坐在温热的尸体上没下来，目光紧盯着手指尖滴落献血的青年向她快步走来。

    那熟悉的异瞳和美丽的五官，是如此熟悉。

    她说不出这种时候看见尤里的感受，只觉得眼睛是酸的，心脏也不受控制的就开始狂跳。

    小皮朝着尤里狂甩尾巴，狗狗眼里的兴奋都快泄出来了。

    不远处靠在吉普车上的少年，揉揉眼睛低喃，“又过度使用了。”

    尤里走到南希身边，见她直勾勾的盯着他，不经微微弯腰，手在身上擦掉血迹后向她摊开掌心，“别坐在尸体上面。”

    “尤里...”

    南希的视线根本无法从他脸上挪开，她从尸体上快速站起，张开双手扑向了他，“尤里！”

    被女孩撞了个满怀，尤里伸在半空的手收回放到了她的腰上，他垂下脑袋，嘴唇紧贴着她的耳垂，目光柔和，“嗯。”

    他的怀抱宽厚温暖，南希抓紧了他身腰间的衣服，将脸深埋在他的胸膛里，闷闷出声，“欢迎回来。”

