

　　    金达说：“这个问题还是可以得到解决的，既然这个长堤是造成这个问题的原因，是不是可以想办法把它改造一下，比如说把中间部分掘开，改建成桥梁，这样子既可以维持原有道路的通常，也可以解决海水的自然循环问题。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你们海平区研究研究，拿出个方案来，资金如果不足，可以让市财政补助一些的。”
　　
　　    陈鹏高兴的笑了，说：“这太好了，这下子困扰我们这片海域的问题就可以迎刃而解了。”
　　
　　    看完这片养殖海域，已经下午六点了，天色已晚，金达就和陈鹏往回走。在车上，陈鹏笑着对金达说：“金市长，有个事情我想请示您一下？”
　　
　　    金达跑了一下午，已经有些疲惫了，靠在后车座上，说：“什么事情啊？”
　　
　　    陈鹏说：“是这样子的，我们这里有一个省级的外商投资项目，是利用我们海平区这里优美的山水风景开发的旅游度假项目，投资额五个亿，他们的老板听说金市长您到我们区里来调研了，特别打电话给我，想要我邀请您去他那里看看。”
　　
　　    金达并没当回事，笑了笑说：“现在这些老板啊，真是无孔不入啊，都想跟我们这些政府官员搭上关系啊。”
　　
　　    陈鹏听金达话里并没有什么反感的意思，就笑笑说：“我们这些下面的干部为了发展经济，也不得不跟这些老板们周旋啊，只有处好关系，他们才会愿意在这里投更多的资。”
　　
　　    金达点了点头，心中就有些过去看看的意思，说：“处好关系是对的，他公司叫什么名字啊？”
　　
　　    陈鹏说：“他们公司叫云龙公司，老总姓钱，在白滩那里开发了一个休闲旅游度假区。”
　　
　　    金达愣了一下，他是听傅华说过这个云龙公司的，更是知道云龙公司与穆广有着千丝万缕的联系，他抬头看了看陈鹏，心说看来这个陈鹏也是穆广一条线上的啊。
　　
　　    金达目前并不想来处理云龙公司的事情，他更不想跟云龙公司牵上什么关系，就笑了笑说：“我这一次下来主要是想看看你们海平的海洋经济发展状况的，这个云龙公司还是不去了吧。”
　　
　　    陈鹏原本以为金达已经是准备去云龙公司的，现在金达突然态度转变了，不由得愣了一下，也有些不甘心，便笑了笑说：“其实他们的项目也是于海洋经济有关的，算是一个海洋旅游项目，金市长您是不是给他们一点面子，去看看呢？”
　　
　　    金达心里有些不高兴了，心说你这个陈鹏是不是吃了对方什么东西啊，非要把我拖去这个违规的项目？他看了看陈鹏，并不想点破陈鹏，便笑笑说：“陈鹏同志啊，我这一次行程安排得很紧，也抽不出时间来，这一次就算了吧，以后有机会再说吧。”
　　
　　    25、陈鹏就不好再说什么了，将金达送到了宾馆，陪着金达吃完饭就离开了。
　　
　　    钱总等了一天，没等到陈鹏方面的消息，就打了电话给陈鹏，问陈鹏有没有跟金达说自己想邀请他来工地的事情。
　　
　　    陈鹏在金达那里碰了一个软钉子，就没好气的说：“说了，可是金达说这一次没时间，以后有机会再说吧。”
　　
　　    钱总愣了一下，他很不满意这个结果，便说：“陈区长，你是不是没好好跟他说啊？”
　　
　　    陈鹏说：“你拜托我的事情，我能不好好说吗？”
　　
　　    钱总说：“好好说了，为什么金达还是不愿意来啊？他就一点不给你这个地主面子？”
　　
　　    陈鹏说：“这件事情我也感觉很奇怪，原本谈的好好地，他还说跟你们这些老板处好关系是对的，可是一听你们公司的名字，态度马上就变了，说什么这一次主要是来看海平区海洋经济的发展状况的，你们那里就不去了。我不死心，还帮你们瞎扯说你们也算是海洋旅游项目，结果金达干脆是这一次没时间。我有一种感觉，他似乎对你们这个公司有什么意见。”
　　
　　    钱总说：“别扯了，我们从来没直接跟金达打过交道过，他能对我们有什么意见？”
　　
　　    陈鹏说：“反正现在就是这么一种状况，金达不想去，我也帮不了你。我看这件事情就这么算了吧。”
　　
　　    钱总沉吟了一会儿，他并不想就此罢休，这不光是因为穆广有交代，他自己也确实想跟金达攀上关系，一个城市的市长即使再没有能力，可能也会比一个副市长的影响力大，能攀上市长，也是为云龙公司增加了一道屏障。钱总也是已经厌烦隔三岔五就有人上门来找麻烦这种局面了，他渴望给云龙公司镀上市长这一层金。
　　
　　    钱总笑了笑说：“陈区长，怎么能就这么算了呢？金市长没时间来我们云龙公司，我可是有时间去见他的。”
　　
　　    陈鹏愣了一下，如果钱总硬闯上门，惹恼了金达，他可是要吃不了端着走的，便说：“老钱啊，你想干什么？我跟你说你可别给我惹麻烦啊？”
　　
　　    钱总笑了，说：“你别怕啊，陈区长，我什么时候给你惹上麻烦过吗？没有吧。”
　　
　　    陈鹏说：“那你想要怎么办？”
　　
　　    钱总说：“这样子，你给我制造个机会，让我能偶遇一下金市长，这样子的话金市长估计也不好说你什么的吧？”
　　
　　    陈鹏说：“这好吗？”
　　
　　    钱总说：“这有什么不好的，我跟你们迎头撞上了，你想市长介绍一下我也是情理当中的事情。拜托了，陈区长。”
　　
　　    陈鹏不好拒绝，钱总到海平区来开发项目之后，他们私下的往来是很密切的，他这个时候说不出拒绝的话来。
　　
　　    陈鹏说：“好吧，明天我还会跟金达一起出去调研，等晚上我们会一起回宾馆，到时候我会事先安排人通知你，你就在宾馆大厅里等着吧。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“我就知道你陈区长够朋友。”
　　
　　    第二天，陈鹏一早就去宾馆陪着金达吃了早餐，然后出发开始调研，他们先是去看了另一海域的大菱鲆的养殖项目，相比对虾和海参的养殖，大菱鲆是海平区新引进的养殖项目，金达对此很感兴趣，认真的听养殖户讲述大菱鲆的生活习性和养殖所需要的条件，听完之后，金达对陈鹏说：“陈区长，你们要注意总结这种新上项目的养殖经验，合适的时候将它在全市予以推广。”
　　
　　    看完大菱鲆，陈鹏又陪着去看了两家海平区的海产品出口加工企业，一家企业是加工鱿鱼对虾的，另一家则是专门生产熟食海参的。两家企业都是对日韩出口的，那家加工熟食海参的刚刚因为开发出熟食海参这种新产品，还在日本拿到了一个食品博览会的大奖，金达对此十分的赞赏，鼓励这家企业的老总说：“我们就需要你们这种创新性的企业，你为我们海川的海产品加工业争得了荣誉啊。”
　　
　　    金达还叮嘱陈鹏，让陈鹏要多关注这家熟食海参企业，要协助企业解决发展中遇到的困难，从而促进这种创新型的企业健康的发展。
　　
　　    熟食海参企业的老总见市长这么高兴，趁机提出来请金达再留下来吃晚饭，金达愉快地答应了下来，一行人就留下来吃了晚饭。
　　
　　    晚饭结束之后，陈鹏陪着金达回宾馆，到了宾馆门口，两人下了车，陈鹏就要往里送金达，金达笑了笑说：“陈区长，你也跟着我跑了一天了，应该也累了，早点回去休息吧，就不用送我进去了。”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“那我就回去了。”
　　
　　    正在这个时候，钱总从宾馆大门走了出来，一眼看到陈鹏，就笑着说：“陈区长，你来送朋友啊。”
　　
　　    陈鹏好像没想到钱总会出现在这里一样，笑了笑说：“这么巧啊，钱总，你这是？”
　　
　　    钱总说：“刚刚在这里跟朋友吃了顿饭，正想离开，没想到就遇到了你们。你送的这位朋友是？”
　　
　　    陈鹏并没有马上给两人做介绍，他看了看金达，低声说：“金市长，这个钱总就是昨天我跟你说过的哪家企业的老总，没想到会在这里碰到。”
　　
　　    金达看了看钱总，心中就有些怀疑这一切是陈鹏故意安排好的，哪有这么巧的，自己昨天拒绝了要去云龙公司，今天就在这里碰到了云龙公司的老总。
　　
　　    钱总没等金达有所表示，脸上马上就堆起了笑，双手伸过来，高兴的说：“我认出来了，您是我们海川市的金达市长，我说怎么那么眼熟呢，我经常在海川新闻中看到您的。”
　　
　　    金达这个时候不能再不搭理钱总了，他跟钱总握了握手，笑了笑说：“你好，钱总是吧，陈区长跟我介绍过你，感谢你选择在我们海平区投资兴业。”
　　
　　    钱总笑笑说：“金市长说感谢就太客气了，其实我们这些商人都是唯利是图的，之所以我会选择海平投资兴业，也是感觉海川这里在您英明的领导下，给我们创造了一个的环境。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

