
孔令辉后面，又继续进来了好几个人，然后依次也拿了些菜，然后都露出了和孔令辉类似的感觉和想法。

自助餐方式的午餐，似乎给了他们新世界般，让他们感觉新奇又佩服，很想知道这个幕后之人到底想做些什么，不过他们现在更想做的是，认真品好每一道菜，若回去之后，能做出同样的菜色来，哪怕只是一两道，都够受益匪浅的了。

这些都是“食”令牌的商人所想的，至于其他令牌的人，脑子里面最多的大概也就只有好吃了，毕竟行业不同，他们所想的大致也只有，要是能经常吃到这些菜色就好了。

他们都没有发觉，之前房间很热的，可这个房间却有非常舒爽的感觉，直到……

“咦？这么早就用冰了？真的是财大气粗呀！”

不知道谁先叫出声来，然后包括孔令辉之内的所有人，才惊觉这个房间的舒爽性。

他们实在是想不到，居然这么早就用上冰了，要知道他们自己的铺子中，哪怕最热最热的暑里和秋后，都难得才用上一两天的冰，实在是冰的造价太贵了，需要特制的冰窖，需要大冬天收集很多的冰块，这样到夏天也有可能用了几天就没有了，因为很多冰等不用便融化掉了！

可能是之前实在是太挤太热了，然后登记好后又直接吃饭，大家又全被美食吸引住了，所以都没有几个人感觉到冰块带来的凉意，那个发现冰的人还是因为靠冰很近才发现的端倪。

要不怎么会说，民以食为天呢，这些人一见到美食，连感官都变弱了。

等所有人吃完午餐，已经是一个多时辰之后的事情了。

所有人再次回到之前的房间，不过这次明显感觉到，椅子减少了很多，还放置了很多……冰！

这个护国公主到底是哪号人物，能在此时调来如此多的冰，也实在是叫人吃不透，她到底想做什么！

正当所有人坐定后，正在议论，这次又要等多久的时候，就看到护国公主又来了。

并不是他们认出护国公主，而是……认出了那身衣服，还有那顶帷帽。

田淼淼见所有人瞪着她，一时安静下来，她轻笑出声：“呵呵，大家不用紧张，其实我只是要对上午说的话进行一定的补充，说完再给你们讨论的机会。大家是不是对税收十之取一非常反对？”

“这个自然！”

“就是，没见过收得这般重的税的……”

“就算是护国公主，也不能这般欺负人呀！”

一时议论声又此起彼伏。

田淼淼手一抬，大家的注意力又被她吸引住了，她继续说道：“我可没说什么时候开始实施，你们别激动呀。对了，大家觉得刚刚那顿饭，菜色如何？”

所有人都愣住了，不是在说税收的事情吗？怎么就讨论到菜色了？大家面面相觑，一时竟无言以对。

“若每个县里做吃食的铺子，都有两至三道那样的招牌菜，一个县里的基本不重样，会不会带动自己家的生意？若是有专人培训，让各位铺子里厨师的厨艺更加精进，会不会生意更为火爆？如果在生意火爆的前提下，一年之内只收规定税收的两成，一年之后只收规定税收的五成，两年之后才实施十之取一，会不会更容易接受？当然，前提是月销量在一百两以上者。”

一连串的问句，让所有人的嘴巴张得大大的，都可以放下一个鸡蛋了。

什么叫每个铺子有两至三道招牌菜？什么叫培训厨艺？还有那个税收，不是立即执行？

这……是真的？

大家都不敢真的问出口，这时孔令辉站起来了，他急切地问道：“护国公主真的会把那些菜色教给我们吗？还有十之取一的税收，真的不用立即执行吗？”

田淼淼早就注意到他了，他是第一个登记的，叫孔令辉，每个人对于第一个，都会记忆犹新，更何况还是今天这样的场合。

她笑着说道：“自然是真的，只是，有条件。”

孔令辉：……

短暂的沉默之后，孔令辉硬着头皮问道：“什么条件？”

“第一，所有菜色，只准在平州境内使用，出了平州，若是使用我们教的菜色，别怪我们不客气，更不准将菜谱任意卖出；第二，掌柜和管事需要统一培训，帐本的记录方式都必须统一，为交税提供查帐便利；第三，若要同我们合作，全部使用我们提供的菜色，必须单独商议；第四，不管是几种菜色还是所有菜色，均要签定契约，若执行不当或不执行，后果自负！”

孔令辉：……

所有人：……

所有人都在计算着得失，毕竟商人重利！

这时有一批人不乐意了，有人在后面嚷道：“你说的都是吃食，可是我们做的不是吃食行业呀！”

田淼淼笑道：“所有行业都是一样的，我们都可以提供给你们帮助，衣食住行，银楼玉器茶叶，米面布匹丝绸，油盐糖酱等等，我们都会有具体的计划，这里不一一阐述，今日之后，将分行业进行会议，大家可以稍安勿躁。”

“今日只是进行登记，以及做简单的阐述，具体细分行业，会有专人通知，专人负责。”

田淼淼说完，所有人都沉默下来。

孔令辉眯起了眼睛，今日上午，听过护国公主说完话，其实他也想拂袖而去，只是他硬生生克制住了。原以为一切都是护国公主的异想天开，居然妄想随意收取他们的银子，这是官逼以反的节奏？

再到吃饭，他见识到各种不同菜色的美食，他惊觉这个护国公主说不定是有计划、有预谋的。

直到刚刚，他才真正见识到，这个护国公主的不简单！

她的三步走，都是经过精心策划的，第一步，赶走倨傲之人和依附者，吓走墙头草。第二步，给留下来的人震憾以及希望，告诉所有人，她有实力可以帮助留下来的人，给所有人以甜枣；最后，她才说出要求与计划，当然，只是简单的计划，却也是给所有人底气，以及继续听下去的勇力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68411763"  chaptername="第一百九十七章  精心策划">加入书签</a>
</div>
