    “田渊早贵，你真的想好了？”

    西村誉志光放下田渊早贵上交的申请书，十指交叉合握，淡漠的视线透过镜片紧盯着这个才十八岁的年轻人。

    “但凡是任务，都有着危险，何况这次是去往意大利，那里的情况远比被我们摸透的日本要恶劣的多。

    你应该知道，缺钱可以向集团申请，每一位替身使者都是难得的人才，这是必要的投资，你的理由也符合要求，上面不可能不同意。”

    “知道，西村课长，我考虑好了，我想去。”

    田渊早贵抬头，咬牙回应着西村的审视。

    他的眼圈有些发红，大背头稍有凌乱，双拳紧握。

    年轻人的自尊不允许他退缩，他也不想靠着申请得到那些钱。

    危险？

    哪个任务没有危险！

    正逢家庭生变，他急需一大笔钱。

    当然，这也不是他不懂变通，主要是在集团的帮助下，家里人的生命已经得到了保障，再麻烦上面帮忙，他自己都过意不去。

    而且想要完美治愈好家人和女友的身体，就得请拥有治疗能力的替身使者帮忙。

    这个世界上从没有免费的午餐，请别人出手，怎么能不花钱。

    且infinite集团牢牢把握着这些拥有治疗能力替身使者的信息，想求上门去都没有办法。

    这是为了保护这些有治疗能力的替身使者，也是为了建立相对应的规矩。

    迪奥喜欢秩序，并不喜欢混乱。

    “呼！”

    西村一幅败给你了的样子，摘下眼镜，细细擦拭。

    “那行吧，原本预定派遣四人，加上你一个，应该也没有太大问题。

    不过你要记住，你只是去感受一下氛围的，一切听从队长指挥，不要乱来。

    他们都是你的前辈，不管是在替身的使用上，还是在战斗意识与相互配合上，都比你强很多，听他们的意见，往往能让你更好的避开危险。”

    “是！”

    田渊早贵大声应道，憔悴的脸上稍微浮现出一点喜色。

    “还有，人已经抓到了，是杀掉，还是扔监狱里，你可以做决定。”

    田渊早贵眼中浮现挣扎，沉默下来。

    他毕竟年轻，真正自己决定一个人的生死，有所犹豫很正常。

    但很快，想到了自己还躺在医院里的家人和女友，他咬牙下定决心。

    “杀掉吧！”

    西村眼中立即浮现出满意的神色，又马上重新戴上眼镜，遮掩住自己的情绪。

    “很好，田渊君，对于这种胆敢侵犯我infinite威严的存在，没有必要留手。

    你有这种觉悟，那我就不担心你去意大利的事了。”

    顿了顿，他又问：

    “需要亲自动手吗？”

    田渊早贵吓了一跳，不过想到去意大利可能会碰到这种情况，他还是咬牙应着：

    “我亲自来。”

    他想见见血，以免到了真正危险的时刻，因为下不去手而拖累别人。

    田渊早贵虽然没有真正经历过战斗，但也知道，在生死关头，但凡有一丝犹豫，都有可能导致不同的结果。

    有可能在需要他下手的时候，因为一丝不忍，错过最佳时机，让队友们或者自己失去生命。

    田渊早贵离开后，西村抽出他的相关文件，在这份履历上重重的添上一笔。

    重视家庭，有担当，能认清现实，拥抱黑暗，这种人，想必上面会很满意。

    当然，西村自己也很满意。

    身为课长，他不仅和普通对特部成员一样享受哪些基础福利，更会因为成员的表现多得一些奖励。

    不止是无聊的财物和更进一步的机会，还有到了他这一步才能知晓的兑换物品。

    对特部战斗成员能靠着任务积攒积分，他也能靠着自己的方式获取更多的所需。

    且向上一步后，才能解锁更多的可兑换物品。

    这些用积分兑换的珍宝，可不是普通财物能换取的。

    也许内部人员关系好，能多花些钱在同伴手里换取珍宝，但也只是在内部流通，外界根本别想知道任何内情。

    所以说，像田渊早贵这样的新人越多，表现越好，他得到的好处就越大。

    没有给田渊早贵留下太多时间，infinite集团内部人员的审核与调动是高效的。

    下午四点，田渊早贵就精神恍惚的和被调动前往意大利组建对特部的人员坐上了同一班飞机。

    “各位前辈，田渊早贵前来报道。”

    田渊早贵收拾好心情，表现的有些拘谨。

    “你就是上面安排下来的新人？”

    四双明亮的眼睛齐刷刷看向田渊早贵，他们与田渊早贵一样，同样的西装，同样的发型，同样都是体型壮硕的大汉。

    唯有坐在后面的一人有着不同，脸上多了浓密的络腮胡，左颊处有一道深刻刀疤，带着半透明的琥珀色眼镜，以一种审视的目光看他。

    “是。”

    虽然拘谨，田渊早贵可没有一点害怕的迹象。

    毕竟，他才刚刚见过血！

    “坐。”

    络腮胡点点头，估计是队长，普通人都能感觉到他身上的那种铁血味道，他从旁边公文包内抽出文件，递给田渊早贵。

    “你的替身我们已经了解过了，这上面有我们的替身能力运用和定位，好好看看，越了解队友的能力，真正战斗的时候，就越能在团队中起到应有的作用。”

    田渊早贵屁股还没粘上座位，又立即起身，小心双手接过，细看这四人相关的资料。

    当然，资料很简单，只有他们的替身能力，至于家庭背景，性格特点，从事经历之类的并没有详细记载。

    这是为了保险，作为队友，知道他们的替身能力就足够了。

    “时间紧，任务重，田渊，你没有和我们以前练习磨合，之后真有战斗，记得不要冲动，在旁边寻找时机，不要随意掺和，我们不一定能救你。”

    队长这话和前一段就不对味了，潜意思很明确，就是让田渊早贵躲在他们身后摸鱼，不指望能帮上什么忙，别添乱就行。

    生死交战不是儿戏，一旦爆发冲突，肯定是磨合过的队友更让人放心。

    田渊早贵的能力，恰好也是更适合辅助，自己看情况出手就好，硬插入他们的队伍，不太合适。

    络腮胡队长不是瞧不起田渊早贵，但一个新人，年龄又小，就算有潜力，此时能起多大作用？

