    周心怡翻了翻白眼，但还是介绍道，“我的一位发小，陈奇。”

    男子恍然，对陈奇伸出手来，“你好，我叫王浩东，心怡的男朋友。”

    “你好。”

    陈奇刚想与王浩东握手，周心怡却是立即反驳道，“王浩东，你胡说八道什么？我什么时候成了你的女朋友了？”

    “难道不是么？你爸不是让我们试着交往一下？”

    “你也说了，他是让我们试着交往一下，又不是让我们真的交往。”

    说着，周心怡还故意挪了挪位置。

    由于此时王浩东坐在周心怡左边，陈奇坐在周心怡右边，周心怡这一挪，自然而然就挨上了陈奇。

    也不知是有意还是无意，周心怡还往陈奇身上靠了靠。

    看到这里，王浩东眉头明显一皱，不过很快被他掩饰了下去。

    “心怡，刚才你又输钱了吧？我都让你买那个张千呢，你就是不听，这下输了吧？”

    “要你管，我爱买谁就买谁！”

    王浩东不以为意的笑了笑，“这一次你听我的，买那个薛勇，绝对能够赢大钱！”

    “那薛勇可是一位拳击高手，纵横地下拳场多年，买他，十拿九稳！”

    周心怡闻言，咬了咬红唇，“真的？”

    虽然周心怡对王浩东十分厌恶，但她之前连输三把，把她这次出来游玩，身上带的钱差不多输光了。

    要是再输，连回去的路费都没了。

    她很想赢一次，哪怕一次也好。

    所以她在听到王浩东介绍薛勇如何如何厉害，有些动摇了。

    “真的！”王浩东拍拍胸腹保证，“要是输了，你打我！”

    这时，却听一旁的陈奇，嗤笑一声。

    “王兄说的那个薛勇，是三号擂台上，那个高个男子么？”

    王浩东微微一愣，“是又如何？”

    陈奇摇摇头，“他是不是拳击高手我不知道，但他这一次面临的对手可不简单，我倒是觉得他必输无疑。”

    周心怡眨了眨眼，“陈奇，你懂功夫？”

    “略懂。”

    “你说那个薛勇会输？他都连赢三把了

    啊！”

    “嗯，他连赢三把，但这一把会输。”陈奇微笑说道，“你要是想赢，就压他的对手。”

    周心怡：“……”

    “噗哈哈哈……”王浩东突然发出一阵狂笑，“我说陈奇兄弟，你真懂功夫，还是假懂功夫？”

    “难道你没听到我刚才说的？那个薛勇，是个有名的拳击高手，以前在地下擂台，纵横数载，难有一败。”

    “你居然跟我说他会输？”

    陈奇抿笑摇头，“常在河边走，哪有不湿鞋？也许，他这次就遇上对手了呢？”

    “怎么可能？”王浩东自信满满答道，“心怡，你相信我，就押那个薛勇，保证你能赢！”

    周心怡一脸纠结，看了看陈奇，又看了看擂台。

    这个时候，对战即将开始，若是开始了，下注就会停止。

    她必须得做出决定。

    “那我就押薛勇的对手，叫什么来着，叶英桀？”

    说着，周心怡拿出手机，快速操作一番，将自己身上剩下的所有钱，全部押在了叶英桀身上。

    主办方提供的是一个小程序，任何参与者，只要登录小程序便可押注。

    王浩东见状大惊，“心怡，你怎么……”

    “你闭嘴！”周心怡突然说道，“比起你，我当然更相信陈奇！”

    说罢，周心怡拍了拍陈奇的肩膀，“陈奇，我如果赢了，就请你吃大餐！”

    陈奇付之一笑，“好啊。”

    王浩东气得面色铁青。

    在他的意识里，已经将周心怡当成自己的女朋友看待。

    而今他的女朋友，居然跟其他男人，表现得如此亲密。

    而且宁愿相信一个外人，都不愿意相信他？

    对此，王浩东自然而然，将恨意全都迁怒在了陈奇身上。

    ‘狗东西，敢染指老子的女人，待会儿输了，看我怎么羞辱你！’，王浩东冷视陈奇，心中恨恨想道。

    “三号擂台，叶英桀胜！”就在这时，场中突然传来一声高喝。

    王浩东：“……”

    周心怡：“……”

    哗～～～

    台下观众，无不哗然一

    片。

    “卧槽，怎么回事，三号擂台的薛勇输了？”

    “喂喂喂，你们快看，三号擂台的薛勇，居然被人给秒了！”

    “真的假的，薛勇不是地下拳王么？怎么会输？”

    “他不但输了，还输得很彻底，前前后后，那个人仅仅用了一招，就将他打趴在地！”

    “尼玛，这下可亏大了，老子可是押了薛勇三十万啊，这下全没了！”

    “这怎么可能？”，王浩东突然反应过来，伸长脖子，难以置信说道，“薛勇，居然输了？”

    周心怡后知后觉，而后如同一只灵活的兔子，从座位上跳了起来。

    “哇！真的赢了啊，真的赢了！哈哈哈……”周心怡奔奔跳跳，高兴得手舞足蹈。

    “我押了二十万，那个叶英桀押的人很少，赔率是4．5，那么我就可以赢到九十万！”周心怡掰着手指，美滋滋数了起来。

    “哇！九十万啊，这下连本带利，全都赢回来了！”

    周心怡突然抱着陈奇的胳膊，“陈奇，听你的果然没错，我真的赢了耶！”

    对此，陈奇微微一笑，“你高兴就好。”

    至于旁边的王浩东，牙齿咬得咯吱作响，要是眼神能杀人，他早就将陈奇千刀万剐了！

    随后，周心怡又挨着陈奇坐下，在陈奇耳边吹着香风。

    “陈奇，你说下一个咱们该押谁？我全都听你的！”

    “嗯……下一个嘛，”陈奇朝场中看了一眼，“押五号擂台那个矮个子。”

    “好勒！”

    王浩东赶紧说道，“心怡，你不能押那个人！”

    周心怡瞥了王浩东一眼，“为什么？”

    “那个人叫唐虎，以前也是打擂出身，但三年前，他被人打断了一条腿，实力大减，都没人再请他打擂。你要是押他，必输无疑！”

    “这样啊。”周心怡煞有其事的点点头，然后扬了扬手机，得意说道，“你不让我押，我偏要押，气死你！”

    王浩东：“……”

    少刻，场中再次宣布，“五号擂台，唐虎胜！”

    “哇！又赢了，又赢了！”周心怡欢呼雀跃，引得旁人频频侧目。

