    第1447章 土地太大的麻烦   

    陆远闻言轻轻点头：“不过你现在可是枫林谷牧场的首席牛仔，这件事情你一定要变成专家才行。

    如果我可以打通渠道，并且将牧草进行加工的情况下，你觉得我们应该卖掉多少！”

    

    伊恩抬头说：“我觉得应该卖掉绝大部分，因为我们目前的饲养过程，并不需要太多的牧草！至少以我们目前占据的地盘来看，我们只需要保留湖泊周围少部分的牧草就好了，牧场那么大……我也难以说出一个准确的公顷数！”

    

    陆远打了个响指：“回牧场，咱们好好研究一下！”

    

    伊恩慢慢地往回开车，生怕灵芝并没有太强的韧性，万一开得太快，迎面的风把这朵大灵芝吹坏就太可惜了。

    两人回到了农场，好多路过的工人乔进了陆远手里举着的大伞，纷纷很吃惊。

    

    其中几个女员工更是凑了过来，被灵芝华丽的颜色所吸引。

    

    “天哪……这难道是迪士尼售卖的新伞吗？

    看起来就像是异世界的蘑菇一样，又漂亮又给人一种很特殊的感觉。”

    

    一个女员工开口说！   

    “我女儿最近喜欢上了冰雪公主的那部电影，一直想要一个大一点的彩色蘑菇屋，我觉得我似乎看了陆远先生手里的这把伞，知道了我女儿为什么喜欢蘑菇屋的原因！”

    

    听着几人的调侃和说笑，陆远摇头感叹：“这可不是雨伞，这可是很值钱的东西！顺便和你们说一下，以后如果是单独一个人，不要靠近牧场附近的沼泽区，那里有很多大型蛇类。”

    

    几个员工听了之后不以为然的点头！   

    因为他们早就知道这个消息，陆远见到这几个女人丝毫没有害怕，反而对着他手中的伞指来指去，有些吃惊的时候。

    

    “你们难道不害怕吗？

    那可是大型的蛇类！我甚至看到了一条大蛇的蛇皮，几乎有我的腿那么粗。”

    

    几个女员工轻轻笑了起来：“先生，你即使来到了澳洲！可因为一直居住在大城市，以及我们这么多人的保护包围之中，你很难见识到真正的澳洲的环境！实话告诉您吧……比如说是像活泼周围这样的环境，即使是在郊区！很多人们居住的地方，在老房子里也会有大型的蛇出现……所以您不必有太多的忧虑，我们不会靠近那！因为我们都知道那样地方很危险。”

    

    陆远无语的样子让几个女员工都偷偷笑了起来！   

    伊恩则是很吃惊：“不会吧？

    我为什么没有见过你们说的事情！”

    

    几个女员工看着伊恩：“你并不是本地人？

    瞧瞧你，即使来到了农场工作了这么久，依旧黑的像是个木炭！像你这样从远方来的朋友，是需要很久的时间才能认识到这片土地上的特殊的！”

    

    伊恩和陆远相视无语，随后两人捧着大蘑菇，一起来到了别墅！   

    艾玛正在对照账目，见到陆远和伊恩捧着什么东西回来了，下意识的摘下了眼镜，当见到这个大伞一样的灵芝，顿时吃了一惊！   

    “天哪……这似乎是灵芝！这么大，也太惊人了。”

    

    陆远没想到艾玛会认识：“你怎么知道这是灵芝？”

    

    艾玛闻言脸稍稍有些红，经常说：“我最近在偷偷的学习你的母语，最近我就已经接触到了很多单词，比如蘑菇类的，像这种灵芝是我在昨天晚上看到的！据说在中药里面拥有非常厉害的功效。”

    

    伊恩听到艾玛的话，顿时表现出很敬佩的表情：“艾玛女士，您在闲暇的时候，还在学习另一门外语吗？

    这真是太让我感觉惊讶了！您仿佛有着无穷的精力……让人不得不佩服。”

    

    陆远拍了拍伊恩的肩膀：“伊恩，你不是第一个有这种感觉的人！因为我也同样为这个女人的韧性感觉到震撼。”

    

    伊恩晃了晃肩膀，马上后退了一步。

    

    陆远有些错愕！   

    只见伊恩摇了摇头说：“不是的……先生咱们两个可不一样！我已经听到艾玛女士是为了你才去学习一门外语。

    我可没有这样的红颜知己。”

    

    陆远眼角一跳，总觉得伊恩话中有话。

    

    艾玛则是小脸微红，瞪了陆远一眼，又看了看伊恩才微笑说！   

    “詹姆斯在我这儿拿走了库房的钥匙，他去到库房里取了很多用具，你们不是去草原上狩猎了吗？

    难道是因为这个蘑菇专门回来了一趟！”

    

    陆远闻言摇头：“我可没有他们那种激情，开着越野车去追兔子。

    只有真正的猎物才值得我动枪，我和伊恩去了湖边，打算看一看牧草的生长环境。

    目前看来一切都出乎我们的预料，牧场周围的牧草太多了，所以我正在筹划着是不是应该卖掉一些。

    不仅仅这会为我们带来很多收益，还会让周围的环境变得舒服一些。”

    

    陆远向前走着，那只黑色的小奶狗，今天换了一个白围巾，正坐在艾玛书桌一角，张开大嘴朝陆远喘着粗气。

    那着急想要跳下来的样子，着实是可笑之极。

    

    陆远把小奶狗抱在了怀里，柔柔柔这家伙的小脑袋，然后才坐到艾玛旁边说道！   

    “艾玛，你觉得我们是不是应该将那个学生的专利拿出来，是时候该切割一部分牧草进行贩卖了。”

    

    艾玛皱起眉：“如果是那样的话我们需要扩招人手，不过先确定收割的范围。”

    

    艾玛打开了电脑，将账目的文件存好，随后点开了牧场周围的地形图。

    

    利用一条红线将牧场周围属于陆远的土地全部圈了下来，随后才皱着眉头说。

    

    “天哪，我觉得我们可以专门开一家生产牧草的工厂，因为按照眼前的公顷数来算，即使我们配置足够多的机器，也要收割近十天才行。

    而如果再进行精品牧草和普通牧草的分类，那将是一个非常大的工程。

    并且在完成这项任务之后，只需要相隔一个月，我们就可以再次展开收割。

    你觉得我们一个月能卖掉这么多牧草吗？”

    

    艾玛摘下了眼镜，有些头痛的揉了揉太阳穴。

    

    

    

