
　　周小山一听，可能有小鬼子要来偷袭，不但，没有丝毫的害怕，反而是一脸兴奋，他跟小鬼子有不共戴天之处，巴不得小鬼子来，“锐哥，你放心吧，这几天我从你那里学了不少东西，知道应该怎么做。”

　　这几天周家兄弟一直跟杨锐呆在一起，杨锐有空就会教他们一些自己知道的东西，这让周家兄弟受益匪浅。

　　“记住，想要报仇杀死更多的小鬼子，一定要保护好自己，不然，小命都没了，拿什么报仇！”23sk.Com

　　周大山比较沉稳，杨锐不担心他会乱来。周小山毕竟还年轻，容易冲动，杨锐不得不提醒一句。

　　“锐哥，你放心吧！我走了。”周小山说罢，就匆匆朝着村子东头去了。

　　等周小山走后，杨锐一个人直接去了小鬼子上次摸进杨村的那个断崖，换上那身吉利服，找了一个最佳的狙击位置藏了起来。

　　杨锐相信，如果今天晚上可能来偷袭的小鬼子，还是上次偷袭杨村的那伙小鬼子，那么，他们最有可能还是从这里摸进杨村。

　　秋高气爽，一轮银勾高高的悬挂在苍穹，洒下淡淡的银灰，给大地镀上一层薄薄的银色。

　　今夜无风，无虫鸣鸟叫，安静的没有任何的声音！

　　换上一身吉利服的杨锐就那么趴在一个小土丘上的枯草丛中，一动不动，一双眼睛直勾勾的盯着前面不到五十米处的断崖边上，他身前一支黑洞洞的枪口，也刚好对准了他眼睛所看的方向，如果不仔细看，就算有人从他身边走过，也不会发现他的存在。

　　时间一分一秒静静的流逝，很快就到了午夜十二点！

　　又过了大概半个小时，一顶黑色不反光的头盔慢慢的从断崖边上一点一点的冒了出来，钢盔下，一双散发着寒芒的眼珠子，警惕的四下扫视了一番，发现没有任何异常之后，又慢慢的缩回了断崖下面。

　　“狗日的小鬼子，你们终于来了，总算没有让老子白等！”看到那顶钢盔，杨锐心里这样想着，人却依旧趴在枯草丛中一动未动。

　　十几秒钟之后，一道人影快速的从断崖下面爬了上来，人影一爬上断崖，立刻就半跪在地上，一支德制希卖司MP38冲锋枪平端在胸前，做好随时射击的准备。

　　“来的果然是山本一木的特工队，就是不知道来了多少？”杨锐一看那个小鬼子的装束，就可以断定来的是哪路小鬼子。

　　很快，又一道人影从断崖处爬了上来，跟着又是一个，……

　　“一个，两个，三个，……七个，八个，九个，十个！狗日的，胆子不小嘛，十个人就敢来撒野！”杨锐在心里默数，当第十个小鬼子爬上来之后，立刻分成三个三人小组，剩下的一个人，则是留在了原地，找了个位置藏了起来。

　　第一个三人小组，成正三角形悄无声息的前进了大概二十米，立刻就蹲了下来，跟着是第二个三人小组开始前进，前进了大概四十米，三个小鬼子蹲了下来，然后，是最后一个三人小组前进。

　　“这尼玛小鬼子是不是缺根筋，都这样了，还需要这么小心吗？”小鬼子的小心，让杨锐一时之间还真不好开枪。

　　面对十个训练有素，又装备精良的小鬼子，杨锐心里还是有点发憷，他只要一开枪，枪声立刻就会暴露他的位置。

　　“我记得空间里好像有消音器，就是不知道有没有跟这支枪配套的？”杨锐在心里嘀咕一句，立刻开始用意念查看那些个消音器。

　　很快杨锐就发现有几个消音器刚好能够跟自己手里的这支毛瑟98K狙击步枪配套，忍不住在心中为系统点个赞，“系统还真是贴心！”

　　小心翼翼的给枪口装上消音器，杨锐这才又把枪口瞄准了那个留在断崖边的小鬼子，留在断崖附近准备接应的那个小鬼子丝毫没有意识到危险，他躲在一块凸起的山石后面，探出一颗**，警惕的打量着周围。

　　“狗日的小鬼子，去死吧！”杨锐看到前面那九个小鬼子已经跑出一段距离，动手的机会已经成熟，他嘴里嘀咕一句，轻轻的扣动了扳机。

　　咻！

　　一发7.92mm口径的子弹，划过夜空，发出微微的破风之声，以闪电般的速度朝着目标飞了过去。

　　噗！

　　子弹穿透了那个小鬼子的脖子，带出一道血箭，飞向黑暗深处！

　　被子弹击穿了脖子的小鬼子，惊恐的瞪大了双眼，他张了张嘴，想要说什么，却是没有发出任何的声音，他努力的抬起手，想要捂住伤口，却只是抬到一半，就无力的垂了下去。

　　一击得手之后，杨锐轻轻的拉动枪栓，尽量不发生声音，重新顶上一发子弹，把枪口瞄准那个蹲在最后的那个小鬼子的后脑勺，再次扣动扳机。

　　噗！

　　子弹丝毫的不差的从小鬼子的后脑勺钻了进去，只留下一个拇指般大小的血窟窿！

　　中弹的小鬼子瞬间脑死亡，他甚至都还没有来得及搞清楚发生了什么事，就糊里糊涂的去找九头蛇玩耍了。

　　不等跟这个小鬼子同组的另外两个小鬼子反应过来，杨锐再次拉动枪栓，扣动扳机，再次拉动枪栓，扣动扳机。

　　不到六秒钟的时间，三个小鬼子全部变成了尸体！

　　趁前面六个小鬼子还没有发现，杨锐一边往枪膛里压子弹，一边观察着剩下六个小鬼子的动作，猫腰走在最前面的三个小鬼子很快到达预定位置蹲了下来，其中一个小鬼子发现前面没有异常，抬起右手示意后面的小鬼子前进。

　　原本，这个时候处于最后面的那个三人小组，应该立刻向前移动，只可惜，他们三个心情不好，去找九头蛇谈人生了。

　　前面两个小组的小鬼子等了一下，发现后面没有动静，有两个小鬼子转过头来，想要看一下是不是有情况，结果，其中一个小鬼子刚转过头，一颗子弹就噗的一声，击穿了他的咽喉。

　　“八嘎，土八路有……”

　　另一个转过头来的小鬼子发现情况不对，连忙开口提醒自己的同伙，只可惜，他还没有把话说完，一颗子弹直接从的嘴里钻入，从后脑勺飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第108章无声猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 