

    一大群贵妇闺秀被睿王府几乎算是扫地出门的事情很快便传遍了京城，听说安国公夫人是被人扶着出去的，刚出了睿王府的大门就倒下了。

    这些消息传到陆离的耳朵里的时候，陆离正在户部处理公务。

    如今户部尚书还没有找到合适的人担任，陆离也不着急便自己先管着。六部之中，吏部，刑部都有睿王府的人，户部更是陆离的大本营。至于其他三部中，兵部自然少不了睿王府的人，那些所谓的保皇党能折腾的也只有工部和礼部了。对此，陆离不以为然。朝廷多个衙门职能重合，礼部又是那些老头子养老的大本营，他才懒得去折腾。反正也不是多要害的部门，世子殿下分分钟就能再折腾一个出来。

    一转手陆离就分了礼部一半的职权去鸿胪寺，顺便把包括言希赵焕等以及一批年轻官员塞进了鸿胪寺，大理寺等各部门磨炼。反正这些职权有一部分原本就是鸿胪寺的，现在只是还给他们而已。另外，又独立于工部分别成立了民生院和军工院，等级低于六部与五寺平级。开始的时候所有人并没有在意，那时候昭平帝刚刚驾崩，大部分人都还摸不着头脑，小部分人在等着看笑话。一个新的朝廷衙门是那么容易说成立就成立的么？新官上任三把火，就怕这火最后烧到了自己身上。

    等到他们反应过来才发现，工部的官员们似乎清闲了许多。不清闲干事实的那些都被陆离调走了。原本还在看陆离笑话的人瞬间傻眼。

    陆离做这些事情，最要紧的自然是得有钱。所以户部就成为了重中之重。任何想要染指国库和户部的人，都被陆离狠狠地扇了回去。如此一来，就越发的坚定了那些保皇党们认为陆离想要独霸朝纲的想法。一时间，朝堂内外议论纷纷。仿佛下一个谋朝篡位的奸臣已经诞生了一般。

    在听到外面的侍卫进来低声禀告睿王府的事情之后，陆离微微凝眉挥手让人退下。

    坐在陆离下首的不仅是户部的要员，还有不少其他的官员。他们的统一特点就是都很年轻。不管是什么品级，这些人里面竟然都找不出来一个超过了五十岁的。

    见陆离不说话，孔聿之和百里修对视了一眼，孔聿之轻咳一声低声问道：“世子，可是出什么事了？”

    陆离淡定地抬眼看了他一眼道：“没事。”

    抬手从桌上厚厚的一堆折子中翻出来一本翻了翻，问道：“成安伯的陈寿的弟弟，我记得是在翰林院？”

    一阵沉默，这个谁知道？

    他们能知道成安伯是谁就不错了，又不是什么重要的人物。

    不过总算，还是有人知道的。坐在靠后一些的赵焕道：“我记得，翰林院确实有一位侍讲，是姓陈的。好像叫陈永。”

    陆离点了点头，“封大人，传个话给吏部，陈永贬为五经博士。”

    户部右侍郎苦着脸问道：“世子，以什么名目？”就算是世子殿下亲自开口，也不能说贬就贬啊。而且还是连降四级。更何况，他是户部侍郎，又不是吏部侍郎，更不是翰林院的人啊。

    众人齐齐看他：因为你爹是曾经的吏部尚书啊，现在的吏部尚书和侍郎都是他的门生。

    陆离道：“意图贿赂上官。”

    “谁？”翰林院那种鬼地方，图的就是一个清贵的名声。贵不贵他不知道，清是肯定清了，两袖清风的清。就算是成安伯府，也没多少钱在翰林院行贿吧？

    陆离淡定地道：“我。”

    “……”

    呆愣了半晌，封大人还是恭敬地道：“下官明白了。”

    陆离已经慢条斯理的递过来一个刚写好的纸条道：“这几个人也一块儿，各降一级吧。”

    “罪名……”

    “行贿。”

    “……”世子，你不会打算将上门送礼的都给降级吧？他们好像也送过啊。

    陆离淡淡扫了众人一眼，道：“人情往来，我不管。但是，别送不该送的玩意儿。”

    “……”回去一定要查查，这些倒霉催的到底都送了世子殿下什么玩意儿！

    这件事并没有怎么影响在座的人，陆离轻轻在桌边上敲了两下提醒中人他们还在议事。所以人立刻抛开了脑海中的杂念，神色肃然。陆离继续接上了方才被打断的话题，“百里家之前承诺捐赠的书都已经送到了京城，眼下全部存放在西苑里。以百里家的赠书为基础，在整个东陵修建一百座藏书楼供天下学子免费借阅。这件事，由百里大人负责。”

    百里修应声称是，受百里家连累，百里修的官职也被已撸到底。现在这个还是陆离借着百里家藏书的名义另外给的，但是也只是个从六品，想要重新回来，百里修非要做出极大的功绩才有可能。百里修也明白，陆离已经替他指明了前路。若是能够将陆离的计划顺利完成，不仅是极大的功绩，对百里家的名声也有极大的好处。

    封大人苦着脸道：“世子，咱们没钱。”修建藏书楼，要钱。让人管理藏书楼要钱。保护那些书册要钱，最重要的是，无论是抄写还是印刷那些书，都一样要钱！

    陆离淡定地道：“不用着急，又不是要同时修建一百座藏书楼。而且，这个一百座只是个基础而已。百里修。”陆离将一本册子抛出去，百里修连忙接过来一看。脸上的神色微变，抬头望向陆离。

    陆离道：“不要问我，这是夫人的主意。有什么问题去问她……一个月以后。”宝宝还没满月，青悦还要坐月子。

    “……”我兴奋地恨不得马上冲出去，你告诉我要一个月后才能去？人干事？！

    其他人有些好奇地看向百里修，想要知道陆离到底给了他什么让这位百里家的大公子，如今的百里家主如此兴奋。百里修却仿佛生怕被人抢了一般，立刻就塞进了自己的袖底。我自己还没看完呢！

    封大人继续哭穷，“世子，下官说没钱，不是推脱。国库真的没钱了。”去年年景一般，边关还打仗来着，所以户部实在是称不上宽裕。世子这一看就是喜欢搞大事的人，现在还不让拖延边关的军饷，于是户部就更穷了。

    陆离看着他，温和地道：“户部管着国库，不是让你们看着银子发呆或者看看有没有蛀虫的。”

    封大人道：“户部和皇家都有一些生意，但是这个……于民争利，不太好听。”所以户部和皇室一样，都只有部分的商铺地产和土地，靠收租赚钱。自己做生意赚钱少之又少。

    陆离看着他，声音温和，“所以，封大人是提醒我，户部尚书的位置我还要自己坐两年？”

    封大人忍不住脸颊抽筋，连忙道：“下官三天后一定给世子呈上折子。”这绝对是威胁！说好的，我爹是你外公的好友呢？

    陆离满意地点头，“规规矩矩做事交税，什么叫与民争利？当然了，如果封大人一定拉不下脸皮的话，也可以考虑去与别国争利。”

    “多谢世子指点，下官一定认真筹划。”封大人再三保证，户部尚书啊。

    陆离道：“很好，不过，远水毕竟解不了近渴。所幸今年还算平稳，很快又该到收秋税了。若实在是不够的话，可以找人借一点解燃眉之急。”

    “找人借？”众人惊讶，朝廷还能找谁借钱？

    陆离淡定地道：“多的大约也没有，八百一千万两总还是不难的。就看你有没有本事借出来了。”

    封大人眼睛一亮，“世子说得是……”整个东陵，现在还能有这个钱的只有两个人。不，或许只有一个，但是那是黑钱啊。世子难道是打算帮人洗钱？不过……反正也不是他的钱，户部尚书更重要。

    户部的会议从上午持续到日落西山，离开户部衙门的时候每一个人都一副兴致勃勃心满意足的模样。让暗地里偷窥的人们心中忐忑不已。经过这段时间的磨合，所有人都明白了如今这位当权的世子殿下的作风。干脆利落，绝不拖泥带水。也不喜欢那些无聊的形式，他并不喜欢整天坐在宫里等人觐见。往往是他走到哪儿想起来什么重要事情，再招人过去，说完就散。

    不是没人想要反抗，但是巡防营在承天府尹手中，神武军被颜锦庭和安武将军罗易控制。大内侍卫和睿王府亲卫如今据说在薛铁衣手里，而薛铁衣手中还掌握着一个消息灵通的笑意楼。上雍皇城里的人，谁都拿陆离没有办法。皇城以外的人…世子殿下从不克扣拖延军饷，又有睿王殿下和西北军的威慑在，就连高家如今都隐隐站在了睿王府一边，谁敢轻举妄动？

    于是，每次看到陆离召集自己的心腹议事。那些自诩忠心的老臣们总是忍不住在心里骂天。睿王府这个黄口小儿怎么就这么能折腾！

    陆离回到府中就直奔自己的房间而去了，还没走进去就听到里面传来欢快的笑声。原本微沉的脸色也跟着缓和了几分。看来今天的事情并没有影响到夫人的心情。

    谢安澜正在围观小宝宝睡觉。

    刚出生的婴儿自然远不如长大一些的有趣，但是在做父母的人心中自己的孩子无论如何都是最可爱的。谢安澜坐在摇篮边上已经足足半个时辰了。只是看着小宝宝睡觉，偶尔动动小手就觉得十分心满意足了。

    听到脚步声，回头看向陆离嫣然一笑，“你回来了？刚刚宝宝对我笑了。”

    陆离走过去低头一看，宝宝正躺在襁褓里睡得正香。谢安澜笑道：“你回来之前她又睡着了。”

    陆离也不在意，将她揽入怀中两人一起守在摇篮边上，“今天可还好？”

    “很好啊。”怼人怼得浑身舒坦。

陆离点头，“那就好。”

    谢安澜道：“对了，宝宝的名字钦天监算好了没有？算好了赶紧选一个给肃州送过去，舅舅还好，我爹说不定等不及就要赶回来了。如今这天气，他千里迢迢的回来我还真的有些不放心。”

    陆离笑道：“你以为知道名字了岳父就不会回来么？说不定过几天就要到了。”之前京城不安全，才一直忍着没有回来。如今没事了，谢秀才还能忍得住不回来看看亲外孙女？

    谢安澜想了想，虽然早就写信去劝说过让她爹等天气凉爽一些再回来。但是……这个还真不太好说。

    陆离已经从袖中取出一本小册子翻开，道：“既然夫人也着急了，咱们就先给宝宝选好名字吧。”

    打开小册子，原本早就取好并经过筛选的十几个名字，现在只剩下七八个了。而且每一个旁边都密密麻麻的写满了批注。总之都是钦天监测算过大吉的好名字。

    