    <!--go-->    纥骨虽然已经意识到，自己的大军出问题了。

    但是他绝对没有想到，自己的大军竟然全军覆没了。

    三千沐浴了魔气的蛮魂境，加上配合行动的一共五万精兵。

    就算是战阵被打穿了，自己的大军仓皇逃跑，纥骨都能接受。

    可是现在却是告诉自己，自己的大军全军覆没了。

    “不可能！”纥骨失态的吼了一句。

    但是下一刻，纥骨眼中精光一闪。

    他觉得这事的确不可能。

    靖王一方就算是撑过了红月之危，但是能够动用的生力军，都在明面上摆着呢。

    除非靖王能凭空变出几万大军来，否则的话，怎么可能让自己的大军全军覆没。

    不对，还有另外一种可能。

    纥骨目光中带着杀机的扫过眼前，其余七位蛮皇。

    第二种可能就是其余的七位蛮皇，故意将自己的兵都给撤了。

    让靖王有余力，调集其他封圣城当中的人过来。

    如果真的是这第二种情况的话，那也不要怪他纥骨翻脸了。

    但是自己八子亲信的话，却打破了纥骨的所有猜测。

    “蛮皇，我们的确全军覆没了。靖王一方，不知道从什么地方，弄了一只三万人的大军出来。带队的是一个三品的武夫。

    八王子当时判断对方是封圣城当中的人全军出击，所以决定兵分两路。

    一路去直接进攻封圣城，八王子带领剩下的一部分，纠缠靖王大军。

    ……”

    随着这个亲信的表述，蛮皇殿里面的八位蛮皇，都知道当时究竟发生了什么事情了。

    在这个事情上，不能怪纥骨力达的判断失误。

    同样的情况，就算是发生在他们这些蛮皇的身上。

    他们也会作出同样的判断。

    靖王那边的情况，他们自然有渠道可以知道。

    这突然多出来的三万生力军，换成是他们，也绝对不会想到。

    纥骨听完自己八子这个亲信的描述，一双拳头也握的发紫。

    他说的越清楚，纥骨就越痛心。

    死伤五万大军纥骨不心疼，死了一个儿子，纥骨也不心疼。

    但是那废了自己无数心血和代价的，三千蛮魂。

    却是真的让纥骨感觉肉疼了。

    “你主子都没有出来，你为什么要逃出来呢？”纥骨语气沉着问道。

    “八王让我们分散逃跑出来报信。”纥骨力达亲信回答道。

    纥骨蛮皇继续冷声问道：“除了让你们报信，我儿还有交代其他事情让你们做吗？”

    纥骨力达的亲信摇摇头，表示没有其他事情交代了。

    纥骨蛮皇点点头，道：“既然没有其它事情了，你可以去陪你的主子了。”

    不等那个亲信反应，他的动作就是一僵。

    而后下一刻，他整个人直接爆炸变成了一团血雾。

    纥骨蛮皇栽了这样一个大跟头，对其他几位蛮皇来说，绝对算是一件好事。

    没有了那三千蛮魂，大家又被拉回到同一起跑线了。

    不，准确的说，他们现在已经领先纥骨了。

    要知道纥骨损失的不仅仅是三千蛮魂，还有五万大军。

    这一次纥骨绝对算是吃了一个大亏。

    虽然心中高兴，但是现在却没有人会去触纥骨这个霉头。

    何况现在他们需要做的事情，也不是去讽刺纥骨。

    他们现在需要把自己前面与靖王交手的大军，全部撤回来。

    靖王手上突然多了三万生力军，能灭了纥骨的五万大军。

    就能灭掉他们的五万大军。

    连番的攻城，他们的手下现在也早已疲惫不堪，伤痕累累。

    靖王的三万生力大军，如果杀过来的话，照样可以把他们砍瓜切菜一样收拾了。

    有纥骨踩了这个雷，他们撤退就对了。

    纥骨看着另外七位蛮皇，下达撤退的指令。

    心中的怒火，更胜了。

    这分明是当自己是明灯的了。

    最让纥骨郁闷的是，自己这个明灯。

    完全是被动当上的。

    第一个提出撤退的就是他，完全从进攻转入防御的也是他。

    结果现在倒好，受创最重的反而是他。

    “诸位，我觉得我们必须要调查今天这个事情才行。”纥骨蛮皇深吸了一口气开口说道。

    秃发蛮皇敷衍的道：“这件事情的确需要调查清楚才行。”

    纥骨看了一样敷衍自己的秃发，道：

    “我要调查清楚此事，并非是为了我自己的面子。而是为了我蛮族的未来。

    靖州的情况如何，在战前我等都清楚。

    就算是武朝派兵来援，也绝对不可能这么快。

    而且还是三万生力军，其中骑兵就一万多。

    武朝的骑兵八成归靖王，临时想要凑一万骑兵根本不可能。

    所以这一万骑兵，靖王究竟是怎么变出来的？”

    纥骨说的这些的确是值得思考的问题。

    但是，对于秃发他们来说，这个问题是值得纥骨思考的问题。

    这一次他们已经赚到了，他们可以撤退了。

    纥骨想要弄清楚这个事情的缘由，他们一定是支持的。

    仅限于口头上的支持。

    想要让他们提供其他方面的支持，这个他们很难办到。

    他们也是好不容易，才打通了在靖州的情报线。

    任何一个情报人员，都是无比的珍贵。

    纥骨愿意让自己的情报线去冒险，他们没意见。

    可是让他们也跟着一起冒险，他们没有那么傻。

    人族叫他们蛮族，真不代表他们不聪明。

    纥骨看到这样一幕也明白了，这事只能自己去查了。

    指望别人帮忙，那绝对不可能。

    没再多说一句，纥骨直接带着自己人离开了蛮皇殿。

    乌洛兰在纥骨离开之后，也跟着离开了。

    其它的六个蛮皇，在这之后都纷纷的离开了蛮皇殿。

    ……

    冯无敌带着三万大军，杀到眼前再没有蛮族，也开始整队打扫战场。

    李崇一个人，将那三千蛮魂的骷髅，搭成了三座京观。

    因为三千蛮魂的头颅都破坏的非常厉害，让这三座京观看上去残破了不少。

    冯无敌没催李崇，其他人也都没催。

    把京观搭好之后，李崇跪在地上，喃喃的道：“将军，王霸，左威卫的三千袍泽。我给你们报仇了。”

    “将军我没给咱们左威卫丢脸，咱们的左威卫今天斩敌一百零五。明天我就去找王爷请功，让王爷准许咱们左威卫重建。”

    “王霸，你这个王八蛋，明明你才是最小的那个，你天天特么占我便宜，让我管你叫哥。”

    ……

    李崇絮絮叨叨说了小半个时辰。

    李崇起身之后，看到站在他身后的冯无敌，抱拳道：“多谢将军成全。”

    冯无敌咧嘴笑了笑道：“正好需要打扫战场而已。你们左威卫的战利品，我让人帮你收好了。”

    “多谢将军！”李崇再次抱拳说道。

    李崇祭拜完了左威卫，冯无敌也下令收兵了。

    ……

    孔祭酒和靖王这边，在冯无敌他们刚刚回到封圣城，就已经得到了具体的战果了。

    靖王面对这样的战果，并没有任何的表情。

    就如同之前被团灭了三千部下一样，无论是面对大败还是大胜。

    靖王都始终保持这理智和冷静。

    孔祭酒就要比靖王洒脱多了：“这一次的大胜，我弟子可占七成功劳了吧。”

    “这一次红月大捷，宁辰为头功，我会亲自上书为宁辰请功。”靖王的话算是坐实了，宁辰这一桩大功。

    “凭这功劳，不说封侯但是封个伯应该不多吧？”孔祭酒继续对靖王询问道。

    这一次靖王没有立刻给出答复，而是看向孔祭酒反问道：“你确定要让他封伯？”

    “我弟子立下这样泼天之功，封个伯难道不应该？”孔祭酒反问道。

    靖王道：“你知道我问的不是这个。以宁辰现在所立的功劳，封伯绰绰有余。”

    话锋一转靖王道：“但是，你确定要这样烈火烹油吗？”

    既然靖王不装傻了，孔祭酒也不装了。

    “怎么你是舍不得让我弟子，分享你们皇室的气运吗？别忘记了，你们武家开九鼎气运。那也是我弟子的功劳。”

    只要得了勋爵，不管你是否为异姓。

    那都是可以分摊到，皇室的气运的。

    分享武家的气运，才是孔祭酒真正为宁辰所争取的。

    这一次的红月大捷，武朝的气运必然还要再涨一大截。

    如果宁辰这个时候封伯，自然可以分享到皇室气运。

    气运的种种妙用，宁辰不清楚。

    可是孔祭酒却知道的清清楚楚。

    所以趁着这样的机会，孔祭酒就要替宁辰争一下。

    靖王没按照孔祭酒的思路走，而是接着自己刚刚说过的话继续道：“宁辰的天赋已经无需再去判断了，至于气运他本身也并不缺。

    你现在再给他身上增加气运，这对他的修行的确会有很大的好处。

    但是这样一来，也会让他成为众矢之的。”

    靖王不按照自己思路来，孔祭酒也没了兴趣，只好正色的回答靖王的疑问：“你觉得就算宁辰这一次不封伯，他就不会成为众矢之的了吗？

    宁辰现在已经很耀眼了，再加上这一次红月大捷。

    关注他的人只会更多，与其压抑他的成长。

    不如放开让他快速的成长，到时候他自然可以凭借自己的实力压服那些不坏好意之人。”

    靖王明白孔祭酒的意思了。

    “好，我上书给他封伯。”靖王选择接受孔祭酒的建议。

    “多谢，靖王。”孔祭酒拱手说道。

    靖王拦住了打算向自己拱手的孔祭酒，道：“这些本就是宁辰该得的。”

    此刻靖州城当中的宁辰，还并不知道接下来自己就要封爵了。

    前线的情况，宁辰是一点都不担心。

    靖王宁辰是研究过的，自己给靖王送了三万生力军。

    如果这样靖王都会输的话，那就得把那些记录靖王战役的人，全部拉出去砍了。

    在靖州城里面转了小半圈，宁辰发现城里面的普通百姓。

    对前面的大战，也跟自己一样没有太大的担心。

    街上依然是一片的忙碌景象，所有的铁匠铺都早早的把炉子生了起来。

    对于一个常年面对战争的城池来说，这点基本素质，街上的匠人们还是有的。

    不仅仅铁匠铺很忙，药材铺，饭馆甚至包括教坊司都很忙。

    靖州城当中是有教坊司这样的地方存在的。

    靖王虽然治军严明，但是却并不是不通人情。

    该放松的时候，靖王不会压抑自己的部下。

    但是这些都只能是在战后，大战之前和战中，靖王是不允许的。

    看着教坊司的那些姑娘们，一个个花枝招展的站在了门口，依靠在窗户上，搔首弄姿。

    宁辰觉得单论质量的话，还得是丰京。

    不仅仅是颜值上更好，关键是服务意识也更强。

    宁辰这么一个大帅哥，在街上走了半天。

    愣是没有一个姑娘，主动招揽一下宁辰。

    没有人搭理自己，又转了一会，宁辰也带着云玄子回王府了。

    宁辰刚回王府不久，孔祭酒和冯无敌两个就双双回来了。

    “老师，冯将军。”宁辰上前见礼说道。

    见礼之后，宁辰就没话了，还是冯无敌忍不住对宁辰问道：“你怎么不问问，前面的战况如何？”

    宁辰呵了一下，道：“前面战况要是不好，你们早就带我跑了，还会这样慢悠悠的。”

    没管吃瘪的冯无敌，孔祭酒对宁辰道：“你跟为师来，为师有些话要与你说。“

    ”是，老师。“

    宁辰答应之后，也跟孔祭酒去了靖王的书房当中。

    “此地不得窥探。”

    孔祭酒部下了隔绝窥探的手段之后，就把接下来，打算让宁辰封爵这个事情，告诉给了宁辰。

    宁辰也完全没想到，自己这就要封爵了。

    这速度也太快了一点吧。

    要知道一年前，自己还是一个默默无名的小翰林呢。

    这一下子就要封爵了。

    而且上来就是伯爵。

    武朝爵位，公、侯、伯、子、男，这是异姓能封的五等爵位。

    伯爵属于中间位置，可是要知道定国侯现在也不过是侯爷而已。

    自己一下子就要变成伯爵了。

    “封爵对你来说，有好有坏。”

    接下来孔祭酒就把封爵的好处和坏处，都给宁辰说了一下。

    说完之后，孔祭酒对宁辰道：“我想听听你的想法。如果你拒绝的话……”

    没等孔祭酒说完，宁辰就抢道：“老师没有拒绝这个可能性。这个爵位我要定了。窝窝囊囊的压抑自己，那不是我的性格。”

    孔祭酒点点头：“我也觉得你不该忍着。”

    宁辰接过话头问道：“老师伯的名字能我自己选一个吗？”

    孔祭酒问道：“你想要什么字？单字还是双字？”

    宁辰知道单字的爵位更尊贵，可是宁辰心中却是有一个非常好的双字爵位。

    而且这个爵位一出，一定能让一大票人拍桌子。

    孔祭酒听了宁辰要给自己的爵位名称，脸色也变了变，不确定的对宁辰问道：“你确定要用这两个字？”

    宁辰满脸期待的点点头：“老师，这两个字不行吗？”

    孔祭酒道：“不是不行，就是太惹眼了。”

    “老师，这两个字行就可以，还请老师帮我上表。”宁辰拱手说道。

    孔祭酒见宁辰坚持，也没有再劝什么。

    何况孔祭酒觉得，自己的弟子，那里配不上这两个字了。

    “老师，我这里得了一样东西，老师你帮我看看，这东西是否有什么问题？”确定了自己的爵位，宁辰也对孔祭酒提起了鬼域的事情。

    孔祭酒听了宁辰的描述之后，倒是也没想到鬼域还有这样的变化。

    孔祭酒仔细的检查了几遍鬼域，确定宁辰手中的鬼域，并没有任何的问题。

    听到孔祭酒说没有问题，宁辰也放心下来了。

    “老师，我试着躲里面一下，老师你帮我看着点。”宁辰对孔祭酒说道。

    孔祭酒点点头。

    得到孔祭酒首肯，宁辰心思一动。

    而后整个人就在书房里面消失了。

    看着自己所处的空间，宁辰知道自己已经到了鬼域当中了。

    鬼域里面，跟宁辰以神念探查的一样。

    在这里宁辰并没有感觉到有任何的憋闷，也没有感觉到有任何的不舒服。

    这里跟外界给宁辰的感觉一样。

    跟外界不同的是，宁辰没办法控制外界。

    但是却可以控制这里面的一切变化。

    手掌一扫，外面的情况就出现在了宁辰的面前。

    看着外面的孔祭酒，宁辰尝试着去拉扯一下孔祭酒。

    这里完全归自己控制，所以要是能把自己的敌人拉扯进来，理论上宁辰在这里是无敌的。

    身在外面的孔祭酒，感觉到一股莫名的空间波动，攀附上了自己。

    稍稍运转浩然正气，那所有的空间波动就全部消失了。

    与此同时，宁辰也发现自己面前的画面崩碎了。

    自己完全失去了对孔祭酒的感知了。

    确定鬼域对孔祭酒无效，宁辰再一个念头，也从鬼域里面出来了。

    “刚刚是你想要尝试将我拉扯进里面？”孔祭酒对宁辰问道。

    宁辰点点头：“是，不过还是老师你更厉害。”

    孔祭酒道：“你失败应该是跟修为有关。我能感觉到，如果你的修为跟我一样的话，你应该有一定成功的几率。”

    顿了一下，孔祭酒继续问道：“如果你将我拉进里面的话，你能怎样对付我？”

    宁辰道：“老师你是修浩然正气的，我可以将里面的能量全部变成劲气和诡气。只要你出不来，我就可以慢慢的磨你。”

    孔祭酒点点头道：“如果可以这样的话，倒是也不错。”

    话锋一转孔祭酒道：“但是你这样做的话，也会有一个问题。”

    宁辰知道孔祭酒说的是什么意思。

    因为这个问题非常明显。

    那就是现在这个情况，宁辰只能拉跟自己同级别的对手。

    以宁辰的实力，跟自己同级别的如果跟宁辰交手的话，能赢宁辰的可能性不大。

    所以这样一来的话，拉进这里面就没有多大意义了。

    比自己级别高的，宁辰还不能拉他们进来，就算能拉进来。

    恐怕也很难将对方奈何，万一要是被对方打破了鬼域，反而更加麻烦。

    现在鬼域是跟宁辰心神关联的，鬼域被打破宁辰心神必然受损。

    鬼域能不能被打破？

    宁辰刚刚在里面的时候，就已经验证过了。

    经过浩然正气改造之后的鬼域，跟之前的鬼域已经不同了。

    现在宁辰手中的鬼域，更像是涅槃之后，重新开始成长的鬼域。

    宁辰强大之后，鬼域也会强大。

    现在宁辰最高等级六品，六品以下的很难对鬼域造成伤害。

    六品以上的，实力超过宁辰五倍的，就可以对鬼域造成伤害了。

    只要鬼域受损，宁辰立刻就会被反噬。

    因此这样一来的话，这鬼域就只能让宁辰在危机时刻藏身用了。

    用鬼域当一个保命手段，虽然也是一个非常不错的选择。

    可是宁辰却始终觉得，有些暴殄天物了。

    “你或许可以尝试在里面再造一片天地出来。

    如果你能够成功在里面再造一片天地出来，它的作用就可以更大了。

    到时候无论是你想要困住更多的人，还是说将比你强大的修士抓进来，都可以给你提供更多的帮助。

    甚至于到了后期，你可以让它自称一方天地，助你封圣也有可能。”孔祭酒忽然对宁辰说道。

    宁辰听了孔祭酒的话，顿时也来了精神：“老师你详细给我说说，怎么能让它自成一方天地？”

    孔祭酒将自己所想到的，全部告诉给了宁辰。

    宁辰听完之后，虽然觉得孔祭酒说的这个非常靠谱，可是实施起来却是一点都不容易。

    按照孔祭酒的说法，所有的体系，除了武夫体系以外。

    到了一品之后，就会尝试凝聚属于自己的一方天地。

    道门的叫洞天福地，儒家的叫家国天下，佛门的是佛国。

    宁辰现在所走的路子，说起来比较杂。

    虽然是以百家为根基，但是武夫和儒家这个，并不在百家行列。

    这就有可能造成宁辰无法进入一品。

    孔祭酒本来的打算是等自己提升到二品，可以踏上圣道的时候，在圣道之上为宁辰解决这个问题。

    但是现在宁辰意外得到了这个鬼域，孔祭酒觉得宁辰可以从现在就解决问题。

    宁辰完全可以将鬼域，变成百家天地。

    以这个入一品，冲击至圣都是有可能的。

    但是，现在的问题是，面前这个鬼域就是一个空壳，是一张白纸。

    宁辰首先要做的是在里面，凝聚出各种真实的山川湖泊，然后再将各种圣道放在里面。

    “其实这个对你来说，也并没有那么的复杂。你现在儒家已经达到了养文境。现在你就可以开始准备山河境的事情了。

    你准备入山河境的过程，正好可以帮助你将鬼域变成你的百家天地。”

    接着孔祭酒又把儒家山河境的一些事情，给宁辰讲了一番。

    按照孔祭酒所讲的儒家山河境的修炼方式，的确跟宁辰凝练百家天地相得益彰。

    儒家七品养文境，养出来的文章只是单纯的具有比较死板的攻击。

    之所以不够灵活是因为缺少灵魂。

    但是文章也好，诗词也好，它写出来之后就是死物。

    想要让这死物变得灵动，几乎等于逆天。

    可是必须得说，儒圣的确是一个逆天的天才。

    他所设计的山河境，就是给诗词文章注入灵魂的过程。

    诗词文章不能拥有人类的灵魂，但是却可以拥有自然之灵。

    而且山河境的设计，还完全的符合儒家的家国天下的路数。

    家国天下，家很好理解，国也好理解，唯独这天下就很难理解。

    但是如果你要是走遍了天下，就算不能理解，至少天下也在你的脑中了，在你的文章中了。

    儒圣设计的山河境，的确是非常的讨巧。

    不过山河境的修炼，并非是单纯走过就可以。

    “这一次你回京途中，正好可以带着冯无敌开始凝练山河。”孔祭酒等宁辰消化的差不多了，才继续对宁辰说道。

    孔祭酒都帮自己把路线设计好了，宁辰没理由不走的。

    毕竟修炼这事，增长修为还是得自己稍稍努力一下的。

    “多谢老师。”宁辰拱手向孔祭酒道谢。

    确定了接下来要走的路线和接下来要做的事情，宁辰这边也打算在靖州城让冯无敌修整个一两天，就按照孔祭酒给的计划出发。

    只是当宁辰找到冯无敌，说了接下来的计划的时候。

    冯无敌却是表示，自己马上就要回定国侯那边了。

    冯无敌也表示，定国侯会给宁辰再拍一个人过来保护宁辰。

    冯无敌倒是跟宁辰说过这个事情。

    不过宁辰是真的没怎么上心去听。

    而且宁辰觉得，留冯无敌这么一个憨批在身边，其实也不错的。

    “不会是换徐牧之吧？”宁辰对冯无敌问道。

    冯无敌摇摇头，道：“不是他，他才四品，放在你身边作用不大，没什么震慑力。”

    震慑不震慑的，宁辰倒是不在乎。

    关键是宁辰不想看徐牧之天天模仿孔祭酒，你说你模仿的像也行，你模仿的还不像。这个其实就非常的糟心了。

    因为接下来要完成一个接替，所以宁辰就只能继续在靖州城多留两天，等着接替冯无敌的人过来。<!--over-->

