    《天龙八部》虽已畅销，但每年给贾芸带来的分成很有限。

    铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦这些买卖，每年给贾芸带来的收入也有限。

    相对而言，牙刷、牙膏、牙签、牙线这些买卖更赚钱，但这些买卖才进行了不到一年，贾芸凭此赚到的银子也有限。

    所以贾芸现在手头的银钱确实有限，能拿出五千两银子已经不错了。

    而贾芸跟程华年商议的是，两人各投资一万两银子创办煤矿工厂。

    本来贾芸打算找贾母借五千两银子的，今日来到薛家，他临时起意跟薛姨妈开了口，不是借五千两而是借一万两。

    贾芸只是试着借借，能借到，便省得他去找贾母，还可以让他多五千两投资煤矿工厂，借不到，他也不会因此对薛家不满，再去找贾母借就是了，他相信，一万两贾母可能不会借，五千两应该会的。

    结果，在薛宝钗的帮助下，贾芸成功借到了一万两银子。

    中午，贾芸在梨香院吃完东道后便去了一趟国子监街，找到了程华年，两人重新商议了投资创办煤矿工厂的事。

    这次商议后，两人每人投资一万五千两，依然是分别占股五成。

    在贾芸的提议下，煤矿工厂创办初期的几个月，程华年会亲自去安徽坐镇，几个月后程华年再回来，让一个忠诚能干的属下代为在煤矿工厂管事。

    ……

    ……

    这天中午，贾芸吃完东道离开后，薛蟠便出去潇洒快活去了。

    薛姨妈将薛宝钗叫进了她的卧房，玩味一笑：“女儿，你告诉娘，你是不是看上了芸哥儿？”

    薛宝钗闻言脸色顿时红了，头也低了下来：“妈妈别混说。”

    薛姨妈笑道：“我混说没混说，你自己心里知道。”

    “头里我提议让你嫁给芸哥儿的时候，我瞧你就无反对之心，我便猜到你多半看上芸哥儿了。今儿我更是觉得如此了，你瞧你，今儿不仅亲自服侍芸哥儿，还果断让我借一万两银子给他。”

    “你是从我肠子里爬出来的，又在我跟前长大了这么些年，我还不了解你？以你素日的行事作风，若不是看上了芸哥儿，你可不会在他跟前有今日这般的行径。”

    “果然是女大不中留呢，就连你这般的品行，竟也有爱慕男子的一天！”

    端庄矜持稳重豁达的薛宝钗，平日难得出现神色尴尬的时候，然而眼下，她的神色尴尬了起来，满脸羞红

    “妈妈不是好人，我不跟你说了。”

    丢下了一句，薛宝钗慌忙转身走了出去。

    薛姨妈见状更加确定了自己的推测。

    薛姨妈也更加坚定了让薛宝钗嫁给贾芸的想法。

    在她看来，此事不仅对薛家大有好处，而且她对薛宝钗是爱护的，乐意看到这个女儿嫁给她的心上人。

    ……

    ……

    薛宝钗这次实在是害臊了，离开薛姨妈的卧房后，便将自己关进了闺房，连莺儿都没让进来。

    房如其人，薛宝钗的闺房也很素雅，甚至宛如“雪洞”。

    闺房里，一色玩器全无，案上只有一个土定瓶，瓶中供着数枝菊花并两部书、茶奁、茶杯而已，床上只吊着青纱帐幔，衾褥也十分朴素。

    跟薛宝钗的闺房比起来，林黛玉、三春的闺房都要华丽多了。

    原著写到，薛宝钗住进大观园蘅芜苑后，闺房就是这般素雅，贾母认为小姐的闺房不该如此，也犯忌讳，当场让鸳鸯取了三件她的古董玩器布置上，包括了石头盆景儿、纱桌屏、墨烟冻石鼎，还把帐子换成了水墨字画白绫帐子。

    眼下，薛宝钗把自己关在闺房，独自一人坐在案边呆呆想着心思，这些心思都跟贾芸有关……

    如此呆想了半个时辰，薛宝钗不愿再想了，觉得自己一个大家闺秀如此惦记一个哥儿不应该。

    为了甩开脑海中的贾芸，薛宝钗做起了针黹。

    又过了半个时辰，丫鬟莺儿突然走了进来，神色古怪地对薛宝钗道：“姑娘，大爷回来了。”

    “大爷”便是薛蟠。

    薛宝钗闻言诧异，她可是知道，平日薛蟠一旦跑出去潇洒快活，经常到了夜间才回来，甚至到了半夜才回来，今日怎么才出去一个时辰就回来了？

    不料莺儿又道：“大爷买了很多书回来，有足足一箱子呢！”

    薛宝钗：“……”

    开什么玩笑？薛蟠竟然买了一箱子的书回来？这还是薛蟠吗？

    薛宝钗没有惊喜，她知道薛蟠可不是能轻易改邪归正的人，不是会突然愿意努力读书的人，于是薛宝钗困惑了。

    薛宝钗站起身：“我去看看。”

    莺儿道：“姑娘别去，大爷带了一个贾府的旁支哥儿家来，眼下正在他的屋里念书给他听呢。”

    薛宝钗更困惑了。

    有贾府的旁支哥儿，她可不便去看了，困惑之下，她当即去找了薛姨妈，跟薛姨妈说了这事，薛姨妈得知后第一反应是惊喜：“这可是大喜事啊，你哥哥必定是突然开窍了，愿意努力读书了！”

    薛宝钗哭笑不得：“妈妈，虽说我也很希望哥哥能突然开窍愿意努力读书，但你也知道，这种事发生的几率着实很小。”

    薛姨妈道：“几率很小，但也可能发生啊。”

    薛宝钗道：“妈妈打发人去仔细瞧瞧不就知道了？”

    薛姨妈点了点头，当即打发了一个粗使丫鬟去问薛蟠了。

    粗使丫鬟去了一会儿便回来道：“奶奶，姑娘，大爷说他喜爱上了一部武侠小说，正让那叫贾瑞的哥儿念给他听呢。”

    薛姨妈、薛宝钗闻言都懵逼了：“……”

    薛姨妈道：“贾瑞这个名儿我怎么听着熟悉？”

    薛宝钗道：“哥哥跟咱们说过的，好像是贾家族学塾掌的长孙。”

    薛姨妈闻言恍然。

    当年，贾演、贾源两位先祖，担心贾家有子弟因贫穷请不起老师，所以创立了贾家族学。

    贾家族学距离荣国府只有一里远，现在的塾掌是个老童生，名为贾代儒，看名字就知道是跟贾代化、贾代善一辈的。

    族学现在挂名的学生不少，都是贾家子弟或外戚，然而一些人经常不去族学上课。

    贾代儒虽有心教好这些学生，但他本身只是个童生，学识有限，加上年迈体衰，实在是有心无力。

    贾代儒有个长孙叫贾瑞，贾瑞父母早亡，由贾代儒抚养长大，虽然贾代儒对他管教严格，但跟很多贾家子弟一样，他也是个不成器的。

    贾瑞读了多年书，都没能考中个童生，如今依然在进行童生的文科举，有时帮贾代儒暂管族学。

    贾瑞是个专图便宜没行止的人，每在学中以公报私，勒索子弟们请他。

    三个月前，薛蟠住进梨香院后得知贾家有个族学，族学里有不少年轻子弟，于是动了龙阳之兴，送了些束修礼物给贾代善，打着读书的幌子进入了族学。

    三个月来，薛蟠经常不去族学上课，三天打鱼两天晒网，读书上没什么长进，倒是交了不少不成器的贾府子弟，几乎都是旁支，龙阳之兴也得到满足。

    薛蟠这个大款来到族学后，贾瑞便助着薛蟠图些银钱酒肉，一任薛蟠横行霸道，他不但不去管约，反助纣为虐讨好儿。

    ……

    ……

    《天龙八部》如今在神京城畅销了，就连贾家几个旁支哥儿都迷上了这部武侠小说，其中便包括了贾瑞。

    只是，《天龙八部》全书共出版了五十册，价格很贵，贾瑞买不起，就算买得起也不敢买回家，贾代儒对他管教确实严格。

    平日贾瑞只能偷偷去听说书先生说《天龙八部》，或偷偷去书铺里看，或偷偷找别人借书看，如此七零八落的，整部书还有一半以上的内容不得知。

    于是昨日贾瑞故意将《天龙八部》的故事说了一些给薛蟠听，薛蟠听完便感兴趣了，贾瑞便唆使薛蟠买一套，如此他以后便方便找薛蟠借书看了。

    薛蟠这个冤大头今日便买了一套回家了，还把贾瑞带了回来，因为薛蟠识不得多少字，也看不进书，需要贾瑞念给他听。

    眼下，薛蟠在自己的卧房里，听贾瑞念着《天龙八部》，越听越喜欢。

    很难得的，他竟在卧房里坐着听了将近一个时辰。

    将近一个时辰后，他还是坐不住了，也快到晚饭时间了。

    于是薛蟠带着贾瑞离开了梨香院，又不知去哪潇洒快活去了。

    薛蟠刚离开，薛姨妈便迫不及待带着薛宝钗走进了薛蟠的卧房，看着满满一箱子《天龙八部》，薛姨妈对薛宝钗道：“乖女儿，你且瞧瞧这些书。”

    薛宝钗尴尬起来：“妈妈，我岂能看这种书？”

    薛姨妈道：“事急从权，这回是我让你看的，又不是你自己要看的，你就看看这些书是不是不好，会不会教坏你哥哥，若是的，我便不让你哥哥继续听这些书了。”

    无奈之下，薛宝钗拿起了第一册翻看了起来……

    刚看了一会儿，薛姨妈便迫不及待问：“如何？”

    薛宝钗哭笑不得：“我才刚看了一会子，哪里就能看得出名堂来？”

    薛姨妈点了点头：“那你继续看着，看出了名堂再告诉我。”

    说完，薛姨妈走了出去。

    留下薛宝钗、莺儿两个，薛宝钗继续看起了《天龙八部》第一册……

