    “有这位气功大师吗？”

    这时候，能将历史上所有功夫大师倒背如流的阿宝也纳闷地掰着手指。

    天煞！

    没听说过！

    “你们不了解也是正常的，这是一段遗忘的历史。”乌龟大师微微仰头，流露出一丝追忆神色。“天煞是我五百年前的兄弟。”

    “乌龟大师您还有兄弟！”

    浣熊大师微微歪头，惊疑地看着乌龟大师。

    这件事以前从来没有听说过。

    “竟然还有一只乌龟也活到了五百年，难道乌龟都这么长寿。”阿宝震惊道。

    “嗯~其实他是我以前的战友，并不是亲兄弟。”乌龟大师解释道。

    “那也挺能活的！”阿宝吐槽道。

    悍娇虎等人深以为然地点点头。

    “老而不死是为贼，这家伙妖孽地很！”

    说到这里，路虎忽然感觉不太对，好像冒犯了某人。

    他眼珠一动，瞥向了眼旁边的乌龟大师。

    “大师，不是说你，你是大人者，不失赤子之心。”

    乌龟大师微微一笑。

    这话说地他很满意。

    很快，路虎就将天煞和乌龟大师的恩怨，对他们讲解了一遍。

    只是他并没有说那个村子是熊猫村，准备等到他走时留信来详细说。

    毕竟现在的阿宝恐怕接受不了自己不是鹅老爸的儿子！

    “我果然是个温柔的人。”

    路虎心道。

    此时，众人皱眉听着路虎的话，陷入了沉思。

    “也就是说，这天煞不仅在灵界中修炼了五百年，还吸收了灵界中大部分功夫大师的气！”

    浣熊大师啧啧嘴，只感觉口舌发干，心中十分沉重。

    这五百年来，有名的功夫大师虽然不多，但也足有七八位之多。

    这些大师的气全部汇聚在一起！

    他们这里除了乌龟大师，绝对没有人是其敌手！

    不对……还有他！

    浣熊大师下意识地瞥了眼路虎。

    集齐路虎和乌龟大师的力量，或许可以击败了天煞。

    “所以，你有什么计划？”

    浣熊大师问道。

    “计划很简单！”路虎深吸一口气，举起手在脖子间一抹。

    “用无极拈花指打开灵界将他放出来，然后干掉他。”

    “不错呦！”乌龟大师点点头。

    浣熊大师则泄气般歪着头，露出死鱼眼盯着路虎。

    真要这么简单，还需要计划吗？

    路虎见到浣熊大师满脸不信任的样子，继续道；“越简单的计划越不容易出错。”

    “我可以帮忙的！”悍娇虎向前踏出一步。

    “我也可以！”金猴道。

    ……

    五侠一个个都目光坚定地走了过来。

    “虽然不知道能帮上什么忙，但我是神龙大侠，我做些杂事也可以……吧？！”阿宝跟了上来，指着自己道。

    路虎摇摇头，直接拒绝了他们。

    团结确实是力量，但无脑团结很可能会被利用滋敌，变成别人的力量。

    “现在可不是无脑团结的时候，天煞可以吸收别人的气，将之变成受他控制的翡翠僵尸，你们上可就是添乱的。”

    路虎说着看了眼有些失魂落魄地他们，清了清嗓子，继续道。

    “当然计划也需要具体的细节，比如找到一个没有人的地方，将无关的百姓带走藏起来，我、浣熊还有乌龟大师需要正面对抗，这些就需要你们去做了。”

    “就拜托你了！”

    路虎说话间目光深沉，重重地拍在了悍娇虎的肩膀上。

    霎时间，悍娇虎昂首挺胸，尾巴挺直。

    “好！”

    见此，路虎微微一笑。

    悍娇虎这种面冷心热的性格，最好忽悠了！

    “那你们尽快去做，时间不等人啊！”

    路虎道。

    ……

    很快，众人便去准备。

    路虎则和浣熊大师、乌龟大师盘坐于翡翠宫中。

    昏黄烛火照耀四周，映照出三人相对的身影，乌龟大师两人开始教授指点无极拈花指。

    “无极拈花指虽名为指法，实为精神感应之法，用精神感应天地，人身有极限，而心无极限，用心去感应灵界，然后用气化作钥匙去打开它。”

    “你现在的境界很高，真气也多了灵性，应该能感应到！”

    浣熊大师指了指自己的脑袋。

    路虎闻言，好似心有所感，闭上了眼睛。

    随着气的流动，食指缓缓扣住了拇指！

    这一刻。

    路虎体内的真气陡然流动起来

    他的精神好像被什么所拖拽开始扩散，好似飞升般，一团团精神从他的身边闪烁而过。

    最开始两团一大一小，一团宛如明月，一团好似白玉，但全都散发着充满生机的气息。

    随后就是五团类似的更小的精神体。

    伴随着路虎的精神感应的不断扩展，一团团精神随之出现，数之不尽。

    下一刻，这股拖拽力量再次加强。

    路虎的眼前出现了照耀灵魂的光芒，这光芒好似初生的嫩芽，散发出浓郁的生机。

    而在这光芒之中，生气勃勃，存在着缥缈的亭台楼阁，美丽的仙山，巨大的古树……

    让人情不自禁地想要进入其中。

    “这就是灵界吗？”

    路虎喃喃道。

    此时的他依旧能感知到自己的身体，只要他中指落下，真气顺着感应激发。

    他便可进入灵界！

    只是现在还不到时候。

    霎时间，路虎收回真气，精神感应立刻消失。

    他唰地睁开眼，目光中再次出现了昏黄的烛火光芒。

    曾经，路虎对于灵界感到很奇怪，疑惑于这到底是一个什么世界。

    在死后灵魂可以飞升其中，这只是进入灵界的一个办法；另一个办法就是用无极拈花指，这样即便肉身存在也可以进入。

    而现在他明白了!

    这是一个精神具现化的世界！

    或者说，是这个世界所有的功夫大师的气，将灵界具现了出来。

    乌龟大师看着似有所悟的路虎，眼中闪过一丝满意。

    随后他也举起手杖，金色的气在身前画了一个圆。

    一只只气所化成的飞鸟扑闪着翅膀，好像雏鸟般展翅，努力拍打着翅膀。

    “一花一世界，一叶一菩提，心之所感，便是天地万物！”

    路虎点点头。

    经过这一番感应，他确实领悟了一点东西。

    只是每个人看事情的角度不同，理解的东西却未必一样。

    就像这灵界，乌龟大师和浣熊大师或许是想让他感受生命的力量和奇迹。

    但路虎发现的是……

    原来精气神结合也能创造世界！

