    全民的协同发力有效的打击了作乱的异兽。

    内陆渐渐平息下来，沿海的城市也准建站稳了脚步。

    局势好转，很多人都感觉松了一口气。

    但也有不少人仍旧忧心忡忡。

    “李董，谷幽还没有消息么？”燕大帅用光脑联系李如君。

    “是啊！”李如君摇摇头，“这小子一头扎进积炎山，到现在一点消息都没有，我们也非常着急，你们要是有他消息还请及时告诉我一声！”

    从李如君这里没有得到有用的消息，燕大帅失望的结束了通讯。

    虽然局势看起来一片大好，但是燕大帅知道，形势已经非常危急了。

    内陆的异兽动乱牵制了不少的军队力量，沿海城市让那些城市动弹不得，所以燕大帅这个时候能从全区调动的力量非常少。

    但狮子口和胶州湾的军事基地传回来的消息则是内海已经聚集了大量的海兽，随时都有可能冲上岸。

    凤凰城虽然离海边还有段距离，但这点距离对于强大的异兽来说根本构不成障碍。

    如果这些海兽冲击凤凰城，那对积炎山的局势无疑是雪上加霜。

    “这个谷幽也太没有大局观了，这种关键时期，他竟然玩失踪！”一名将军不忿的说到。

    “燕帅，谷幽虽然厉害，但也不过是高级武神，即使没有他，我们可以凭借机甲对付妖魔巨兽！”另一名将军自信的说到。

    军方可是从幽然集团和火凰集团都采购了机甲，形成了一个专门的机甲部队，实力还是非常强的。

    看着手下的将军们信心满满的样子，燕大帅有些无语。

    这些将军们都是身处高位时间很长了，他们已经对前线的战斗缺乏了直接的感悟。

    机甲就算是一样，可不同的驾驶员能发挥出来的实力也会有很大的差距。

    燕大帅还清楚的记得十几年前，谷幽三人驾驶着机甲和侍月妖熊战斗的景象。

    即便是军队已经装备了机甲十几年，但燕大帅认为目前军队里仍然没有人能达到那个高度。

    “恩，通知机甲部队，让他们随时做好战斗的准备！”

    不过此时燕大帅也没有其他的选择，也只能是把自己能调动的兵力做好充分准备。

    “还有，派人和火凰集团商量一下，让他们尽量提供准确的情报！”

    安排好备战的事务，燕大帅回到自己的房间休息。

    独处时，燕大帅再也没有刚才的从容，从他愁苦的脸上不难看出，此时他承受着巨大的压力。

    和燕大帅愁苦不同，火星人此时就轻松了许多。

    “现在已经可以确认，积炎山地下的确是镇压着一只妖魔巨兽，而且根据最近积炎山的动静来看，这只妖魔巨兽出来的时间已经很近了，也该到了我们表现的时候了！”

    月球船坞的视频会议上，火凰集团做完了报告后，参会的人都开始积极讨论起来。

    “我们已经调动了一颗探测卫星，虽然积炎山上面笼罩着一层黑烟，可却挡不住我们的卫星观察，那里的情况我们已经完全掌握了！”

    “攻击飞船已经到位，只要妖魔巨兽出现，我们就能在第一时间进行致命打击，一只妖魔巨兽，根本不足为惧！”

    “方武，看起来，你们在华夏区的发展还有待加强啊，仿佛军方对你们并不是很信任啊！”

    “对啊，那个燕大帅还在试图联系着那个叫做谷幽的小子，看来你们在他的眼里远不如那个小子厉害啊！”

    妖魔巨兽的消息并没有让这群火星人多重视，反而是不断挑着方武的刺。

    火星人本来也不是完全的一心，之前为了促进全球成立联邦政府，这些人还能诚心合作，但联邦政府已经成立，这些火星人内部也开始有了争斗。

    “我们在华夏区发展的的确有些不足，可我在这里也奉劝各位，从我们掌握的情报来看，这只妖魔巨兽很不简单，比之前出现过的都要厉害！”方武没有在意其他人的挖苦，“而且积炎山有可能关系到全球的布置，我希望你们也对你们各自的区域内进行严格的防守！”

    “哈哈，你以为我们像你们火凰集团那般，我们在我们的区域内已经完全掌握了大局，区内所有的危险点已经完全被监控，随时都能进行处置！”

    看着其他人都一副高傲的样子，方武没有再说什么，“我们预测，积炎山出现变故应该就在这两天，希望你们这两天也跟着劳累一些，盯紧一些！”

    结束了月球船坞的视屏会议，方武又召集了火凰集团的武装力量，让他们随时做好战斗的准备。

    虽然方武也很重视这件事，可和燕大帅不同，他对己方的实力很有信心。

    “这些火星人还真是够自信的！”同样，谷幽也通过自己特制的光脑知道了月球船坞上的事情。

    虽然他没有直接观看这次的会议，但通火星人也没有想到会有人能查看月球船坞的信息，所以谷幽从会议备注里解了这个会议的内容。

    不过谷幽也只是稍稍看了一下，然后又继续陷入自己的准备中。

    随着铜炉吸收积炎山散发的能量，铜炉竟然得到了极大的修复。

    随着铜炉修复，上面又给谷幽传递了一些信息。

    铜炉出现在积炎山并不是偶然，而是这里和铜炉有着紧密的联系。

    铜炉原本叫做造化炉，曾经可是仙器层次的存在。

    只不过那都是过去式了。

    因为铜炉内最重要的本源之火已经被取出，没有了本源之火，造化炉已经失去了仙器的威能，现在不过是一个非常结实的普通铜炉。

    而造化炉的本源之火正是这个积炎山形成的关键。

    而从铜炉中传来的信息中，谷幽也算大概知道了南斗封星阵的一些情况，结合这些消息，再加上谷幽之前了解到的一些情报，他渐渐有了猜测。

    地球上的七大板块，完全是以非洲为中心。

    南斗封星阵，六个阵基分部在几个大陆上，这些大陆就是按照南斗星图把非洲封锁在阵图的勺子中。

    而华夏区所在正是第一星天府星的代表，这里不但是整个阵法的起点，更是为整个封星阵提供着大部分的能量供应。

    “怪不得凤凰城周边的异兽都非常特殊，原来是积炎山下面镇压着一只妖皇！”慢慢整理着铜炉传来的信息，谷幽越是整理，眉头皱的越紧。

    因为从铜炉中的信息中，谷幽找到了这里镇压的妖魔巨兽的一些情报。

    在地球某个时期，地球上还只有一块巨大的陆地，当时很多不同的种族都生活在这块大陆上。

    有一天，强大的妖魔突然来到了地球，它们实在是太强大了，当时地球上的修士根本抵挡不住。

    眼看整个地球就要被这些妖魔巨兽完全占领，当时的修士们下定了死拼的决心。

    各族都集齐了各自所有的力量在大陆上布置下了南斗封星阵。

    六只最强大的妖魔巨兽被引入了阵法中，借助这些妖魔巨兽的能量，阵法被启动。

    整个星球被封印，灵气开始消散。

    但人类也失去了修炼的环境基础，为了让人类可以在妖魔巨兽的威胁中生存下去。

    当时的修士借用封星阵力量布下了封印，把一些人类封印其中。

    因为灵气的消散，老的妖魔巨兽死去，新一代因为没有足够的灵气而不能提升，因此留在地球上的妖魔巨兽渐渐因为灵气不足开始退化。

    而在这个过程中，在南斗封星阵的作用下，整个大陆也开始分裂，并且在阵法的作用下开始移动。

    当地球的灵气消散到了一定的程度后，封印中的人类开始慢慢从封印中醒来。

    只不过人类也同样受到了影响，后辈的修炼效果也越来越差，最后地球的灵气几乎消散一空，人类也走上了科技文明的道路。

    直到核战的发生，核战的威力太大了。

    以至于影响到了南斗封星阵的运行。

    也因此，被封印起来的地球开始又出现了灵气。

    而被分裂开的几块大陆也渐渐往回挪动，再次有了合成一体的趋势。

    谷幽虽然还有很多事情没有搞明白，可他对自己的猜测还是比较相信的，“唉，希望这里这只妖魔巨兽在阵法的作用下已经削弱到可以对付的程度了！”

    虽然铜炉传来的信息有些不是很清楚，可谷幽也感受到了下面封印的妖魔的强大。

    好在铜炉的信息同样有一些关于阵法的作用，这里的阵法不但起着封印的作用，也在时刻炼化着这只妖魔巨兽。

    凤凰城周围之所以能出现那么多的王级异兽就是因为地下的妖魔巨兽的本源本被炼化逸散出来。

    好在这里是阵法的范围，这里的异兽也受到了极大的压制，所以很难晋升到高的层次。

    “要不要跟他们说一下！”谷幽整理完这些信息后有些迟疑。

    因为谷幽可不想让人知道他的铜炉曾经竟然是仙器级别的，那样可能会引起太多人的窥视，更主要的是，这些消息对目前的状况也没有太大的帮助。

