    在莫林正为自己今后越发高昂的伙食费而头疼的时候，他们所乘坐的海军旗舰，慢慢的经过了一个非世界政府加盟国所在的大型岛屿——西斯岛。

    西斯岛上的王国，正是西斯王国，它在东海当中算得上是一个比较封闭的岛屿，与外界的交流并不多，莫林也只是偶尔听过这个国家的一些传闻。

    西斯王国以前只是一个普通王国，岛上的居民过得虽然不富裕，但因为西斯岛三面环山，只有一个缺口需要守卫的原因。

    岛上的居民倒也没怎么受到海贼的骚扰，日子也还算过得去。

    但自从这一代的西斯王国国王，西斯九世上任之后这一切就变了。

    这一代的西斯九世，据说残暴无比，不仅穷奢极欲，稍有不顺，更是对人打骂残杀。

    为了维持自己奢侈的生活，他不断的压榨平民。

    导致国内民不聊生，百姓苦不堪言。

    有人不满暴君“西斯九世”的统治，但面对掌握着数万大军的西斯九世，却无人能反抗成功。

    不过西斯九世残暴归残暴，但他却从来不在王国之外惹是生非。

    因此，哪怕他将西斯王国搞的民怨冲天，也没有人去管它。

    毕竟，这是属于他自己的国家。

    不过，今天，这个往日封闭的王国，却显得异常的热闹。

    哪怕隔着好几海里，军舰上的人们也能清楚的听到西斯岛上那冲天的喊杀声，以及时不时响起的剧烈爆炸声。

    被声音吸引而来的莫林，来到了甲板上，看着远处不断有火光和浓烟升起的西斯岛，皱眉问道：“那里是什么地方？岛上这是打仗了吗？”

    莫林身前，早已站在甲板上观察了一段时间的桃夭，回忆起自己前不久在海图上看到的标记，有些不确定的道：

    “那座岛，似乎是西斯王国所在的西斯岛，至于岛上发生了什么，我就不知道了。不过这么激烈的喊杀声，我想应该是岛上发生了叛乱，或者说反抗吧，毕竟那位国王的名声一直不怎么样。”

    “叛乱吗？”莫林摸了摸下巴，然后对着舵手吩咐道：“转向，靠近西斯岛航行。”

    桃夭闻言诧异的道：“我们也要过去吗？西斯王国的那位国王，可不欢迎我们海军。再说了，西斯王国并非世界政府的加盟国，就算岛上真有叛乱的话，我们过去了，按照规定也是不能干涉他们内政的，说不定还要被他们赶出来呢。”

    莫林摇了摇头：“你们不用过去，我过去一趟就好。”

    看着桃夭不解的眼神，莫林解释了一句：“我刚才听到了一些有趣的‘声音’，想去岛上看看！”

    “这样吗？”

    桃夭点了点头，虽然依旧有些不解，但却也没有再说些什么。

    当军舰靠近一点后，莫林直接从军舰上一跃而起，踩着月步飞天而去。

    ······

    西摩治镇，西斯王国东陲的一个大镇。

    虽然不怎么繁华，但是镇子上，依旧生活着上万人。

    此时，这个本来就斑驳不堪，死气沉沉的小镇上，更是爆发了血与火的冲突。

    从半空中落到一个平房的屋顶后，莫林眯起了眼睛，眼眸中闪烁起了一丝红芒。

    见闻色，开启。

    见闻色的作用很大，能预知危险，能感知敌人，再配合上莫林音波之力。

    很快这个小镇上交战的双方，还有躲在一处教堂当中的老人，妇女，和孩子，就清晰的呈现在了莫林的脑海里。

    良久。

    再次睁开双眼的莫林，嘴角突然勾起了一丝冰冷的弧度。

    国王军，叛乱军，反抗的平民，革命军，甚至是······海贼，这个国家隐藏的东西，似乎比自己想象当中的还要多啊！

    认准一个方向后，莫林离开了原地，径直向着正在镇西，那交战最为激烈的地方闪身而去。

    西摩治镇镇西的警戒基地旁，此时正爆发着激烈的战斗。

    本来镇子上，负责镇压平民的百来号警卫，此时已经死伤了一大半，剩下的三四十个警卫，也被镇上青壮组成的叛乱军，死死的压制。

    只能龟缩在警戒基地当中，那已经被炸药炸的残破的掩体后面防守反击。

    要不是警戒基地当中有着几位身形凶悍的大汉，借助基地当中厚实的墙体，扼守在几处要道的话，可能这处基地早就被攻破了。

    被炸弹震裂的墙体后面，一个顶着大光头，看着包围在警戒基地外的数百道身影。双眼当中流露着一丝惶恐和难以置信。

    他用发颤的喉咙，咒骂道：“该死的，这些卑劣的贱种怎么敢，怎么敢反抗，纳贾尔他们都是白痴吗？被这些贱民聚集了那么多人的，他都毫无察觉，要是老子这次逃过一劫，回到王都之后，一定要狠狠踢爆他的蛋。”

    光头身边，一个双手持枪的小胡子苦笑道：“回王都？你不想活了？我们这个小镇上，都有这么多反抗军了，作为反抗军主攻的王都，恐怕现在脑浆子都打出来了吧！”

    “不可能！”光头否定道：“王都那边可还有着三万国王军在呢，再加上船长他们压阵，这群贱民是想死想疯了才会攻打王都吧！”

    “白痴！”小胡子暗骂了一句，“你没看到隐藏在那些贱民当中黑袍人吗？那些是革命军，要不是有这些革命军支持，这些连武器都凑不齐的贱民，怎么敢反抗我们。而且围攻外面的才几百人，镇子上剩下的几千青壮去哪了？你知道吗？”

    “革命军，被世界政府通缉的那个地下组织吗？这群阴沟里的老鼠，怎么来西斯王国了，要真是他们这些爱管闲事的家伙的话，那可就麻烦了。”

    光头大汉闻言，有些心慌，嘴上骂着革命军的同时，脑海里也忍不住响起了同伴的话。

    对啊！

    西摩治镇剩下的镇民去那了？

    难道说······

    不知道想到了什么的光头大汉，悄咪咪的伸出了脑袋，偷偷的打量对面正在围攻警戒基地的人群。

    当他果真从人群当中，找到那一位位充当指挥官的黑袍人之后，不禁瞳孔微缩。

    “砰！”

