
　　丽妃当然也有娘家，但是她的娘家跟封家，白家这种超级大家族相比，简直不值一提。

　　名分上来讲，不管元后嫡子，还是继后嫡子，都是嫡子，五皇子齐子墨作为宠妃的儿子，只是庶出，跟前后两位嫡皇子争太子之位的时候，名不正言不顺。

　　她唯一的依靠就是皇帝的宠爱，可说实话，帝王的宠爱如果靠得住，这后宫也不会有这许多冤死鬼，封皇后更不会死。

　　丽妃想来想去，让人把齐子墨找来，让他暂时不要出头，且看齐子玉如何反应。

　　齐子墨这人向来自负，自认武道天赋在所有皇子当中第一，是以不把别人放在眼里。

　　听丽妃这么说，就道：“母妃在担心什么？”

　　“就凭我的武道修为，父皇还能不重视？”

　　“紫曜帝国说到底，还是一个强者为尊的帝国，想要坐上那个位置，光有名头没有实力可不行。”

　　“父皇当年能从一众兄弟当中胜出，不也是因为他的修为，在当时所有皇子中最高吗？”

　　丽妃听到这里，不由眼前一黑。

　　她从没想到，齐子墨居然是这么想的。

　　皇帝当年能从夺嫡中最终胜出，根本不是因为他修为最高，而是他想办法娶到封皇后，得到封家的支持！

　　只不过，封皇后死时闹出的动静太大，皇帝被封家人逼迫着当场封了刚出生的孩子为太子，还让孩子随封皇后姓，这么丢脸的事，成为他皇帝生涯中的耻辱，于是下令，所有和封皇后有关的事，绝不许透露半句。

　　同时，他又对后宫进行了一场大清洗，再随着时间渐渐远去，当年的真相就被掩盖在时间中，极少数知道真相的人，也不敢宣扬这种事，去触皇帝的霉头。

　　像齐子墨这样的小辈，在皇帝的误导下，只以为皇帝当年能够夺嫡成功，是因为他修为高。

　　丽妃一把抓着齐子墨的胳膊，焦急道：“墨儿，事情不是你想的那样，你千万不能这么想。”

　　齐子墨只觉胳膊都让丽妃抓痛了，可见她用了多大的力。

　　他懵了一下，道：“母妃，你别激动，有话慢慢说。”

　　丽妃总算清醒过来，知道有些话不能传出去。

　　她挥退殿内侍候的人，这才对齐子墨道：“墨儿，你父皇当年能夺嫡成功，当上皇帝，不是因为他修为最高，而是因为他找了最强大的靠山——封家。”

　　齐子墨愕然：“怎么会这样？”

　　“父皇每次都跟我说，紫曜帝国原本是仙人国度，我们皇室弟子是仙人子孙，要靠自己的本事，让紫曜帝国千秋万代。”

　　丽妃抿了抿嘴，只觉得自己这些年太过大意，把齐子墨养得天真了。

　　反正一个秘密是说，十个秘密也是说，既然开了口，丽妃也不怕让齐子墨多知道一些。

　　她道：“紫曜帝国原本是不是仙人国度我不知道，但是，墨儿，紫曜帝国以前，也不是姓齐的。”

　　齐子墨：“！！！”

　　丽妃说到这里，有些讽刺地笑了一下，道：“自原本的仙人国度毁去以后，这里就被称为紫曜帝国。”

　　“千年万年以来，换了不知道多少皇帝，换了不知道多不少家族的人当皇帝，可谓是，铁打的紫曜帝国，流水的皇帝。”

　　“齐家，也不过是其中之一。”

　　“紫曜帝国自然会千秋万代，但是，齐家能不能跟着一起千秋万代，就不知道了。”

　　丽妃说到这里，又叹口气道：“母妃的娘家既比不过元后也比不过继后，如果有一天，我的孩子要争夺这个位置，没有助力，完全没有优势。”M.23sk.com

　　“所以当年，母妃想尽一切办法，给你定下那门婚事。”

　　“原本指望着，木家的女儿，有天命凰女的批注在身，能给你增加胜算。”

　　“再加上木振风大将军镇守风烟城，要声望有声望，要势力有势力，对你能起到很好的帮助。”

　　“只是不曾想，将军府的大小姐如此废物，对我儿不但起不到帮助作用，还差点害我儿成为整个帝国的笑柄。”

　　“所以你要退亲，母妃并不反对。”

　　齐子墨闻言嗤笑：“什么样天命凰女，钦天监那群神棍的话，也能信？”

　　“那不过是皇室养起来增加皇权威严，愚弄百姓的工具。”

　　“木清灵要是真有那么厉害，也不至于被人算计着毁了清白。”

　　“而在这之前，我听闻，她在将军府的日子，亦是生不如死，府里上上下下，随便哪个人都能上前踩一脚。”

　　“母妃你说，这样的人，娶回来何益？”

　　丽妃皱眉道：“钦天监的人还是有些本事的，这么重要的事情，不至于弄错。”

　　齐子墨道：“那就是你们弄错了人，木清灵不是天命凰女，真正的天命凰女，另有其人。”

　　丽妃一听，忽然像是想到什么，不由眼前一亮，说道：“墨儿说得对，我居然一直没往这方面想。”

　　“不过不要紧，既然弄错了人，我们再把对的人找出来就是。”

　　“母妃这就让人去给打听真正的天命凰女位于何处，赶在其他人之前，把人找到。”

　　齐子墨短时间内被接二连三的消息冲击，颠覆了十几年来的想法，脑子里乱糟糟的，暂时对什么都提不起劲。

　　“再说吧，我还不至于需要靠女人才能成事。”

　　这个儿子太自大了，不能再让他这样目中无人。

　　丽妃心里叹口气，嘴上毫不留情地打击他：“不靠女人？”

　　“墨儿，你怕是忘了，这十几年来，你能过得如此逍遥洒脱，是因为我一直在给你周旋安全。”

　　“可以说，你能有今天这么体面安稳的日子，靠的就是女人。”

　　齐子墨张了张嘴，竟无法反驳，最好恼羞成怒道：“又不是我让你周旋的。”

　　“我的事不用你管！”

　　他说着气冲冲地走了，丽妃气得肝疼，她这么费尽心机，为的是谁？

　　宫里各种暗潮涌动，封冽自有消息渠道，只是并不放在心上。

　　在绝对力量面前，所以阴谋诡计都会失去作用。

　　封冽和木清灵大概说了一下宫中的情况，两人就进宫了。

　　在宫门口的时候，木清灵被拦了下来。

　　皇帝身边的大太监赵全德堆着一脸假笑：“皇宫重地，闲杂人等不能进。”

　　“还请封公子体谅。”

　　皇帝尽干些恶心人的事，哪怕到了现在，也不肯宣布封冽的身份，还想给他个下马威。

　　封冽冷冷一眼看过去，声音淡淡：“你敢阻拦本太子？”

　　赵全德眼皮狠狠一跳，就没想过，封冽会直接曝出自己的身份。

　　赵全德垂下眼睑，道：“封公子且莫为难奴才。”

　　“奴才也听闻太子殿下已回帝都的消息，希望能早日拜见太子殿下。”

　　“只是皇上尚未把太子殿下介绍给文武百官，王公大臣，奴才一个下人，不敢争先。”

　　这就是不肯承认他太子的身份了。

　　封冽面无表情：“在宫里侍候，连本太子都认不出来，要你何用？”

　　他一挥手，直接把人掀翻在地。

　　赵全德见他动手的时候，下意识抬手遮挡，只没想到封冽的力气如此大，只随手一挥，就让他滚了四、五个跟头。

　　挣扎着从地上爬起来的时候，就看见封冽已经和木清灵大摇大摆地进去了。

　　宫里其他人见赵全德都被封冽扇飞，根本不敢拦他。

　　何况，他们还听到封冽自称太子！

　　赵全德连滚带爬坡的追上去，哭丧着脸道：“太子殿下，太子殿下，您别为难奴才，皇上只宣了您一人进宫。”

　　封冽道：“无妨。本太子刚迎了太子妃进门，正在进宫拜见父皇，商讨大婚事宜。”

　　赵全德被他堵得说不出话来，只好连滚带爬跑去向皇帝汇报。

　　皇帝今天把封冽喊进宫，本来就是为了打压他，给他下马威的。

　　没曾想他还没把封冽怎么样，封冽倒给他来了个下马威。

　　皇帝怒道：“逆子！这是没把朕放在眼里！”

　　边上坐着的白皇后闻言，对皇帝道：“皇上莫要生气，想来这事，不怪太子殿下。”

　　“皇上您想啊，太子殿下以往进宫，对您多尊敬？”

　　“如今莫名其妙带个女人回来，就说是太子妃，还为此忤逆皇上，可见，千错万错都是这女子的错。”

　　“若不是她私下挑拨太子殿下和皇上的关系，太子殿下怎会如何？”

　　“所以，依臣妾看，皇上没必要因此坏了和太子殿下之间的情分。”

　　“只把这个心怀不轨的女人处置了，以免她日后带坏太子殿下。”

　　皇帝看了白皇后一眼，心想你这不是睁眼说瞎话吗？

　　封冽什么时候对他尊敬？从来没有过好嘛！

　　每次回宫，不把他气吐血就算是好的，哪来什么父子情份！

　　不过这样的实情到底有损皇帝尊严，所以皇帝默认白皇后的说法，道：“朕记得，太子选妃向来都是大事，太子妃是未来的国母，需要母仪天下，当慎之重之，不可随便。”

　　白皇后会意道：“皇上说得没错，太子殿下年岁也不小了，是到了选妃的时候，臣妾回宫就去办这件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第139章 连本太子都认不出来，要你何用免费阅读。https://xs.23sk.com 