    “该死的胆小鬼，如若在老子巅峰时期，老子一只手就能够捏死你们！”

    佝偻老者看到冰心皇朝的两名老祖逃走，脸上露出愤怒的神色。

    如今他体内的黑暗之魂并没有被王仙清除，仅仅是镇压住，他的实力，还未达到巅峰。

    以他刚刚恢复一点的力量，足以轻易牵制两名洞虚八阶的强者，但想要将之留下来，还是有些困难。

    “冰心皇朝，我会让你们国破人亡，让你们血流万里，摧毁你们所有的城池，灭掉你们所有的皇族冰族的所有人！”

    “灭国，灭族，我很快，就会去找你们，等着我的降临，吼吼！”

    王仙暴虐的龙眸盯着朝逃走的长发老者与冰法无，森然的声音传过去。

    两个已经逃离十公里外的身形，在虚空中颤抖了一下。

    他们脸色无比难堪，眼中带一丝的恐惧。

    他们无论如何也没有想到，就是因为他们自作主张，为了讨好唯我教派而将凌剑儿嫁给傲天少主，竟然会遭到灭国的灾难。

    甚至，还要灭掉他们皇族冰族的所有人。

    作为屹立在浩瀚区域几万年之久的冰心皇朝，仅仅他们冰族的人便有几千万，大部分都聚集在冰心皇城内。

    以天魔的狂暴与暴虐，他说到，绝对会做到。

    “为什么王牧师就是天魔，为什么！”

    他们心中不禁有些咆哮，脸上充满了苦笑，浓浓的悔意涌入心头。

    因为一个女子，因为他们自己，直接令冰心皇朝陷入危难之中。

    “我们立刻回去，八爷在皇城内，我就不信，以我们三人的实力，以我们冰心皇朝的底蕴，还抵挡不住一个天魔！”

    两人脸色露出无比难堪的神色，阴沉着脸，快速的朝着冰心皇朝皇城逃去。

    王仙并没有追击他们，因为他们跑不了。

    如若他们敢跑，那他便敢将冰心皇朝所有人灭掉。

    “轰！”

    他摇晃着自己庞大的身躯，目光朝着前方的位置看去。

    深渊魔龙狂暴的肆虐着唯我教派这片区域的一切一切。

    方圆几十公里的范围，所有的一切一切，全部成为了废墟。

    地面上，几万具尸体，最为醒目的是，在中央的位置，一个绽放着青色光芒的阵法。

    阵法如一个青色的城堡，没有光芒流转，好似实质一般。

    哪怕是深渊魔龙连续拍打十几次，都没有令之破碎。

    在阵法内，三十多名青年中年以及老者脸色有些苍白的看着外面。

    当看到王仙的龙眸看过来的时候，他们心脏颤抖了一下。

    王仙身躯摇曳，来到阵法的上方，一双不带丝毫感情的龙眸盯着里面。

    “天魔，如若你敢杀我们，我唯我教派哪怕是将你追到天涯海角，也会将你击杀！”

    阵法的中央，一名老者色厉内荏的大声吼道。

    “碰！”

    王仙龙爪重重的落在上面，直接将整个阵法包裹住。

    一股股浓郁的黑暗之力，朝着阵法侵蚀而去。

    连绵不绝的黑暗，令青色的阵法缓缓地变黑。

    “放过我们，放过我们！”

    看到这一幕，阵法内的唯我教派的一众人彻底慌乱了下来，惊恐的吼道。

    “咔咔！”

    阵法缓缓地裂开，令里面的人更加的绝望。

    “我王仙今日在此警告你们唯我教派！”

    王仙张开龙口，声音传遍方圆上万公里的范围。

    “如若剑儿少了一根汗毛，我将与你们唯我教派不死不休，这里的一切，是给你们的警示！”

    “如若不将剑儿送过来，我见一个唯我教派弟子便杀一个，直到我死亦或者你们亡！”

    王仙语气充满无尽杀意的吼着，目光缓缓落在龙爪下方的位置。

    一名唯我教派洞虚七阶的长老，一众精英弟子。

    甚至，天上地下两名天骄也位于阵法之内。

    他们颤抖的看着王仙。

    凌驾一切、狂傲、自信的神色完全消失。

    在王仙的面前，他们犹如一个蝼蚁。

    王仙巨大的龙爪，直接朝着前方点去。

    一股璀璨的黑芒从龙爪上朝着下方落去。

    “不不，我还不想死，我不想死！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    天上地下两名绝世天骄此刻在王仙的面前，心中曾经对王仙的恨意也完全的消失。

    他们只希望，王仙能够放过他们一条生路。

    龙爪落下，地面上瞬间留下一具具的尸体。

    唯我教派的天上地下天骄，直接死亡。

    辉煌不可一世，声明威震整个浩瀚区域的两名天骄，如蝼蚁一般，碾死。

    “轰轰轰！”

    这个时候，一股股恐怖的魔焰，从天空中传来。

    上空的位置，深渊魔龙张开巨大的嘴巴，滚滚的黑暗火焰，朝着地面上落去。

    所有的东西，全部被黑暗灼烧，被黑暗腐蚀。

    整个唯我教派在神国废墟内的基地，没有任何东西存在。

    “你去灭掉冰心皇朝在神国废墟内的地盘！”

    王仙目光扫视着周围，最后龙眸看向佝偻老者，朝着他说道。

    “是魔老大，杀人放火我最擅长，桀桀！”

    佝偻老者身形一动，直接朝着冰心皇朝所在的方向飞去。

    “这...这天魔竟然威胁唯我教派，而且将这里唯我教派的所有人全部斩杀了！”

    “不愧是天魔，丝毫不畏惧唯我教派，也不怕他们的报复，这种魔头，谁招惹谁找死！”

    “冰心皇朝原本与王牧师关系很好，为何突然令王牧师如此愤怒，誓要将之覆灭，甚至灭族？”

    一声声震惊的声音从周围传来，所有人看着已经成为废墟的唯我教派，咽了一口吐沫。

    这可是三大超级势力之一的唯我教派啊！

    许多人好奇，到底是什么原因，令王牧师如此愤怒。

    不顾忌唯我教派，誓要灭掉冰心皇朝。

    很快，这里所发生的一切，事情发生的起因，传到一个个势力哪里。

    当得到这个消息的时候，所有人愣了愣。

    这令他们，不禁有些嘲讽冰心皇朝。

    王牧师对你们有恩，你们却忘恩负义！

    最后怎么也没有想到，王牧师竟然是传说中的天魔。

    这一下，冰心皇朝彻底栽了！

    看着前方废墟内的身影，所有势力的强者眼中目光闪烁。

