    不过她在晕过去之前因为说不出话，但还是用力的朝着医药包里面的几个药瓶子指了指，也算是给厉墨寒留下了最后的指令。

    只是，指令就不大明确到底是哪一瓶，也不知道厉墨寒能不能搞懂。

    “阿青！”厉墨寒立刻去检查韩若青，再发现她只是晕过去的时候这才放心。

    可这心刚放下又提了起来，因为他现在根本就不知道该怎么配置解药。

    “怎么偏偏这个时候晕了过去！这下可怎么办呀！”厉墨寒整个人急得只能团团转。

    现在他根本就没有办法叫太医，否则皇上那边一定会知晓。

    所以他只能自己分析韩若青的意思！

    刚才韩若青在晕倒前最后指的是那几瓶药，他只能去摆弄那几瓶药。

    “牛黄……连翘……”

    这一仔细一瞧这所有的药瓶上面不止标了每瓶药的名字，还标注了每个药材的功效。

    这里面一共有七八个瓶子，要想找出哪些是解毒的药，恐怕一时之间……不太好找。

    “算了，豁出去了！”

    为了王妃，厉墨寒随手拿起了一个瓶子就往嘴里倒下去。

    他这是为了韩若青挨个试药！

    不过等到七八个瓶子的药都吃下之后，厉墨寒身体产生了副作用。

    他只觉浑身一阵热一阵冷，就像身处于火山与冰川之间，又冷又热的感觉非常难受。

    不过只要想着能让韩若青好起来，他便忍了！

    可是这七八种药一起吃下到底还是有些伤身。

    “噗～”厉墨寒只觉胸腔一痛便吐了血。

    他倒潇洒的用手被擦去了嘴角的血迹，随后眼神担忧的看了一眼躺在床上的韩若青，心里下定决心一定要把她救好。

    不过现在七八种药都试完了，还有两包粉末状的药，厉墨寒心一狠，仍旧又吃了这两种药继续熬着。

    就在他把几种药材都吃下之后，偏偏外面又有太监敲门。

    ”寒王殿下您在里头吗？皇上让奴才给您送些吃的来，生怕您与王妃娘娘饿坏了肚子。”

    厉墨寒看了一眼还在昏睡中的韩若青，现在这种情况不能让太监发现韩若青中毒。

    索性他直接吹熄了烛火，用慵懒的声音朝外面喊着，“不必了，本王与王妃已经睡下了不想吃东西，你们把东西端回去吧。”

    “皇上嘱咐了奴才，让奴才定要问问，王妃娘娘刚才看起来身体不舒服，这会儿是不是要咱们帮忙。”

    帮忙？

    厉墨寒不免冷哼一声。

    皇上这哪里是真心实意的想要帮忙，怕不是想要打听打听韩若青现在是清醒的还是昏迷着的吧。

    说是来送吃的，实则就是打听消息来的。

    不过他绝不能给皇上一点疑惑的余地，厉墨寒冷笑了声淡淡对外面说，“帮忙就不必了，王妃娘娘今日只是见了血有些不喜，身体很好不需要帮忙，劳烦公公回去替本王给父皇说清楚，夜深了，若是父皇病情没有变化，那就好好休息，明日再说。”

    “如此那奴才就先下去了。”

    外头的人脚步声遇见愈远随后消失。

    等到厉墨寒听到外头没有了人这才重新又点燃了烛火，继续试药。

    此时厉墨寒已经把韩若青身上带的药材都吃了个遍，可是总觉得还差一点。

    正好韩若青的医药包里还有两根不明的药材根儿，厉墨寒动了心思。

    韩若青再次醒来之后看到的就是厉墨寒想要吃药材的画面，她气若游丝的赶紧拦住了他，“等一下……不要吃……你疯了么，没事吃这么多有的没有的……”

    她没想到厉墨寒为了自己竟然肯舍身试药，他可是堂堂的寒王殿下，身负重任还有血海深仇，竟然为了她一个女子而做到这一步。

    说不感动是假的。

    但是现在韩若青身体情况实在是太虚弱了，她也没有太多的力气去感动到哭，更何况她也不是那样的性子。

    “你醒了！”厉墨寒听到韩若青的声音立刻惊喜地回头，果然看到韩若青醒了过来，只不过韩若青看起来非常虚弱，脸色苍白。

    “你在干什么？”

    “本王……”厉墨寒指了指那些药材，“这些里面应该有能解你身上的毒的药。”他并没有明说他在试药，只是怕韩若青担心。

    可韩若青已经看出了他的意图，心里又觉得好气又觉得心疼，厉墨寒这样确实让她心中感动不已。

    可她还是责怪他，“你这个傻子，哪有你这样试药的，你胡乱的把所有药才吃下去会伤坏了身子的。”

    韩若青身上带的都是什么样她自己心里清楚，虽然吃不死人，但还是会让人受内伤。

    厉墨寒的嘴角有些红润，一看就是刚吐过血的，所以韩若青猜测厉墨寒应该吃了不少的药材。

    但厉墨寒却摇了摇头，“本王身强力壮的没问题，而且只要把王妃治好，本王身上的病症想必王妃都可以替本王解决不是吗？”

    韩若青轻笑出声，也知道这是厉墨寒在逗她。

    不过外边巡逻的声音让韩若青想起此时两人还身处宫中，一行一举还在皇上的监视之下，所以不能放松警惕。

    她用仅剩的理智和力气指导厉墨寒，“我告诉你怎么配置。”

    厉墨寒立刻竖耳倾听。

    “把紫色和红色以及白色的瓶子里面的药按照相同比例混合调配在一起，搅和均匀之后就会变成黑色的药汤……”

    厉墨寒听了韩若青的话赶紧照做，可是他太过于认真却没有发现韩若青再次体力不支又晕了过去。

    等他调配好药材之后转头想要跟韩若青讲话，“王妃……”

    又晕了？

    这才发现韩若青竟然又晕了过去。

    厉墨寒回想起来这是韩若青晕过的第三次了，赶紧给她把了脉。

    气若游丝，气息微弱，情况有些不太好……

    厉墨寒看着如此虚弱的韩若青，眼下也顾不得其他，看着手中的黑药汤、

    虽然味道难闻，可还是仰头一口喝进了嘴里，然后直接吻上了韩若青的唇，慢慢的让嘴里的药汤流进韩若青的嘴里。

