    ]感受着银风拨浪枪的强大威压，云梦城中人皆是大惊失色，在很多人的口中，都流传着云棱手中拥有一件堪比天兵的上品灵兵，而且最诡异的是，这件灵兵还是一件用精神力材料制作而成的，拥有摄人心魄的奇异功能！

    “银风拨浪枪，二三十年都没出现过的灵兵，现在竟然在这里出现了，真是难得啊！”

    “自从云棱大师在云梦城中出走之后，银风拨浪枪这件传说中的灵兵就没有出现过，据说在云梦城的所有灵兵中，银风拨浪枪是当之无愧的第一啊！”

    不少老一辈的强者，看着银风拨浪枪皆是有一种唏嘘和崇拜，云钊等人更是激动万分，因为之前那么快落败，主要是因为自己原来的撕风枪品阶相差薛满星的金刚戟太多，而现在有了银风拨浪枪，云钊虽然不能够打败薛满星，但是却有自信跟他拼个不相上下，至于最后的结局，肯定是两败俱伤！

    堪比天兵的上品灵兵，已经能够调动一丝丝天地的能量，跟一般的上品灵兵有着很大的区别！

    其实这把银风拨浪枪，之前因为云棱要击杀银月狐、也就是在阴谷中那具庞大的魔兽，本身受到了不小的创伤，再加上二十年来的风雨侵蚀，才会让这柄灵兵看上去锈迹斑斑。

    但是在游龙开始不断使用它的好时候，本身的灵性，以及在圣光象冢内吸收了磅礴的能量，已经逐渐摆脱了残破的上品灵兵的境遇，重新绽放属于它堪比天兵的上品灵兵的光芒。

    “云钊，今天的事情就先不跟你计较，我们薛家和你们云家，山水有相逢！”

    作为云家的老对手，薛满星怎么会不知道银风拨浪枪的威力，这时看到自己也没讨到什么便宜，要是再对游龙这样的无名小辈下手，自己在云梦城的威望也会一降千里！

    “嘭！”

    随着薛满星的撤走，身后跟着的一群薛家武者和势力，也是悻悻地跟着走了，游龙看着他们的离开，身体顿时一阵酥软，两眼一黑，脚上一软，直接劈啪一声摔倒在地！

    五星武王的威压，比起上次在圣光象冢内收到压力还要大，武灵与武王，那根本是两个概念！不管怎么说，就算是以青云城的规模，也还没有培养出一名武王，可见要晋级到武王是多么困难的事情，武王的强大实力，也由此可见一斑！

    身体的骨骼一阵酸痛，里面的圣光象髓在不断蠕动，七彩的涅槃之炎再次开始燃烧，饕餮之力弥漫，使得象髓可以更快地跟游龙的身体融合。

    “游龙兄弟，这次要是没有你的出现，我们云家还真不知道会落的个怎样的下场，现在请你坚持着跟我们到家族的聚灵洞内疗养一下伤势！”云钊以自身灵力探测了一下游龙体内的伤势后急切地说道。

    看着薛家的人犹如潮水般退去，也顾不上纠缠，因为他很清楚一个武王的威压是有多么强大，但是游龙仅仅以武灵的实力却能够坚持下来，这是让他非常吃惊的！

    刚才的威压，即使是三星武灵的实力，也未必能够坚持得了十秒钟，何况游龙竟然硬生生地扛住了将近半分钟！

    不过，武王毕竟是武王，游龙能够坚持得住，但是身体已经受了极大的创伤，若是不立刻进行回复的话，很容易影响日后的修炼根基，云道对此更是深有同感，所以云钊向自己的几名心腹点了几下头，立刻上来三名武者将游龙抬起来，对着云家家族的某个安静的方向走去！

    没有了薛满星施加给自己的压力，游龙身体顿时放松了下来，眼皮困得上下打架，只是随便应付一声，便沉沉地闭上了自己的眼睛，也顾不上云家的人要将自己带到哪去。

    周围一片僻静，游龙的身体在静静的疗养，大概过了十分钟，游龙忽然感到一股磅礴的能量对着自己的身体涌进来！

    精纯的灵气，无孔不入地对着周身的毛孔钻进去，原本已经疲劳到几点的经脉和骨骼，在这柔和的灵气滋润下，再次开始绽放出微弱的光芒。

    一点点圣洁的光芒，在游龙体内的各个角落相继涌起，圣光象髓在能量供应的情况下，开始不断修复着游龙受损的躯体，饕餮之力吸收能量过后经涅槃之炎灼烧，游龙的骨骼和经脉渐渐变得透明起来，紧接着，一种晶莹的玉质光芒附着在上面。

    游龙的精神和身体已经疲乏到了一个最大的极限，之前为了抵抗薛满星的威压，仅仅那么几秒钟的时间，体内的元力就被抽空了一半，如今就像是干旱已久的沙漠，对着这股柔和的灵气能量吸收起来，体内晶莹的玉质光芒变得更加晶莹剔透……

    知道自己已经安全，温和的能量，使得游龙再度沉沉睡去，任由体内的血脉在折腾……

    不知沉睡了多久，迷糊中的游龙，忽然感到自己的身体被什么东西拱来拱去，一个小小的脑袋不断来回蹭着自己的身体，下意识用手摸过去，一阵酥麻的触感传进掌心，让他慢慢变得清醒起来！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟发出稚嫩的叫声，然后嗖地一下闪动双翅，对着游龙的肩膀掠去，圆圆的蛟脑袋，两颗黑黑的眼珠好奇地盯着游龙，想看看他有没有醒过来。

    “这是哪里？”

    游龙轻轻地呻.吟一声，身体的骨骼顿时发出一阵清脆的响声，一种无比舒服的感觉，流遍游龙的全身，身体内，轻盈的感觉遥遥传出。

    “额，气息又有所上升了？”

    游龙感觉着体内充盈的能量，游龙感到一阵惊奇，体内能量的充盈程度，已经一跃让自己达到了一星武灵巅峰，随时有可能突破到二星武灵的地步！

    但是令游龙惊讶的是这里的能令十分充裕，这是一个类似于地窖的修炼室，周围隐约有奇特的灵阵波动，而且竟然充斥的都是灵气。

    不过，这种灵气似乎经过提炼，此刻已经十分纯净和柔和，跟上次在地灵池吸收的那种天然生成的灵气相比，那种灵气实在是太狂暴了！

    到底是谁有这么大的能耐，竟然能够将灵气收集到这里，然后提炼再给人做修炼之用？游龙心中暗暗惊讶，世家大族果然是不一样，如果自己回去了，也要给自己的族人弄一个！

    “呵呵，游龙小友终于醒过来了……”在游龙惊奇着的时候，云钊和云道似乎已经感应到了这边的动静，在游龙醒来没多久的时候便是身形一闪掠了进来，两人的实力都是武王，两人的速度和反应，又是让游龙看得暗暗惊奇。

    “游龙小友不要惊奇，这是我们云家的家族重地，聚灵洞！这里是我爷爷当初布下的三星聚灵阵，同时每年使用数百块灵石堆砌而成，在这里修炼和疗养，得到的灵气起码是外面的二十倍！”

    “灵石？”游龙忽然想起，在云家老者的书籍中曾有介绍，大自然中有一种奇特的修炼资源，那就是吸收了灵气而形成的灵石。

    就像元气石一样，这种石头充满了灵气，怪不得游龙能够在这里吸收到那么多的灵气了！

    “而且我想告诉你，你已经在这里沉睡了五天，不过吸收的灵气数量，似乎都能够比得上我五天的吸收量了……”云道笑呵呵地说道，当初游龙能够承受得住薛满星那么久的气息压迫就让他感到不可思议，不过游龙这几天的作为，又是令他大吃一惊！

    两人的实力相差太大，但是游龙却能够做到这一点，连云道自己都有点自惭形秽，不过事实摆在眼前，他也没办法！

    云钊的双眸，到是挺好奇的在游龙的身上转了转，浑浊的双眸忽然射出两束精光，嘴巴张的老大，眼睛直直的盯着游龙肩膀上的天雷灵蛟！

    “咕咕！”

    被一个老头盯着，天雷灵蛟觉得老大没意思，忽然冲着云钊龇牙咧嘴，浑身雷光闪耀，就像一头被激怒的小猫，开始倒竖着身上的毛一样！

    “咕……”

    天雷灵蛟还没有来得及再度发出嚎叫，很快就被游龙掐住脖子，然后飞快地塞进自己的怀里面，任它在里面“咕咕”地抗议就是不松手。

    游龙看着云钊和云道，脸上挂着温和地笑容，笑呵呵地说道：“云钊将军，云道将军，你们叫我游龙就可以了……”

    游龙挠挠头，脸上又恢复了之前的憨厚，不过这是发自内心的，被两个位高权重、实力强悍的强者这样子称呼，他还真有点不习惯。

    “游龙小友，既然你这样子说的话那我就不见外了，之前我听云霞还有云灵两个丫头说，你之前也曾搭救过她们……那个，我的父亲他还在世么？”云钊强忍住看到天雷灵蛟的惊讶冲动，问了一个他最关心的问题。

    之所以生疑，是因为银风拨浪枪乃是堪比天兵的的上品灵兵，以游龙的实力显然没有能力催动，更何况，把这样一把神兵利器交给游龙带过来，很容易热的旁人垂涎而进行抢夺，游龙也随时会有生命的危险，这不像是自己父亲的作风！

    游龙一怔，想不到云钊竟然会这么快就怀疑自己之前说的话，于是沉吟片刻，也只有老实地说道：“其实云棱师傅早就不在了……”

    于是，游龙将事情的前前后后都跟云钊等人说了一遍。云钊和云道一边听，一边唏嘘，既痛心云棱的离去，也惊奇游龙一路以来的遭遇，好一会，云钊才激动地握住游龙的手，感动地说道：“游龙小友，我代表云梦城云家感谢你！”

    游龙今天不但保住了他们云家，还将他们的镇族至宝银风拨浪枪带了回来，否则的话，他们云家现在早已经不存在了！

    “我们之前派人打听了一下你的身世，好像你是来自青云城的是吧？”云道这时候好像想起了什么一样，略显着急地问道。

    “我是青云城附近的一个镇的，难道有什么事情么？”游龙看着云霄，不知道为何会这么着急。

    “现在夏龙帝国各大城市，基本上到处都是诸侯割据，据说青云城的寒冰门和黑龙佣兵团一起，已经在逐步吞并城市的其他势力了……”

