    原来是红莲章程等人，一看硝烟平息，就立刻赶到了张少陵被砸落的位置来。

    张少陵听到呼唤，随即从沉思中清醒过来。

    对面前的几人摇摇头道。

    “我无妨。”

    红莲闻言，神情终于才放心下来。

    身旁，禾云魏不得不感叹，“张大哥你可真硬啊！被那巨人这么拍了一掌，硬生生还能挺住，居然还没事！”

    身后，其他几人闻言，都是感同身受的点了点头。

    不禁换位思考。

    若是方才将张少陵换做是他们任何一个。

    恐怕早就被拍出肉泥了。

    别说张少陵硬抗一掌后还继续反击轰杀了巨人！

    这等实力确实不是他们能比的。

    张少陵闻言，扭了扭还有些疼痛的背，忍下下意识就要倒吸一口气的表情。

    挤出一抹淡然的微笑道。

    “小问题小问题，我就是故意抗他一招，赌那傻大个反应不过来我接下来的杀招。”

    听了张少陵这话。

    章程禾云魏等人眼中的崇拜之情就更加浓郁了。

    唯独最近也最为细心的红莲，发现了张少陵刚刚强忍的痛苦表情。

    不禁轻笑出声，暗道这家伙什么时候了还逞强，真是活该！

    不过同时也彻底放心下来。

    这家伙还有心思开玩笑，看来真是没什么大碍了。

    如此想着，红莲忽然想起什么，立刻转身朝着身后的矿区看去。

    果然，就见方才那些不顾张少陵安慰，自顾自开采收集灵矿的众多武者，此时都蹑手蹑脚的想要逃跑。

    红莲见状，脸色顿时一黑，娇喝一声道。“你们都给老娘站住！！”

    随着红莲的喝声。

    身旁的章程等人也都顺着她的目光看去。

    发现那想要逃离的武者们，他们也都脸色一沉，明白了过来。

    这些人分明是看张少陵活了下来，还灭了巨人，怕张少陵秋后算账，想要逃跑啊！！

    哪有这么容易！！

    而那正想逃跑的众门派武者们，也被红莲这一嗓子吓得一个激灵。

    下意识都看向了红莲等人。

    发现红莲等人正虎视眈眈，神情不悦的怒视过来，众武者的神情都有些难看。

    似乎知道在张少陵的注视下，他们现在就是想跑也不可能了。

    因而这些武者竟都放弃了逃跑。

    有一人站出来，挤出一抹苦笑，对红莲等人道。

    “不知诸位有何贵干啊？现在这矿区的危险也都解除了，我们也该各回各家，各奔东西了，哈哈。”

    见此人明知故问还装傻。

    红莲的火气顿时就上来了。

    指着那家伙就劈头盖脸的骂道，“你给老娘装呢？怎么？有凶险你们躲在背后开采资源，凶险解决了你们就想拍拍屁股走人！！这世上有这么好的事！章程！！给我把这些人围起来！！”

    气得红莲是口不择言，全然没了大家闺秀的模样。

    身旁的章程等人闻言，顿时向前，各各面色阴沉！手中刀剑相向！

    但仅仅是他们几人，似乎并未对那些武者造成多大的威胁。

    一个个甚至露出不屑的神情。

    直到那禾云魏七人，还有钟云洪与沈冰清带领的长河宗与碧云宗，一同围了上来。

    一共二十余人，都是魂开境中决定的存在，以一敌二不是问题。

    这才让那些武者都变了脸色。

    最关键还有一个张少陵没有表态，最是让他们担心。

    接着那带头的武者也终于装不下去了。

    当即脸色一变，皱眉道，“什么叫躲起来，哪怕你是千金阁大小姐也不能这么欺负人吧，之前你也看到了那巨人多么强大，我们也不过是不想送死罢了，人为财死鸟为食亡，是为人性也，你也不能怪我们吧！？”

    红莲等人闻言嗤笑一声，暗骂什么狗屁人性，还挺理直气壮？！

    却怎料那武者的话却引起了更多武者的附和。

    “就是，怕死也有错？！”

    “是啊，谁知道这家伙能轰杀那巨人！”

    “我们本也与你等没什么交情，罢手不也正常，有什么好怪的！”

    红莲见状，差点没气个半死。

    指着诸多武者痛骂，“你们这些不要脸的，现在说没什么交情了？之前张少陵以命相搏，救你们于变异兽口中，救你们于那成了精的恶呆之花口中！还有救你们于那幕后黑手手中时，你们怎么不说没什么交情？！”

    “为你们破除矿区屏障，清除威压之时，你们怎么不说萍水相逢？！反而你们得以活命还堂而皇之的分享资源，现在有脸说没什么交情，有脸说怕死？！！”

    此番话一出。

    那些武者都露出了羞愧心虚的神情。

    但还是在狡辩。

    “纵使没有我们，难道他就不要消灭那些变异兽了？就不会去对付那幕后之人了，就会放过这片矿区资源了？切，说到底，我们也不过是蹭了个顺水人情，有什么了不起的，说的这么高尚！！”

    这人一番话说罢。

    红莲，还有章程禾云魏等人全都大怒！！再也难以遏制怒火。

    这群人简直不要脸到了无可救药的地步。

    若不真的让他们吃些苦头，他们谁也难以平息怒火！

    接着。

    千金阁赤炼宗长河宗以及碧云宗等人就要上前！

    那些武者见状也都报团起来，神情警惕。

    但就在这时。

    张少陵却站了出来，阻止了红莲等人，“慢着。”

    红莲等人闻声驻足回首，不明所以。

    而那些武者却立刻紧张到了极限。

    看着张少陵的目光慌乱不安。

    他们不确定张少陵想要做什么，若是他想出手，就算他们这么多门派合力，恐怕都得不到好下场。

    这时张少陵却环视一圈道，“我觉得你们说的有理。”

    语出惊人。

    顿时在场的所有人都震惊了。

    红莲等人纷纷瞪大眼睛，神情惊愕。

    “你说什么？！！”红莲就差没冲上来揪着张少陵的耳朵，气极的质问。

    她方才义愤填膺的痛骂那些武者。

    现在张少陵站出来说那些武者有理！

    言下之意岂不是说她无理？！

    她可是为了张少陵说话啊！！居然还被说成无理！

    她堂堂大小姐如何受得了这个气！非要讨个说法不可。

    谁知张少陵竟看都不看他们一眼。

    依旧是看着那些武者，神情淡然。

    这态度顿时让红莲等人都更加莫名，心底也难免有了些不爽！

    而那些武者们的反应就更不必说了。

    一个个张大嘴巴，盯着张少陵眨眼睛。

    都怀疑自己是不是听错了。

    终于有一人大着胆子，对张少陵问道。

    “额，张少侠，你是说，我们说得对吗？”

    问这话时，也不知是自己都觉得心虚还是什么，此人的声音犹犹豫豫。

    而张少陵却确定的重复道。

    “没错，我觉得你们说得有理，所以，我同意你们继续留下开采资源，你们不必离开，更不必担心什么，我不会插手你们开采的过程。”

