
　　看着这五个马人小心翼翼地穿梭在森林中向着这个马人部落的后方走去。

　　瑞克这次没有跟在他们身后，而是大摇大摆地向着马人部落大门走去。

　　因为幻身咒的缘故，此时的他处于隐形当中，那些驻守在大门两旁的马人勇士根本看不到他。

　　就这样瑞克轻轻松松地走进了这个马人部落。和在霍格沃兹魔法学校禁林中的马人部落一样，部落里的房屋，也都是用木桩立起的高大帐篷。

　　瑞克走到一个帐篷后面，正好碰见正在玩耍的小马驹，他使用夺魂咒控制住这只马驹，从他的口中得到了这个部落牢房的位置。

　　用遗忘咒消除小马驹的记忆后，瑞克继续向着牢房走去。

　　可当他来到牢房后，他发现牢房里居然空无一物。

　　这让瑞克有些失望，正当他准备去找这个马人部落的族长，从他口中探出那个被神秘生物附身的马人在哪里时。

　　一对正在巡逻的马人引起了他的注意。

　　“真是糟糕的一天，为什么我们刚在外面巡逻完，回到部落中，还要巡逻？”

　　一只马人后蹄用力踹着地面，马尾甩来甩去，不满地向着他身旁的同伴抱怨。

　　“不要抱怨了，我这不是和你一样吗？族长不是怕那些疯魔的马人来捣乱么。这也是无奈之举。”

　　同伴摆弄着手里的弓箭，一副非常无奈的表情，看着牢房的方向。

　　“对，都怪那些不怎么吃了什么东西，搞坏脑子的家伙。让我们平静已久的部落乱成了一锅粥。如果要是让我逮住那些疯子，我要好好踹他们几脚！”

　　“如果你真的逮住了他们，记得通知我。让我也踹上几脚，最少也要踢断他们几根肋骨。”

　　对于同伴的想法，这个马人勇士点了点头，很赞同他的想法，并且提出让他也加入进去。

　　“不过，我也没想到，王国那边的人居然知道了这件事情。还命令大祭司，将那个被恶魔附身的疯子带到王国。真是多此一举，直接在我们部落中将他烧死不就可以了吗。”

　　左边的马人再次说道，他觉得王国那边的人，让大祭司将那个疯子带到王国接受审判是一件非常多此一举的行为。

　　“听说，是王国的先知要求这么做的。这种事情，不是我们这种马人能想明白的，我们做好巡逻就行。盯防好，不要让那些疯子进入部落捣乱就行。”

　　右边的马人用灯芯棉做出的布子擦拭着手里的弓箭，低头说道。

　　“嗯，我们还是巡逻吧，再过一个小时，就可以交班回去睡觉了。”

　　看着自己的同伴正在擦拭那新获得的弓箭，左边的马人想着说道。

　　......

　　看着两个马人勇士的离去，从牢房中出来的瑞克站在一个木桩旁边，陷入了沉思。

　　“看来是来晚了。他们口中所说的被恶魔附身的马人被部落大祭司带走了。那个神秘生物居然被马人称作为恶魔，有点意思了。

　　不过看他控制马人的手段，那可是巫师体系的夺魂咒啊，怎么可能是恶魔呢，一定是一个黑巫师，不知道修炼了什么黑暗魔法，将自己变成了一团没人形状的黑色物体。

　　一个巫师魔法产物，这种东西，我给爱丽丝抓回去，她应该不会喜欢吧。要不，我现在就回家吧？”

　　越来越觉得爱丽丝请求他抓捕的那个黑色神秘生物就是一个巫师创造出来的魔法产物，瑞克就失去了去抓捕它的欲望。

　　这种非自然生成的生物，以瑞克对爱丽丝的了解，她是不会去收藏的。

　　所以瑞克觉得自己这几天都是在做一些浪费时间的事情。

　　“算了，要是这样就回去，我这趟阿尔巴尼亚之行不就是白跑一趟么。还要自己这样回去，和爱丽丝解释，她说的黑色神秘生物是一个巫师魔法产物，她一定不会相信的。所以我还是将这个黑色生物给她带回去吧。她要不要那就是她的事情了。”

　　瑞克最后想了想，还是要从马人手里将那个黑色神秘生物抢走，将他带回美国送给爱丽丝。

　　就算是爱丽丝不喜欢，她也不会怪瑞克的。毕竟这是她要求瑞克帮自己抓捕的生物。

　　没有搞清楚黑色神秘生物底细的人是爱丽丝，而不是瑞克。所以瑞克不害怕爱丽丝向她发火。

　　我有理，我不怕！

　　抱着这种想法，瑞克向着马人王国的王庭出发。

　　马人王国的王庭就像一个人类国家的首都一样，这里是马人的政治权利中心，也是马人最繁华的部落。

　　这里居住着所有马人的王，还有他们的王庭祭祀。

　　每个马人部落可以没有族长，但不能没有祭祀。而祭祀不是从这些马人部落内部选出来的，都是从王庭祭祀那里学习很多年，经过一系列历练后，被王庭祭祀授予祭祀职责的马人。

　　这些成为祭祀后的年轻马人，将会被王庭祭祀派往马人王国势力范围内的马人部落里，为这些马人部落进行祭祀仪式。

　　就在刚才瑞克使用夺魂咒控制了那五个马人后，他已经从为首的那个名为德力的马人大脑中得到了马人王国王庭所在地。

　　所以当他继续使用幻身咒走出这个马人部落后，就之间向着马人王庭飞去。

　　路上，瑞克发现森林中巡逻的马人越来越多，他从这种现象中猜测，马人王国中那个王庭祭祀应该非常在意那个被黑色神秘生物附身的马人。

　　不，他是在意那个黑色神秘生物。

　　轰！

　　嗖嗖嗖！

　　正在飞行赶路的瑞克，被下方两股马人势力的战争吸引了注意力，看着来回飞逝的箭羽和一股马人那黑色披风，羽毛帽子的装扮，瑞克意识到这股马人也应该是那个黑色神秘生物的仆人。

　　“有点实力啊，我以为他只控制了前面的那五个马人，没想到这里又遇到十二个。开来这个黑色神秘生物在夺魂咒掌握造诣非常高啊。如果在我去到马人的王庭后，我不建议和他进行一些友好的学术交流。”天籁小说网

　　瞥了一眼两股势力的交战，瑞克继续向着王庭飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百五十三章 马人起源地3免费阅读。https://xs.23sk.com 