    静姐带着几分得意：“说来也巧了，他们租的房子就是我家亲戚的，我那天托人一问啊才知道，真是巧的不行。”

    可不巧吗？谁能想到原以为证据远在天边，实际上近在眼前。只是当初的我心思根本没往这方面想罢了！

    静姐又给我吃了一颗定心丸，她说：“要是有需要啊，我家那亲戚可以替你作证的。这租房合约是白纸黑字签下，他赖不掉的！”

    我兴奋不已，恨不得现在坐火箭冲到那两人面前，把证据摊开来给他们看！

    事不宜迟，我也没时间浪费了，我直接把这份证据复印了几份，然后把原件细心的藏好。

    下一步，我就给这张租房合约的复印件拍了几张十分清晰的照片，然后发给了舒伟。

    等了不到一分钟，舒伟气急败坏的打电话来：“你想做什么？！”

    都到了这一步，我反而淡定了下来，不急不躁的说：“我想的你不知道吗？我要房子归我啊。你外遇证据确凿，我要你净身出户，房子给我。”

    舒伟恼了：“你做梦！”

    我冷冷笑了：“如果你不配合的话，我们只能法庭上见了。”

    舒伟一愣：“你什么意思？”

    “反正产证上有我的名字，就算是诉讼，这一半的房子得归我，你应该清楚吧？”我顿了顿，又说：“你既然不愿意把房子都给我，那我就只能以重婚罪把你给告上法庭了。”

    说着，我语气轻快：“你伤害了我这么多，又不肯给我物质补偿，那我就只能自己找点精神慰藉了。你进去做个一年牢，抵掉半套房子，是不是很值啊！我的前夫。”

    舒伟已经被我气得说不出话来，结结巴巴好一会说：“你够狠的啊！柳溶月，以前是我看错你了啊！”

    这话说的我心里一阵酸涩，无比的委屈和愤怒像是决堤的潮水涌上心头。

    我死死压住心底的情绪：“说的对，我何尝又不是瞎了眼睛看错了你！既然我们彼此都看错了，那你就选个方式，我们好好了断。这样，你也能奔向你的新生活呀！”

    舒伟根本没回应我，直接挂断了电话。

    想躲，没那么容易呢！

    晚上，我很快写好了起诉书，又拍了照发给舒伟，并附言：等你到明天早上八点，时间一过，你就是同意给我房子我也不要了，我乐意看你去坐牢！

    消息和照片一同发出去，我就抱着枕头自我陶醉了好一会。

    真的是难以置信啊，像我这样大大咧咧的性格，居然也有办事这么雷厉风行的一天。如果当初一开始就这样，是不是就不会让舒伟这么欺负我了？

    这可惜，这世上没有后悔药，我也无法让时间倒流。

    不知道什么时候我睡着了，一夜无梦，睡得极好。

    醒来的时候闹钟还没响，我拿起手机看了一眼时间，却被满屏的未接电话和信息记录给吓了一跳。

    原来我调了静音啊！我自己都不知道呢。

    看看时间，现在是早上六点还不到。我打开未接电话和信息匆匆浏览了一遍，这里面绝大部分都是来自舒伟，他一会恐吓一会求饶的，那姿态真是醉人。

    我翻着翻着，突然看到最下面一条，手指不由得顿住了。

    这是黎堂峰给我的信息！

    他说：你想好了吗？时间已经过半。

    我快速的看了眼时间，是昨天午夜十二点发的！

    我刚想给他回，又觉得是不是太早了，这样会打扰到他。正迟疑着，突然舒伟的电话又打进来了。

    这一回我接了：“喂？”

    舒伟的声音充满了沙哑：“你是不是一定要这么狠？”

    我好奇的反问：“在你看来我狠吗？那我们换换吧，我去找个你的兄弟做情夫，然后给你戴一顶绿帽子，背着你在外面跟人家同居，完了还跟情夫一起贪你的房子。你要是接受的话，那就算是我狠吧。”

    舒伟被我一连串的话逼得哑口无言，终于说：“以前的种种……是我对不起你。”

    听到这句话，我几乎想仰天大笑。从假离婚到现在，舒伟的态度一直都是很强硬，没有半分自己错了的觉悟，没想到今天我还能从他的口里听到一句道歉。

    只可惜，我已经不是之前的柳溶月了。

    我被逼到这个位置上，再也没有多余的同情心和温柔去体谅一个曾经背叛我的男人。

    我是天真，但我不傻！

    我淡淡的说：“嗯，然后呢？”

    舒伟怔住了几秒：“你真的不愿意让步？”

    我不耐的看了眼时间，说：“舒伟，现在是早上五点五十七分，距离八点还有两小时三分钟，距离房产中心开门还有两小时三十三分钟，你可以再掂量一下。看看我们一会是去房产中心呢，还是直接去法院。”

    我说的又快又急：“你最好想清楚了，不要翻来覆去的浪费大家的时间。”

    舒伟大概是察觉到我的笃定，他深深叹了口气：“好，我们去房产中心，我把房子给你。”

    舒伟这句话说到最后，居然生出几分凉意。

    面对舒伟，我的心早就坚硬如铁：“好，八点五十，房产中心门口见。希望你带齐证件，不要再给我出什么乱子，我耐心有限，只给你这一次机会。”

    说完，没等舒伟回答，我就挂断了电话。

    今天有事情要办，我给静姐打了个电话请假，又在工作群里跟大领导说了下，这才不慌不忙的穿衣服洗漱。

    对了！早餐！

    因为那天跟黎堂峰不欢而散，这几天的早餐我都是一个人解决的。那家高大上的源泰我是再也没去过。

    看着黎堂峰给我的那张卡，我思绪万千。

    突然想起还有黎堂峰的信息没有回，我赶紧拿起手机翻到黎堂峰的名字，刚要打字又觉得千言万语不知道从何说起。

    迟疑了好一会，我终于酝酿出来一句话：我今天跟前夫去办房产过户，他同意了。

    这算是跟黎堂峰汇报我的进度吧！

    也算是变相的妥协吧！

    黎堂峰应该能看懂……不用我再多说了呀。

    信息发出去后，我忐忑了好一会，也没等到黎堂峰的回复。

    算了，先去办过户要紧！

