
　　三月二十二，是个好日子，一早的天非常好。

　　桓樾穿着粉色的短装，绕着青蛾宫跑步。

　　蕙卿在一边看着，越看越好看，自己的手好巧，都不好意思了。

　　小宫娥给自己也整了一身短的，跟着娘娘跑。

　　蕙卿看小娇奴要被娘娘宠坏了。好在娘娘的衣服没规制。

　　朝云看着也特好看，精神！还带着仙气！

　　娘娘头发盘起来，上衣薄又大，腰上一束，风吹着，但不如裤子。裤子也宽松，收腰和收裤脚口形成一个大灯笼，站那儿还像裙子。

　　朝云和蕙卿说：“这挺好用的。”

　　蕙卿点头。

　　收腰不难弄。和荷包一样的，双层的腰中间穿一根绳子，这省了汗巾。

　　想用汗巾也不妨碍，腰要做好看也行，那绳子可以做各种花样。

　　蕙卿在琢磨着要把娘娘的裤子再做好看，若是在宫内，不穿裙就这么穿裤子也行。

　　穿裤子的不是没有，娘娘这么穿大概也没人管。

　　桓樾跑完，到承恩殿的中堂练八段锦。

　　朝云在门外看的无语。

　　这正殿是给娘娘练功的。好在没去青蛾殿练。

　　那地方是更大，不过承恩殿足够了。

　　小娇娥跑出了一点汗，去收拾了，过来正好服侍娘娘。

　　这一大早的，其实娘娘怎么着也没事。等收拾好了她依旧是东宫娘娘。

　　朝云心想，就是她这样才叫人接受。若是撑不起来，就不行。

　　今儿天好，狄宝瑟也早早来了。

　　就看内侍来找娘娘回禀：“早朝出了大事，殿下怕是不过来用膳了。”

　　狄宝瑟问：“什么事？”

　　桓樾高兴：“正事要紧，不过记得让殿下和圣人吃点东西。”

　　是，内侍走了。

　　桓樾一点不掩饰：“这和我说什么？”

　　狄宝瑟猛翻个白眼，说桓樾：“你别骄纵，等殿下一个月来不了两次你就该急了。”

　　桓樾特好奇：“你还知道骄纵？不错，长脑子了。”

　　狄宝瑟想死一死。

　　桓樾不放过她：“殿下一个月来不了两次，该急的不是我。照规矩他也得来，若连规矩都错了，那不是有要紧事就是脑子坏了。”

　　狄宝瑟想死！

　　可恶的桓樾又在炫耀她正室的地位！殿下就算有宠妃也越不过她。

　　狄宝瑟诅咒：“不怕你呆不了青蛾宫？”

　　桓樾更高兴：“天大地大，何必留恋青蛾宫？你和殿下说，我立即退位让贤，去紫巉山。”

　　算了，狄宝瑟还是自闭吧。

　　别管桓樾是得意了说的、等真的从青蛾宫出去还能不能这么说，这又不好试。

　　桓樾吃早饭。

　　狄宝瑟又过来问：“什么大事？”

　　不等桓樾开口。

　　孙氏就教训狄宝瑟：“朝廷大事不是你该问的。”

　　虽然会传开，那也得传开。

　　这看似没心没肺，别人不这么看。

　　桓樾拿着筷子教训狄宝瑟：“朝廷有大事，你首先该关心，关心不了事情，就关心管这些事的人。一副看热闹的样子、一点不放在心上，你又是在看谁的热闹？”

　　桓樾顺口多说几句：“好比桃花汛、春荒。不仅百姓受苦难，朝廷也是磨难。你不能感同身受，或者就担心自己一点利益，好歹也装一装忍一忍。”

　　狄宝瑟脱口而出：“不是在你这儿吗？”

　　桓樾吃饭。

　　孙氏闭麦。

　　狄宝瑟在一边琢磨着。

　　孙氏看她也琢磨不明白。关键是娘娘开口就是百姓受苦。

　　孙氏耐心提醒狄宝瑟：“朝廷上忙的，大多不是喜事，那也该叫大家知道。”

　　狄宝瑟点头。

　　孙氏说：“好比春荒，老百姓没吃的，那会发生各种问题。比如为盗寇。称得上大事那就闹的大了。”

　　桓樾将二斤牛肉吃完，接一句：“别觉得刁民闹那点事不大。就算一条人命、一个人受苦那都是事儿。莫非天下倾覆才算大事？别觉得妻妾争宠那么点事儿最重要。”

　　孙氏无语。

　　狄宝瑟轻嗤。她继续做女红去。

　　等桓樾吃完饭出来，巩奉仪、鞠奉仪、任奉仪也来了。

　　任奉仪怕呆在绿绮院。

　　那边贾奉仪哼哼，这边多热闹的？

　　任奉仪爱玩，以前要忍着，如今见大家放开了，她就有点飘。

　　看着娘娘进书房、练字，任奉仪觉得自己还得忍忍。

　　珊妮看她一眼，以前认识，其实现在也差不多。

　　一个内侍匆匆跑进来，和朝云说：“南康大长公主带着一大群人进宫，现在在宣德门外。”

　　珊妮听着、“一大群人”这说法够灵性。

　　南康大长公主、她这种宫娥也有耳闻。

　　大长公主就是帝姑。

　　这位南康大长公主，和太后娘娘一直不和，以前太后娘娘在，能压住一批的牛鬼蛇神。现在没了太后娘娘，说实话董后不仅压不住、她还是头一个折腾的。

　　而这位南康大长公主，既然和太后娘娘不和，就支持符淑妃和吴王。

　　吴王能这么底气足，自然是有人支持，大家就是结党丶营私。

　　这么多年过去，当今稳稳的。

　　不过当今让董后抄《女诫》，其实和禁足差不多。

　　那南康大长公主带着“一大群人”来，不就是让董后破禁、打当今的脸？

　　别人不敢，那老妖婆肯定敢。

　　珊妮看看书房里，估计娘娘敢收老妖婆。

　　这事儿其实不难想。

　　南康大长公主来打当今的脸，鉴于她是帝姑、当今也不好对付。

　　但裴娘娘不同，她小辈、脑子又磕了，做了什么、当今给收拾烂摊子，也就是赤果果的包庇。

　　这事儿得做得好，对上老妖婆也得真的敢。

　　像狄宝瑟那种，被大长公主的气势一压，就完犊子。

　　桓樾在书房练飞白。

　　出了青蛾宫，尤其出了东宫，什么事都和她无关。

　　天下事儿多了，若是什么都要管，就别练字了。

　　猫儿在一边伺候，淡定的很。

　　娘娘的字越来越好看。

　　娘娘的人也越来越好看，所以殿下会缠着娘娘，一会儿不来还得叫人来说一声。

　　就是刷存在感吧。

　　虽然娘娘嫌弃，猫儿是蛮欢喜。

　　突然听得后边一阵闹。

　　狄宝瑟做女红停下了手。

　　珊妮看她一眼。

　　狄宝瑟登时恼羞成怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第61章，南康大长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 