    张献忠的一番话,极大地动摇了在场众人的信心。其实事态发展到现在这个情况，大伙儿基本上都明白，想拦住张献忠，不让张献忠占领安邑，基本上已经是不可能的了。

    既然如此，那么为什么不早一点投降？早一点投降，以后也可能能多一份保命希望，彼此相忘，人们的眼神中多了一种莫名的意味。

    陈用坤敏锐地注意到这一点，当下心中就已了然，人心散了，不再是刚刚携手同心共抗流寇的时候。陈用坤心思急转，忽然开口大骂张献忠道：“张献忠，你这狗贼，不要在这里挑拨离间。我安邑人都是铁骨铮铮的壮士，是不会向你屈服，从贼作乱的。我陈家再此发誓，我陈家必与安邑共存亡。”

    一番话说的大义凛然，说的在场心思各异的众人都面露羞愧，低下头来。

    见自己一番话起到了作用，陈用坤心思稍定。此时一旁的华允诚仿佛伤势发作，支撑不住摔倒在地上。其就在早前跟张献忠部冲杀的时候，华允诚身先士卒，显然受了不轻的伤，而刚刚又被陈用坤一把推到一边，此刻却再也坚持不住了，瘫软在地无力起身。

    身边残余的家丁见家主摔倒，顿时惶恐不安地围了上来，焦急得问道：“老爷，您怎么样了？”

    陈用坤此刻仿佛突然想到了，自己于华允诚的兄弟情义，连忙快走两步，将其扶起，道。“华贤弟，你感觉怎么样了？你要撑住啊！大夫！快去找大夫。”

    华允诚虚弱道：“我没事，有劳陈兄关怀。”

    “你浑身上下都是血，怎么能说没事？快，我带你去找大夫。”陈用坤双手扶着华允诚显得极为亲切，同时转头对其他众人道：“诸位，我先失陪一下。我华贤弟伤势严重，我必须要带他去找跟他找大夫，为他包扎。”

    其他家主看华允诚这副模样，刚开始没注意到，现在看起来伤情确实挺严重，于是纷纷道：“应该的，应该的。陈家主，快去吧！别耽误了华家主的伤势。”

    “多谢各位。各位放心，有这把大火在，那张贼不敢过来，待我为华贤弟包扎过之后，一定会回来，与诸位并肩作战。告辞。”陈用坤说完，搀扶着华允诚带着一众家丁急急忙忙的往城内走去。

    华允诚看着浑身是血，显得十分严重，其实他只是杀戮太甚，力竭而已，身上倒是有几处是刀伤，其实并不致命，外表的鲜血更多的则是其他人的。

    华允诚这么做自有他的原因。能把家族发展到现在这个地步，华允诚自然也不是蠢货。现在的状况，华允诚也是洞若观火，见大势已去，早早脱身方为上策，于是他想到了伤遁。只是没想到陈用坤也正有此意，反被他利用逃离现场，不过这都不重要，重要的是他们不用呆在那里等死了。

    转过一个路口，华允诚突然像是又恢复过来，对陈用坤道：“陈兄，我伤势不重，正好我家里就有大夫，我自己回家去就可以了，不敢有劳陈兄了。”

    陈用坤望向华允诚，四目相对之下，两个人狐狸突然同时笑了起来。

    “既然如此，那我就先行告辞了。”

    “告辞。”

    两人在路口分别过之后，各自带着家丁急匆匆的回到了家里。

    华允诚一进家门，正好撞见正在院子中，指挥下人收拾尸体的华应峰。华应峰猛地看见自己父亲满身是血的从门外回来，当时就吓了一跳，急忙道。“父亲，您这是…”

    华允诚拦住了华应峰，急忙道：“为父无事，不要多问，快通知你娘收拾东西，咱们立马出城，安邑怕是要守不住了。”

    华道峰尽管有些疑问，但他知道自己父亲的性情，当下不再多问，急匆匆的跑到后院，令下人收拾行装，赶紧逃命。

    不到一刻钟的时间，华允诚妻子刘氏，带着华应峰，以及一些家奴，收拾了大量的金银细软，乘着马车朝着安邑的东门跑去。

    安邑的东门此刻早已是人荒马乱的场景，到处都有匆匆逃离安邑的民众。民众们推着自己的独轮小车，载着一家人的锅碗瓢盆，瓶瓶罐罐，朝着城门外逃去。人群涌动之下，竟把诺大的城门给堵了个严严实实的。

    华允诚见此情况也不禁有些头皮发麻，语速极快地对自己身边的家丁吩咐道：“快去，去趟开一条路出来。”

    家丁们得到自己老爷的命令，拿着赶马车的鞭子，朝着拥挤的人群冲去，一路上见人就抽，逢人就打。

    只是有些事不是以人就可以扭转的，百姓们推着的各式各样的推车，挑着的箩筐，以及扶着的颤颤巍巍的老人，就算是他们自己想要快点，都快不了多少。忙活了半天，没有半分作用的家丁，一个个急得汗流浃背，却仍然无可奈何。

    华允诚看到这副场景，一时也没有什么好的办法，只能登在马车上，抬头望去，看看哪个地方人少，可以挤过去。哪想通路没看到，却在看到前方人群中陈用坤也在人群中挤着不动，华允诚脸上不仅面色露出一丝冷笑。

    就在这进退两难之际，谁也没有注意到，地面竟轻轻地发声颤抖。忽然前方的人群竟突然开始往回流转，同时有人大声喊着：“前面有流寇，前面有流寇，快跑啊！”

    显然，张献忠也早就料到会有人从其他门逃跑，他怎么会允许属于自己的肥羊跑掉？于是派着大将刘文秀去其他门口封堵。

    华允诚见出逃无望，恨得咬牙切齿，“走，咱们回家固守。”

    既然出逃无望，那么回到家里固守，也算是一种明智的选择，毕竟家里是最有安全感的地方，实在不行，也只能向张献忠投降了。

    随着刘文秀的骑兵冲进东门，张献忠的部下再一次进入了安邑城中。这下他们也吸取了上一次的教训，没有敢贸然士兵分开，而是集体出动，以防在安邑城中被各个击破。

    街道上骑兵驰骋纵横，没有人敢正面硬抗骑兵的冲击，所有人都被赶到家中或者被俘虏，街道上再无其他人活动。

    一时之间，除了极个别还在固守的高门大户以外，这个对裴家军来说至关重要的重镇安邑，已然改姓张了。

