
　　第568章：国际防务展

　　阿拉伯联合酋长国的首都阿布扎比。

　　很多人都知道阿联酋很有钱，阿联酋是由阿布扎比、迪拜、沙迦、哈伊马角、富查伊拉、乌姆盖万和阿治曼7个酋长国组成的联邦国家。也有很多人知道迪拜很出名，著名的旅游胜地，迪拜塔，世界岛，七星级的帆船酒店。

　　但其实，阿布扎比酋长国才是阿拉伯联合酋长国最大的酋长国，面积67340平方公里，其中包括大约200个岛屿，占全国总面积的86.68%。而所谓的石油国家，阿布扎比占了绝大部分，其他国家只有很少的份额，所以说，阿布扎比才是阿联酋最有钱的酋长国。

　　只不过在一些人眼里，他没有迪拜出名而已，其实为什么迪拜出名呢，就是因为他们的石油资源已经接近枯竭，所以王室把眼光瞄向了发展旅游、文化、极力把迪拜打造成全球的奢侈中心，所以他才出名的。

　　但真正有钱的，还要数阿布扎比，阿布扎比街上跑的全是豪车，海边全都是游艇，那叫一个奢侈。

　　阿布扎比国际防务会议暨展览会二年一届，被认为是全球最重要的国际防务体系展览会之一，也是中东和北非地区规模最大，涵盖陆、海、空防务领域的专业性展会。会吸引全球59个国家和地区的1200多家企业参展。

　　原因也在于中东国家历来是武器消费的大国，尤其是高科技武器，他们绝对舍得投资，你想想，一颗几百万美金的导弹，非洲兄弟愿意买吗，就算是他愿意，有钱买吗，还不如多弄几把AK来的实际一些，消费水平不同，注定了这里的市场，主要还是欧洲人的市场，每年美国和欧洲军火公司，在这里的销售额占到了全球销售额的20%，不要小看这个数字，这是一个非常庞大的数字，要用千亿美金来计算的。

　　现在沐阳就在迪拜，到阿布扎比太方便了，他让莎拉给他弄了一个电子证件，立刻化身成为一名有着欧洲面孔的中年男子，独自出发去了阿布扎比。

　　还没有进到展厅，在外面的广场上就摆放着很多的武器，有战斗机、装甲车、坦克甚至自行火炮，无人机，小型直升机，一种钢铁的味道扑面而来。

　　沐阳步入展厅，入眼的全都是武器，在一处角落，看到一个挂满自动步枪的摊位，好吧，确实像摊位，而且还是那种自由市场卖衣服的感觉，沐阳走过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以试试看吗。”沐阳问道。

　　“当然可以，请随便试。”接待小伙很礼貌的说道。

　　沐阳端起一把黝黑的步枪，把枪托抵在肩膀上，试了试手感，感觉还不错，小伙子在一旁说道，“这是我们TrackingPoint公司制造的FB-12式步枪，全面超越AR系列和M系列。”

　　沐阳心想，小伙子口气不小，M16被美国军队列装，M16系列步枪被将近100个国家使用，被誉为当今世界六大名枪之一，保有量仅次于AK。

　　沐阳顿时对这个什么美国TrackingPoint公司失去了兴趣，请的人都不靠谱，公司又能好到哪里去。沐阳刚想走，不过，无意中却看到了一款模样有些怪的枪，看形状，应该是一把狙击枪，沐阳走了过去仔细看起来。

　　“这是我们TrackingPoint公司生产的智能狙击步枪，共有三个型号，分别是XS1、XS2、XS3三个型号。”小伙子说道。

　　“智能狙击枪，给我介绍一下。”沐阳来了兴趣。

　　“这支步枪只用了一块集成电路板，集成电路板被安装在步枪的瞄准镜内部，我们称呼他为联网追踪瞄准镜，瞄准镜里面可以显示20多项参数，如目标距离，风速，目标移动速度，射击角度，步枪倾斜度，温度，压力等等，士兵要做的，仅仅是瞄准目标和扣动扳机。”

　　“此外，这款狙击枪还带有WIFI，让手机和平板电脑可以与精确制导的武器瞄准系统相连接，你可以从平板上就能看到现场的情况。”

　　傻瓜式的狙击枪，真是不错，这样随便一个士兵都可以变身狙击手了，要知道，一个狙击手的挑选和训练可是非常难得，现在却被科技覆盖了，也不知道是好是坏。

　　“多少钱一把。”沐阳有些动心了。

　　“XS1型射程1200码的距离上命中目标（约合1097米），售价为2.75万美元。XS2型射程为1000码（约合914米），售价2.25万美元。XS3型射程为750码（约合686米），售价为1.75万美元。”小伙子说道。

　　沐阳只能说，真特吗贵，这只是一只狙击枪，又不是防空火箭弹，巴雷特M84A1反器材狙击枪也不过9000美元一把，你竟然要价2.75万美元。

　　“现在可以交易吗？”沐阳开口说道。

　　“不好意思先生，我们参加展览会，只接受预定，不接受现场交易。”小伙子微笑答道。

　　沐阳还真的把这里当成服装市场了。

　　真可惜，还想弄两把玩玩呢，今天买不到没关系，让雷克给弄几把，那个家伙虽然只是个小军火商人，不过弄一些普通的枪支，手段还是有的。

　　沐阳继续在大厅里转，这里有许多实物，但也有很多模型，而来参加交易会的，就算是那些装甲车、坦克是真的，也不可能带实弹，就算是客人想要看效果，那也不是在这里，弹药是分开的。

　　所以说这里看上去杀机凛凛的，其实就是一堆机械而已，就连那些摆放的导弹，也全部是样品，要不然沐阳都有心思把他们全部偷走了。

　　一路走来，沐阳可以说很有收获，最起码让他了解了最新的武器前沿和主流，不过他依然没有找到自己的目标，就算是那些导弹，沐阳都嫌弃他们麻烦。

　　美国军方采购导弹不装弹头的价格大概是，近距导弹大概20到50万美元，中距导弹40到100万美元，远距导弹60到200万美元，增加弹头，基本上要加价20到100万，自己要弄多少才能达成一笔巨额交易啊。

　　除非是战斧洲际导弹、三叉戟潜射洲际导弹、美国民兵洲际导弹这些，才会价格昂贵，每颗几千万美金，不过要弄到他们的难度也非常大。

　　不过沐阳在转到波音公司展区的时候，发现了一样好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第568章：国际防务展免费阅读。https://xs.23sk.com 