    而在观中，新收了十五两香火钱的惠道，并没有喜色，对着门口看了一眼，重新掏出小铜镜，用手掌在镜面上轻轻一拂，就见一道灰黄之光，唰一闪而过。

    小道童是正经收在门下的人，见了就是一惊：“这是妖祟？”

    “是啊。”将镜子收起，惠道叹着。

    “师父您说的近日云游，难道是为了避开妖祟？”小道童也不怕丢了脸皮，直接问着，惠道并没有回答，而是缓步走到殿门口，袖手在身后，看了看细雨蒙蒙的天色。

    “此城，怕是又要多事了。”

    说了这句，惠道又冲着身后不远处的大柱子说：“沈师侄，既来了，何不出来一见？”

    “这不是为了师伯您的面子着想么？”随着一声笑，一个身着道袍的中年男子在柱后转出来，同样跟着个道童，比惠道的徒儿大了几岁，逼近成年了。

    但要仔细分辨，能感觉到这十几岁的道童，沉默不语，行走间毫无气息。

    这是桐山观两支的不同了。

    惠道这一支，不可娶妻生子，要遵守诸多戒律，名字也代代由师父取，舍弃俗家名字。

    但又一支不同，虽着道袍，一般也不娶妻生子，但并不守戒律，也并不舍弃俗家名字，现在站在惠道面前的中年道士，就仍用俗家名字，沈诚。

    惠道对沈诚并无意见，但第一天见面，就能感受到一股淡淡的怨气纠缠，这可不是小事，大凡道士，自然有办法解决这些，而解决不了，问题就很严重了。

    惠道也因此约束自己的道童远离着沈诚。

    此刻见沈诚过来，也不过镜子一照，那道童就立刻显出纸扎的面孔，还有着符咒在上面，就淡淡一笑：“方才你果然在用纸术来窥探。”

    纸术化人，化鹤，都并非活物，并无气息，自然也就十分适合隐匿身形偷窥别人谈话、做事，不易被人察觉。

    “若不是如此，我还不知师伯你竟然差点堕了桐山观的名声。”沈诚相貌普通，一双眼睛，十分明亮，望过来时，带着三分嘲讽。

    这话很不礼貌，小道童面现愠色，惠道摇摇手，平静地对沈诚说：“沈师侄，那你可知，我是因何失手？”

    “若知道，我又何必来问师伯您？”沈诚想了下，又说着：“不过，猜也能猜到，莫非是本地出了妖祟？”

    惠道瞥他一眼，已明白沈诚心中所想，劝着：“那妖祟略施小惩的邪气，就需请了师祖留下的法力才能驱散，这绝非你一人能应对。”

    “果然是妖祟！”沈诚却惊喜不已，又冷笑着说：“这不必师伯您担心了，我可不会像您一样连连失手。”

    说完，就转身离开，道童转身沉默跟上。

    “师父，您才是观主！”小道童不忿：“您就任由他对您不敬？”

    “别看你师叔斩妖除魔，其实不过是一个可怜人，由他去吧。”惠道笑着，摸了摸小道童的头：“不过话说回来，这里暂时留不得了，随为师走罢。”

    “可若出事……”

    惠道想了下：“你倒提醒了为师。”

    随后折返殿中，取出纸笔，在上面挥毫一番，将信折好，对小道童说：“走吧，待出了观，请人送信给曹易颜，他曾在桐山观修行过，虽现在已离开桐山观，亦有情谊，想必，沈师侄落难，必会相救。”

    想到沈诚这一支在这几年的异动，他心里清楚，背后肯定有曹易颜的手笔，连着谋求是什么，亦猜到了一些。

    但这种很容易带来滔天大祸，惠道并不想被卷入其中，唯走为上策。

    三秋渡

    现在是临化县最大的镇子，一行人的牛车来到镇上，苏子籍看时，这时真的天要黑了，炊烟处处，郑方两家距离不远，郑应慈在街上分开，方惜归心似箭，当牛车停在了方府门前，立刻就急急忙忙下车，还险些摔到了地上。

    “少爷，您小心些。”家丁忙搀扶，说。

    “娘，我回来了！”扒拉开那人，方惜提着衣摆往里小跑，欢喜喊着。

    才到内院，有人给方太太郑氏报了信，郑氏听说儿子脸已大好了，立刻连连念好，并迎了出去，正好就看到了跑进来的儿子。

    “真是，多大了，还这样毛躁，你爹知道了，必又有责骂！”方郑氏这样说，拉着方惜上下打量，连声：“不愧是桐山观的道长，真的治好了你的脸，可有给香火钱？”

    “娘，给了，十两呐！”方惜忙解释，又指着外面说：“表弟、张胜，还有一位苏兄也陪我去桐山观，天色晚了，就请着到家住一宿。”

    “还不快请入内。”余律是自家表亲，方郑氏有些惊喜，连忙迎入小厅，片刻就见着三个人过来，余律和张胜就罢了，新见的一个人，年轻不大，穿着青杉，虽浆洗得褪色，但十分干净，并且眉目娴雅俊秀，一脸书卷气，不禁立刻心生欢喜。

    方郑氏当下询问，得知新中了童生，更连连点首，唤人立刻请着换衣。

    三人去换半湿的衣服，方惜已连比划带说，将在桐山观的遭遇与方郑氏说了。

    “我的儿，你可是受苦了。”听到自己儿子吃了苦头，方郑氏连声叹着。

    “娘，我表弟可帮了我大忙，他的同窗也不错，听见要驱邪，都靠上来了……”方惜说出当时人围上来，就不疼的事。

    方郑氏听了，心中一动，难道是有福的人，说着：“听你说，当时情形混乱，你表弟当机立断，没有让你伤到了自己，的确该谢谢。”

    “还有苏子籍才十五岁，就中了童生，也是可以结交，想读书更是好事，你要有这上进心就好了。”

    “趁还有段时间，你去会见客人，我弄几样小菜治个宴，还有，小福，看看老爷吃宴回来了没有？”方郑氏抿了抿嘴，使唤着，而方惜高兴的去了。

    说也巧，这时方文韶恰回来了，还带着酒气，方郑氏迎了上去，埋怨：“怎么又喝多了，上次大夫还叮嘱，少喝酒，你已不是三十岁了。”