    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！

    在美国人的插手之下，日本人选择了妥协。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管儿玉源太郎表示了反对，认为如果不早一点消灭吴兴权父子，将来必将成为日本的心腹大患。但是，显然没有人相信这一点。

    现在的日本，可是列强之一。而吉林督军吴兴权父子，只不过是一个地方军阀而已。空有几万人的军队，也装备了一些先进的武器。但怎么可能是精锐的日本6军的对手呢？他们可是连老毛子都击败过的。

    日本在日俄战争当中付出的代价不小，这使得他们需要休养生息。为了一个小小的吉林而得罪美国，这显然是不划算的。日本在这一次的战争当中，已经得到了够多的利益了。现在，他们需要的是消化这些收获，使得日本变得更加的强大。当然，这也有日本对美国低头的意思。表明日本是给美国面子。

    现在的日本，虽然已经成为了列强，但终究是底子太薄了。整个日本的生铁产量才五万五千吨，而钢产量才六千吨。不要说和其他的列强相比，就连欧洲的那些二流小国，估计也比不上吧！只不过是因为他们的军事力量相对强大，并且在英美两国的支持下打败了俄国，这才使得他们得以成为列强的。

    实际上，日本离列强还有很大的差距。这个时候和一个老牌的列强作对，可不是一个好主意。

    但是，日本内阁的做法，在儿玉源太郎看来这无疑是极其愚蠢的。这等于是给了吉林一个展的机会。虽然现在的吉林还很弱小。但是，如果给他们展的时间，未来必然会让日本付出极大的代价的。

    大连，这里已经成为了日本关东州总督府的所在地了。第一任关东总督大岛义昌已经正式就任了，而旅顺也成为了日本海军的一个重要军事基地。另外，日本在这里还驻扎了一个师团。虽然不是满员的师团，但也有一万多人。一旦满员的话，可以立刻变成一个两万多人的步兵师团。

    儿玉源太郎和满铁总裁后藤新平一同抵达了这里，和大岛义昌见面。在关东总督府，大岛义昌将一份由外交大臣小村寿太郎签字的电报递给了儿玉源太郎。

    “八嘎，他们居然要我们妥协，不得为难吉林的地方军阀？这到底是怎么回事？难道，大日本帝国要向一个小小的中国地方军阀屈服吗？”儿玉源太郎大为不满。他在日本政府内，也算是一个高官了。在成为满洲军参谋长之前，还出任过6军大臣。这一次满洲的事务处理外之后，回到日本更是会出任6军总参谋长。所以，他是一点面子都不给小村寿太郎这个外交大臣面子。

    “大人，我们不是向中国的地方军阀屈服，而是向美国人屈服。美国人介入了，我们必须要退让才行！”大岛义昌说道。如果这件事后面没有美国人的话，说不定日本早已经派遣军队灭亡吴兴权父子了。

    “向美国人屈服？”儿玉源太郎眼中闪过一丝愤怒。尽管愤怒，但是，他的理智还没有失去。

    “是的，大人。根据我们得到的情报，吴兴权父子背后有美国人的支持。”大岛义昌点了点头。

    “该死，难道他们想要和我们争夺东北吗？我们死伤了十万人才从俄国人手中抢下南满地区的。美国人居然不声不响的就想要夺走吉林，那怎么可能！”儿玉源太郎有些憋屈。他认为，日本的付出和收获在相比之下，不如美国人啊！

    “另外，国内也希望让吉林成为我们和俄国人之间的缓冲区。俄国人一直都心有不甘，他们正在加紧修建西伯利亚铁路。一旦铁路修通的话，俄国6军就能够通过铁路源源不断的运往远东了。到时候，我们将不再占据优势。让美国人支持的吉林出现在我们和俄国之间，无疑能够起到缓冲的作用！”大岛义昌接着说道。

    儿玉源太郎点了点头，之前能够击败俄国人，的确算是侥幸。西伯利亚大铁路没有能够通车，使得俄国人想要从欧洲派遣军队到远东，非常的困难。这也是日本在战争当中的优势。如果西伯利亚大铁路通车的话，日本的优势就将不复存在了。俄国可是有着一百四十万正规军的，相比而言，只有十七个师团，这显然是无法和俄国对抗的。

    “好吧，那我们就暂且放过吴兴权父子了。不过，我们要密切的监视他们，不能让他们有威胁到大日本帝国的机会。”儿玉源太郎叮嘱道。

    大岛义昌和后藤新平都点了点头。只不过，这只是表面上的。实际上，不管是大岛义昌还是后藤新平，都没有把吴兴权父子放在眼里。吉林在他们的眼中，完全是贫穷的地方。相比之下，奉天的开程度无疑要更高，资源也更加的丰富。拥有了奉天的资源之后，日本必然可以得到腾飞。到时候，他们轻易就可以碾压吴兴权父子在吉林的势力。

    这也正是成为了后来日本人后悔的地方，如果他们当初听从了儿玉源太郎的建议，在吉林还没有展起来的情况下就把吴兴权父子给灭掉的话，就不会有后来日本的惨败的，也不会使得日本称霸世界的野心不得不被终结了。

    日本人人没有多余的动作，仿佛他们已经忘记了和吴兴权父子的争端一样，这让吴兴权父子都松了一口气。毕竟，在这个时候和日本硬拼的话，那是没有半点胜算的。现在的吉林，还太过弱小了。

    没有了日本人的干扰，吴皓轩的展计划终于可以开始了。兵工厂正在扩大生产的规模，从美国运回来的生产线以及各种原料，使得兵工厂可以生产的武器弹药种类越来越多。虽然现在还远远无法满足吉林6军的需要，但是，也算是有效的补充了。

    进入十月中旬之后，吴皓轩将精力都放在了吉林6军的整训之中。吉林6军的三个步兵师，都需要经过一系列艰苦的训练之后才能够形成战斗力。否则的话，即便是有最先进的武器将他们武装起来，那也不过是一群乌合之众而已。

    吉林6军军官学校的开设，来自于西点军校和保定军校的教员们，使得军校能够立刻开始运转。第一批的各级军官们，已经正式的入校开始了培训。虽然这不过是一次为期半年的短时间培训，但也算是能够让部队的军官们生巨大的改变了。这是吉林6军追赶上敌人的机会。

    军校开设的课程，主要是战术指挥上的。西点军校在炮术指挥上的造诣还算是可以。但是，除了几年前的美西战争之外，美国人已经很久没有打过大规模的战争了。对于处在武器快变革当中的时代而言，西点军校在步兵战术方面，已经有些跟不上时代了。

    因此，吴皓轩根据搜集到的日俄战争当中的一些战例，加上他自己在后世看到的东西，编著了新的教学大纲。另外，还根据美军的步兵操典进行修正，编著了新的步兵操典，下至各个部队。

    日俄战争无疑是进入二十世纪之后两个强国之间爆的大规模战争，在这场战争当中的很多战例，都可以称之为是第一次世界大战的预演。比如堑壕战、散兵线突击，步炮协同，自动火力的应用等等。

    吴皓轩上辈子是军史烧友，对于很多著名的战役，可谓是了若指掌。虽然他不是军人，但是这辈子在西点军校也好歹经历了几年系统的训练了。没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

    这使得吴皓轩编著的教学大纲以及步兵操点，让军校的两位副校长以及一干教员们都是大开眼界。部队的各级军官们，也是大为满意。虽然，他们从未见过这样的训练方法，但是这并不妨碍他们明白按照这样的训练方法训练出的军队有多么的强大。

    吴兴权更是老脸的笑开了花，对于这个儿子，他是非常重视的。要不然的话，也就不会一切都有着吴皓轩的性子来了。现在，吴皓轩居然编著出了全军都可以推广的步兵操典，这无疑是让他脸上有光啊！不要说吴皓轩编著的步兵操典本来就很优秀了，就算是略有瑕疵，吴兴权也不会在意的。

    在吴兴权的要求下，吉林6军的三个师都开始按照步兵操典的要求，进行艰苦的训练。

    大冬天的训练，对于士兵们来说，无疑是一种煎熬。但是，吉林6军不仅待遇好，伙食更好。征兵的时候大家都是挤破了头才进入的，当然不会愿意退出了。因此，即便训练再艰苦，但大家也是咬紧牙坚持。没有人想要退出。这直接使得这一次的冬季训练之后，吉林6军的三个步兵师生了翻天覆地的变化。

    虽然，他们距离世界一流的强军，或许还有一些差距。但只要上了战场，经过血与火的磨练之后，必然能够成为世界级的强军的。