    万兽山的风云就此落幕，这不过是北俱芦洲众多战事之中的一个小插曲。辛环也丝毫没有放在心上，等一众天兵清剿完成之后，就带着缴获回紫微宫复命。

    不过事情可没有那么简单就结束。

    狼妖逃走之后，一路不敢停留。直跑出去数千里，方才停了下来。

    他回头望着万兽山的方向，心中说不出的感慨。他自有意识以来，就在万兽山生活。

    就算是得了造化，成了妖仙。又好不容易熬过了三灾之难，修成真仙，却也没有想过要离开万兽山。

    万兽山方圆数万里，对于整个天地来说，只是个微不足道的小地方。对于山中的妖怪来说，却是他们一生都生活的地方。

    如今，因为黄狮大王攻打人族城池，引来了天兵围剿。偌大的万兽山，众多妖怪，不是被杀，就是被捉。

    被杀者，轮回转世，数百上千年的修行，一朝沦为泡影。被捉的却也不是那么好过，不是被圈养在天宫之中，等候挑选，充为坐骑。

    就是被发配到苦寒的矿场，终日劳作。不知道什么时候，方才可以解脱。

    数万妖族，能逃出来的不超过数百之数。

    狼妖虽然逃出升天，却也失了根基。天大地大，一时也不知道往哪里去。

    良久，他才回过神来。想起最后黄狮大王从天而降的场景，狼妖的心中也不由一寒。

    那黄狮大王，本身天资不凡，又是九灵元圣的孙儿，却也陨落在大战之中。

    想着黄狮大王金仙修为，尚且不能自保。他不过一侥幸修成真仙的野妖怪，又如何在这乱世之中，保全性命。

    他不由得想起了九灵元圣，或许只有那些修成大罗道境的强者，才可以主宰自己命运吧!

    狼妖心中想着，却不知道。就算是那些修成大罗的高人，也未必可以主宰自己的命运。

    就连那九灵元圣，后来不也被东极青华大帝，太乙救苦天尊收为了坐骑！

    想起九灵元圣，他不由得心中一动。黄狮大王虽然身死，不过终归是九灵元圣的孙子，他若是以此为契机，投入九灵元圣的麾下，也未必没有一番作为。

    妖狼不由心中想着，如果那黄狮大王没有骗他的话。

    他对黄狮大王的话，还是颇为信任，毕竟没有传承的妖怪，可没有黄狮大王那般气质，也不可能知道那么多的消息。

    狼妖心中作了决定，最后再看了万兽山一眼。他暗自发誓，自己终有一天，一定要再回到这里。

    随后毫不留恋，就朝着无尽山脉的中心跑去。

    不过月余的功夫，狼妖就进入了无尽山脉的核心位置。一路行来，也经历了不少的危险。

    毕竟妖族不讲道德，他从别人的地盘经过，其他大妖可不会因为他是妖怪，就手下留情。

    这一日，他进入了一座巨大的山脉。山脉高耸入云，不知其高有多少丈，云遮雾绕，看不分明。

    他本待仔细观察一番，不想突然就跳出了一个妖怪。妖怪豹头人身，狰狞可怖，连同为妖族的狼妖，都被吓了一跳。

    这豹妖开口就嘲讽，道：“哪里来的野妖怪，如此不懂规矩，敢在大王的领地乱晃！”

    狼妖见这豹妖开口，以为自己又误入了哪个妖王的领地。不由赔礼，道：“小妖刚从外界而来，不懂此方规矩，还望豹兄见谅！”

    不想那豹妖说道：“谁是你兄弟，我可是大王亲封的巡山使者。你一个乡下来的妖怪，也想与我称兄道弟！”

    狼妖被怼得楞在当场。不想他修行千年，居然被人当做无知的小妖。

    一路上东躲西藏，他也积累了满腔的怒火，这时被豹妖一怼，顿时就怒吼一声，想要暴起发难。

    不想那豹妖，修为虽不如他，见他发怒，也丝毫不惧。随即还说道：“怎么，你还想动手？”

    “你也不想想，这是什么地界。只要我发出信号，立马就有守山大将前来擒你。”

    “你不过一个微末的小妖怪，就敢在这里闹事，怕不知道死是怎么回事吧？”

    听了豹妖所言，狼妖那冲天的怒火，犹如被当头一盆凉水，浇灭的干干净净。

    他干笑一声，开口问道：“却是小人鲁莽了，不知此山何名？乃是何处地界？”

    豹妖见狼妖神情，这才点点头，说道：“这才对嘛，难得你能认识到自己的错误，我也就不于你计较。”

    “你这妖怪也是，连此处是何地界都不知道，就想乱闯。得亏是遇到了我，换作其他巡山使者，你怕是已经被抽筋剥皮，魂归地府了！”

    听着豹妖所言，狼妖也不好接话，只是干笑几声。

    好在豹头妖怪也不是要他答话，只是自言自语一番，又对他说道：“我告诉你，你可记清楚了，下次再乱闯，可就没有这么好运了！”

    说着脸色就是一变，满脸的崇敬之色，缓缓开口道：“此处就是这无尽山脉的最核心之处，名唤九峰山。你看那座最高的山峰，就是九峰山的中心——天灵峰。在天灵峰顶，可是住着我妖族大圣，九灵老祖！”

    说着还好似给狼妖讲解一般，道：“这九灵老祖可不简单，乃是这无尽山脉的王者，众妖皆在其统治之下。”

    接着豹头妖怪，就喋喋不休的给狼妖讲解九灵老祖的事迹。狼妖那是一句都没有听进去，他只听到了这天灵峰的峰顶住着九灵老祖。

    心中顿时长出了一口气，经过这么多时日的奔行，就是为了见九灵元圣。如今目标就在眼前，他不由得就松了一口气。

    只等禀告了黄狮大王的情况，他就想办法在这九峰山落下脚来。看着眼前的九峰山，再回想以前的万兽山，简直是云泥之别！

    眼前的山峰钟灵俊秀，灵气充沛。虽是妖族居所，却也没有什么乌烟瘴气的情况。

    依然是那么的秀丽，壮观。

    半晌，那豹头妖怪方才停下话语，问道：“你可曾听清楚了？”

    狼妖在豹头妖怪说话的时候，思绪早就不知道飞到哪里去了。此时见豹妖问话，他连忙点头答道：“听清了，听清了。”

    狼妖口中回答着豹妖的话，紧接着又问道：“不知道如何才能见到妖圣大人?”

    豹妖听到狼妖的话，不由一愣，随即就看了看狼妖，说道：“就你也想见妖圣大人?你也不看看自己有何能耐，妖圣大人怎么可能有空理你！”

    说着还不由冷哼一声，对狼妖表示不屑！

