    第230章 白起剑斩蚊道人！

    虽然对光目女这圣母的行为有些无语，但此刻那蚊道人已经再次射出一股煞气直袭而来，不动手也不行了。

    李存孝一步跨出，禹王槊横扫，直接将那血煞击溃。

    可是，他的身躯也是微微一晃。

    见到这一幕，叶辛脸色顿时凝重了起来。

    果然是至圣！

    难怪，连接引道人的印记都能破除！

    至圣虽然也是准圣，但实力已经完全不可用准圣来衡量了！

    这是圣人之下的最后一个层次！

    从理论上来讲，若是有鸿蒙紫气存在，至圣完全是可以成就真正的圣道的！

    可惜，这天地间圣位有限，不少大能，有了成圣之资，却无鸿蒙紫气相助。

    所以，便有了至圣的存在！

    这是面对圣人，都可以互称道友的境界！

    远处，那六翅黑蚊见煞气被李存孝随手打破，眼中也是闪过一抹惊疑之色。

    “竟然看走眼了！”

    轰！

    说着，那血色光罩一颤，自在天波旬和大梵天被抛了出去。

    可是此刻，两人浑身皮肤苍白，毫无血色，就连气息也都虚弱了不少，显然，本源已经受到重创！

    日后就算能够恢复伤势，只怕境界也会跌落！

    这就是至圣与准圣的差距！

    两大魔王虽然也是准圣，却都只是斩去一两尸的存在，如何会是蚊道人的对手？！

    当然，最主要的还是蚊道人的跟脚实在太恐怖了，鸿蒙凶兽！

    比混沌凶兽还要高上一级的存在！

    “走！”

    自在天波旬和大梵天死里逃生，竟是理也不理救了他们的叶辛等人，立即便是转过身，疯狂地往血海深处逃去。

    蚊道人也没有理会他们，此刻他的目标已经变成了叶辛等人。

    两只猩红的巨眼，寒芒迸射，冷冷注视着叶辛等人，“不知死活的东西！既然你们相死，本座就先成全了你们！”

    话音刚落，那汹涌的血煞再次爆发，铺天盖地地朝着叶辛等人席卷而来！

    光目女首当其冲，感应到那恐怖无匹的气息，俏脸微微一白，不敢硬抗，立即便是转过身，躲到叶辛等人身后。

    “陛下救我！”

    叶辛：“……”

    妈的你还知道怕啊！

    早上哪儿去了？

    嘴角微微抽搐了一下，叶辛转头看向白起，道：“速战速决！”

    “遵旨！”

    白起微微颔首，随后身形微动，一步跨出，瞬间消失在了原地！

    嗤！

    随着一道血色光芒闪过，这血海之中，似乎变得更加血红了一些。

    恐怖的杀意，宛如刺骨的寒风一般，席卷而过，充斥整个无边血海！

    这一刻，整个血海在颤动！

    那原本卷向叶辛等人的煞气，被这股杀意摧枯拉朽地湮灭在了血海之中！

    而与此同时。

    血海深处，一座庞大的古老宫殿之中，一位身披红色道袍，满头红发束髻，面貌威严的中年男子，陡然从岁月长河之中醒来，双目之中，闪过两道血色光芒。

    当感应到这股浩瀚恐怖的杀意，中年男子眼中，瞬间绽放无尽的杀意和血光，豁然从蒲团上站起！

    “大夏武安君？！”

    “斩杀了本祖分身，你竟然还敢前来血海，本祖要你死无葬身之地！”

    锃！

    虚无之地，一红一白两柄长剑浮现，顿时间，一股截然不同的杀意也是瞬间在大殿之中爆发！

    元屠、阿鼻！

    冥河老祖目光冷漠，握住两柄长剑，然后推门走出了大殿。

    可就在这时，血海上方，一道接一道的身影，不要命一般疾驰而来。

    人还未至，那惊慌急促的声音，便已经传扬了下来：

    “快！快去祖祠请老祖出关！禁地深处那家伙又出来了！”

    “蚊道人？”

    冥河老祖眉头一皱，跟着眼底也是闪过一抹寒芒，“念在同源之情上面，上次饶你不死，没想到竟然还不老实！也罢！那就顺道将你也给解决，永除后患！”

    话音落下，冥河老祖一步跨出，消失在了大殿之中。

    …

    “你是何人？！”

    蚊道人此刻眼中也是闪过一抹惊疑之色，这股杀意，几乎让他的灵魂都在颤动。

    这般恐怖的杀意，他只在冥河老祖身上感应到过。

    可此刻那老不死的在闭关，不可能出现在此处！

    那眼前这银甲青年，是何人？！

    看起来不像是冥河老祖的分身啊？

    为何会有如此恐怖的杀意？！

    “杀你之人！”

    白起目光冷漠，言简意赅。

    冥冥中，蚊道人仿若看到了一方血色大世界！

    天是血色，地是血色！

    视野所及，一切都是血色！

    一具又一具恐怖的尸体倒在地上，不少尸体上弥漫的气息，都带着混元之力，强大而恐怖！

    除此之外，再无其余景色。

    天地间唯有一道身穿银色战甲的伟岸人影存在。

    他站在虚空中，手中持着一柄血色的剑。

    虽然持着剑，但却无丝毫剑意。

    有的，仅是无尽杀意，充斥九天十地的杀意！

    杀意笼罩，万物化虚！

    前方一道仿若混沌魔神，仿若天道化身的身影凌空炸开，三千大道乱舞，随后统统臣服在这银甲身影脚下！

    “这是……”

    蚊道人心中一颤，瞬间清醒了过来，顿时骇然失色。

    刚刚的画面，是真实，还是虚幻？

    连混元境界的存在都陨落在其脚下？！

    而那银甲身影，是谁？！

    他没有看到正面，但毫无疑问，绝对是眼前这银甲青年！

    但此人曾经斩杀过混元果位？！

    这听起来宛如天方夜谭！

    “不！这不可能！”

    蚊道人连忙甩头，抛去这不切实际的念头，死死盯着白起，“你这是什么妖法？竟然连本座都能迷惑？！”

    “妖法？”

    白起嘴角浮现一丝讥讽，杀道领域早在不知不觉间散布开来。

    而在这杀道领域中，他便是掌控一切的存在！

    “斩！”

    没有任何废话，白起抬起手中血红杀神剑，漠然的看着蚊道人，轻轻一挥。

    轰！

    顿时间，血海被劈为了两半！

    一道血色剑光贯穿天与地，将蚊道人彻底覆盖！

    剑光之中，没有任何剑意。

    有的仅是恐怖绝伦的杀意！

    “该死的！你到底是何方神圣？！”

    蚊道人瞳孔一缩，心中惊惧，可他不敢迟疑。

    六翅同时振动。

    顿时间，一股诡异的血红气息从他体内爆发，隐约间，仿佛还带着一丝尊贵神秘的紫色。

    这些紫气萦绕，化作一头长着三对血色翅膀，气息凶恶的巨兽，仰天咆哮着，往那剑光扑去！

    嗤！

    然而，仅是一瞬之间。

    随着那血色剑光落下，什么血色、紫色，通通消失了！

    血海荡起无尽波涛，剧烈翻滚！

    三千大道退避！

    “嗡！”

    下一刻，蚊道人那千丈身躯，猛地倒飞了出去，被劈入血海深处！

    “嗡嗡嗡……”

    尖锐的蚊虫叫声，蕴含无穷无尽的痛苦，在血海深处响起。

    蚊道人神色惊恐，强撑着在血海中站起。

    可是此刻。

    他那庞大的身躯，倒映着一条鲜红的血痕，深入骨髓！

    三对羽翅，此刻左边三只，整齐断裂！

    半边身子已经消失不见。

    剩下一半虽然还连着，但也是摇摇欲坠！

    这一剑，险些直接送他入轮回！

    “你……你到底是什么人？！”

    蚊道人慌了，死死盯着上方沐浴在血气中那道银甲身影。

    同是至圣，他怎么会这么强？！

    天地皆静！

    “哒、哒、哒！”

    白起如履平地，一步一步走向蚊道人，眼中噙着一丝惊异之色，“倒还有些本事……”

    蚊道人神色惊恐，步步倒退。

    这一幕，看得上方叶辛等人热血沸腾！

    太强了！

    不愧是武安君！

    尤其是光目女，此刻他张大了嘴巴，呆呆地看着血海深处那一人一兽。

    她怎么也没有想到，那个刚才一直冷冰冰，沉默不语的青年，实力竟然如此恐怖！

    那六翅黑蚊的凶悍，便已经超出了她的想象，甚至她刚才出手，都是下意识而为，刚与那六翅黑蚊交手她就后悔了！

    因为她知道，自己绝对不是那六翅黑蚊的对手！

    可没想到，那六翅黑蚊便已经够凶了！

    这银甲青年竟然更为恐怖！

    光目女神色恍惚，不由得转头看了一眼旁边的叶辛。

    难怪，这大商人皇，竟然敢前来血海！

    原来身边，竟然有如此大能保护！

    大商人皇，果然名不虚传！

    …

    白起缓缓走到蚊道人面前，神色冷漠。

    蚊道人退无可退，只能停下与他对视，但此刻他心中一点战意和杀心也没有了。

    嗡！

    于虚空一晃，他化作人形，只剩半边身子，独脚站在血海中。

    蚊道人脸色苍白，看着白起，眼神惊惧，道：“道友，是误会！误会！此事乃本……我之过，还请道友念在我修行不易，饶我一命……”

    蚊道人神色惶恐，他脑海中已经彻底恢复清醒，深知自己绝不是这银甲青年的对手。

    所以，他只能选择求饶！

    他才活了几千年，他还没活够！

    他还不想死啊！

    然而。

    白起脸色漠然，没有理会他的求饶，只是冷漠地看着他，道：“这一剑，你不死，我死！”

    话音落下，他再次抬起杀神剑！

    轰隆隆！

    顿时，杀道震动！

    无尽血光，再次凝聚而来，无边无际的杀气，从虚无之处涌出，纷纷附着在那杀神剑上！

    一股死亡的危机浮上心头！

    蚊道人神色惊恐，“不！！！”

    嗡！！！

    再次化作本体，三只翅膀滑稽地振动着，不要命一般往血海深处逃去！

    短短片刻，便已经逃出去数十万丈！

    然而，随着杀神剑斩下，这数十万丈，宛如咫尺一般，六翅黑蚊瞬间便被血色剑光追上！

    蚊道人如芒刺背，自知已无法躲过，当下目光绝望，怒吼道：“本座不甘啊！！！”

    惊恐绝望的声音响彻血海。

    眼看这蚊道人就要陨灭在这一剑之下！

    可就在这时，远处血海当中，忽然传来一道辉煌的声音：“剑下留人！道友，还请快快住手！”

    随着这道声音，一道七彩玄从血海中刷过。

    顿时，那血色剑光微微一颤，杀道剧烈地颤动了一下。

    可最终，还是缓缓消散在了血海之内！

    血海之内，顿时静了下来。

    剑光，被破了！

    白起眉头一皱，转过身，看向那七彩玄光闪烁之处。

    只见那是一根泛着七色光芒的法宝，形同树枝，可其中散发的先天之气十分浓郁，很显然，这是一件先天灵宝！

    可仅凭这先天灵宝，可还无法破除他的剑光！

    法宝之所以厉害，源于使用它的人！

    白起双眼微眯，抬起头，看向远处玄光闪动之处，目光微冷。

    远处玄光之中，一朵洁白祥云，托着一位年轻道人，正迅速朝着此处赶来。

    这道人三十岁模样，面容含笑，双眸清明，似乎蕴含着大智慧，周身笼罩着一层金色的光辉，宛如圣贤。

    “呼……”

    行至蚊道人旁边，仔细感应了一下，当看到蚊道人还有气息，青年道人顿时松了口气。

    旋即，他抬起头，袖袍一挥，将那七彩灵宝收起，方才看向上方被杀意笼罩的白起，眸光微微一闪，嘴角含笑，道：“多谢道友手下留情。”

    白起目光冰冷，并未说话。

    远处，叶辛等人，眉头却是同时皱了起来。

    这道人，是谁？！

    就在这时，旁边的光目女回过神来，当看到那青年道人，她顿时一愣，旋即惊讶道：“准提圣人？”

    “嗯？”

    叶辛愣了一下，然后心中猛地一震。

    准提？！

    他豁然转身，看向光目女，“他是准提？！”

    光目女点了点头，神色尊崇地道：“不错！这便是须弥山极乐世界的准提圣人！”

    闻言。

    叶辛等人，心中同时一颤。

    再次转头，看向那青年道人，这一次，叶辛越看便越是感觉，这青年道人身上，似乎有一种说不清道不明的玄奥气息。

    可在这玄奥之中，又仿佛还蕴含着大恐怖，让人心中不由而然地生出一种顶礼膜拜之感！

    西方二圣之——准提道人！

    叶辛眉头紧蹙，脸色凝重无比。

    “准提来此做什么？！”

    ……

    ……

    ps：洪荒—混沌—鸿蒙、混元—天道—大道。关于蚊道人跟脚设定，日后会有详细解释。

    10点半了，先发两章，再求波票，拜谢！

    (本章完)

