    打开消息面板，时时刻刻记录着海岛BOSS的情况，如今只剩下十四只BOSS了，之前他提前击杀了一只，也就是说已经有五头BOSS被人拿下了，也不知道霸王项羽他们有没有拿下一只BOSS，连忙给乔雪他们发去消息，询问他们的位置。

    消息发送出去足足三分钟也无人回应，显然他们在激战之中。

    只是不知道他们是在攻击BOSS，还是遭遇了其他区玩家的抢夺，顿时眉头紧蹙，露出了担忧之色。

    霸王项羽一群人好不容易找到一头BOSS，彻底将周围的人清理干净，打掉BOSS三分之一的血量，七十九区的夜雪无痕出现了，率领着夜雪家族四千多人二话不说上来就要抢夺BOSS。

    铁血战天和霸王项羽自然不同意了，双方展开了激战，他们两个家族联合在一起也足足有六千人，不过夜雪家族的四千人明显等级略高，装备也要好一些，双方旗鼓相当。

    被击杀的五只BOSS，八十区一只都没有抢夺下，霸王项羽和铁血战天也发狠了，誓要拿下这只BOSS。八十一区的阡陌阁瞬间拿下了三只BOSS。

    雄霸天神率领众人拿下一只，夜雪无痕也率领自己家族的人拿下一只BOSS。随后雄霸天下去寻找另外的BOSS，夜雪无痕同样如此，哪知道刚好遇见了霸王项羽他们，仇人见面分外红，没二话双方干了起来。

    “夜雪家族的孙子们！想要抢我八十区的BOSS，得先问问你霸王爷爷答应不答应。霸王家族都给我听好了，干死七十九区的，千万不要丢我八十区的脸，死了从复活泉过来，接着干！”

    双方BOSS都没有打，直接激战在了一起。

    “霸王项羽，你给我去复活吧！”

    夜雪无痕，找准一个机会，瞬间移动到霸王项羽的身边，一刀从他的脖子处划开，他是一名刺客。之前并没有与杨晨交战，如今已然升到了40级，穿上了40级的装备，攻击高达三万五。

    一刀将霸王项羽给秒了。

    “霸王臭屎，都叫你不要那么多话了，现在好了吧，直接被人一刀给秒了！”

    不远处铁血战天撇了一眼说道，旋即一刀击杀一名夜雪家族的猎人。

    从复活泉出来，霸王项羽怒不可遏，连忙在公屏之上打下一行字。

    霸王项羽（八十区）：夜雪无痕，你个垃圾，居然偷袭我！有本事光明正大咱们单挑！

    好不容易到了38级，如今被击杀掉落到了37级，可想而知他的心情如何，这时他才发现，他有消息提示，连忙打开消息面板，发现是杨晨发过来的，立马激动兴奋起来。

    “七十九区的孙子们！你们马上就要完了，抢我们的BOSS，傲世大佬终于来了！”

    连忙将坐标告诉杨晨，随后再次赶往激战的地方。

    杨晨收到消息之后，马不停蹄地赶过去。

    当他赶到之后，正好霸王项羽也赶了过来。

    “傲世大佬，七十九区的，想要抢我们的BOSS。”

    杨晨阴沉着脸，提起手中的魔法杖，挥舞起来。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落下，夜雪家族一队五十人的法师队伍，瞬间血条被清空，头顶跳起恐怖的伤害数字。

    伤害-110000！

    伤害-108000！

    ·····

    “What！这尼玛什么情况，他们被谁攻击了，这什么鬼伤害？哪里的NPC跑来杀人了啊？”

    周围的人瞠目结舌，直接愣怔在了原地，眼珠瞪得老大，一脸不敢相信的模样。

    冰霜箭雨！

    没等众人反应过来，无数的寒冰箭雨落下，又是四十多人被秒杀。紧跟着杨晨继续释放技能。

    冰火炼狱！

    烈焰囚笼！

    炎爆术！

    一套技能下去，接上几个普通，几十秒的时间，夜雪家族被秒掉了三百多人。

    “是傲世天下！靠！这个傲世天下开挂了吧？他怎么瞬间攻击这么高了？”

    “这尼玛还玩个锤子啊，谁能扛得住他的伤害啊？”

    夜雪家族不少玩家的心态崩了，这攻击比官方的NPC还要高啊，这尼玛还怎么打啊。激战的夜雪无双眼皮顿时一跳，连忙往后方人群退，他可是被杨晨给杀怕了。

    之前杀了他好几人，如今好不容易才升级到38级，他可不想辛苦练上来的等级，再次掉落下去。

    夜雪无痕也被吓了一跳，升到40级，换上40级的装备还把装备和武器都强化到+3，拥有三万五的攻击，加上暴击可以达到四万，原以为自己可以在海岛之上横行无阻。

    如今一看杨晨，这心态彻底崩了，十多万的伤害，这是穿了什么装备啊，要知道他身上可是有好几件史诗装备呢，差距不是一般的大。

    八十区的人立马兴奋起来，杨晨的攻击如此夸张，有他带队，足以碾压七十九区的人。

    “傲世大佬威武！铁血家族的兄弟们，给我干！弄死七十九区的！”

    霸王项羽也兴奋起来，举起武器。

    “干死七十九区的！”

    夜雪无痕看着压上来的众人，他们人数上本就不占优势，眉头一簇。

    “战士上去抗住伤害，法师射手输出！”

    瞬间八百多名战士冲到前锋。

    杨晨提起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    ···

    直接一套技能下去，夜雪家族的防线瞬间崩塌，近四百名战士直接被秒杀，这还扛个锤子，谁爱抗谁去抗。反正老子不抗了，剩下的四百多名战士，直接撂挑子了。

    这伤害太恐怖了，根本没办法打，八十区的人更加兴奋，刺客和战士疯狂地冲上去。杨晨也混迹在人群之中，靠近夜雪家族的法师和射手之后，又是一套技能输出。

    近五百多人瞬间被秒杀，何况还有霸王家族和铁血家族的人，看着被那些残血，疯狂地冲上去收割人头，这感觉贼爽。夜雪家族的玩家，彻底崩了，许多人直接选择跑路。

    被击杀的人也不敢原地复活，这尼玛家族大部队都跑了，他们要是原地复活，在人家的包围中心了。

