    2001年9月14日下午17点，中美洲国家特立尼达和多巴哥首都的约克体育场。世界少年男子足球锦标赛第二小组第一场比赛，中国国家少年男子足球队与美国国家少年男子足球队的比赛正式打响！

    　　昨天第一小组的东道主特立尼达和多巴哥与克罗地亚的比赛已经进行完毕，克罗地亚2:1取胜。而今天的这场比赛是所有16只队伍中的第二场比赛。按照国际足联的球队实力档次划分，第三档和第四档的球队先行比赛，两个半小时后，在同一块球场，同组的第一档和第二档球队比赛。尽管按照王艾的设想，中国队最好第一个遇到大赛初期总是有点漫不经心的法国，争取偷袭成功，但既然没有这样的机会，就只好采取其他办法。

    　　比赛已经开始，高洪波表情严肃的关注着场上局势。

    　　“你的体能这么练也打不了全场？”

    　　高洪波头也不回，径自看着场上道。

    　　“能，但是保持不了最高水平状态。”

    　　“那有什么关系？”

    　　“我怕受伤。”

    　　高洪波长出口气，扭过头眼神复杂的看着身边的少年，“你的胆子真大，心更大！要是别人有这个机会进决赛圈，那还不是拼一场算一场？你可倒好，怎么，真惦记着给袁指导带东西回去？”

    　　王艾表情严肃的拍了拍随身的挎包，那里是老女排的集体签名照！难为袁指导怎么把这些散落在全国甚至国外都有的老女排挨个找到、挨个签名的。

    　　高洪波点点头，不论是身为老女排的功勋教练还是现任国家体育事业的总boss，这份礼物的意义都太大了。王艾这就是专业的运动员而且还是在国外踢球，这要是国内的一个和体育有关的商人，拿出这张照片，在地方体育口不说横晃也差不多！国内有这种照片的人，十个都不到！因为当初老女排那会还不流行送人签名照，等流行的时候，老女排都退役十多年了，除了袁指导、郎平指导外普通队员也没这个hào召力。即便有这个hào召力，也太麻烦了。但也正因如此，才显得这幅轻飘飘的而且还不够清晰的照片额外珍贵！

    　　高洪波想过，如果自己是王艾，这会儿那别说刻意留在场下储备体能，早就嗷嗷叫着不让上都不行了。他也是老女排的崇拜者，话说经过那个年代的哪有不崇拜的，可是他又不能象王艾这样跑过去对袁指导说我崇拜你，三十来岁的人得要点脸不是？所以，这份礼物就只能落到了王艾的手里。老高到是眼馋来着，可琢磨了琢磨家里没啥纪念品能比这个更珍贵了，所以就只能狠狠的瞅了几眼过过瘾。

    　　两人简单聊了几句，世少赛的比赛非常密集，本来青少年的体能就不好，但因为比赛受重视程度很差，所以就不可能给出足够的休息时间，两三天就一场，尤其是小组赛，两天一场，所以王艾不得不尽量打半场进行体能储备。

    　　场上的比赛形势比较焦灼，美国队不愧是第四档的球队，技术非常粗糙，身体也很强壮，打法比较野蛮，有点类似于韩国队，几乎对中国队构不成什么威胁，这也是王艾敢储备体能的原因。

    　　当然，另外的理由老高也心知肚明，王艾根本没瞧得起踢球跟橄榄球似的美国队，他真正重视的对手是尼日利亚和法国，这场比赛除了储备体能还有隐藏自己的目的。尽管中国国少是亚洲冠军，但只能排在第三档次的情况下，对手们很难把中国国少当回事儿。尤其是亚少赛的小组赛里，中国队曾经和日本队打平，而日本队最后被淘汰，这说明中国国少的水平也就那样。王艾隐藏自己，是尽量的让对手轻视。

    　　因为中国国少的劣势太明显了。相对于对手们平均17岁的年龄，中国国少才15岁！尽管主力的岁数较大，但后备力量明显不足。同时，中国国少的身体素质在亚洲算是一流的，但是在国际上却只能算是二流、甚至是三流的。营养结构和饮食习惯决定了中国人的发育普遍较晚，身体的协调性、柔韧性更强，但是在力量、高度、成熟度上都比国外对手晚。

    　　不玩阴谋诡计，硬碰硬，注定了国少走不远，国少要尽量用阴谋诡计拖延硬碰硬的时间，保护自己脆弱的板凳厚度。

    　　中国国少和美国国少的比赛进行到了二十分钟，比分仍旧是0:0。

    　　“你这套战术能行吗？没什么成果啊。”领队低声问王艾。

    　　老高到是坐的稳当，但领队有些坐不住了，因为这套战术完全是王艾和队员们摸索出来的，老高只是没反对而已。

    　　“实战练兵嘛。”王艾笑嘻嘻的回应道。

    　　领队咧了咧嘴：拿世界杯小组赛对手实战练兵？幸亏这话没叫领导听见，否则一个“拿比赛当儿戏，拿国家荣誉当儿戏”的大帽子准扣过来，也就我们这届胆大包天的国少敢这么玩。

    　　“也差不多了。”王艾抬头瞅了一眼时间电子牌。

    　　“什么？”领队问道。

    　　“你看！”王艾指着美国队的半场：“美国人没劲了，有点跑不动了，是我们的机会了。”

    　　场上以陈涛、赵旭日、周海滨三人为首的三条线逗着美国人玩了二十分钟，在敏锐的察觉美国人的体能下滑了一大截之后，互相示意后，全队领会精神：轻兵急袭战术启动！

    　　中国队陡然加快了攻击节奏和攻击速度！

    　　断断续续在一起两年多的国少队员们，互相之间无比熟悉，尤其是国少一期当年在超龄风波后留下来的绝对主力之间，互相都是人生的少年阶段里最重要的朋友和伙伴。

    　　左后卫郭亮得到曾诚的球门传球后，在后场带了两步简单的瞭望了一下，斜传中路，赵旭日摆脱了跟随的美国队员，上前两步接球，直接回敲给了上前接应的周海滨，周海滨不停球直接斜传有路中场杨福生。杨福生回传周海滨，周海滨再传给赵旭日。这时候，美国队前场队员就跟不上赵旭日了。

    　　赵旭日转身，中路直传找到了前腰陈涛，陈涛横传左前卫尹良毅，尹良毅起大脚给了球场另一侧张着手要球的白鹤，白鹤斜传给了从罚球区跑出来的前锋曹狄，曹狄在罚球区前沿把球敲给了跑上来的陈涛，陈涛带球冲进了罚球区，见两名美国中卫前来围堵，直接转身背靠着两人，把足球敲了回来，跟随而来的曹狄直接一脚劲射！

    　　1:0！

