    说罢,林洛甩了甩头，纠正道：“你是偷心贼，我是失主！”

    江云景眼中的浓墨化开,暖黄的光芒从头顶倾泻下来,白皙的脸像是被镀上了一层层温柔,正要开口说话，却见林洛从衣兜里掏出了手机。

    林洛刚刚又灌了一大口，新开的易拉罐大半瓶已经被她喝掉。

    她拿出手机,想要解开锁屏,划了大半天都没解开，直到她按了紧急呼叫键，出现了拨号的数字盘。

    歪歪扭扭按下三个键,还没接通就开始嚷嚷：“警察叔叔,这里有个贼！对，我想起来了,他上次去偷狗来着,他还偷了我的……”

    接电话的小姐姐很耐心很温柔，“你方便先提供一下你的具体位置吗？我好为你转接地方派出所。”

    林洛苦思冥想,软软糯糯的道：“我在……”

    她拿开手机,无辜的看向江云景：“这是哪啊？”

    江云景朝她的手机看了一眼，面色漆黑，他夺过来：“不好意思,我女朋友喝醉了，打扰你们工作了。”

    许是江云景的声音太过磁性动听，小姐姐并没有跟他们计较,嘱咐了句：“看好你的女朋友,下次千万不要让她报假警了。”

    江云景回了一个字好。

    挂掉电话,他幽幽的望向林洛，“下次再喝酒我就把你丢下去。”

    林洛摇头晃脑：“警察叔叔在哪里，警察叔叔在哪里，快来把这个人抓走！”

    她不安分的挥舞着胳膊，“你过来！给我亲一亲！”

    江云景无奈的放下刚拿起来的筷子，走过去将人抱起来，丢回房间。

    林洛被人强压在床上，脸颊红扑扑的，不断蒸发着热气，乌亮清澈的眸子一动不动的看着江云景。

    她右手还紧紧抓着江云景的领带。

    江云景柔声哄道：“听话，放手，你先睡一会。”

    林洛用力的扯了扯，将他扯得近了些，忽然嚎啕大哭起来。

    “呜哇……我的心好疼……我会陪你的……哇……”

    林洛断断续续哭了好几分钟睡着了。

    身边有个喝完酒就会撒酒疯的赵哲源，江云景对酒鬼的行为见怪不怪。

    拿了湿毛巾给她擦了擦脸，盖好被子，关好门出去了。

    下次再让她喝酒不如掐死自己算了。

    江云景吃过饭，把萨摩喂了，洗完碗筷，给萨摩洗完澡吹干，拖了一遍地。

    前前后后用了三个多小时，依旧没见林洛醒过来。

    煮了宵夜和醒酒汤，他去房间把人喊醒。

    林洛睡眼惺忪的看着对方，脑海里的时间停留在早上：“我不想去上课了，我要翘课，我要睡觉。”

    翻了一个身，手往枕头边一放，皮肤感受到潮湿的触感，她皱眉，鲤鱼打挺弹了起来。

    她睡觉竟然流了这么多口水？

    林洛下意识的挡住身后的枕头，拿手给自己的热脸扇着风，目光闪烁：“你一个大男人怎么能擅闯女生的闺房，你先出去，我就起床。”

    瞧她一副做贼心虚的样子，江云景淡淡瞥她一眼：“我给你煮了醒酒汤和宵夜，吃完洗过澡再睡。”

    说罢，转身离开。

    林洛大脑开机不久，被宵夜两个字给弄卡了机，她抓起手机点亮屏幕。

    离十点半还有五分钟。

    她捂着自己的脸，挡住脸上痛不欲生的表情。

    如愿以偿的喝醉了，却没能成功的碰到江云景一根毫毛。

    活着有什么意思！

    ……

    *

    翌日国庆长假第一天。

    林洛回了宿舍，朱萌萌和李岚在收拾东西准备回家。

    见林洛进来，两人动作一停，朱萌萌开口：“哟，昨天不是说好给我俩带宵夜回来的吗？最后被困在男人的温柔乡回不来了？”

    林洛无视她们八卦的目光，淡定开口：“收拾你们的东西少说话。”

    她给两人买了肯德基的粥，放到他们桌子上。

    她单手揉着自己的后颈，问：“我回来的不晚吧？你们几点的车啊？还来得及吃早饭吧？”

    林洛坐下来后，又打了一个哈欠，“为了完成给你俩带早饭的承诺，我今天六点就起来了。”

    李岚啧啧称叹，“委实不容易，一宿没睡吧？”

    林洛：“……”

    她死气沉沉的看着两人，“你俩再废话，我下次在给你们带东西我就是狗。”

    朱萌萌摇头，“看来对方没满足她。”

    李岚：“我看也是。”

    林洛深吸一口气，“滚！”

    朱萌萌激流勇进：“没事，国庆放七天呢。”

    林洛懒得理她了，她拎着水瓶下楼去打水，刚走到一半，兜里的手机震动个不停。

    手伸进去将手机掏了出来，接听后看也不看就送到耳边：“喂……”

    “你这死丫头，中秋节不回来就算了，国庆节怎么都不回来！”

    母上大人那开了光的金嗓子吵得林洛耳膜隐隐作痛，她拉开耳朵与手机的距离，“我不是明天就是后天回去，今天答应请一个学弟吃饭！”

    “上次不还是人江医生的吗？怎么这次换学弟了？你到底有多少后宫？大猪蹄子做不得！”

    林洛顶着一头黑线往一楼走，“妈，我求你少看点偶像剧吧，你都多大了，为什么看的比我还欢？”

    “你现在翅膀硬了，都管到你老娘头上了？”

    林洛讪讪的笑，“我哪敢……”

    话说到一半，林洛忽然发现脚下的感觉的不太对，俨然是踩空了，没来得及说完她就沿着楼梯扑通扑通滚了下去。

    所幸摔倒之前手里的水壶被她甩了出去，咚的一声摔碎在地上。

    林洛瘫在那儿，她已经感受不到左腿的知觉了。

    有可能是被压在上面的身体压麻木了，更可能是骨折了。

    脑袋晕晕沉沉，嗡嗡作响。

    摔出去的手机里不断传来母上大人的大吼声：“喂喂喂！说话啊！你那边刚刚是什么声音！”

    林洛艰难的匍匐至手机旁边，虚弱的开口：“别人的热水瓶炸了，妈我不跟你说了，我要睡觉了。”

    “大白天你睡什么觉，给我回……”

    林洛挤出一丝力气，挂了电话。

    再挤出最后一丝力气，给自己喊了120。

    被抬上担架的那一刻，她终于疼的昏睡过去。

    再睁眼，整个世界雪白一片，窗帘被风吹来吹去，飘荡的异常安然。

    林洛一脸惆怅的望着自己打了石膏被吊着的左腿，看了会儿，手机又响了。

    这个害人不浅的破手机怎么比她结实这么多！

    从床上摔下来不坏，从楼梯摔下来也不坏，就差给她挡子弹了！

    这一次林洛认真地看了一眼来电显示，凌梓墨。

    接通后按了免提，随手丢在床头。

    凌梓墨的声音温柔像要化开的糖水：“学姐，我订好餐厅位置了，我去找你？”

    林洛揉了揉眉心，“学弟……不好意思，我临时出了点小意外，下次我再……”

    话头被凌梓墨截过去，“学姐，你其实根本不想和我吃饭，对吗？所以你才找这么多借口，我没想要和你怎么样，就像以前那样做个朋友都不可以吗？”

    男人委屈的娃娃音听起来简直字字珠玑哪，一个字一个字的戳林洛的心。

    然而此刻断了腿的林洛没有任何感觉，她沉默了一会儿，开玩笑一般的说道：“可以是可以，就是我现在腿断了在医院安详的躺着，真的去不了。”

    “你要是不相信的话，我给你拍个照发过去。”

    林洛将手机拿到眼前，目光注意到屏幕上的裂痕，心情瞬间大好。

    原来这个手机也没有她想象中的那么坚强。

    过了会儿，林洛满头黑线：靠，又要花钱换屏幕了！

    凌梓墨捧着一束玫瑰花过来的时候，林洛正被板着脸的中年医生数落。

    医生先看见凌梓墨，点了点头，“有人来看你了。”

    医生出去后，凌梓墨将花放下来，和林洛面面相觑。

    林洛舔了舔干燥的唇，“你怎么来了？”

    她又瞧了一眼床头的粉色香槟，“咋还带花过来了。”

    凌梓墨闻言面色一红，正要解释是餐厅刚开业送的，就听林洛说道：“不应该带点水果吗？我快渴死了。”

    凌梓墨立刻起身，“学姐你等着，我去给你买水！”

    林洛是真的很渴，没有推辞，笑眯眯的开口：“麻烦学弟了。”

    望着凌梓墨匆匆冲出去的背影，林洛目光渐渐深邃起来。

    *

    室内网球馆。

    赵哲源输了两场后，将手中的网球拍扔给江云景，换他上场。

    他在一旁坐下来，灌了几口盐汽水，拿起手机。

    手指随意的滑动，大致的浏览着未读消息。

    一条短信突兀的进来，来自校长办公室。

    【请各位老师注意：今日上午我校有一名学生从楼梯上摔了下来，正在医院就诊。希望各位老师提醒班上同学假期注意安全，共创安全校园。尤其是各位班主任，一定要做好学生假期安全工作。】

    赵哲源随意瞟了一眼，退出短信，点开了微博。

    首先跳出来的就是N大官博的推送。

    内容和才看过的短信大致一样，提醒各位成年大学生注意安全。

    不同的是配上了两张图片，左边那张担架上的半个侧脸有些眼熟。

    没有多想，赵哲源接着往下浏览，直到江云景对面的人换他上场。

    赵哲源揉揉手腕，笑着对江云景说：“你就让我赢一次呗？”

    江云景冷飕飕的瞥他一眼，不作回答。

    赵哲源识趣的发球，黄绿的小球到达中间的纱网上空时，他的脑袋里灵光一现，决定骗骗江云景：“你家的小朋友从楼梯上摔下去了！”

    江云景一怔，长手一捞，徒手抓住头顶上方的球。

    随即，他丢下球，衣服也想不起来换，径自往停车场走。

    赵哲源：“完了，这下要友尽了。”

