    「修善寺」是伊豆中部著名的温泉小镇。

    这里有整个伊豆半岛最古老的温泉，也是《伊豆的舞女》的故事发生地。

    小镇被群山环抱，渡边彻预约的温泉旅馆，也在山里。

    两人的房间，是一间面朝大海的和室。

    “我喜欢这里。”渡边彻坐在廊檐的阳光里，“近处，有樟树、梅树、樱花树；远方，是太平洋。”

    九条美姬懒洋洋地坐在室内。

    她用像是取笑，像是期待，又像是恶作剧的悠扬语调说：

    “你是想洗了澡再穿，还是现在就穿？”

    “瞧，海面多平静。”渡边彻指着大海。

    “那就现在穿。”

    “樱花多么......咦？”渡边彻从廊檐探出身，“刚才飞过去一只鸟，好像是百罗鸟，尾巴那么......”

    “过来。”九条美姬声音冷下来，命令道。

    渡边彻无奈地叹了口气，起身过去，嘴上说：

    “晚上，你可别耍赖。”

    “姐姐答应你的事，什么时候没兑现过？”

    渡边彻走到她身前，脱掉上身衣服，九条美姬手搭在他的裤头，给他脱裤子。

    “呼——”九条美姬对着那儿，轻而长地吹了口热气。

    肉眼可见的反应，让她呵呵笑出声。

    渡边彻看着她娇嫩的嘴唇，克制自己邪恶的想法。

    九条美姬带来的和服相当华丽。

    和服以红色为基调，红底之上是彩色祥鸟，袖口处则绣了黑色的九条藤，色泽非常明亮。

    “来，先穿衬袍。”九条美姬笑着说。

    “啊——”渡边彻哀嚎一声。

    九条美姬一边欣赏他绝望的表情，一边给他合上衬袍前襟。

    “然后是布袜。”九条美姬蹲在他脚边，把布袜后跟向外翻，示意他把脚伸进去。

    “绝对不合适，真的！”渡边彻用力说道。

    “本小姐帮你穿衣服，你还想要什么？快点！”

    渡边彻心不甘情不愿，手搭在她肩上，把脚伸进布袜。

    九条美姬细心地给他扣上布袜的别扣。

    “乖，最后的和服。”

    渡边彻已经放弃挣扎，展开双臂，任由九条美姬给自己穿上大红色的华丽和服。

    合上和服前襟，系宽腰带的时候，九条美姬一直在笑。

    “脱了吧，绝对很丑！”

    “哪里丑了？很好看。”九条美姬使劲一勒腰带，笑得眼泪都要下来了。

    系完腰带，她让渡边彻蹲下。

    渡边彻一屁股坐榻榻米上。

    “艺伎不是这么坐，来，姐姐教你。”九条美姬跪坐在地，双手叠放在膝上。

    “等一下。”渡边彻站起来，穿着和服，蹬蹬瞪走到廊檐。

    他稍稍探出头，左右看了两遍，确认这个地方的确靠近悬崖，不可能有人经过。

    回过头，九条美姬捂着肚子在笑，什么艺伎的坐姿，全没了。

    “果然还是脱了吧。”

    “快点！”九条美姬拍拍身边，示意他赶紧照她的坐姿坐下。

    她严厉的语气里，依然带着控制不住的笑意。

    渡边彻只好乖乖跪坐在榻榻米上。

    “手要这么放。”九条美姬伸手矫正他的姿势，“背要这样，对，很聪明。”

    指导完，她站起身，拿出一个‘高岛田式’的假发。

    她稍显冰凉的小手，扶起渡边彻的刘海，给他戴上假发。

    做完这一切，她欣赏地绕着渡边彻转了一圈，然后突然想起似的拿出手机，对着他疯狂拍照。

    “拍照可以，绝对不能外传！”

    “放心。来，双手伏地行礼，头也低下去，很好。然后这样——”

    九条美姬在下巴处比了一个羞答答的兰花指。

    “......”

    “不错不错！”

    九条美姬拿出一柄折扇，轻轻挑起渡边彻的下巴，另外一只手上的手机，已经进入摄像模式。

    “......”

    “真漂亮，我喜欢你，渡边小姐！”九条美姬笑着说。

    “......”

    “说你也喜欢我，快。”九条美姬手机对准他。

    “.......我也喜欢你。”

    “声音，声音，注意声音！真漂亮，我喜欢你，渡边小姐！”

    在九条美姬凌厉的眼神下，渡边彻用柔和的嗓音说：“我也喜欢你。”

    他快疯了。

    “哈哈哈，别不开心啊，来，自己看看。”九条美姬用牵美人的姿态，牵起渡边彻。

    两人来到全身镜前。

    透亮的镜子，里面出现两位“美人”的身影。

    “比上次我们俩在京都点的艺伎，那个祇园第一美女艺伎都要美。”九条美姬称赞道。

    总感觉只是安慰伤者的赞美。

    “......还行。”

    看着镜子的美貌，欣赏自己“美丽”的一面，渡边彻总算有了一点点安慰。

    他抖抖和服长袖，说：“我孰与美姬美？”

    “君美甚，美姬何能及君也？”九条美姬十分配合。

    渡边彻自鸣得意地“哼”了一声：

    “不管是男装，还是女装，我无人可及，什么九条美姬，什么清野凛，乌合之众。”

    “美，你美。”九条美姬的笑，从开始就没停下来过。

    “......果然还是脱了。”渡边彻伸手拿掉假发。

    中途，他突然意识到一件事，扭头看向九条美姬：

    “这个和服的尺寸是我的，那你怎么办？”

    “不穿啊。”她理所当然地回答。

    “不穿？”渡边彻稍稍提高音量，“我那么信任你！那么期待你！你居然骗我？！”

    “急什么？”九条美姬没好气地冷眼瞅了他一眼，“还有一件。”

    “那就好。”渡边彻松了一口气。

    折腾这么久，廊檐那边的日光染上茜色，海面微波荡漾，起风了。

    “离晚饭还有点时间，泡一会儿温泉？”渡边彻问。

    九条美姬呻吟着舒展了一下走了一天的身体。

    她展开修长柔美的双臂：“伺候我换衣服。”

    “求之不得。”

    “嗯？刚教你的礼仪呢？”

    “......”

    京都祇园艺伎第一美女·渡边，伺候东京来的客人更衣。

    给九条美姬雪白诱人的身体穿好浴衣，渡边彻终于能脱掉和服了。

    两人穿上拖鞋，渡边彻拿着毛巾和衣物，前往独属于这间房的温泉。

    “温泉是从山上喷出来的，一直流进太平洋，很干净，而且来之前，我特意让老板清理了一遍。”

    “还行。”

    “等以后，我们要去哪旅游，我就先在那盖一栋房子，或者买一栋新的？”

    “那样反而限制随意出行、想去哪就去哪的乐趣，像这次，让人把东西全换一套就可以了。”

    “听你的。”

    通往私人温泉的小径，种满代代花、鬼蕨、凤尾松。

    还有一条手掌宽的浅溪，水仙在两侧开着白色的小花。

    温泉突出自然情趣，唯一的人工痕迹，是地面精致的石头灯笼。

    两人脱掉衣服，进了温泉。

    身体全泡在里面，只稍稍露出肩膀，背靠温泉边，遥望夕阳下的大海。

    气氛安逸舒适，让人不想开口说话。

    但正因为它的难得，所以渡边彻忍不住惋惜：

    “真想永远这样。”

    九条美姬轻轻挪动位置，温泉泛起涟漪，她依偎在渡边彻怀里。

    蒸腾的水汽，柔和的灯光，两者交织在一起。

    这是一个寂静的黄昏，除了温泉水的流动，只能听见树叶与树叶的摩擦声。

    恋恋不舍地泡完温泉，两人回到房间。

    给前台打了电话，立马有服务员送来晚餐。

    “失礼了。”

    走进来的两位全是女服务员，且都穿着浅绿色和服，非常适合春天。

    她们跪在两人桌边，以不快不慢的速度摆好食盘。

    动作优雅，每摆一道菜，其中一人都会柔声介绍菜的来历。

    伊豆的鲍鱼，静冈的哈密瓜甜汤，琵琶湖早春抱卵的诸子鱼，某某菜园的蔬菜，哪里的龙虾，什么时候捕的螃蟹。

    她们的声音轻柔，令人舒适，就像下雨天，敲打青瓦的雨水。

    摆放筷子和毛巾时，她们会微微弯腰，双手拿着，恭敬地放在两人身前。

    “两位请慢用，如果有什么问题，请尽管吩咐。”

    她们微微行礼，跪着后退几步，然后起身，迈着小碎步走向房门。

    出了房门，又朝两人鞠了一躬，才轻轻把门合上。

    房间重回安静，渡边彻看着眼前的九条美姬。

    “我点的艺伎什么时候来？再不来，我要不开心了。”他笑着说。

    九条美姬没好气地瞅了他一眼，放下刚拿起的筷子，转身进了卧室。

    只剩渡边彻一个人，但他的心跳却把整个房间填满。

    吃了一口菜，又放下筷子，拿起茶喝了一句，还是不尽兴，忍不住倒了清酒。

    连着喝了好几口，澎湃的热血才得到稍稍的缓解，他开始有一口没一口的吃菜。

    大概十分钟后，九条美姬出来了。

    她将头发盘在脑后，扎了个簪子。

    身上的和服款式，和渡边彻洗澡前穿得差不多。

    那鲜艳的红色，还有手中拿着的艺伎小扇，这些放在九条美姬身上，一点也不显妖冶。

    她缓步走来，和服裙摆微微拖地，观感华美。

    在屋内明黄的灯光中，她就像大奥里最美最尊贵的女人。

    渡边彻目不转睛地盯着她。

    九条美姬走到他身边，缓缓跪坐下来，端起酒盅，低眉垂眼地给渡边彻倒酒。

    于此同时，她轻轻柔柔地说：

    “老爷，想看什么舞？”

    渡边彻一口喝掉酒，稍稍控制情绪。

    “有没有那种，女人孤枕难眠，思念男人的舞？”

    “是。”九条美姬轻声应道。

    她放下酒盅，优雅而妩媚的起身。

    渡边彻只有借给自己倒酒，才能克制当场搂住她的纤腰，把她揽进怀里的冲动。

    九条美姬稍远离几步，食指与拇指捏住发簪，轻轻拔出。

    那一头秀美的黑发，如流水般倾泻而下。

    她打开扇子，边跳边唱起来。

    『黑——发——的.....』

    歌声哀怨悠长，情意绵绵。

    身材纤细，舞姿曼妙，体态风流婉转，妖艳、尊贵、华美。

    偶尔会以和服袖子遮脸，娇美的双眸，朝渡边彻瞥一眼。

    “到我身边来。”这是渡边彻看完舞、听完曲，说的第一句话。

    九条美姬摇摆身姿，如被春风吹来的一朵红玫瑰。

    快到渡边彻跟前时，她“哎呀”娇呼一声，扑倒在渡边彻怀里。

    就在渡边彻控制不住自己，伸手要把她搂在怀里时，她却双手推开他。

    “老爷，我只跳舞、陪酒，不接客的。”她微微扭过头去。

    两人靠的很近，因为刚才的摔倒，她带有淡淡香气的黑发，还留在渡边彻胸口上。

    “想那去了，我只是想扶小姐而已。”这么说着，渡边彻手伸进和服裙裾，隔着白色布袜，揉捏她的大腿。

    九条美姬双手轻推他的胸口，让两人身体分开，害羞地别开脸。

    “老爷再这样，我要回去了。”她略显稚气地说。

    “好好好，不碰你。”渡边彻举起双手。

    九条美姬立马嬉笑颜开，小孩子似的说：“那我给老爷倒酒。”

    渡边彻喝着九条美姬倒的酒，问：“小姐哪里人？”

    “岩手县。”

    “哦，好地方，我去过。”

    “大爷从哪来的？”九条美姬一手拿筷子给他夹菜，一手接在他下巴下。

    渡边彻每吃完一口菜，她都用纤细的双手拿起毛巾，细致地给他擦嘴。

    “东京。”

    “我也去过，有钱人过生日的时候，还叫我去跳过舞呢。”

    “了不起！看来很出名嘛？”

    “那是，我还给很多外国人跳过舞！”

    “哦？”

    “你·好，我·是·九·条·美·姬，很·高·兴·给·您·跳·舞。”

    “中国人。”渡边彻点头。

    “你好，我是九条美姬，来自美国的夏威夷。”

    “美国佬也看和风舞？”

    “外国佬的钱最好骗，什么都不懂。”九条美姬骄傲地扬起雪白的细颈。

    “这么厉害？你今年多大啊？”

    “十二岁。”

    “......等等，改一下，至少十四岁吧？”

    九条美姬咯咯笑道：“骗你的，人家十四岁半啦。”

    “居然敢骗老爷。”渡边彻抓过她热乎乎的小手。

    “哎呀，不行，我会挨骂的。”九条美姬作势要抽回手。

    “就摸摸手。”

    “真的不行啦。”

    “你不喜欢我吗？”

    “讨厌，才第一次见，怎么能说喜欢呢？人家才不是那么轻浮的人。”

    “可我对小姐一见钟情了。”渡边彻脸贴上去，嗅她脖颈。

    因为痒，九条美姬发出甜蜜而动人心弦的笑声。

    最后，她微微喘着气，用纤细白皙的手指，推开渡边彻乱嗅的脸。

    “客人，您再这样，我真的要回去了。”

    “好好，那摸手总可以吧？”渡边彻坐回去。

    九条美姬不说话，空出来的那只手，给他倒酒。

    晚饭吃完，渡边彻也只摸到小手，闻了闻头发的香气。

    “我告辞了。”九条美姬微微行礼，准备站起来。

    渡边彻伸手拉住她：“你看窗外。”

    “什么？”九条美姬依然扮演小女孩，天真地看向窗外。

    “大海上蓝色的是什么？”

    “哪里有蓝色？我怎么看不见？”九条美姬起身走过去，在黝黑的大海上寻找。

    她虽然看着大海，但注意力全在身后。

    她好像真的成了必须赶回去、不能留下来过夜的艺伎，在应付试图吃掉她的客人。

    身体稍稍紧张起来，不知道渡边彻会在什么时候克制不住自己。

    就在这时，身后响起渡边彻的脚步声，他在缓缓靠近。

    是站在自己身边，还是从后面抱......

    还没思考完，一双胳膊从后绕到她的身前，像一张又大又软的罗网，网住了她这只小鸟。

    那一刻，在九条美姬的视野里，那黝黑的大海仿佛真的出现了蓝色，而屋内明黄的灯光，却开始模糊。

    在这模糊的光影中，渡边彻的脸缓缓贴近，轻柔地吻在她的唇上。

    九条美姬往后撤。

    但她越挣扎，渡边彻把她抱得越紧。

    两人嘴唇一直吻在一起，她逐渐兴奋，脸色开始变红。

    “不行，我得回去了。”她终于扭头躲开渡边彻的吻。

    渡边彻脸再次贴近，九条美姬被搂得很紧，无处可躲，只能紧闭着嘴。

    但那贪婪的嘴唇，却没有再欺负她。

    秀发被撩开，有东西靠近她的耳朵，因为怕痒，她缩紧身体。

    “美姬，我喜欢你。”温柔的细语，夹杂着呼出的热气，撩拨她的耳垂，冲击她的心田。

    “客人......”

    “我不会放你走的。”男人的话里，已经带有喘息。

    九条美姬的身体控制不住地变软。

    “放过我吧......”

    忽视她的哀求，渡边彻强搂着她走向榻榻米。

    “真的不行，我得回去了。”

    两人一个要走，一个硬拽，和服的衣襟越敞越开，等进了卧室，雪白的双肩全部露出了来。

    九条美姬躺在榻榻米上，双手交叉，挡在自己胸前。

    对于渡边彻亲吻嘴唇的攻势，只能靠摇头来躲避。

    “不行......”

    渡边彻一边寻找她的嘴唇，一边朝裙摆里伸手，隔着白色的布袜，揉捏的她大腿。

    她伸手去挡，他就趁机亲吻她光溜溜的肩膀。

    上下总有一处要失守，因为躲避亲吻，秀发变得散乱，额头、脖颈热乎乎的，快要出汗。

    就在这时，渡边彻停下所有动作。

    九条美姬躺在榻榻米上，和服散乱，渡边彻手撑在她耳边，俯视着她。

    两人喘着气，静静地对视。

    下一瞬间，渡边彻突然抱紧她，比之前更加用力地抱紧她。

    他带着热气的喘息，再次撩拨她的耳朵：

    “美姬，我的美姬，我想要你。”

    低沉、悦耳、执着、沙哑的嗓音，给她带来难以言说的舒适感。

    九条美姬松开拉着和服裙摆的左手，拿走护着肩膀的右手，环住渡边彻的脖子。

    战斗刚开始，和服穿得好好的，只有双肩微微下滑；

    中途，全靠系得很紧的腰带帮忙，才能让和服留在她身上；

    当她某次跪着时，和服不知何时出现在她眼前的榻榻米上。

    最后，她浑身上下只剩白色的布袜。

    渡边彻躺在被窝里，浑身洋溢着满足的九条美姬，依偎在他怀里。

    气氛恬静舒适，无比安宁。

    “美姬姐姐，你真会玩。”渡边彻笑着亲了一下九条美姬额头。

    “你要学得还多着呢。”九条美姬惬意地闭着眼，享受他的亲吻。

    出了汗，一缕因激情而散乱的秀发，贴在她的脸颊上，像用画笔精心抹上的一条黑线。

    眉眼柔和，脸色绯红，带着春色。

    渡边彻看着这样的她，忍不住更加用力地搂紧她。

    九条美姬靠着他结实的肩膀，倾听他悠长的呼吸，感受肌肤的温暖，心里充满幸福。

    “马上要开学了。”渡边彻说。

    九条美姬没张嘴的“嗯”了声，语调慵懒。

    “我很期待换班。”渡边彻又说。

    “嗯。”

    “我们继续？”

    “嗯.......”接着，九条美姬反应过来，拒绝的“嗯——”了一声。

    她起伏荡漾的嗓音，在这春夜的暖风中，有别样的魅力。

    渡边彻想控制自己都不行。

    第二天早上，伊豆下起雨。

    两人懒得出去，就待在旅馆。

    偶尔在雨中泡温泉，偶尔抱在一起看下雨的大海，偶尔躲在卧室里，和室看不到人影，只能听到声音。

    到了下午，两人乘上伊豆急行，带着四月一起出发，返回东京。

