    “算了，现在也不是讨论这个问题的时候。”

    厉青云此刻也没有太多的心情，去和云白藏了解他为什么会跑到这里来的原因。

    反正再怎么样，云白藏也算得上是一位友军吧。

    若是他能够帮忙牵制一下那几只金色蚂蚁。

    厉青云可以保证，他能够用最快的速度，除掉躲在蚁巢深处的蚁后。

    到时候，两人再联手弄死这几只金色蚂蚁就行了。

    毕竟这几只金色蚂蚁最强的地方，在于防御力，而并非是整体实力。

    要是没有蚁后的能量在背后支撑的话，它们也不可能撑这么久。

    “喂，云白藏，既然你能走到这里来，那就证明你的实力，比想象之中的要强。”

    “这几只该死的变异蚂蚁，你帮我拖住一会儿，怎么样？”

    所以厉青云也不迟疑，直接朝云白藏喊到。

    “啊？”

    云白藏闻言，抬头看了一眼那几只金色蚂蚁。

    顿时察觉出了这些家伙，似乎和一般的变异蚂蚁不太一样。

    之前一路上，铺了一地的变异蚂蚁残骸，都是厉青云的杰作，结果却在此处被挡住了。

    那岂不是说明这几只金色蚂蚁很强吗！

    “别这么大惊小怪的，这些家伙也就是防御力强了一点而已。”

    “云白藏，既然你可以毫发无损地走到这里来，那就证明，你完全有能力，可以拖住这几只该死的变异蚂蚁。”

    “放心吧，我不会骗你的。”

    厉青云一边应付着金色蚂蚁的同时，一边仔细打量了一下云白藏。

    很快就感知出来了，他体内蕴藏的力量，确实变强了许多。

    真是难以置信。

    云白藏竟然能在如此之短的时间内，让自己的力量暴涨好几倍！

    这家伙，不会也有系统吧？

    “不是，我没担心你在骗我，我只是想说，你为什么会跑到这里来？”

    “就为了蚁后体内的能量晶石？”

    云白藏倒不是计较这些事情。

    因为他之前在地面上，想着要下虫巢的时候，就没想过这些问题。

    这都什么时候了，难道还想着要好处吗？

    所以帮厉青云拖住这几只金色蚂蚁，倒不是什么大问题。

    更何况，在来到蚁巢之后，云白藏也有了自己的收获。

    就是蚁巢通道墙壁上的那些胶质物体。

    云白藏可以保证，如果能够研究明白的话，那绝对是一种极为有用的新材料。

    这对于人类幸存者整体而言，都是一种极大的帮助。

    所以说，和厉青云联手，除掉蚁后，毁掉这个蚁巢，也是云白藏想要做的事情。

    毕竟你不能为了这些“新型材料”，就放弃除掉这么大的威胁吧。

    除非这些变异蚂蚁，能够人为培养。

    “不然呢？”

    厉青云被云白藏的问题问愣了。

    自己跑到蚁巢里面来，不为了蚁后体内的能量晶石，那难道是自己吃饱了撑的？

    “既然如此，那蚁巢之中的其他收获，都归我，没问题吧。”

    云白藏一听到这句反问，立刻说到。

    既然厉青云只要那些能量晶石，那剩下的东西，他可就不客气的笑纳了。

    要知道，这一趟，除了墙壁上的胶质物体之外，云白藏还发现了。

    或许这些变异蚂蚁的甲壳，也能用来制作机甲的外壳。

