    “我……”

    随着电话“啪嗒”一声被挂断，秦副经理话说一半张着嘴巴停在那，握着电话的那只手无力垂下来。

    秦风父亲这通电话像是一记重锤又准又狠砸到秦副经理头上，让他感觉自己眼冒金星脑袋犯晕。

    怎么会这样？

    明明昨天一切还顺着既定轨道发展的事一夜之间怎么会发生如此翻天覆地的变化？到底哪个环节出现问题？

    程大伟！

    又是程大伟！

    秦风父亲在官场摸爬滚打多年才爬到如今的领导职位，那是多么的不容易，可是竟然因为对付程大伟一时失手被上级免职？

    “不行！”

    秦副经理在心里对自己说，“当初利用湖大广场项目停工对付程大伟的主意是自己出的，如果秦风父亲因为这件事被免职，自己岂不是一辈子亏欠他？”

    解铃还须系铃人！

    秦副经理立刻想到：

    “如果在这种关键时候程大伟愿意主动站出来承认湖大广场项目的确存在安全监管漏洞，新闻媒体的报道就成了事实，这样一来秦风父亲自然也不再是滥用职权，也就不会被免职处分。”

    他迅速拿起电话拨通了程大伟的办公室电话。

    电话刚一接通忙问：“程大伟，今天南城日报上关于湖大广场项目被停工的报道是不是你搞出来的？”

    电话那头的程大伟似乎愣了一下，很快便利落承认：

    “是我做的你又能如何？”

    秦副经理气的要吐血。

    “程大伟，你为什么要那么做？你知不知道这篇新闻报道出来会害的秦风父亲被领导追究责任？

    你已经把他儿子弄进了看守所，现在你又要把秦风父亲弄进去才甘心是吗？你这人年纪轻轻心肠怎么就那么狠呢？”

    面对秦副经理的指责，程大伟忍不住冷笑。

    秦副经理对秦风父亲滥用职权让湖大广场项目停工的事闭口不谈，对秦风父亲曾经威胁自己的事置若罔闻，反而指责自己弄出一篇报道害秦风父亲被领导追任？

    老狐狸做人双标标准也太大了。

    只许州官放火不许百姓点灯吗？

    秦风父亲要是没滥用职权，新闻媒体报道有用吗？

    这件事从头至尾都是秦风父亲自己挖坑埋他自己，秦副经理居然有脸兴师问罪口气打电话？

    程大伟心里憋闷一口气。

    “秦副经理，秦风父亲多行不义必自毙跟我有什么关系？现在是工作时间，请你不要因为私人问题打扰我。”

    听到程大伟“啪”的一声挂断电话，秦副经理蒙了。

    这家伙竟敢挂自己电话？

    到底谁他么是谁的领导？

    秦副经理心里一股火拼命往上涌。

    恨不得冲动跑到楼下程大伟的办公室一把抓住他脖颈质问，“你他么凭什么这么狂？老子是你领导！你就用这种态度对待领导？”

    可他刚从老板椅上站起来又满心懊丧跌坐回去。

    现在这种情形下，就算他抓住程大伟吵一个天翻地覆又有什么用？程大伟不可能和自己和谐，秦风父亲已经被追究责任，一切已成定局。

    整整一个上午。

    有心人发现秦副经理办公室的门一直紧闭，半天也没看到他像平常一样偶尔去隔壁候副经理办公室里喝茶聊天。

    到了午饭时间，大家在公司食堂也没看见秦副经理来用餐。

    办公室的秘书特意打了一份份饭菜去秦副经理办公室敲门。

    敲了半天听见里面传出秦副经理略带沧桑的声音，“没有重要的事谁都不要打扰我！”秘书只好又把饭菜送回去。

    世上无秘密。

    短短半天的功夫，南城公司上下很多人都听说了秦副经理今天情绪明显异常的原因。

    大家这才恍然大悟——原来南城日报上那位“滥用职权”的安监局秦局长是秦副经理家亲戚啊。

    好巧！

    那位秦局长管理着全市多少大项目大工程的安全监管，偏偏就对南城公司的湖大广场项目滥用职权进行打击？

    这事要说秦副经理不知情怕是不可能吧？毕竟两人是亲戚，秦局长出了事秦副经理一个人关在办公室难过老半天呢。

    没人能理解秦副经理此刻的心情。

    他一个人孤孤单单坐在办公室里，脑子里像是走马灯似的回忆起最近几个月为了打击程大伟做的一桩桩事。

    仔细回想一遍他突然发现：

    “自己每一次都是信心满满打击程大伟，但是结果不仅没让他受到该有的处罚，反而让他毫发无损侥幸逃脱的同时有所收获？”

    这个发现让秦副经理满心郁闷，他搞不懂，“自己到底是在打击报复他还是在帮他成全他？”

    程大伟一次次在深陷危险的境遇下总能阴差阳错化险为夷，这让秦副经理突然觉的自己看不透其中奥秘。

    明明这家伙只是个毫无背景靠山的职场小喽啰，为什么自己一次次跟他过招后却总是吃亏？

    现如今，女儿秦楠疯了、表侄儿秦风进了看守所、秦风的父亲也即将背上免职处分，倒霉事一茬接着一茬。

    一切的一切都跟程大伟有关。

    难道程大伟就是自己的灾星？

    不管程大伟是谁的福星还是灾星，反正秦副经理的厄运还没结束。

    秦风父亲被免职没几天，秦楠病情恶化在家里大吵大闹日夜不停，发狂的时候还抓人咬人砸东西。

    秦副经理两口子实在是吃不消秦楠的折腾，无奈之下只能强忍内心不舍把她送进了神经病院接受治疗。

    在这种情况下，丁老板依旧“坚持不懈”请求秦副经理夫妻俩同意把女儿嫁给自己的儿子，并表示会积极筹备两个孩子的婚礼。

    秦副经理坚决不答应。

    女儿已经被丁大公子祸害的没了人样，丁老板居然还做梦想要让两人结婚？这老家伙安的什么心思大家心知肚明。

    丁老板这么做不过是为了帮丁大公子摆脱罪责，根本不是真心想要自己的女儿嫁过去当丁家儿媳。

    丁老板见秦副经理好说歹说不肯答应婚礼的事，一次次斥重金砸到省总公司常副总身上，求他出面跟秦副经理商量此事。

    常副总拿人手短。

    他打电话给秦副经理，劝他：

    “人家丁老板压根不嫌弃你女儿身体有毛病，一如既往想把你女儿娶进门当儿媳妇，这么好的事你为什么要拒绝？

    也就是丁老板的儿子是个情种，要是别人看到你的女儿疯了，就是他妈的西施，人家也不愿意，是不是？”

