    站在不远处角落的顾清承，刚才那一幕也让他始料未及。

    本来他见朱竹清与戴沐白都只是在用第一、二魂技交手，但当朱竹清靠近时，戴沐白突然发动了第三魂技，而且还是含怒一击。

    全部落在朱竹清的身上，那一刻顾清承也不知道是怎么了，见朱竹清受伤，心中的怒火忍不住想要宰了戴沐白，但还是暂且压了了下来，“此刻开始，你的命已经不是你的了，就暂时让你多蹦跶几天吧！”

    不多想，在原地留下一个虚影，整个人朝朱竹清掉落的地方而去，呼吸之间双手抱住了朱竹清。

    顾清承只觉得好软，脚落地稳稳地站着，看着朱竹清闭着眼睛昏迷了过去。

    赵无极等人正要上去救朱竹清，顾清承的突然出现，让他们是始料未及。

    赵无极一脸难看地看着顾清承，见他抱着朱竹清，严肃到：“你是谁？放开我的学生。”

    小舞，唐三异口同声地说道：“是他！”

    宁荣荣，奥斯卡，马红俊看向唐三、小舞，道：“你们认识？”

    至于戴沐白则是一脸寒霜，见朱竹清在别的男的怀里，他心中的怒火燃到了极致，“她怎么敢……居然背着我，勾搭别的男人。”

    在他眼中，朱竹清已经是他的禁脔，不可能让人染指。

    顾清承见他们就要跑了过来，心神一动召唤武魂，意识控制着装甲炮轰出一炮。

    砰的一声！

    随后就是一阵地动山摇，一朵蘑菇云升起，史莱克学院的后面的一座小山没了，而周围屋舍的玻璃也被震碎了。

    离史莱克不远处的唐昊突然感受到唐三那里发生了事，抬头一看只见一朵蘑菇云升起，“不好，小三！”

    “嘶！……”唐三小舞等人倒吸一口凉气。

    奥斯卡、马红俊惊呆了：“好，好，好恐怖，那座山，没、没了！”戴沐白此刻也被吓得不清。

    赵无极看着学院屋舍几百米处的那坐小山，被一炮给轰平了，咽了咽口水，道：“这是什么武魂，好刚猛的攻击，还有这人的魂环，太妖孽了吧！”

    装甲炮轰完后，直接瞄准锁定赵无极，唐三等人所再的位置。同时右手魂骨巨焰剑飞出，在几人前面两三米远的地方划出一条线。

    而后冷冷地看着几人，语气带有几分怒火和杀意地说道：“越线者，死！”

    赵无极感受到一股极度危险的气息，他相信如果他们在动一下，很有可能会死，于是喊道：“不要动，大家不要动！”

    众人连忙停下自己的动作。

    赵无极现在只希望那暗中躲着的唐昊赶紧出现，别看前面的顾清承只是一个魂王，但赵无极从他身上感受到了强烈的杀意。还有那奇怪又危险的武魂，一炮下来他或许能躲过，但唐三几人肯定会死。

    顾清承眼神微聚，暗道：“唐昊吗？”

    于是抱着朱竹清往后退了一段距离，因为刚才他感受到了一个极度危险的气息。

    唐昊见顾清承往后退了，不由得松了口气，刚才他故意露出气息，就是为了让顾清承知道，现在见他退去，暂时打消了现身的想法，“这是什么武魂，就连我看着都有股心悸。”

    赵无极知道唐昊来了，唐三他们也见顾清承退了些，不由得松了口气，但也不敢轻举妄动，因为装甲炮还是瞄准锁定状态，巨焰剑插在线条旁边。

    顾清承抱着朱竹清懒得去看他们，唐昊敢动手，大不了他先带着人跑路，以后有的是机会报仇，但见其迟迟不动手，于是也就不管他了。

    握起朱竹清的手，运转功法，魂力不断地为她疗伤，而看见这一幕的唐昊当机立断地拿出一个和昊天锤差不多的锤子砸向顾清承。

    顾清承早就防备了一手，“有形无影！”

    锤子砸下，唐昊以为得手了，但却砸了个空气，立马变明白过来，“是虚影，好快的速度！”

    “姓唐的，你给我等着！”

    放下一句狠话，顾清承召回武魂，开启第二形态金刚战驱，驾驶着武魂带上朱竹清离开了。

    唐昊此刻有点后悔出手了，无意间树立了一个大敌，他背对着赵无极几人也不敢回头，连忙离开，是怕唐三认出。

    “呼～……～”

    奥斯卡马红俊两人被吓傻了，瘫坐在地上，“奥，奥斯卡，你看见没，那个武魂居然还能变形，好帅啊。”

    “嗯嗯，确实是好帅。”

    宁荣荣见他们两个现在还在谈论武魂帅不帅的事，鄙视地吼了一句：“两个白痴笨蛋，都什么时候了，还有闲心讨论别人的武魂。”

    唐三小舞两人也是无语这两个家伙，戴沐白现在的样子看上去很狼狈，精神萎靡，他没想到自己一时的怒气，居然惹了怎么大的麻烦。

    同时心里也很恨朱竹清：你都找到了如此强大的人脱身，为什么还要来找我。

    晚上！

    弗兰德带着几个学院老师，同时等着唐三、小舞、宁荣荣几人。

    虽然赵无极说过了，但连对方的来历什么的一问三不知，弗兰德恨不得把他打死。

    “老李，你说说你这伤是怎么弄的，四肢和下颌骨被卸下躺在村口。”

    “弗兰德院长，是一个年轻人给我弄的。本来我只是想让他出去，没想过要伤害他，谁知道反被他三两下就废了。”李郁松十分郁闷。

    如果不是弗兰问，他都不想说，自己在学院外趴了一整天，还听到了一身巨响，差点给他吓尿了。

