
掌柜的和伙计害怕快速把妇女和孩子抬到风自月面前。

看什么看，上一桌最丰盛宴席。

掌柜快速去准备宴席上桌。

妇女和孩子看到食物又看看风自月又看看掌柜和伙计没敢吃。

掌柜的和伙计嬉皮笑脸说道，姐姐，干妈，祖宗吃吧，这是特意为你们准备的。

妇女看看风自月。

风自月点头。

嚯嚯嚯，风一样叮当乱响狼吞虎咽一桌子饭菜被母子三人吃光。

在场人都愣神看着，风自月也惊讶，哎呀，对方肯定好久没吃饭了。

询问他们吃饱了吗。

妇女和孩子张开嘴都是饭菜无法说话只能比划，好饱，好饱。

妇女让两个孩子跪下磕头风自月赶忙搀扶起来。

把饭菜结账还额外给了他们母子一些钱。

风自月和母子一起出门害怕有人对他们下手，饭庄掌柜和伙计列队欢送。

大爷，大姐，欢迎下次光临。

望着母子远去的背影风自月长叹一声快速离开。

天有不测风云呼呼大风电闪雷鸣下起大雨。

躲到一家客栈落脚，望着黑夜听着雨声心情复杂，担心飘洒兰和篮飞霞出事，茫茫大地去哪里寻找她们呢！

熄灯靠在床头闭目养神。

不一会房间左右上下传来男女切磋声音声声入耳叮当乱响。

客栈隔音实在太差仿佛对方就在身旁，风自月潜意识去敲打墙体，我了个去，惊讶坐了起来。

他住的房间上下左右隔着一块布，他和这群男女本就是在一间屋内。

对方太入迷都没有发现他的存在。

这种事情又不能动武风自月只能默默的听着嘿嘿笑。

好半夜雨停了这群男女没有停更疯狂了。

风自月气的思绪万千本能想看看还是算了，最终人的本能胜利偷偷观瞧。

早晨风自月眼珠子熊猫眼精神状态不加！

那群男女精神焕发，唉，你啥时候入住的我们怎么不知道。

风自月寒暄几句快速离开。

通过脑海判断自己被周机峰关押城堡石牢就在附近怎么寻找很久没找到。

打听过路人也都摇头没有发有城堡。

难道有错方向迷路了。

风自月坐在街边屋檐下琢磨何去何从，自己还有很多大事要办呢，总不能为了寻找她俩放弃其他事情啊。

他在琢磨何去何从时候阴兽魂和阳收魄两个老东西在客栈胡同走了出来，阴阳二魔野心不死总想得到无疆大法阵图一统天下。

他俩除了想得到无疆大法阵图也在秘密寻找太阳心火石下落。

找你上次听飞鹅毒剑说风自月能把太阳心火石吸引出来，阴阳二魔也在寻找风自月准备下手。

老婆子太阳心火石出现了。

在哪里，在哪里，阳收魄指着风自月。

阴兽魂阴阳怪气大笑，我的个乖乖，老头子快快搀扶住我，过会抓住风自月我们立刻宣布称霸天下。

二人搂抱庆祝胜利了。

他俩高兴拥抱在找风自月踪迹不见。

他俩四处转悠发现风自月四处乱转还打听什么城堡。

他俩偷偷跟着。

老头子小心点风自月可不好对付比我俩都狡猾。

哼，在狡猾也逃不出我俩大狡猾手掌心，夫人这一次我们行动没有白来决不能让风自月跑了。

阴阳二魔吩咐手下立刻行动。

他们跟踪风自月。

风自月决定在找最后半天找不到飘洒兰和篮飞霞就先去想办法救计北里和三叉怪人，然后赶紧消灭无疆大法阵图迫在眉睫。

站住，吵吵嚷嚷一群人从胡同，店铺，客栈窜了出来。

前面跑着三个女人后面人大喊，抓住这群高府城来的卧底。

风自月一听心里咯噔一下！高府城难道是翠花手下。

他愣神之际五六十人捆绑三个女人抬着飞身上马快速往城西跑去。

风自月犹豫救不救害怕女人受辱快速追赶。

马队一溜烟直奔城西郊外大山中。

风自月追着追着有点纳闷，既然这群人是三缺派护卫抓住人应该送到城中分舵处置，怎么抓人往大山里跑呢！

感觉蹊跷站在稻田旁向相反方向走去。

完了ꓹ  完了ꓹ  计策被他识破了，要不闯出去直接抓人得了？

我呸，死老头子ꓹ  现在不同往日你我加一块也不是风自月对手出去送死啊ꓹ  只能智取不可强攻。

老婆子你倒是想办法啊ꓹ  在不想办法风自月就走了。

阴兽魂猥琐看着阳收魄笑了笑ꓹ  老头子有一个绝妙万无一失办法能抓住风自月。

阳收魄看到阴兽魂贱样知道没按好心ꓹ  摇头ꓹ  不行ꓹ  不行ꓹ  办法不用说肯定不行。

阴兽魂瞪眼叉腰要挠人ꓹ  你敢否认我的计策是不是活够了？

行也得行ꓹ  不行也得行，就这么定了你去稳住风自月我暗中偷袭活捉他。

阳收魄豁出去了就是不去，他知道去了危险性更大自己还想多活几天呢。

他俩争论不休时候突然听到打斗声。

快速跑到大树后观瞧ꓹ  我了个去ꓹ  一百多人不明身份相互残杀呢。

风自月也躲到暗处观察。

这群人男女都有穿着不一分不清哪个帮派人。

他们打斗吵吵嚷嚷声音很大并没有下死手ꓹ  风自月躲在高粱地突然周围呼啦围拢过来大喊ꓹ  风自月在这里呢快来啊！

一两百人围攻混战到一块ꓹ  这群护卫被风自月一划拉就倒地一大片。

铜锣一声响一把旗杆猛击风自月咽喉招发狠毒到位ꓹ  风自月侧脸一看嗨嗨是该死许逍假盲人，这老东西差点表面是好人背地里和洪水沟，三缺道人，魔道中人勾搭连环好几次差点陷害风自月。

好久不见没想到老东西出现在武林盟主府管辖地带了！

仇人见面分外眼红。

老东西你还没死，快点把脖子伸过来让我砍头。

哼，狂徒你今天死到临头了还那么张狂。

风自月懒得跟他废话使出终极冰火悬坤劈雷针大法就是要干死他！

招发一出天空云彩涌动黑压压无数针影电网咔咔炸响压顶，速度如闪电许逍不知道风自月遇到高人指点法术傲慢举起旗杆武器发招应对。

轰隆咔嚓啊呀电出去六七丈远。

两次多个贼人死亡惨重地面塌陷多个数米深坑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65329237"  chaptername="第1182章  杆子不简单">加入书签</a>
</div>
