    “阿德啊，有件事情你可能还不知道，你这个四合一混动战体和任督引擎的事情，全校基本上都知道了。”

    　　梁德：“？？？”

    　　“不是说好只卖自性神通信息和我亮过相的超速再生能力吗？”

    　　“不是我，是莫飞升那个见不得几个钱的铁憨憨！”

    　　常断玄痛心疾首，“他只收60个绩点就把你全套武功情报给卖了，还提供具体解决方案，现在能破你武道元神的简易版谐振器基本上人手一个，海学部批量生产，团购还送抽纸。”

    　　梁德目瞪口呆：“莫老师他到底混哪头的？”

    　　常断玄沉痛摇头：“你别问了，他就是个倔强青铜猪队友。

    　　幸好我和老袁找到办法，用回梦心法结合我朋友的管理员权限，接入了快乐学习休息区的闭路电视，现在我们还有一天一夜的时间准备应对之法。”

    　　梁德松了口气：“师傅你既然来了，想必已经有了万全的办法。”

    　　常断玄眼中精光闪动，道：“万全的办法没有，救急的办法倒有一个。”

    　　55寸屏幕上雪花闪烁，电视机过热运转的嗡嗡声中，常断玄将一个画着加菲猫图案的盒子穿过屏幕递出电视机，交到梁德手中。

    　　“阿德，我们东国古拳法传人历来有蒙面行走江湖的传统，这张装备图纸是莫飞升将功补过为你量身定做的，详细使用说明都写在上面了，到了关键时刻你就用血炼构形法按图操作。虽然是实验性装备，其实风险也不算特别大，该用就用，不要太保守。

    　　咳咳，为了防止你用的时候爆体而亡，我先教你怎么把经脉瞬间拓宽一百倍……”

    　　……

    　　陆学部主楼，一年级活动室。

    　　林保龙以级长权限召集了陆学部一年级所有人，活动室里的单位空间肌肉浓度令人窒息，只有体育委员蓟马身周留出了一圈空地，无人靠近。

    　　肌肉冰箱人单伏天站在讲台下所有人前面，大声对林保龙道：

    　　“陆学部一年级应到96人，实到95人，1人图书馆自习中。

    　　林头儿，人都到齐了，你训话吧。”

    　　林保龙站在讲台上环视一圈，台下鸦雀无声。

    　　“截至今天，算上梁德杀审代言的150分，陆学部一年级总分3755，海学部一年级总分4850，空学部一年级总分5060。现在距离期末考试还有61天，按上学期最后两个月的得分来算，我们一定是垫底，没死在期末考试里的人都要被七一抽杀。

    　　快乐学习系统多人自由副本最迟后天就会开启，我知道，你们都准备去副本里杀梁德。

    　　但是你们有没有想过，就算加上梁德的500分，陆学部也还是倒数第一名。

    　　就算杀了梁德拿到4000绩点，个人实力翻番，你就能逃过七分之一的随机抽杀吗？”

    　　“龙哥，那你说怎么办，我们陆学部一年级相亲相爱不去杀转学生，等着其他学部的人杀了他变强再来杀我们吗？”台下一个小眼睛大鼻子的莫西干头肌肉壮汉抱着两只胳膊，下巴仰着，目高于顶，穿着紧身裤的右腿疯狂抖动，一副讨打的样子。

    　　“郑浩南，林头儿讲话什么时候轮到你插嘴了？”单伏天腾地一下站了起来，两米五高一米厚的身材像一台双开门冰箱，对着莫西干头郑浩南怒目而视。

    　　郑浩南下巴仰角增大60度，用喉结看着单伏天，一边抖腿一边挺胯。

    　　“单伏天，龙哥话没说明白，我不插嘴难道插你吗？”

    　　单伏天心头火起刚要发作，却被林保龙一个眼神止住。

    　　郑浩南切了一声，环顾四周，开口道：“龙哥为人仗义，平时照顾我们，这个没话说，谁敢说林保龙不是陆学部一年级的这个——”

    　　郑浩南竖起大拇指举过莫西干头顶，在众人面前比了一圈，“我郑浩南第一个砍死他！”

    　　“但是多人副本这件事，关系到大家伙的脑袋。

    　　我知道，转学生是袁指导花了大心血训练出来的，龙哥你是袁指导的真传弟子，替他着想也对。

    　　但是你今天把我们叫到一块儿训话，要是想为了转学生让弟兄们把脑袋揣在屁股兜里玩儿，老子恕不奉陪！”

    　　郑浩南说完，身后众人纷纷交头接耳，窃窃私语，陆学部活动室里顿时变得嘈杂起来。

    　　林保龙举手做了个往下压的手势，活动室慢慢安静下来。

    　　“梁德单对单杀了空学部二年级学习委员审代言，赢了陆学部二年级级长木艺规，单打独斗，你们有几个人自信能杀他？以多敌少，又有几个人自信自己不会死？

    　　多人自由副本是大型迷宫地图，参与者要搜索梁德，一定会分散开，最多是两到三人的小队行动，不可能再像平常一样学部大部队抱团。

    　　这就是我们陆学部一年级的机会！

    　　梁德有500分，但是梁德只有一个。

    　　杀普通学员50分，进副本的普通学员有多少？

    　　我知道，前三个副本你们都去了图书馆准备匹配杀他，但不是没匹配成功吗？

    　　在梁德那儿，我们还算得上是自己人，三个年级的分数是独立计算的，梁德不会相信其他年级其他学部的任何人，只有我们之间还有一点点信任基础。

    　　对，我们现在杀他陆学部一年级不扣分，但他现在杀人会给陆学部一年级加分！

    　　别的学部学员追杀梁德的时候我们趁机出手，和梁德配合反杀，杀人的机会大不大，是不是比杀梁德容易？杀了人之后，其他学部都会以为是死在梁德手里，谁能知道是我们动的手？

    　　只要梁德活着，这场副本就不会结束，这场副本不结束，我们陆学部一年级就有可能打个翻身仗！”

    　　林保龙双手撑住讲台，俯视台下：

    　　“我说完了，谁赞成，谁反对？”

    　　“龙哥你这问题问的……”

    　　郑浩南停下抖腿，抱着的两只胳膊松开放到腰间，扬起的下巴放平。

    　　“你叫我们去死我们也许不会听，但是你让我们去砍人，有哪个不去的？

    　　谁他妈反对，我郑浩南第一个砍死他！大家说对不对！”

    　　台下沉默的气氛顿时热烈起来，斗志昂扬。

    　　“龙哥说得对！要打翻身仗，就是这一波了。”

    　　“都听龙哥的，龙哥哪次坑过我们。”

    　　“跟龙哥干了！”

    　　“我早就看空学部一年级不顺眼了，进了副本第一个砍他们！”

    　　“砍死他们！”

    　　坐在活动室角落的蓟马无聊地看了肌肉男们一眼，一言不发地离开教室。

    　　一路顺畅，因为自始至终，没有一个人敢站在她的周围。

