    福星景仟压根儿就不知道奥普集团那边的事。

    此刻她正在摄影棚跟昀霄拍cp照。

    谢清妍作为两个崽的亲妈，当然也跟着一起来了。

    策划拿出了这次拍摄的主题。

    这次拍摄一共有三套衣服。

    一套是昀霄穿着军装，景仟穿着大姐大的超飒黑风衣，通过两人立场的对立，给众人造成视觉上的冲击。

    一套是昀霄西装，景仟礼服，因为两人在剧中有不少顶级豪门的宴会，所以正装是必须的。

    最后一套是居家装扮，毕竟剧中两个人的相处给人一种很暖的感觉。

    昀霄和景仟的经纪人分别过目之后，这才将东西给了两人看。

    两人在服装这方面并没有太大的挑剔，毕竟都是超高颜值。

    摄影师是见过昀霄的，刚开始他还担心新人演员景仟在昀霄的衬托下会暗淡无光，可是在见到景仟本尊之后，摄像师的眼睛都亮了，那惊艳的眼神就没有从景仟的身上挪走过。

    “嘿！嘿！！”

    谢清妍简直看不下去了，忍不住伸手在摄影师的眼前挥了挥。

    待摄影师回神后这才说道：“看什么呢？你一个50岁的老男人了，能不能不要这么油爆爆地盯着人闺女看？”

    摄影师这才尴尬的呵呵一笑，不吝赞美道：“主要是景小姐长得实在是太漂亮了。就景小姐这长相，进了颜值就是正义的娱乐圈，绝对能爆火。”

    谢清妍听了摄影师的话，嘴巴傲娇的一撇：“那是！也不看看她是谁……”

    如果不是看到了昀霄的眼神，“的女儿”几个字差点就脱口而出了。

    谢清妍咽了一口口水。把这股郁气全部算在了景家的头上。

    摄像师有些不知道该怎么接下去了，这才说道：“诶，这位小姐姐，你怎么说话的呢？我今年才满32，怎么就50了？”

    谢清妍一惊：“呀，好家伙！你这是遭遇了什么样的社会毒打才看起来才这么老成持重的？”

    摄影师大哥：……

    景仟正低着头跟昀霄看文案，忍不住就被谢清妍的话给笑喷了出来。

    “我觉得服装还可以，但是文案得改。”一旁的昀霄突然说话了。

    “昀影帝想要改哪些地方？”

    毕竟是重量级影帝，已经爬到了娱乐圈的最顶端，即便是演员，所有的人也都得捧着。

    “所有我和景仟接吻、暧昧的文案全部删掉。”

    那可是他妹！

    亲妹！！

    同父同母的那种！！！

    “啊？”总策划叫了一声，想要问为什么，但昀霄都这么说了，那肯定是不想跟景仟有太亲密的镜头。

    “这……”

    可这两个是cp啊！连cp的基本东西都不拍，那他们拍什么？

    昀霄看出了总策划的郁闷和担忧，说道：“cp不见得一定要接吻才是cp。”

    一旁的景仟连连点头。

    她本来就有洁癖，不能为了一个亿跑去跟人接吻啊！而且这人还是她这具身体的亲哥。

    见景仟也赞成不跟昀霄拍亲密照，总策划这会儿是彻底没辙了。

    “那……昀影帝觉得要怎么才能拍出那种cp感？”

    “先换衣服上装吧。我来指导。”

    总策划：……

