    “叶……叶统领？”

    所有人在听到他们的称呼后，纷纷傻眼震惊！

    这个全身上下加起来不过百元的少年，竟然是一个统领？

    开什么玩笑？现在统领都这么年轻了吗？

    躺在地上的李明浩在见到几人出现后，立即心头大喜。

    没想到他老爹这次这么给力，叫了这么多位大佬给自己撑腰。

    他强撑着从地上站了起来，立即低头向几位大佬问好：“各位前辈好，在下正是李忠成之子李明浩，在此先谢谢各位前来助我。”

    当他说完后，几位大佬只是一脸鄙夷地瞥了他一眼，没有一个人有所回应。

    李明浩可丝毫没有意识到哪里不对劲。

    他暗中猜测，这些可都是前辈高人，能出现在这皇家商场给自己撑腰，就已经很给他面子了，他自然也不敢强求对方能对他的态度有多友好。

    于是乎，他直接进入正题，指着不远处的叶川说：“就是这不长眼的穷小子打伤了我，几位前辈快快帮我杀了他，不，不要杀了他，我要让他生不如死，将他的四肢都砍掉，我要将他做成人彘供人观赏！”

    原本已经要离开皇家商场的罗淑芬在听到李明浩的话后，立即站在原地，嘤嘤地哭泣起来，口中还不忘控诉叶川的罪行。

    “各位前辈，明浩说的就是那位叫叶川的穷小子，他一身寒酸样买不起东西就算了，还如此凶狠残暴，重伤明浩、砸坏商场、侮辱我们，还请各位前辈给我等做主。”

    越说她越觉得委屈，泪水不停地朝下滑落，只是这位大明星忘记了，她此时哭泣起来可不是梨花带雨，而是丑态百出。

    由于她今天眼睛涂了睫毛膏，脸上铺了厚厚一层粉底，此时随着泪水滑落，整个面部呈现出一种诡异的怪态。

    站在不远处的人群中有几个围观的小孩，立即吓得哇哇大哭起来：“呜呜，鬼啊，鬼啊！妈妈，我怕，那里有一个好恐怖的女鬼。”

    叶川扭头朝莫子涵轻笑道：“不拍一张？我看可以拿回家辟邪。”

    莫子涵原本在听到李明浩与罗淑芬两人的控诉后，吓得全身直冒冷汗。

    此时听到叶川调侃的话语后，立即清醒了过来，她此刻的心都快跳到嗓子眼了，恨铁不成钢地催促道：“还不快跑，这个时候还有闲心开玩笑！”

    谁知叶川非但不跑，反而还双手环胸地看着这两人一唱一和。

    好像现场的事情与他这个擎事者毫无关系似的。

    而这个时候的罗淑芬在听到小孩的哭诉声后，立即停止了哭泣，神色慌张地用手遮挡住脸颊，再也不敢以面示人。

    严正威能开这个皇家商场，也是见过大风大浪的人，他觉得此事没有想象得那么简单，自己还是不掺和的好，他默默地站在一边，一言不发，静观事态发展。

    而四周这些围观的群众，此时对叶川多多少少都是有些怨念的。

    他们能够进入皇家商场，虽然没有眼前这几位大佬如此高贵，但身份也非等闲。

    自己的手机、相机竟然被那穷小子给粗鲁地毁坏，此刻巴不得看叶川吃瘪。

    就在众人满心的期待之下，这几位大陆纷纷朝商场内走来。

    “快看，他们朝那穷小子的方向去了。”

    “呵呵，我还从来没有见过如此顶级高手出手教训人呢，有生之年能见到，今天手机被毁也值了。”

    “是啊，我那限量版手机就当做是门票费了，哈哈，这叶川不错啊，给了我们这么一次近距离观看的机会，毁得好。”

    ......

    人群中，你一言我一语，好不热闹。

    就在大家都怀着激动的心情，看着大佬们是如何出手时。

    原本一脸严肃与冷傲的龙渊海突然间和颜悦色地对着叶川道：“小友，很高兴又见面了，老夫一接到您的通知，就马上带着大伙一起赶来了，不知您有什么吩咐。”

    武律所的所长黄波更是立即拍了拍胸脯，“叶统领，您的事，就是我们整个武律所的头等大事，您尽管随意使唤在下。”

    “小友？统领？天海府的府主龙渊海竟然称呼他为小友，武律所的黄所长还叫那穷小子统领！”莫子涵觉得自己一定是听错了。

    李明浩更是呆愣住了，他们在说什么？怎么头越来越晕了？他觉得自己好不容易忍痛提起来的那一点力气越来越不管用了呢？腿好软，怎么办？

    他立即闭上双眼，果断地装死倒了下去。

    “天啊，龙府主在说什么？任由叶川吩咐？还有那黄所长也说可以随意使唤他？这叶川身份竟然如此高贵？”

    原本在见到几位大佬出现已经够震撼的罗淑芬，此时觉得自己一定是在做梦，她用力的掐了一下自己的手。

    好疼！没错，这一切都是真的，她再也不敢在此地停留，立即灰溜溜地朝门外跑去。

    但是，下一刻，一道狂风突然将她困住，任她如何针扎，也是徒劳无功，而且她感觉自己正在身不由己地被一股力道朝商场里面拉。

    这时，一道女声响起：“哼！欺辱了叶统领还想逃？给我回来。”

    当那股力道消失时，罗淑芬惊奇地发现，自己正站在吕瑶面前。

    她的双腿忍不住发抖。

    接着，她便听到一句令她痛苦万分的话，那是一道男声，如雷霆般轰炸在她头顶。

    “罗淑芬？就你也配当明星？那是对我们国家全体人民的侮辱，从今日起，任何影视公司都不准和她合作！”

    罗淑芬此时已经被吓得不能言语，吕瑶扇出一道掌风，劈在她脸上，火辣辣地疼痛令她清醒了过来，，睁大一双恐怖地眼睛望着吕瑶。

    吕瑶看了她一眼后，有些恶心地撇了撇嘴冷斥道：“听到没有？”

    罗淑芬立即吓得跪在地下，不停地点头道：“听到了，听到了，小女子无才无德，从今以后退出影视圈，解散经纪公司，回去，回去就马上发通告。”

    “回去？不用了，我已经将你刚才所说的话，发给了各大影视公司，放心，以后肯定不会有影视公司愿意和你合作了。”吕瑶冷笑道。

    她低垂着眼眸，一手正拿着一台限量版的高档手机，另外一只手在不停地打着字。

