    王阳都快疯了，这臭小子，一天一个样，自己的小心脏都快受不住了。

    别人都是士别三日，当刮目相看。

    你这是时隔一天，让老子面目全非啊！

    昨天入微，今天圆满，后天你不是就要飞上天，与太阳肩并肩了？

    王阳心里疯狂吐槽。

    这踏马的是觉醒了武道潜力？

    你踏马的怕不是成神了吧！

    老子是不是要搞快牌位给你供起来，保佑我老王家的后辈子孙？

    王阳沉默不言，只是脸色在红橙黄绿之间变幻。

    而一旁的彭成业更是不平静。

    入微和圆满这是两个概念。

    入微，他还不甚在意，毕竟一班里，小半学生都是一门、甚至两门入微。

    想林月儿、王炎、赵飞龙，至少两门入微打底。

    所以，对于李洛，他只是有些心动，想将其拉到一班来，可被拒绝了也没太大的遗憾。

    可武技圆满，那踏马的就是另外一回事了。

    去问问整个学校，甚至是市高中里，有哪个学生是将一门武技修炼到了圆满境界？

    哪怕这只是基础武技！

    就算不是学生，老师方面，有一门圆满武技就算是精英老师，两门圆满武技则是重点老师了！

    可这李洛呢！

    高中时期，就有两门圆满武技做底蕴。

    想想就觉得可怕。

    想要成就一门圆满武技，其中条件苛刻，除了天赋与努力外，还需要一定的运气、契机。

    而李洛就做到了。

    还不止一门，这踏马就突出了一个离谱。

    虽然李洛只施展了一门圆满崩拳，可他们老师的眼界，早就看出，这崩拳里还糅杂了游云步的速度与莫测。

    能够做到这般，只能说明，他的游云步也突破了圆满。

    否则是做不到融合如一，随心所欲的地步。

    “这个学生老子要定了，我说的，天王老子来了也没用。”彭成业攥着拳头心中怒吼。

    校长捧着保温杯，遗憾道：“就是修为弱了点，不然进京武和魔武，没有一点问题。”

    王阳听到这话，愣了一下，嘴巴微张，可还是没有说出来。

    算了，校长年纪大了，就不刺激他了。

    他难道会说，这小子前两天就是个武徒三段，然后坐了火箭，一路蹿到武徒五段吗？

    不能这么高调。

    现在那彭混蛋在旁边呢！

    别以为他王某人不知道这混蛋在想些什么，要是说出来，他还肯放手？

    等私下的再告诉校长，也好多为这臭小子弄点资源来。

    操场上，绝大普通同学没看出李洛是圆满武技来。

    也就林月儿、王炎、赵飞龙三个人看出，但心中还有点不敢相信。

    “洛哥，打的好啊！”

    “洛哥，牛哇！”

    李洛身后，五班同学一阵欢呼，将憋屈的一口气给吐了出来。

    反观一班，虽然冯扬败了，可并未让他们多挫气，很快就走出一名壮硕青年。

    对着李洛抱拳道：“吕阳，请！”

    这吕阳见冯扬一击被败，神色凝重，没有放什么狠话，一出手就是入微境的游云步。

    在一班人群中林月儿三个人，都死死的盯着李洛，他们想要确定自己的判断。

    没有老师的眼力，心里不敢确定，也不想确定。

    都是天才，可不想被人压了一头。

    在他们三人的关注下，李洛动了！！

    可他的一步迈出，宛如散步般随意，抬起一掌化拳，无视了周围其余残影，一击打在了中间的残影上。

    砰！

    沉闷的撞击声响起。

    一道身影倒飞而出砸落在地。

    不是吕阳，还能是谁！

    不过伤势要比冯扬好上一些，只是脸色有些苍白。

    从地上起身，对李洛抱拳，心服口服道：“多谢手下留情。”

    “恩，下一个！”李洛平静的点了点头。

    五班顿时传来一阵欢呼。

    “洛哥，牛比！”

    “洛哥，无敌！”

    单调，且枯燥乏味，让李洛摇了摇头，能不能有点新意。

    “洛哥，我要给你生猴子！”

    “陈不二，滚蛋！”

    ......

    “这.......”林月儿张嘴无语。

    她本想看透李洛是不是真的圆满境的崩拳。

    可他的出手，让她又有点不自信了。

    这一拳，根本就没用崩拳，轻描淡写的一步，仿若看透了吕阳的游云步，一拳将他打飞。

    这样的表现，足以说明，他在游云步上的造诣，要比吕阳高的多！

    可这...可能吗？

    疑似圆满境的崩拳，再加上疑似圆满境的游云步。

    要是真的！

    这是个什么样的怪物！

    “不错，不错，两门圆满武技施展圆滑如意，是个好苗子。”校长抚挲着保温杯呵呵笑着。

    一边的彭成业连忙接上话：“是个好苗子，放在五班可惜了，要是在我们一班，境界绝不会是短板。”

    “校长，不是我彭成业吹牛皮，要是来我们一班，高考前，绝对助他成为九段，考入三大武校。”

    “放你娘的屁！”这话，王阳就不乐意了。

    军部的作风直接让他骂了娘。

    “就李洛这样的，资源给到位，老子也能让他成为市状元！”

    转头看向校长笑道：“要是再加上李老的支持，省状元也不是问题。”

    李老手掌擦着保温杯，老神自在的抿了一口。

    笑眯眯的看着李洛道：“这都要看那孩子的意思，说来我老头子好久没带学生了，要是那孩子愿意，老头子我就亲自指导他。”

    闻言，彭成业和王阳脸上的表情尬住了。

    这个糟老头子坏滴很！

    妈的，他们差点忘了，这也是个老狐狸。

    抢好苗子这事，这老头子还干的少了？

    桃李满天下，这句话怎么来的，别人不知道，他们还不清楚嘛！

    ......

    操场上，李洛不知道有两个狐狸和一个老狐狸在抢他。

    随意的一击，将一班最后一名学生打败。

    完成了一串五的壮举。

    整个过程，已经不能用碾压来形容了，完全就是一个降维打击，根本不是对手。

    五班的同学，喊得嗓子都哑了，但还是嗷嗷叫着，冲上去将李洛给围了起来。

    这不是李洛一个人的胜利，而是代表了普通班对重点班的绝地逆袭。

    说出去，普通班赢了重点班，这多长面子！

    “果然，他的游云步和崩拳，都是圆满之境！”

    林月儿一连五场关注下来，就算再不甘心，也只能相信下来。

    可这个结果，让她有点晃神。

    自诩天才，全校第一的她，莫名的被一个普通班的学生超过，让她十分沮丧。

    但再沮丧，也不得不认同李洛的天赋。

    她出身云城第一武馆，林氏武馆，自然明白，想要将武技提升到圆满之境，是一件多么困难的事。

    但不甘心也罢，沮丧也罢！

    她林月儿，是不会这么容易被打击到的。

    “李洛是吧！”

    “我记住你了！”

    ......

