    

    相比震惊无比的莱恩，可娜风轻云淡的说道：“血脉浓度达到百分之九十九以上就是正式巫师，可你要知道每一个魔族都天生有着百分之百的血脉浓度，所以魔族成年之后每一只都有堪比正式巫师的实力不是很正常的吗？”

    “嗯……”

    可娜说得非常的有道理，莱恩竟然无言以对。

    可娜又说道：“成年只拥有相当于一级巫师实力的魔族只能算是比较常规的，要知道魔族之间的差距可是非常的大的，其中的差异比毛毛虫和老虎的差异都大。”

    莱恩问道：“那么最强血脉的顶级魔族，成年之后都拥有什么样的实力？”

    可娜回答道：“魔族是很强大，但那只是相比人类而言，真正强大的种族，真正的血脉中的王者，是巨龙！”

    莱恩兴趣顿时来了，“那成年巨龙有多强？”

    可娜回答道：“相传每一只成年巨龙都拥有着堪比九级巫师的实力。”

    “噗——”莱恩忍不住再次喷出来了，“九级巫师？那不是堪比全知全能的存在？”

    可娜摇头道：“九级巫师是很强，是传说中的存在，连到底存在不存在都是个问题，但绝对不是全知全能，应该是人们参考成年巨龙的实力想象的，大概也就是能生吞恒星的级别而已。”

    莱恩都傻眼了，“还大概？”

    能生吞恒星的存在即使是放眼他那个人均有着能够遨游宇宙飞船的前世，都是相当麻烦的家伙了，能够正面和他那艘因为穿越已经毁了的民用飞船比划比划了。

    然而前世那些飞船再强大也是外物，这里可是自身的实力啊！

    莱恩只能感慨道：“人类能在有着这么多强大种族的世界上活下去，还真是幸运呢。”

    虽然可娜说的这些情报他之前他知道过，但同一件事，从路边不知名作者写的破烂杂志看到，和从专业人士口中听到，对人的震撼程度完全不是一个级别的。

    可娜回答道：“有幸运成分，但更多的是因为我们人类本来就很强。”

    “是吗？”

    莱恩根本不相信。

    可娜解释道：“你用人类这个单一种族对比整个魔族，人类一方自然是绝对劣势……”

    “可你要知道魔族是对天生拥有魔力的种族的总称，魔族这个词囊括了非常多种族，不同魔族之间的差异非常的大，比大猩猩和人类的差异都要大得多……”

    “而且单一的魔族数量都非常的少，数量只有数十个是常态，数量能够破千的已经是非常的稀少的了……”

    “比如说传闻成年之后每一只都拥有堪比九级巫师战斗力的巨龙，由于数量太多稀少的缘故，经过亿万年的时间，真正的巨龙听说已经灭绝了，我们现代人只能从巨龙血脉的强悍程度一窥巨龙曾经的辉煌。”

    听了可娜的解释后，莱恩想想还真是那么一回事。

    人类虽然个体很孱弱，天生体质相比魔族也实在是不行，但胜在数量多。

    数量一多，强者的数量自然也就跟着多了起来。

    当然，人类能在这个世界存续至今，靠的多半还是身为八柱神之一的光之神的庇佑，不然就算人类再会生数量再多，也不可能像如今这般占据一块丰饶的地盘。

    见莱恩已经理解魔族的强大，可娜回归到一开始的话题，“魔族的血脉是如此的强大，巫师修炼的本质就是修炼血脉，可血脉再怎么修炼，又怎么比得上血脉原型呢？即使是修炼到圆满境界，也不过是和人家相当而已。”

    “既然如此，为什么还要那么幸苦呢？直接走捷径，比如从魔族身上夺取血脉不好吗？我们那利德家族的修炼方法就是走这条直接从魔族身上获得血脉的捷径。”

    说到这，可娜神色一下子变得沉重无比，“正式巫师由于血脉浓度达到百分之九十几以上，除非使用秘法压制血脉，不然会和普通的人类产生生殖隔离，这一点你应该明白吗？”

    莱恩点点头，“略有耳闻。”

    可娜说道：“和人类确实是存在生殖隔离，但和魔族呢？我们那利德家族的血脉来源于魔族四臂鬼猿，当我们体内四臂鬼猿的血脉浓度达到百分之九十九的时候，我们的本质和四臂鬼猿有什么区别？和四臂鬼猿繁衍后代是完全没问题的。”

    当可娜说到这里的时候，莱恩顿时想起了那利德伯爵那个仿佛如怀孕了四五个月一样的大肚子。

    那个时候猜测那利德伯爵是和小白脸玩游戏的时候不小心怀上了，结果他这个猜测被可娜一下子否定了。

    可娜还说那利德伯爵的身体这辈子只被一个男子碰过！

    还开玩笑说那利德伯爵的大肚子是啤酒肚。

    当时他还天真的相信了，他相信的当然不是啤酒肚这件事，而是那利德伯爵的身体有生以来只被一个男人，也就是可娜的父亲狮心剑圣伯恩碰过这件事。

    某种意义上可娜的那种说法确实是对的，因为魔族四臂鬼猿根本不是男人！

    但他一开始的猜测也对了一半，那就是那利德伯爵确实怀孕了，只是怀的不是人类的胎儿，而是魔族四臂鬼猿的血脉。

    至于那利德伯爵之所以会那样做的原因，听了可娜的解释之后他已经明白了。

    是为了得到四臂鬼猿的血脉！

    是为了增强自身实力！

    莱恩摇摇头，轻声说道：“至于吗？”

    可娜冷哼一声，“不至于？你知道吗，我们那利德家族的后裔血脉纯度远超普通的血脉者，几乎每一代家主都是一级巫师，偶尔还会出现二级巫师……”

    莱恩才听到一半，内心立即浮现出一个极大的疑惑。

    可娜看着紧皱着眉毛的莱恩，问道：“事情都到这个地步了，不该看的都给你看了，不该让你知道的也给你知道了，你有什么问题就直白的问出来吧。”

    既然可娜都这么说了，莱恩也不含糊，他直接问道：“一级巫师有着两百年的寿命，二级巫师寿命三百年起步，你母亲大概四十岁出头，年纪轻轻的你也开始计划着生育下一代继承人了，也就是说你们那利德家族的一级巫师和二级巫师的数量……”

    “闭嘴！”可娜猛瞪着莱恩，“这件事不准想！不准问！不准探究！”

    莱恩乖乖的闭上了嘴巴。

    从可娜的态度他已经知道，他问的这件事才是那利德家族最根本的机密！

    毕竟按照正常的年龄进行推断，那利德家族少说也有几十个一级巫师和复数二级巫师坐镇，然而事实是那利德家族只有那利德伯爵和可娜母女两。

    其他的人都去哪里了？

    那些年纪大的隐居了不出现还可以理解，但可娜的奶奶应该也就六十岁左右吧，怎么也不见身影了？

    不过他知道这件事不是现在的他能够探究的，这件事背后必定有着极大的秘密。

    那个秘密涉及的势力之庞大……

    他想起了不久前可娜警告他的一句话——“接下来看到的东西绝对不能告诉任何人，万一泄露了出去，即使你求助神圣教会，即使你得到了光之神的庇佑，我们那利德家族也誓要把你赶尽杀绝！”

    他刚才说实话根本没把可娜这句话当真。

    区区一个那利德家族真的有本事与光之神做对？真的连光之神庇护的人都敢杀？

    现在看来，可娜说的那句话或许不是空穴来风？

    可娜瞪着沉思中的莱恩，她知道要莱恩完全不注意那件事是不可能的。

    若是莱恩真的能做到完全不想那件事，她反而要怀疑莱恩了。

    至于现在？

    她只能赶紧转移话题，“总之，我想给你看的已经给你看了，想告诉你的也告诉你了，你是时候做出决定了。”

    莱恩一愣，“决定？”

    可娜问道：“你不是想成为母亲的学生吗？母亲不是给了你一个考验吗？”

    莱恩一下子反应了过来，“是那件事啊。”

    那利德伯爵确实给了他一个考验——让可娜怀孕！

    如果仅仅是让可娜怀孕的话难度并不是很大，因为可娜看上去也很想赶紧生下后裔的样子。

    问题在于——

    可娜并不仅仅想要寻找一个生育工具！

    可娜想要的是一个丈夫！

    而且绝对不是类似她父亲那种达成目的之后就抛妻弃子离去的丈夫，而是能够与她长相厮守的丈夫！

    这个就有点难度了，毕竟那利德家族的修炼方法可是需要和那只叫四臂鬼猿的大猩猩苟合的啊，这种事情哪个男人接受得了？

    说实话他非常的想拒绝。

    只是，他真的可以拒绝吗？

    别看可娜一副无论是答应还是拒绝都不会为难他的样子，问题在于他知道了那利德家族的重要机密，可娜真的会放他离开吗？

    即使可娜真的愿意放他离开，他还是有一个担忧。

    这件事那利德伯爵知道不知道？

    与四臂鬼猿相关的事情绝对是那利德家族机密中的机密，是绝对不能为外人所知的，就算是自己人应该也要严加防范才对，那为什么可娜能够透过水晶球轻松的看到了关押四臂鬼猿的房间里的景象？

    这件事要说那利德伯爵一点都不知情莱恩是不相信的。

    也就是说，如果他拒绝了，可娜有可能当场翻脸一巴掌把他拍死。

    即使他侥幸度过可娜这一关，之后也有可能被那利德伯爵跳出来一巴掌拍死。

    他不想死，所以答案已经很显而易见了。

    他装作犹豫了好一会儿的样子，随后问道：“即使不是我，也会有另一个男人，对吧？”

    可娜理所当然的说道：“我必须要为那利德家族诞下继承人，这一点我是绝对不会妥协的。”

    莱恩又皱着眉头思索了好一会儿，接着他咬咬牙，一下子下定了决心，“既然必须有那么一个男人，那为什么不能是我？”

    听着这句话可娜一下子松了一口气，她都把那利德家族如此重要的机密告诉莱恩了，若是莱恩真的拒绝了，她还真不知道该怎么收场。

    现在莱恩答应了，少了她许多烦恼。

    最主要的是，莱恩是她这么多年里唯一看中的男人，而且莱恩还刚好是一名巫师，而且是一名极为渴望力量的巫师。

    一旦错过了莱恩，想要再找一个符合她心意并且愿意接受她的男人，几乎是不可能的。

    那么她只能和她母亲那利德伯爵说的那样，随便在路边找个男人借种得了，反正她不少先辈都是这样子做的。

    所幸的是莱恩答应了。

    看着在她身前单膝跪下摆出求婚状的莱恩，她把手伸向莱恩，点头道：“我愿意。”

    只是她脸上并没有笑容，反而有两行泪水沿着她的脸颊滑落。

    半个月后。

    莱恩顺利成为了那利德伯爵的学生。

    那利德伯爵看上去非常的高兴，比莱恩还要高兴得多，毕竟莱恩成为了她的学生，说明莱恩已经完成任务了。

    她满意的看着莱恩，说道：“既然你成为了我的学生，我自然不会对你藏拙，一定把好好培养你的。”

    说着，她带着莱恩来到了一个四周刻画着繁复的纹路的房间中。

    她说道：“我得知道你现在的血脉、魔力、精神力等等都练到什么程度了，我才好教你。”

    她让莱恩站在房间中央后，手对着墙壁猛地一拍。

    随着庞大的魔力灌注进墙壁的纹路之中，四周的纹路一下子燃起了赤红色的光芒，仿佛有着岩浆在纹路中流淌一样。

    她吩咐道：“放松身体不要进行抵抗，这样我得到的数据才会更加详实，对你以后的修炼是有好处的。”

    莱恩乖乖按照那利德伯爵的吩咐做。

    只见那利德伯爵闭着眼睛不知道做了什么，然后突然睁开了眼睛疑惑的看着莱恩，“你真的是三等学徒？”

    莱恩反问道：“我血脉天赋都觉醒了，怎么可能不是三等学徒？”

    “可是……”那利德伯爵皱着眉头道：“一般初级三等学徒的魔力量都是在五百左右，你觉醒的是深渊魔主的血脉，魔力的量和对魔力的掌控理应比同级别的巫师学徒高一大截才对，问题是……”

    莱恩追问道：“难道出了什么差错吗？”

    那利德伯爵叹了一口气，遗憾的看着莱恩，“你的魔力量只有三百九十七点，而且质量也非常的感人，无论是魔力的量还是质，你都只是普普通通的二等学徒水平，可你又觉醒了血脉天赋，那么只有一个可能……”

    那利德伯爵竖起一根手指，“你的血脉纯度和浓度都非常的低，一般后天觉醒的巫师学徒血脉浓度大多在百分之五左右，而你只有百分之三，甚至有可能更加的低。”

    莱恩担忧道：“影响很大吗？”

    那利德伯爵点头道：“影响当然大，你的实力会比同等级别的学徒弱一大截，同时你一辈子都无法进阶正式巫师。”        

