 “你的东西？”

吴越微微一愣，目光很快落在了手上的黑色玉石，也就是本源之力上。

“这就是我的东西！”

周泽话语森寒。

“呵！”

吴越却是上下打量了周泽一眼，随后冷笑起来：“你这个家伙，不请自到，来到我血衣寨，还想拿走本寨主的东西？

你难道不知道，到了我们血衣寨手上的东西，从来没有还出去的道理吗？”

“更何况，看你如此年轻，实力有几何？

在本寨主面前放肆，就不怕我直接要了你的命？”

吴越的脸庞骤然一冷，一道冰冷的杀机，也是直接释放，瞬间将周泽笼罩。

他们血衣寨，可是有两位武王，外面还有那么多的弟兄，也大多都是血脉武者。

这个家伙单枪匹马的，以为便是能够挑翻他们这里这么多人？

“大王饶命！”

就在这时，周泽突然变脸，一副诚惶诚恐的模样。

“嗯？”

吴越一愣，倒是被这一幕搞得有点懵。

这个家伙，之前还那般的张狂，怎么突然……就在这时。

“果然在这。”

随着一道低沉的声音响起，一道悄无声息的身影突然出现。

“谁？”

吴越一转头，便是看见一位身材矮小，穿着一件大红袍，形同枯镐的老者不知何时出现在了少年身旁。

老者紧盯着他手上的黑色玉石，浑浊的眼中，闪烁着一丝狂喜。

“我道为何你这般嚣张，原来是有帮手。”

吴越的脸色有些阴沉。

红袍老者看着他，宛若看一个白痴，“帮手？

对付你们这一群马贼，老夫还需要帮手？”

“嗯？”

吴越感觉有些不对劲。

但周泽却什么话都没说，反而低下了头，似乎更加害怕起来了。

没有人看到，他那低垂的眼帘下，早已有着一种浓浓的惊疑不定。

“难道，你们不是一伙的？”

吴越终于反应了过来。

红袍老者却有些不耐，“废话少说，把手里的东西交出来。”

“我若是说不交呢？”

吴越脸色也阴沉了下来。

接二连三被人闯入大帐，而且似乎根本没被人放在眼里，这让吴越自然也有些恼怒了。

若不是，眼前这位红袍老者，似乎连他都有些看不透，他可能早便已经动手了。

“不交？”

红袍老者笑了。

下一瞬！吴越的瞳孔猛地一缩，红袍老者已是来到了他的面前，没有犹豫。

“轰！”

激荡着血脉之力的一掌，便是狠狠的砸了过去。

红袍老者没有闪避，反倒玩味的看着他，任由这一掌轰在了他的胸膛。

瞧见这一幕的吴越眼中泛着狠色，这个老头竟然如此的托大！好歹，他也是一位武王强者啊！但很快，吴越的面色，便是凝固了。

这一掌落下去，好似根本不是落在一位形如枯槁的老者的身上，而是落在了重逾千斤的钢板上！红袍老者纹丝不动，但是他反而浑身一震，虎口好似都要崩裂了一般！这，这是……武皇！吴越大骇，他哪里会不知晓，能生生承受他一掌，却毫发无损，这位老者的实力，与他相比，至少有着档次上的差距！不是武皇，又是什么！“前，前辈，我交……”吴越反应过来，连忙开口。

武皇，在整个南风国都是顶尖强者，一人便能把他们整个血衣寨团灭了！虽然，连武皇强者都在意的东西，必然是极其珍贵的宝物，但这个时候，显然命更重要。

只是，还不待他说完。

“咔擦！”

红袍老者手一动，吴越的目光，便是黯淡了下来，生机迅速流逝，那块黑色玉石，也从其手中，悄然滑落。

吴越也直到这个时候，才彻底反应过来，为何，之前闯进来的那位少年，突然变脸。

可这个时候说什么，显然，都无用了。

“现在不用你交了，我自己取。”

红袍老者淡淡说完，大手便是朝着黑色玉石抓了过去。

可就在这时。

“风行术！”

低着头，瑟瑟发抖的血衣少年身上光芒大盛，紧跟着，宛若狂风一般，冲了出去！在那枚黑色玉石即将掉落在红袍老者手上的时候，抢先一步拿到，随后掠出了大帐！这一切发生的太快了，快到连红袍老者都有些没有回过神。

“嗯？”

可下一瞬，红袍老者便是勃然大怒，眼含杀气的扫过整座大帐，最后落在方瑞身上！方瑞吓得“噗通”便是跪了下来！“前，前辈，刚才那个，不是我们血衣寨之人。”

他连忙解释。

“呵，不是？

他穿的衣服是什么？”

红袍老者眼神极度阴沉。

方瑞浑身发抖，面对这样一位武皇强者，他甚至生不起丝毫反抗的念头。

“他是故意伪装潜入我们血衣寨的，就在前辈你后一脚到，他前一步便是来了。”

方瑞脸色苍白，他哪里想得到，那个少年竟然如此狡诈，前者肯定是早已有所察觉，方才突然变脸。

这个该死的家伙！这个锅，血衣寨看来是甩不掉了。

“哦。”

红袍老者点了点头。

之前他还真没怎么注意那个瑟瑟发抖的少年，还以为真的不过是一个被训斥的小喽啰。

而现在来看，他显然看错了，若只是普通小喽啰，怎么会有胆，敢从他手上抢东西？

“前辈明鉴，在下绝对无意冒犯……“见红袍老者面色稍缓，方瑞心中微喜。

只是，他话未说完，老者便是打断了去，“既然不是你血衣寨之人，那我还留你们有什么用？”

话音一落，一抹刀光闪过，方瑞瞳孔放大，紧跟着便是身首异处了！“胆子不小，敢从老夫手里抢东西！”

做完这一切，红袍老者看向了刚才血衣少年离去的方向，眼神冷厉。

跑，在能够御空飞行的武皇面前，能跑得掉吗？

稍作感应，红袍老者锁定一个方向，踏空而去，如若闪电！远处茂密的丛林中，周泽全身仿佛被狂风所包裹，一步不停的飞奔着，其疾如风！这感觉心脏似乎都要从胸口跳出来了，但他可不敢有丝毫的喘息！他的风行术的确很快，武皇妖皇之下，论速度可能不惧任何人。

但那红袍老者，便是那货真价实的武皇啊！ 