    胡强成说到这里时，对着远处的叶秋生气冲冲地瞪了一眼。

    叶秋生没有听到胡强成说的话，却是看到了胡强成瞪的那一眼，只感觉自己腿有点发软，心想这下是不是要完蛋了。

    还好胡亚璇从胡强成来后，就一直牵着他的手没有放开，却是让他鼓足了勇气。

    “那……我要谢谢胡大哥的成人之美了！”叶守人倒是脸不红心不跳的直接改口叫人了。

    胡强成吹了吹胡子，却是突然大叫道：“夏提妹子，躲在一边看了这么久，也该出来透透气了吧？”

    “没想到躲的这么隐蔽，还是逃不过胡大哥的鼻子。”

    一个铃音般的声音响起，十分清脆好听。

    紧接着，一个绝美的女人凭空走了出来。

    一头亚麻灰秀长的头发，一部份盘在头顶，插着一支精致的银簪，看上去像个高贵的王后。灵动的双眼，淡蓝的双眸，每眨一下，都像在说话一般，五官无比精致，堪称上天的杰作，朱唇轻抿，像极了撒娇的小女孩。银色修身的长裙，大大的深V领口漏出了脖下白皙诱人的肌肤，微微向内侧露出的酥胸，虽不大，但似乎刚好盈盈一握。身体的每个部位，都是男人梦寐以求的形态。

    没错，夏提女神，本就有大羊星第一美女之称。

    叶守人虽然是土生土长的大羊星人，倒还是第一次见到这个传说中的第一美女，这一见，果真名不虚传。

    夏提女神的美，是叶明月胡亚璇之流完全不具备的。

    不但美，还流露着一股成熟的气息，完全不似叶明月那般青涩，虽然美，但却过于单调。夏提女神的美，不是风情万种，更似万种风情，一颦一笑，一举一动，皆是不同的美。

    “东来府叶家叶守人，见过夏提女神。”叶守人对着夏提女神行了一礼。

    对方可是一星总督，虽然是一介女流，却是真正的实权人物。

    叶守人深知是沾了胡强成的光，才有机会让夏提女神亲自来到了这里。

    “不必多礼。”夏提女神的笑容，有着惊人的魔力，连叶守人都忍不住失了一会儿神。

    “我大羊星辖内，能出现你这样的人才，实乃我大羊星之幸事，以平辈相交即可，勿须走那形式之事。”

    叶守人回过神来，心中暗自惊叹，对方仅仅一笑，就让自己恍了个神？

    身后不由得一股冷汗，这一恍神的功夫，足以让他死多少次了？！

    自己只是有媲美神灵境的战斗力，而不是真正的神灵境，这其中诸多玄妙，他知道自己完全不能掉以轻心！

    “我知道你，只是没想到，不过数百年，你竟是已经修炼到了这个地步，刚刚我又听你们说，叶家如今又要和吞天鲸族联姻，叶家这以后的前途不可估量，我倒还得沾你们的光才是。”夏提女神说完，竟是给叶守人行了个屈膝礼。

    这可惊坏了叶守人。

    “这是怎么回事？”

    远处的叶秋生，在夏提女神走出来的那一瞬间，直接看愣住了。

    这也不怪他，他才御物境的修为，连返虚境的叶守人都会恍神，惶论是他？

    只可惜，他的身边这时站着的是胡亚璇，胡亚璇直接一把紧紧捏住了叶秋生的手，瞬间让他清醒了过来。唯独不好的就是，他觉得自己的手骨快要碎掉了……

    “夏提女神，大羊星第一美女，果然名不虚传。”胡亚璇同为女人，也不得不接受这个现实。

    “她就是夏提女神？”叶秋生显然也只是听说过，没见过。

    没想到这样一个美丽的女人，竟是明面上的大羊星第一强者，同时也是第一美女。

    夏提女神的到来自然也惊动了东阳城城主和东来府府主，两人一前一后的出现在了夏提女神的面前。

    东阳城城主李纯广一直就在城内，自然是目睹了事件的前前后后，对着夏提女神和胡强成分别行了个礼后，便是站在一边时而看看叶守人，时而看看夏提女神。他感到有些不自在，但他又不得不来。

    东阳城出现在如叶守人这般的强者，竟是上上下下无人知晓，这说起来，算得上是严重失职。蓝田国各地官府有个很重要的职责，就是监测和收集境内强者的信息与情报。一来为了安全，二来也是需要更多的吸收民间强者，成为蓝田国的中坚力量之一。

    如同叶守人这般的强者的存在，对于东阳城乃至东来府，都是失职的。如果这事被蓝田国王室知道，恐怕也会怪罪到身为总督的夏提女神的身上。

    所以李纯广很清楚，只怕此时的夏提女神最不待见的，便是自己。

    但是还好李纯广也聪明，他在赶过来前，还通知了一声平常并不常呆在东来府的府主，冀强。

    冀强本来正和西来府府主歧山洪正在下棋，他们两人都深谙棋道，平常没事总是在一起下棋，歧山洪本身就是个不擅长战斗，而是擅长布阵解阵的棋道高手。冀强正和他在棋盘上厮杀的难舍难分之时，接到了李纯广的通讯。

    夏提总督到东来府了……

    冀强再好棋道，也不敢怠慢此事，连招呼都没打一声，就消失在了座位上。

    但李纯广只来的及通知冀强夏提总督的到来，却是来不及给他详谈经过。所以当冀强到达现场时，却是懵的。

    一个皮肤健壮黝黑的男人，虽然不知道是谁，但他身上强悍的气息，让冀强只是看了一眼都感到胆颤心惊。

    这样的人跑来东来府干什么？冀强不解。

    一个白衣清秀的男人，这人他到是认识，叶家当今的最强者，叶守人，之前是天之境一层的修为，最近听说他突破到天之境二层了，年纪不过几百岁，就到了返虚境，堪称天纵之才。冀强修炼都过万年了，也才不过返虚境而已。

    但叶守人的手上还提着一个已经晕死过去的人，看到他沉身的血迹，几乎已经粉碎的骨头，就知道是被打到晕死过去的。

    但是不是被叶守人打的，他就不知道了，毕竟这人已经晕死过去，又受了这么重的伤，看不出是什么修为。

