    “丹药是军部发的，你有什么权限收回？”

    苏荻冷声回应道、“就是啊，丹药是军部发的，你有什么资格收回去呢？”那中年人跟着说道。

    其余修士纷纷附和，一副得意的样子。但他们的目标，并不是易阡陌，只是借着这个由头，来打击乔嘟嘟而已。

    但他们没想到，易阡陌却在这里等着他们，说道：“是军部发的没错，但可惜的是，这丹药只有我能够炼制，所以，你们得到一次，未必就可以得到第二次，你……还有你……你们，我都记着呢，以后谁敢给你们这丹药，就是跟我为敌，我让你们再得不到一颗！”

    此话一出，那中年人当即闭上了嘴，苏荻也没想到还有这茬，当即闭上了嘴。

    虽然不知易阡陌说的是真是假，但城内传言，是有一种丹药，可以驱逐邪煞，只是还没有经过验证。

    但他们没想到，居然就是眼前这个丹师炼制，而且还只有他一人可以炼制，这确实出乎他们的意料之外。

    就在这时，一旁的白夕若忽然提醒道：“丹药……还没发呢！”

    “嗯？”

    易阡陌愣了一下，到也不觉得尴尬。

    就在这时，一个声音传来，道：“肃静！”

    只见一名身穿战甲的将军走了出来，他扫了众人一眼，道：“人都到齐了吗？”

    乔嘟嘟立即上前：“禀告将军，已经到齐了！”

    “前往武库领取物资，各自准备出发吧。”将军说道，“此次任务凶多吉少，拜托诸位了！”

    他没有多言，只是拱手一礼，随即众人也回了一礼，便转身离去，像是有什么紧急的事情。

    乔嘟嘟却喊道：“将军，城主大人没有其它的吩咐吗？”

    那将军回头看了她一眼：“确实有吩咐，他希望你们都能够活着回来！”

    听完后，乔嘟嘟却有些失望，她还不如不问。

    待那将军离去后，乔嘟嘟带着他们来到了武库，这里的主事接待了他们，并将一应事物，都准备好了。

    此次任务，他们每人都有一份物资，这物资里包括丹药、符箓、武器和铠甲，除此之外，每人都得到了一个天道镜，以方便各自联系。

    拿到了物资之后，乔嘟嘟立即分了队，易阡陌和白夕若理所当然的就成为了她的小队成员。

    军法处的其余修士，则各自组队，但一看到易阡陌在白夕若的小队里，没几个人愿意加入这个小队的。

    最后，其余两个小队都选好了，剩下的才凑进了乔嘟嘟的小队里。

    另外两支小队，一支的队长是那名戴着斗笠，身穿黑袍的修士，另外一支的队长，则是一名鸟头人身的修士。

    分好队之后，九个队伍的队长开始抽签，这让易阡陌奇怪，问道：“这是什么意思？”

    “路线啊，通往冥狱有很多路线，探索小队要走的路，虽然都很坎坷，但如果能够抽到最好的路线，那自然是最好不过！”

    白夕若说道。

    “怎么还有路线吗？”

    易阡陌奇怪道。

    “当然有路线啊。”

    白夕若解释道，“这些都是必须探明的点位，也是大军要经过的地方，有多少鬼煞，都得报告清楚，从而方便行军！”

    九位队长立即上前抽签，为了避嫌，乔嘟嘟选择了最后一个抽。

    当她回来时，白夕若立即凑了上去，他们打开卷轴扫了一眼，白夕若脸上露出了笑容，道：“没想到，竟然是这条路线，真是走运了！”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “这条路线是最好的路线！”

    白夕若说道。

    “我们最终的任务，是探明封印的具体情况。”乔嘟嘟说道，“我抽到的这条路线，确实是最好的路线。”

    但就在这时，苏荻的声音再次传来，道：“身为城主的女儿，就是不一样啊，连路线分配的都是最好的。”

    此话一出，乔嘟嘟脸色立即变了，她最怕的就是有人怀疑，所以才会选择在最后抽，却没想到还是招来非议。

    苏荻的话一出口，其余修士都望了过来，就连军法处召集的另外两支小队，也都抱着几分疑虑。

    “抽签的时候，你自己也在，凭什么说是分配好的？”

    乔嘟嘟冷声道。

    “我哪里知道有没有猫腻？”

    苏荻嘲讽道，“也许，里面一开始就只有八条路线，最后你抽的时候，给你另外放了最好的路线进去。”

    “那我跟你……”

    乔嘟嘟有些恼火，为了证明清白，她只能选择跟苏荻换。

    而苏荻似乎早就料到了如此，脸上露出了笑容。

    不过，那个“换”字没出口，易阡陌打断了她，道：“当然不能跟她换，即便你跟她换了，她也依然不会相信你！”

    “嗯。”

    乔嘟嘟意识到自己上当了。

    苏荻则是一脸冷意，但想到易阡陌此前的话，她还是没有得罪他的意思，说道：“不愿意换，那就是……”

    不等她说完，易阡陌抢先道：“我们抽到的好签，那就是我们的运气，即便要换，那也不跟你换！”

    乔嘟嘟一愣，立即明白了他的意思，当即叫住了另外两支小队的队长，询问他们要不要换。

    两位队长都想要，但那名鸟头修士，最终还是不敢跟那名斗笠修士去争，这最好的路线，落入了那名斗笠修士手中。

    见此，苏荻却还是不依不饶，道：“即便你换了，又能怎么样，关系户就是关系户，你永远也改变不了这个事实！”

    “你！！！”

    乔嘟嘟气的脸飞红。

    “既然你如此自信，那不如这样，咱们比一比，谁先完成任务，输了的人，跪下来给赢了的人，叫声爷爷怎么样！”

    易阡陌说道。

    苏荻一愣，众人的目光都看向了她，此事因她而起，若是她不敢比，自然落了面子。

    她狠狠的瞪了易阡陌一眼，说道：“比就比，谁怕谁，我就怕你们，连封印都没法接近，最终都回不到酆都城！”

    “立下契约！”

    易阡陌认真道。

    众人都看向了，易阡陌则看向了乔嘟嘟，道：“你敢吗？”

    “我有何不敢！”乔嘟嘟咬着牙道。

