

　　没进得去地铁让王惊蛰的气有点不顺，对方认出了他是赊刀人，也懒得搭理了，更何况做他们这一行的规矩就是看刀说话。
　　王惊蛰扭头就走，后面的青年急的跳着脚说道：“师傅我撞邪了，不是，是撞鬼了，我在这地铁口等了快有七八天了，就是想找个能帮我解决的人，你帮帮忙吧行么？”
　　不用他说王惊蛰都看出来了，眼眶乌黑是明显精气被抽的状态，这人被鬼缠上至少也得有好几天的时间了，照这么下去的话要不了多久，人的阳气就得被耗的七七八八了。
　　正常人的阳气少了，首先肯定就得是大病一场然后身子越来越虚，直到最后挺不下去撑不住了，人也就不行了。
　　见王惊蛰没搭理他，青年哭丧着脸跟在他身后说道：“师傅，救人一命胜造七级浮屠啊”
　　“我又不是和尚······”王惊蛰撇嘴说道。
　　“那给钱，给钱行了吧？”青年连忙从身上掏出钱包抽出一叠钱递了过去：“够不够，不够我去银行再取，师傅您救救我吧”
　　“你要早这么说的哈，那咱们还能接着聊聊”王惊蛰低头看着对方手里的钱说道。
　　青年的哭声“嘎”的一下就顿住了，乌黑的眼眶里有点迷茫了，王惊蛰从他手里接过钱后问道：“说说吧，怎么回事啊？”
　　还有半个月丁武才会出来，收账的事也不太急，见有生意上门他就真不介意接一单，因为去陇西收的那笔账，还挺用钱的。
　　青年咽了口唾沫，捋了下心气平和下来后说道：“我是一个星期前就从这里上的地铁，当时进去的时候是晚上九点多钟了，那天同学聚会喝了不少的酒，进了地铁口后尿急我就找了个厕所，尿完后因为喝多了困的不行，我当时坐在马桶上就睡着了······”
　　这青年叫王擎是京城里一大学的学生，那天跟同学聚了会后乘坐地铁回学校，半路喝多了就睡在了地铁站的厕所里，等他一觉醒来都不知道几点了，王擎迷迷糊糊的就从厕所里走了出来，当时的地铁站下面已经没人了，但棚顶的灯还亮着，喝的五迷三道的王擎根本都没看见，旁边墙上挂着的钟表时间已经过了十一点了。
　　等了能有一会后，地铁通道里传来了列车驶来的声音，一列地铁停下来后闸门打开，王擎迈步就走了进去，此时的车厢里空无一人，他还以为是时间太晚了乘客也少了没太在意，等地铁又开了两站地后，王擎就有点懵了因为从他这个角度往前后看的话，整整一列的地铁车厢里一个人都没有，空间寂静的让人汗毛都扎了起来。:☆看|正｛版章vC节｛上酷，匠~＊网0
　　等地铁又开了两站，王擎左右张望的时候，忽然发现后面的车厢有个人影朝着他这边走了过来，王擎顿时就松了口气，没过多久对方走到这边才看清这是个穿着长裙的女子，披头散发的，看不见脸上的容貌。
　　说到这的时候，王擎再往下说话时嘴都哆嗦了：“这女人过来后，手里拿着一摞京城地图，然后问我买不买，我开始说不买的，但她就那么一直杵在我面前也不走，我寻思地铁里就我一个人了，那买一张吧，我问她多少钱她说五块，我身上没有零钱就给了他一张五十的，然后找了我四十五，买完地图之后她就走了，又等了两站地到了我要下车的地方，我放下地图就下了地铁，回到学校后就睡了一觉，第二天早上起来我去超市里买东西的时候拿钱，发现，发现昨天那女人找我的四十五块钱不见了，然，然后全都变成了纸钱·······”
　　“你是过了十一点上地铁的吧？”
　　王擎说道：“开始喝多了不知道，后来下车的时候回到学校已经十二点多了”
　　王惊蛰叹了口气，说道：“京城地铁的诡事，你都没听说过么？”
　　王擎哭丧着脸说道：“当时我发现纸钱后就给吓了半死，我就知道自己没准是撞邪了，然后去网上查了下京城地铁才知道，原来十一点之后地铁站关门最好就别上车了，但是我想可能也就是撞了个邪而已没什么大事的，没想到当天我晚上我睡觉的时候做了梦，那个卖地图的女人就出来了，她问我地图在哪呢”
　　王惊蛰当即皱眉插了一嘴：“你肯定跟她在梦里搭话了，告诉她地图扔了”
　　撞邪遇鬼这种事其实有的时候你就是碰见了，也是完全可以避免的，就像王擎这样的，如果当时那个女人卖他地图的时候他没有买，就不存在后来发现纸钱的事了，如果他在做梦的时候没有跟女人搭话，也不会被缠上了。
　　就比如当你一个人，在子时之后走夜路的时候，如果身后有人叫你的名字你可千万不能答应，要是有人拍你的肩膀，你更不要回头了，不然就会出事了。
　　不信你可以回忆下，有亲人或者朋友去世之后，有时你梦见了他们，对方可能在梦里叫你跟他走，其实你多数都拒绝了都没有答应，没有跟着过去，如果跟去了那可能醒来后就免不了要大病一场了。
　　王擎嗯嗯的点着头，说道：“对，我跟她说地图被我扔了，然后她突然就朝我扑了过来，当时就给我吓死了，她头发下面的脸全是血啊，掐着我的脖子一动不动，等我感觉自己差点被掐死的时候，我就突然醒了过来”
　　“你也就是在学校里住的宿舍，换另外一个地方，你再是什么样可就不好说了”学校这种地方几乎都是阳刚气最重的地方。
　　国之重器，一般魑魅魍魉哪能嚣张得了？
　　“你看看······”王惊蛰拉开领子，他的脖子上出现了两个血呼啦的指印子，深红深红的，看着极其的唬人。
　　“从那以后，这几天晚上我做梦的时候都会碰见那个女人管我要地图，后来我急的去地铁站这边买了不少的地图放在床上搂着睡觉，但根本都不管用啊，她还是缠着我不放······”

