
几个孩子有说有笑的上了山，谢衣源还在路上给谢皖音和小四每人一根木棍，让他俩用棍子探路，省的摔倒。

谢皖音已经上过好几次山了，早就驾轻就熟，反倒是小四，好像连用棍子探路都探不明白，走的又慢又艰难，几个男孩都有点看不下去了。

“小四，你一个男孩，咋还没有音音走的快呢？”谢衣源一边看着小四一边有点嫌弃的说道。

在他心里，男子汉就应该是像自己这样的，小四看着文文弱弱的，倒像个小书生，竟然连走山路都费劲。

“大源哥，小四一看以前就没吃过苦，哪跟咱们似的天天满山跑。”

姜子竹扁了扁嘴，偷偷跟谢衣源嘀咕道，他不想让小四听见这番话，怕他因为自己的失忆难过。

“差不多了，咱们就走到这吧，这附近的柴火应该够咱们砍了。”

刚到外围的时候，姜子书就准备让众人停下，作为最大的孩子，他的顾虑更多一些，实在是不放心带着音音和小四进到更深的地方。

眼看着哥哥们已经准备放下柴筐了，谢皖音着急了，这才是外围，除了树木以外什么也没有，那有什么意思呀？！

眼珠子一转，立刻跑到谢衣源的旁边，奶声奶气的撒娇道“大哥，音音不想在这里，这里的树都快被砍秃了，没有好木头了，我们去里边好不好嘛。”

姜子书听到这番话却马上表示拒绝“音音，里面太危险了，我们就在外围随便砍一些，够用了的。”

谢皖音瘪了瘪嘴，自己这个大表哥呀，什么都好，就是凡事都太过于谨慎了。

“子书哥哥，我知道你是怕我遇到危险，但是我都和仙云姐姐来过山里很多次了，没事的，我知道陷阱旁边的标志长什么样子，不会掉进去的。”

眼瞅着姜子书有些动摇，又紧接着说道::而且还有我大哥呢，咱们不往特别深的地方去，顶多有些小兽，大哥肯定应付得来的，他会保护好我的，对不对呀，大哥？”

说完，谢皖音一脸期待的小表情看向自己的大哥，还眨了眨水灵灵的大眼睛。

果然大哥很给面子的拍了拍胸脯，“对啊！我会保护好小妹，保护好大家的！这山里我都来过几百遍了，闭着眼睛都能知道哪里有陷阱，再说野兽，就是来一头狼，我也能一拳打的它嗷嗷叫！”

谢皖音偷摸给大哥竖了根大拇指，果然还是大哥给面子啊，说得好！

姜子书无奈的摇了摇头，“那好吧，就再往里走一点，不过可不能进到林子里，那里树多容易迷路。”

谢衣源挑了挑眉，“子书哥，你是不是不相信我的实力？”

姜子竹脑子转得快，赶紧说道“衣源哥，我大哥哪里会不相信你的实力呀，你可是咱们村里最强壮的男子汉呀！”

“是呀，子竹哥哥说的对。我大哥最厉害啦。”谢皖音左手搂着大哥谢衣源的胳膊，右手拉住小四，怕他不小心摔了。

“哎……”姜子书叹了口气，收好砍柴刀，把筐又重新背回肩上。

众人又往里走了一些，这山里面一般都是捕猎或者采药的才会进来，所以树根本没被砍过，柴火根本不需要废力气去砍，直接捡地上的树枝木头就可以了，这么一来，省了不少的时间和力气。

谢皖音捡了一些柴火，白白嫩嫩的小手都脏了，谢尔冬看了一眼她的小手，皱了皱眉头，让她去旁边坐着歇息，这种又脏又累的差事他们几个男孩子做就行了。

“二哥，我不想歇息，不然我去溜达溜达，看周围有没有蘑菇之类的？”

谢皖音当然不是想采蘑菇了，她是想看看周围有没有野鸡兔子一类的猎物。

“不行，音音，你不能自己到处跑，太不安全了。”谢衣源不同意。

“大哥，我不乱跑，就在附近，我一出声你就听得到，求求你了嘛，大哥，我太无聊了！”

一顿撒娇卖萌不要脸之极，终于谢皖音自由了。至于几个哥哥在她耳边的什么那些什么嘱咐，她直接嘴里答应得快，可惜根本没有进脑子。

刚开始，谢皖音还在几个哥哥的视线内假装寻找蘑菇，蘑菇没找到，倒是找到几个木耳，不过没一会，她的心思就不在蘑菇木耳身上了。

“扑腾……扑腾…”

旁边的草丛一阵骚动，突然跑出来一只五彩斑斓的野鸡，扑腾着翅膀好像受了惊吓，着实吓了谢皖音一跳。

“哇，吓死我了！”

定睛一看发现是野鸡，谢皖音乐呵了，总算让她找到了，看来这山里的猎物还不少嘛。

不过自己手里现在什么工具也没有，总不能拿手抓吧，自己这么小的手，也抓不住呀！正犯愁的时候，她突然想起自己的仙府空间，上次还想着试一试空间里能不能装活的动物，这次正好拿野鸡试一试。

心念一动，嘴里嘀咕一声:“收！”

野鸡就消失在自己的面前，谢皖音高兴坏了，立马趁着哥哥们不注意进了趟空间，栅栏里真的多了一只野鸡，显然它还没摸清状况，不知道自己怎么到这里来的，对周围的环境都很警惕，小心翼翼的缩在栅栏的角落里。

再出来的时候，谢皖音开始特意找起了野鸡，野兔，不知不觉间，她已经开始往林子深处走了，离哥哥们越来越远。

“啊，兔子，收！”

突然一只毛茸茸的的大白兔从草丛中钻了出来，谢皖音激动的小脚直跳，把大兔子也乐乐呵呵的装进了空间。

“漂亮的野鸡，毛茸茸的小白兔，你们快出来呀。”谢皖音笑得小脸都快要开花了，她还是头一次用这种事半功倍的打猎方式，有趣极了。

越是往林子里面进，小动物就越多，她已经完全陷入这种打猎的乐趣当中了。

“啊，一只红色的小狐狸。”

谢皖音瞪大了眼睛，结果等她反应过来，狐狸早就跑没影了。

“咚——咚——咚———”

“这是什么声音？”

谢皖音竖起耳朵仔细的听了起来，那声音咚咚响，分辨不出到底是什么东西发出来的，感觉像是谁在撞树一样，她好奇心被勾了起来，迈着小短腿向着传来声音的方向跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507854"  chaptername="第五十七章  上山">加入书签</a>
</div>
