    海防舰队六艘军舰在训练时遭遇振威镇的同泽舰队袭击之后，周睿很快就把这件事情汇报给了凤武节度府。

    同时又把这件事情，打电话告诉了第三师师长沈智。

    周睿希望沈智能够帮忙，让他催促一下凤武节度府那边，尽快查清楚同泽舰队为什么会出现在甘阳城附近的海域。

    沈智得知海防舰队遭遇了同泽舰队的袭击，顿时被吓了一跳。

    难道振威军要狗急跳墙，对甘阳城展开攻击？

    要知道甘阳城作为凤武镇人口最多的城市，也是经济最发达的城市。

    凤武镇至少有百分之四十的税收，都来自甘阳城，其中甘阳民港的关税就占了百分之三十以上。

    甘阳城等于是凤武镇的钱袋子，一旦甘阳城出事，甚至可能会动摇了凤武镇的根基。

    沈智随即直接给他父亲——凤武节度使沈啸发了一封电报，希望凤武节度府那边尽快查明振威军是否有进攻甘阳城的意图？

    周睿沉声对周孝荣问道：“二叔，沈智怎么说？”

    周孝荣黑着脸，递给了周睿两张纸，“凤武节度府那边实在太不负责，凤武节度府的情报部门早在一个多月前，就得知了同泽舰队购入四艘全钢制战列舰的情报。

    结果因为人为的疏忽，凤武节度府的情报部门，竟然没有把这么重要的情报，通报给咱们周家！

    另外沈智还从凤武节度府那边得知，刘家的西云舰队也花高价，买了四艘全钢制战列舰。”

    周睿接过了两张纸，迅速翻看了一遍。

    原来在一个多月前，同泽城的吕家，向黑熊帝国购买了其海军准备封存的四艘狂暴级全钢制战列舰。

    狂暴级是黑熊帝国建造的第一款全钢制战列舰，满载排水量11500吨，最高航速15.5节，装备了2座双联装三十五倍口径270毫米主炮，6门三十五倍口径170毫米副炮。

    8门四十倍口径65毫米速射炮，8门30毫米高射炮，12挺13毫米高射机枪，4具420毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带110毫米到185毫米，主甲板装甲55毫米，主炮塔装甲270毫米，舰员满额为685人。

    当初黑熊帝国一口气建造了十艘狂暴级全钢制战列舰，除了两艘在与蛮牛帝国的战争中沉没，剩余的八艘狂暴级全钢制战列舰，黑熊帝国的海军部准备全部封存。

    不过后来这八艘狂暴级全钢制战列舰，都被黑熊帝国的海军部卖掉了。

    同泽城的吕家以1950万银币的高价，购买了其中的四艘。

    使得同泽舰队的规模，扩大到了五艘全钢制战列舰、四艘铁甲战列舰、三艘装甲巡洋舰、四艘驱逐舰、八艘近海炮艇和六艘鱼雷艇，总吨位超过了11万吨。

    这样规模的同泽舰队，就算在整个汉唐帝国，也已经成为了一支举足轻重的海上力量。

    而黑熊帝国另外四艘狂暴级全钢制战列舰，则在近期被凤武镇西云城刘家的西云舰队买了下来。

    至于同泽舰队为什么会来到甘阳城附近的海域，对海防舰队发动了袭击？

    凤武节度府的情报部门也不清楚。

    看着手中两张纸上的情报，周睿的眉头顿时皱了起来。

    让周睿皱眉的，其实并不是同泽舰队，就算同泽舰队新添了四艘狂暴级全钢制战列舰，在总吨位上也比不过周家的海防舰队。

    何况海防舰队很快还会再增加三艘硬骨头级全钢制战列舰和六艘女妖级铁甲战列舰。

    在汉唐帝国众多支海军中，可能除了朔南镇的海军舰队之外，就再也没有哪支舰队在吨位上，能够超过周家的海防舰队。

    真正让周睿皱眉的是，刘家的西云舰队竟然也花高价买了四艘狂暴级全钢制战列舰！

    上一世周睿虽然对守备旅的军务一点儿也不上心，但周睿却可以肯定，在自己的记忆里，上一世的刘家，绝对没有购买过四艘狂暴级全钢制战列舰。

    看来自己的重生，好像改变了很多的事情，这让周睿不由多了一些莫名的危机感。

    周睿沉吟了一下说道：“凤武镇与振威镇还处于战争期间，振威军的同泽舰队攻击我们海防舰队也无可厚非。”

    突然周睿话音一转，语气变的阴森起来，“但是我们海防舰队那249个兄弟不能就这么白死了。

    这个仇，我要让同泽城的吕家，加倍还回来！”

    宋利民直接站了起来，“少将军，您下命令吧！我们海防舰队的血不能白流！”

    会议室内其他的海军军官们，此时也群情激愤，纷纷向周睿请战。

    周睿缓缓的从座位上站了起来，“我命令，海防舰队立即进行全体动员！

    明天上午，我们去同泽城！”

    此时在同泽舰队的旗舰，吉祥号全钢制战列舰的舰桥内，大副孙逢安拿着一封电报，对舰长吕茂说道：“少主，家主又发来了电报，要求我们克服困难，尽快返回同泽港。”

    吉祥号的舰长吕茂，是同泽城吕家现任家主吕君可的长子，也是吕家下一任家主的继承人。

    另外吕茂还兼任着同泽舰队的总指挥之职。

    吕茂此时的神情有些懊恼，“本来是想要截下西云城刘家购买的四艘狂暴级全钢制战列舰，结果却阴差阳错，与甘阳城周家的海防舰队打了一场。”

    原来同泽城的吕家，得知自己家族的世仇——西云刘家，把黑熊帝国另外四艘狂暴级全钢制战列舰买了下来。

    而且派了两千多人，直接去了黑熊帝国一处海外的海军基地接收四艘军舰。

    立即出动了五艘全钢制战列舰和三艘装甲巡洋舰，准备在半路进行拦截。

    能俘获西云刘家新买的四艘狂暴级全钢制战列舰最好，如果无法俘获，也要尽可能把那四艘狂暴级全钢制战列舰击沉。

    可是因为天气的原因，同泽舰队的五艘全钢制战列舰和三艘装甲巡洋舰偏离了航道，竟然来到了甘阳城附近的海域，并且遭遇了海防舰队出海训练的六艘军舰。

    由于周家的海防舰队，跟刘家的西云舰队，都打着凤武军的旗号。

    同泽舰队的五艘全钢制战列舰和三艘装甲巡洋舰，错把海防舰队的六艘军舰，当成了西云舰队的战舰，于是首先展开了炮击。

    当双方拉近距离之后，同泽舰队这边才发现找错了对手，不过吕茂看到是甘阳城海防舰队的军舰，也没有下令停止炮击。

    反正都是凤武军的舰队，打了也不算错。

    直到发现远处出现了甘阳城海防舰队的援兵，吕茂才下令撤退。

    在这场遭遇战中，虽然同泽舰队没有一艘军舰被击沉，不过一艘狂暴级全钢制战列舰的1座主炮被击毁。

    一艘狂暴级全钢制战列舰的舷侧装甲被炸开了一个大窟窿，虽然及时封闭了进水的船舱，让这艘战列舰没有沉没，但因为进了数百吨海水，这艘战列舰最高的航速，已经下降到了不足11节。

    孙逢安苦笑着说道：“少主，周家的一艘巡洋舰被咱们给打沉了，周家绝不会善罢甘休，我们得尽快返回同泽港，以防周家的甘阳舰队攻击同泽港进行报复。

    至于西云刘家新买的那四艘狂暴级，暂时只能先放过它们了。”

    吕茂摊了摊手，有些沮丧的说道：“我也想尽快赶回同泽港，可是我们现在连所处的方位都弄不清楚，只能按大致的方向航行。

    希望等天亮以后，我们能找回正确的航线。”

    