    方凡的身体恢复的越来越快，他经历过万龙精血的淬炼，此时的恢复力是之前的数十倍，只见那深可见骨的伤势正在以肉眼可见的速度生长。

    李方军对方凡可谓是恨之入骨，对于方凡的众多女人垂涎不已，此刻可见到方凡被打死，他那还顾得其他。

    那重伤的护卫听到李方军的吩咐，急忙的拖着重伤的身子，向着林梦涵等人奔来。

    “拦住他。”

    紫菱面色大变，急忙的喊道，慕青等华阳武馆的众多高手，向着那护卫冲了过去。

    “滚。”

    护卫的声音因为重伤显得沙哑不已，赤红着双目狠狠的一拳轰了出去。

    慕青甚至连反抗都做不到，直接被轰的倒飞了出去，对方就算是重伤也是玄阶的高手，又岂是他们这群黄阶的武者所能抵挡的，他们的阻拦不过是拖延了一些时间罢了。

    “方凡，我知道你还没有死，你快点醒过来啊。”

    “方凡，方凡，你快醒来啊，他们要欺负我们姐妹啊。”

    “方凡，救命啊。”

    林梦涵等人疯狂的呼喊着方凡，他们知道方凡不会轻易的死去的，即使受了多么严重的伤，方凡都会恢复如初的。

    “死了就死了，你们就不要抱有幻想了，凡是跟我李方军作对的人，都不会有什么好下场，你们这些方凡的女人，想死都会变成一种奢侈。”

    李方军将脸上的鲜血擦去，脸上狰狞的笑容，让人不寒而栗。

    玄阶高手的实力此刻才彰显出来，即使是重伤之躯，也不是华阳武馆这些黄阶的武者所能抵挡的，连一招都接不下来，数十个精英此时能够站着的竟然只能下了慕青一人。

    “杀！”

    紫菱神色闪过一丝决然，冷声喝道，在众人中武者已经没有了一战之力，如果此时她不站出来，任由对方将林梦涵等人抓走，她今生都会生活在梦魇之中。

    可惜紫菱不过是黄阶中级的巅峰，只比慕青的实力高出一丝，根本不是那玄阶护卫的对手，那护卫一掌拍出直接将她拍的倒飞了出去，然而，还没等她落地，那护卫身影一闪，便冲了过来，抬手抓住了她的脖子，力量太过强大。

    一瞬间紫菱白皙的脖子上多了一道红色的手印，绝美的脸庞因为窒息开始苍白。

    “放开大小姐。”

    慕青暴怒的从地上爬了起来，毫不顾忌身上的伤势。

    轰！

    慕青冲过去的身子，被以数倍的速度被轰飞了出去，落在地上吐了一口鲜血，昏死了过去。

    “怎么，抓住了她，你们过来咬我啊，一群蝼蚁。”

    李方军走了过来，脸上布满了无尽的嘲讽。

    他从家族里带出来四位高手，如今一死一重伤，还有两个人与死无异，此刻的他已经趋近于癫狂了。

    看着这群人的脸色，李方军竟然有了一丝的报复性的快感。

    李方军舔了舔干涸的嘴唇，从怀里掏出一把匕首，随后走到紫菱的身边，那匕首不断的在她娇嫩的脸上抚来抚去。

    “你要干什么。”

    慕青大骇，面色大变的问道。

    站在一旁的林梦涵等人也是心中一紧，这李方军明显已经失去了理智，很难想象他会做出什么样的事情。

    如果这一刀划下去，那后果不堪设想。

    “这娇嫩的小脸，完美的长相真是万里挑一，可是哪有如何，怪只怪你跟错了人，成为了方凡的女人。”

    李方军嘿嘿的冷笑着，手中的刀刃散发着冷冽的寒光。

    护卫卡着紫菱的手，也渐渐的松了开来，紫菱脸色瞬间苍白变得涨红，大口的呼吸着空气，然而下一刻她的呼吸又一次的被堵住，护卫的手再一次收紧。

    紫菱面对这寒光凌冽的匕首眼神微闪，虽然她不怕死却不想被毁容。

    “李方军，你赶快放开大小姐，否则你休想离开华阳市。”

    慕青额头青筋暴起，脸色狰狞的怒视着李方军，犹如一头暴走的野兽。

    “呵呵，我倒是想要试试。”

    李方军眸子寒光乍现，下一刻手中的匕首狠狠的一划。

    “不要。”

    林梦涵等人惊呼出声，却来不及阻止，也没有能力阻止。

    紫菱却闭上了双眼，她感觉到了脸颊传来的疼痛，鲜血顺着伤口流淌出来，她浑身颤抖不已。

    李方军挑衅的看着慕青，伸出舌头，舔了舔匕首上面的鲜血，露出一副很享受的神情，整个人看起来非常的妖异。

    吼！

    慕青大吼一声，狂暴的向着李方军发起了冲锋，而换来的却是李方军狠狠的一记飞腿，被踢飞摔的大口大口的吐血，刚刚缓过神来的身体，已经爬不起来了。

    紫菱满目的绝望，她竟然被毁容了！

    李方军看着愤怒不已的林梦涵等人，转过身来到紫菱的另一次，在一次的将匕首放在了她的脸颊上，轻笑这说道：“总觉得这一刀不够完美，不对称就是残缺美，我怎么可以允许这样的美在我手中诞生呢。”

    说着，又是一刀，紫菱的脸颊的另一次，被划出了一道深深的刀痕。

    做完这一切，李方军得意的欣赏着自己的作品，轻轻的点点头似乎很是满意，随后手持着匕首，指向林梦涵等人，“不光是她，也同样包括你们在内，我会将你们一个一个都做成这样的完美品，然后给你们建一栋四面都是镜子的房间，让你们每天都欣赏自己的美，一个由我创造的美。”

    李方军哈哈的笑着，仿佛疯魔了一样。

    林梦涵等人惊恐不已。

    方凡从坑中站了起来，身上满是血迹，还有一些伤口流着血，看起来异常的恐怖，方凡的双眼充满了血丝，一双血红的眸子牢牢的盯着李方军。

    就在众人看到这一幕的时候，方凡的身影已经消失在原地，下一个出现则是在李方军的身前，直接将站在那的李方军护卫踹的飞了出去。

    方凡的身形再一次的消失，眨眼间出现在了护卫的上空，一记劈腿从天而降，将他冲天上踹的砸在地上，掀起了一阵尘埃。

    待得尘埃落定，方凡的一只脚还踩在护卫的头上，只见四周被溅射的脑浆和血液喷洒的到处都是，那玄阶高手的护卫已经死的不能再死了。

