    我蓦然抬头看了一眼张逸尘道：“弟子？”

    张逸尘昂头笑道：“怎么？你不愿意?”

    我抿着嘴唇，憋了好久才说道：“不是不愿，就是这也太...”

    话没等说完，张逸尘笑的更加灿烂了，直接捂住了我的嘴道：“太什么太！别在意这些细节，我们师徒名分一千年前就定下了，李赤早就把你许为我为徒了。”

    言罢，便不在给我任何拒绝的机会，抬手就指了指正殿不远处的暗格：“那里有份礼物赠予你，你自行取走吧。”

    我一听有大礼相赠，登时就改变了态度，咧嘴大笑。

    心想着这下子可发财了，一千年前的物件，哪怕是张废纸都够我吃几年的，也顾不得什么突然成为冲虚观弟子这件事了，鞠身对着张逸尘就说了一句：“谢谢师傅。”就朝着暗格走了过去。

    可不成想打开暗格后，里面除了一柄断了的木剑，再无其他。

    木头这东西，纵使过了千年依旧是块木头，哪里能卖上什么价格，小情绪立马就上来了。扭头对着张逸尘说道：“师傅？这就是你说的大礼？”

    张逸尘见我的模样，低声冷笑道；“是啊，难道你以为是什么值钱的东西？你们李家人的品行我早就领教过了，这要真给你拿出什么值钱的东西，你转身就能给卖了！”

    “别问我怎么知道的！”

    “你现在的状态和那李双一模一样！他当初下山的时候，差点没把我们冲虚观都给卖了。”

    “他可是你直系亲属，我不得不防着你这一手。”

    “......”

    我实在没想到，当初李赤的弟弟会有这样一段没有下限的过往，这德行未免和我太爷爷太像了吧。

    一时间，我被张逸尘的这句话怼的无言以对，还真的不知道该说些什么了，不自禁的就耷拉下了脑袋。

    张逸尘见状，万般无语的叹了一口气道：“李家人过了这么多年，还真的是一点没变，真不知收你为徒，到底是好是坏！”

    “罢了，罢了！既已收下你，也没有后悔药了。”

    “我千年前得知要收你为徒时，还藏了一些钱帛，只要你好好修炼道法，待日后你道法有成之时，会将这些身外物赠予你的。”语罢，张逸尘便对着我挥了挥手，唤我去他身边。

    我一听说有钱拿，哪里还有任何低落的模样，屁颠屁颠的就贴了过去，恭恭敬敬的说了一句：“还请师傅放心，弟子定会好好修炼道法的。”

    张逸尘长叹了一口浊气，负手而立，长叹道：“时也命也，你小子果真是个不见兔子不撒鹰的主！罢了，都是天意！”

    语落，便走到了神祗塑像前拿出一本有些发黄的古书递到了我手上，语重心长的说道：“这本道书，乃是龙虎玄坛真君赵公明留下的秘法，里面囊括了许多适合你修炼的道法！”

    “今日你既已拜入冲虚观，不算坏了规矩，这本秘籍你就拿走吧！日后，好生修炼！莫不要丢了我冲虚观的颜面。”

    “......”

    我接过秘籍不可思议的望着张逸尘道：“师傅，你说的赵公明可是那财神赵公明？”

    张逸尘微微点了点头道：“是的！不过他还有另一个身份，便是五瘟使者当中的秋瘟！也就是常人口中说的瘟神之一。”

    “我们冲虚观就是龙虎玄坛真君活着时创建的。”

    “你拜入我门，也算是理所应当！那柄断掉的木剑，虽是李赤打造，但是其中包涵了祖师的法力。”

    “你将这柄断剑放在惊蛰剑附近，祖师爷的法力自会传入到惊蛰剑上。到时，惊蛰剑的威力便会提升数十倍有余。”

    张逸尘十分得意的看着我问道：“怎样？这份大礼，喜欢吗？”

    “数十倍？”

    我听到这个，哪里还会有任何失落。

    惊蛰剑的威力我是见识过的，我在小旅店与那邪祟交战时就已感受到它非比寻常的威力了。

    当下又能提升数十倍威力？

    这普天下的邪祟哪里能扛过惊蛰剑的一击！

    我点头如捣蒜拼命点头说：“满意，满意！太满意了。”

    张逸尘微微一笑，紧接着又开始传授我一些道法口诀，其中就包括了韩絮和叶尘曾经使用过的金光咒还有定身咒。

    不过大北斗七星咒他没有教我，应该是我的状态使不得那种超凡的道法。

    这一番教导过后，时间已经来到了深夜。

    张逸尘的身影也逐渐变的有些模糊，想必应该是他的这种状态维持不了多久。

    在他即将化为虚无之时，再次叮嘱我此行：“千万要小心，决不可让宋峰远离我半步。”便微微甩了甩袖口消失了。

    而后，我便离开了正殿。

    此时张显峰还有韩絮都在门外候着，宋峰没有在场，应该是回屋休息了。

    张显峰刚见到我，眼神便有些游离，不知在想些什么，久久没有说出话来。

    到是韩絮此时对我的态度已然发生了天翻地覆的转变，那小眼神毕恭毕敬的整的我有些不自然。

    正当我疑惑之时，张显峰忽地好似想通了什么事，直接鞠身对我行起了大礼。

    我立马就傻眼了，连忙上前扶起他问道：“张天师你这是？”

    话音刚落，他和韩絮忽地异口同声的喊了一句：“师祖！”

    这才让我明白了他们为何突然对我的态度来个一百八十度大转弯。

    我虽拜入了冲虚观门下，可是我的师傅是张逸尘！

    身份地位确实压他们一头，张显峰和韩絮喊我一声师祖也算正常。

    可关键是，我这个师祖哪有任何道法可言，说破大天也就是略懂一些皮毛，这些皮毛还是刚才张逸尘传授的。

    这一次前往吴三桂墓，还需仰仗张显峰还有韩絮出手，我哪敢抬高架子对他们指手画脚。

    于是紧忙上前扶起了他们道：“咱们各论各的，我还称你为张天师，韩絮也还是一样我称呼你叫张道长！你们别一口一口师祖喊着，不合适！”

    张显峰和韩絮齐刷刷的回了我一句：“遵命！”

    当时我就懵了，不过，这声遵命过后，他们在之后也没有用什么尊称了，我这才算是多少舒服了一些。

    而后，张显峰和我聊了一些关于这一次前往云南的事宜，便转身离开了正殿，留下了韩絮在原地保护我。

    我看了一眼对我毕恭毕敬一副马首是瞻模样的韩絮道：“你师傅都走了，咱能不能恢复从前那样？”

    韩絮脑袋摇的和拨浪鼓似的，回了我一句：“徒孙不敢造次。”整的我当时就有一种原地爆炸的感觉。

    他要真一直这样，我是真受不了，于是硬装了一下13，用呵斥的口吻说道：“你在称呼徒孙什么的，我可就让张天师收拾你了！日后，你必须称呼我大名，我也去掉道长两字，直接叫你韩絮！听清楚了吗？”

    韩絮略显为难的点了点头，说了一声：“遵命。”便做出一个请的手势，准备带我回屋休息。

    我看着他为难的模样，无奈的冷哼一声，心想着我还能有今天这样高光的时刻？便跟着韩絮缓缓走回了屋。

    但韩絮并没有领我回到宁远的房间，而是直接把我带到了他的房间。

    小心翼翼的语气说道：“师祖，不对...李殇，师傅让我把你安顿在我的房间，我搬到大师兄的房间和宋峰住，还请您早点休息，明日我们便出发去云南。”

    “......”

    “啊？”

    我没想到，张显峰的动作竟然这么快，直接就给我腾出了一间房。虽说我早就不想和宋峰同住了，受不了他和方晓有事没事的就在我面前秀恩爱。

    但又觉得占了韩絮的房间不太合适，于是便忽地想起了叶尘。

    我去住叶尘那间房最合适！谁让这货之前坑过我！

    我装模作样的说了一句：“我不想住在你的房间，我要去叶尘那间！你去转告你师傅吧！我在这里等着。”言罢，便十分嘚瑟的背起了手。

    韩絮见状，低声苦笑道：“好的，我现在就去。”立马转身就去找张显峰禀告这件事。

    不多时，就跑了回来，做出了一个请的手势。

    张显峰会答应这件事，我早有预料。

    毕竟老子现在身份地位在这摆着呢！我也没提太过分的请求，他又怎可能不答应。

    于是，在韩絮的带领下，很快我便来到了叶尘的房间。

    推开门就走了进去，可刚进屋就被房间里的景象惊呆了。

    房间收拾的一尘不染，连个灰尘都没有，让我不自禁的感叹一声：“这叶尘莫不是有洁癖吧？”

    韩絮低头苦笑道：“师弟确实有些...所以师尊才会让我将房间腾出来给您，不过您无需担心，过些时日，在修建一处宅院给师弟就行了。”

    我笑了笑，没有吭声，反正修房子的钱也不用我出，叶尘这股子洁癖的劲，折磨折磨邋遢的宋峰也正合适，便没有多想，走到床上把鞋一脱，就十分潇洒的躺了上去。

    韩絮见状，立马识趣的关上门离开了。

    他刚离开，我便蒙上了被子准备休息，已经二十四小时没睡的我，早已疲倦不堪，刚沾上枕头就有一种昏昏欲睡的感觉。

    这时，忽地传来一声鸭嗓叫着喊：“李道长，韩道长！我来看你们了。”瞬间就给我惊醒。

    这个声音我十分熟悉，除了王大发还能是谁！

    被他突然喊得这一下，弄的睡意全无。

    穿上鞋子就准备出去好好教育教育他，谁让这货不合时宜的出来搅我清梦。

    可当我看到他手上拎着的皮箱，登时就让我转变了态度。

    这货，竟然拎着一大箱钱！正十分谄媚的硬推给韩絮。

