    第718章 蟠桃园开，露笑的王母

    王母的说法，很快得到了其身旁的嫦娥仙子赞同。

    “叶晨，王母娘娘说的没错，大罗之下，并没有哪位仙神可以做到吞服九年前一熟的蟠桃经历。

    哪怕是当今坐镇天河的天蓬元帅和哪吒三太子，实力在太乙金仙中都属上成，但他们也是无福享受九千年蟠桃圣果的。

    就算是现在，托塔天王家里还珍藏着一枚极品蟠桃圣果，而不敢吞食炼化，为的就是等三太子晋升大罗之时，以此稳定根基增强修为进展。”

    嫦娥说着，眼眸目光不由得看向了王母娘娘展现在大殿中央的六千年一熟蟠桃，目露羡慕道。

    “此等眼下的蟠桃圣果，才是最适合你修炼的圣物，但也得慢慢品尝吸收炼化才是。

    因为哪怕是六千年一熟的蟠桃，大罗金仙之下的仙神，也需要花费很长一段时间，才能彻底化为己用，贪多嚼不烂！”

    王母和嫦娥仙子之言，叶晨自然全部听入耳中，也明白她们没有恶意或者不舍得，只是觉得以其目前的修为阶段而言，六千年以下的蟠桃才是其该享受的圣果罢了。

    但是，她们是真的误会了叶晨了啊。

    他是真的贪心吗？还是说，想要以地仙境的修为，就去吞服只有大罗金仙一以上的强者才能食用炼化吸收的极品蟠桃？

    不，根本就不是啊。

    以叶晨如今的境界，距离天仙境界只有一步之遥了，可单单只是天仙，他却也有所感觉，以后继续修炼造化混元功的所需，将要消耗的天地仙气能量会达到一个非常恐怖的程度，完全不可以按照普普通通的吞量计算。

    太上老君兜率宫内的仙丹神药，全部吃干抹净的话，怕是都有所不够。

    但或许再加上蟠桃园这么多年来结出的大量先天蟠桃，或许，才能确保叶晨的修为所需，不会在一个匮乏的程度。

    毕竟，单单只是凡阶的仙力筑基，偌大的六重天内的大半仙气，近乎都被其吸收殆尽了。

    等其慢慢恢复的话，或许可以有上层重天的仙气弥补，需要的时间不太长。

    可万一，叶晨是说万一，整个天庭之中的三十六重天内的仙气，都被其修炼吸收炼化了呢。

    这一时之间，他还怎么去继续修炼变强呢。

    世人熟知，修炼越往后，所需要的天地资源就越多，而且在造化混元功的鲸吞万噬之下，叶晨是真的有些怕天庭之内的仙气不够他修炼的。

    想到这里，叶晨也是有些无奈看着还在生气的王母娘娘和想要劝说他的嫦娥仙子耸肩笑了一笑。

    随即，他便就立马摇了摇头，坚定说着。

    “能不能享受蟠桃园内的极品蟠桃，叶某不敢确信，但俗话说得好，有总比没有强。

    为了以后将来，咱们的这个交易，我也是深谋而远虑不是吗？

    再说了，吃不下九千年一熟的蟠桃，难道我叶晨还会傻得去胡塞海喝吗？

    那么既然如此，蟠桃园对我开放与否，又有什么关系呢，反正王母娘娘你也不亏啥。

    莫不是，王母会以为我区区一介凡人，会将您的蟠桃园给搬空不是？”

    用对方说过的话，让其无话可说。

    叶晨算是把这个方法，使用的淋漓尽致了。

    王母不总说他乃一介凡人嘛，那么好呀，难道堂堂天地共主的王母娘娘，还会怕他这么一个凡人？不至于吧。

    果然，在叶晨近乎激将法的言语中，王母看着他的美眸眼神，也不由变得有些清明起来。

    随其她的内心之中，亦是升起了一种声音。

    “是啊，不过一介凡人地仙修为，给其六千年一熟的蟠桃享受，对方都可能吃不下炼化不了，我还在担心什么呢？”

    可说是这么说，王母的内心深处，却总觉得拥有着无止境欲望的叶晨，肯定会有一天，不，应该是会迫不及待的去打自己九千年极品蟠桃的想法。

    如此一来，其若真的吞服了极品蟠桃而消亡在这世间的话，那就真是可惜了。

    说到底，王母在潜移默化之下，不知觉的开始关心起了叶晨而来。

    只是不知，对方是为了自己的修炼进展，还是就很单纯的关心罢了。

    “好，叶晨！既然你执迷不悟，那本座也不介意送你这个顺水人情。

    可这些条件本王母答应你可以，但是，你也必须保证，蟠桃园内的蟠桃只准你一人摘取享用，决不能随意送给任何他人。

    还有，在你修为没达金仙境界之前，九千年一熟的极品蟠桃，汝亦不可触碰分毫，这是本座的底线！”

    经过深思熟虑的王母，终是拗不过叶晨，也受不了对方以一介凡人的身份，挑战她这个天地共主的权威。

    不就开放蟠桃园嘛，她同意了便是，也没什么大不了的。

    毕竟即便是先天灵根圣果，到了她这般修为境界来说，也没什么多大的作用效果了，只能增强一些仙力储备罢了。

    王母想着，当即便就挥手一出。

    随即，悬浮在半空之中的十多枚六千年蟠桃和琉霞神剑，便就顷刻主动飞掠到了叶晨身前。

    见此一幕，叶晨也不客气，当即将眼前蟠桃神剑统统收入系统空间后，嘴角便也难掩笑意道：“多谢王母娘娘赏赐，既然交易已经达成，那叶某有个疑问，不知王母您可否详细与我说道说道。

    这，王母娘娘你到底想让我追随您做些什么呢？除了一些简单的伺候外！

    还有就是，那伺候的程度，需要达到何种地步？还请王母娘娘明言。”

    好处拿了，叶晨自然不会耍赖，当即便问起了对方所有要求。

    而王母听到他这话时，居然没有马上回应，而是莫名其妙的听其说了句：“嫦娥，你先去我寝宫准备准备，退下吧。”

    话音落下，嫦娥美眸之中立即出现了欣喜之意，随即还朝叶晨倾魅一笑后，便就飞出了外部大殿，朝着瑶池内殿而去。

    嫦娥刚走，高座之上的王母，这才将视线重新放回叶晨身上，嘴角难得勾笑一言道。

    “我需要你做的事情很简单，那就是陪本座去一个地方待些时日。

    还有，在去之前你把藏身的白鹤也叫过来吧，毕竟在这瑶池宫中的一些糊涂账，也是时候该结算清楚了！”

    ?  ?谢谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

