    地位，权力，这是每一个男人都希望得到的，王道也不例外，要不然他在十方大陆忙活这么久是为什么？不就是为了拥有地位和权力，让自己生活的更安逸吗？

    可王道所需要的地位和权力，都是自己付出辛苦和努力获得的，而不是这种建立在消耗人族前途的方式上获取的。

    他虽然不是好人，可也不至于为了自己获得权力，就拉着整个人族前途陪葬。

    如果十方大陆只有人族，王道绝对不会提出这个疑问，但现在有异族在，还在威胁着整个十方大陆的人族，王道就是再傻，也不至于干这种竭泽而渔的事情。

    但是王道的疑问，却让包括思缘在内的所有人都有些诧异，因为就连他们这些非当事人，都已经开始羡慕起王道即将有用的权力，崇拜自家的师尊，为自己的武侣高兴，为有这么一个朋友而感觉到骄傲。

    可是王道却好像压根没想过这个事情一样，反而提出了危害，难道权力在他的心中就这么不值一提吗？

    紧接着，所有人都仿佛明白了王道的意思，一个个不由得肃然起敬，尤其是群芳宗五人和思缘，他们这才明白为什么王道是有缘人，为什么王道会得到天地的认可，为什么王道会拥有这么多人的拥护和帮助。

    因为这是一个时时刻刻为人族着想的英雄！一个不在乎自己地位，只在乎振兴人族的圣人！

    寻道宗众人想到这些，也对自己的师尊，武侣，骄傲无比！对于王道的崇拜和崇敬早已经登顶的他们，仿佛突破了极限，达到了新高。

    只可惜，他们全都猜错了，如果王道知道他们心中所想的话，一定会告诉他们，你们的脑洞比哥们还大啊！这都是想的什么乱七八糟的东西！

    不过王道注定不知道了，他只是看到大家都用闪亮的眼神看着自己，只是这目光王道看得多了，也没在意。

    思缘叹服的冲王道微微躬了躬身，心悦诚服的说道“主人高义。”

    这一刻，思缘认主了！

    虽然天地认可，虽然王道是有缘人，虽然王道征服了满灵山，但思缘并没有认主，她不过只是在机械的接受满灵山应有的未来而已。

    但是现在，思缘真的服气了，她喜欢这个主人，也愿意让王道做她一生之主。

    王道疑惑的看了一眼思缘，虽然不知道她为什么改变称呼了，但也没太在意，问道“先别夸我，说正事，这事你们怎么解决？”

    “主人不必担心。”思缘甜美的一笑，道“想要换灵体也不是那么简单的事情，如果那些投机取巧之人，真想要这么做，最后只会害了他们自己，更换灵体可不是一体同生，灵体是可以选择宿主的，如果这个宿主他不喜欢，是绝不可能接受的。”

    “就算那些投机取巧之人，真的打算用这种方法来成为精英宗者，可如果灵体不接受他，他也无法更换，满灵山灵体虽多，但每一个都是拥有识人之明的，他们也会给前来更换灵体的宿主，设下各种考验，只有通过的人，才有资格更换，而那些心怀叵测之辈，是绝对无法通过考验的。”

    “当然，一开始一定会有一些心存侥幸之人，会来这里试试，但试过无果，相信久而久之，也就没人会打这个主意了。虽然多少会有些害处，但不会持续太久，就长远来看，好处还是大于坏处的。”

    “更何况，有主人把第一关，知灵境的武者可能会直接找上主人，请求更换灵体吗？”

    王道恍然的点了点头，这的确是一个好方法，而且这方法王道还挺满意的。

    更换灵体那就相当于是挑女朋友了，人看上了某个灵体，那也得灵体看上他，人看上了灵体的能力，灵体自然也要先看人的品行，那么有些考验也不为过。

    当然，最重要的是，有自己这第一关，知灵境境界的武者，跟自己已经不对等了，想要投机取巧的知灵境，最起码也要有一个能跟自己说得上话的师尊，或者是长辈才行。

    到时候还要看自己愿不愿意，要是不愿意，他可就白玩了，谁会傻了吧唧的冒这个险？一旦自己不同意，他可是坑了自己的一辈子。

    “恩，这方法不错，还有其他的好处吗？”既然所有的问题都解决了，那王道也就可以安心的问正事了。

    思缘竖起了两根手指，笑道“还有两个好处，第一，满灵山已经归主人了，主人如果愿意，可以将这里划为私有地，将寻道宗也放到这里，这宫殿内有空间法阵，空间折叠，地域无限，外面又有这宫殿保护，其防护能力极强，比防御法阵好很多，是一个安置门派的好地方。”

    王道点了点头，笑道“看出来了，不过算了，我要是真搬到了这里，寻道宗就不是寻道宗了，寻道宗自然要在寻道山上，再说了，真来了，恐怕术海城和北境的百姓，能把你这里拆了。”

    王道这话倒是没错，刚才思缘说完这话，北境和术海城就彻底炸了，差点没直接冲去满灵山拼命了。

    王道和寻道宗可是他们北境的英雄！北境的骄傲！北境的希望！

    结果现在莫名其妙的就去了责东境是个什么鬼？！撬墙角也不带这么撬的！

    好在王道及时来了这么一句，瞬间让北境的百姓舒服了，这才安定下来。

    思缘也没有勉强，笑着伸出了第二根手指，道“第二个好处就比较大了，也是满灵山的能力之一，神级以上灵体，可以跟气运人种融合，成为气运人种的共生灵体。”

    “轰！”

    一句话，犹如炸雷，轰在了所有人的心头，就连王道自己都愣住了！

    原以为刚才的好处，已经是颠覆十方大陆了，谁能想到，真正的超级好处在这里！

    满灵山，竟然可以给气运人种共生灵体？！而且还是神级灵体！这简直就是开启了气运人种的新篇章啊！

    就在这一刻，整个十方大陆的各大宗门全都乱了，只听无数的掌宗已经开始焦急的安排起来。

    “快！马上跟寻道宗建立关系！神级灵体我志在必得！”

    “我的武神！王掌宗这一次简直要起飞了！马上去给寻道宗下帖，我要去登门拜访！”

    “赶快给我联系寻道宗，不管付出任何代价，都要跟寻道宗交好！记住了吗！任何代价！任何！”

