
　　简单来说，突击队的其他人拖了戴安娜的后腿。戴安娜一个人的确很强，可再强也只是一个人，她根本无法兼顾整个战局。敌人对付她的做法很简单，只需要将戴安娜引开就够了。只要戴安娜不在身边，剩下的那些虽然依然被称之为精英战士，可和那些怪物相比，还是差的太多。这些怪物和他们以前面对的敌人差别太大，以往的时候，不管面对什么，突击队的人好歹有自保的能力，可现在……

　　所以每次戴安娜刚刚有所收获，却不得不放弃追击回去救自己的队友，这一来一回，自然就耽误了很多机会。这也是他们最近一直没什么进展的原因。

　　“那些怪物的确很难缠。倒也不怪你们拿他们没多少办法。”阿福倒是很能理解突击队的困境，变异吸血鬼虽然没有什么脑子，可就敏捷和力量而言，的确超过吸血鬼。更关键的是，这种东西根本不怕死。

　　“不，这并不是我们多次无功而返的原因，真正让我们感觉棘手的是，他们体内被注入了很多毒气！一旦我们将它们杀死，他们立刻会释放许多毒气。我们很多兄弟都因为这些毒气牺牲。”

　　简单来说，这些变异吸血鬼被鲁登道夫当做成了人肉毒气弹。不杀它们，它们就会造成杀伤，杀死它们更会造成杀伤。

　　其他人听到这话，都面面相觑。他们没想到，德国人这么会玩。这倒也说明了为什么凡尔登要塞会在一夜之间就被攻破。这些东西一旦跑进要塞，那些法军士兵能对付才怪。普通的变异吸血鬼还可以用枪支打死，虽然损失会大一点，但也不至于让法军崩溃。可要是加上毒气那就不一样了。

　　有人要说了，一战各国都配备了防毒面具，难道不可以抵御毒气弹吗？

　　事实上还真不行。首先，一战时期的防毒面具效果并没有想象中的那么好。其次，有很多毒气并不需要呼吸系统才能中毒，比如大名鼎鼎的芥子气，就可以通过皮肤使人中毒。最后，防毒面具即使有效，到了士兵手中效果也会大打折扣。原因很简单，因为那需要钱。给所有士兵配备最好的防毒面具需要多少钱？

　　千万不要高看了那些帝国主义的节操，他们剥削的对象可从来都只是其他国家的人民，自己国家一样剥削。有那钱还不如多造些步枪，把更多人送上战场。

　　所以士兵只配备简单的呼吸面具，而这种面具容易导致呼吸不畅反而更容易中毒。这也是在一战士兵那么害怕毒气的原因之一。

　　总之，德国人算是把一切都利用到了极致。

　　凯听到这里，突然若有所思的看向了维克多和罗根。

　　似乎这两个家伙加入的正是时候。

　　罗根和维克多那近乎不死之身的体质，让他们可以无视毒气的伤害。

　　罗根看到凯看向他们兄弟，大概也明白了他的意思，他没有说话，只是点点头，意思大概是他知道该怎么做。而维克多则更加干脆。

　　“毒气，哈！那让他们来吧！让我把他们的肚子给撕开，看看这些德国佬的心到底是什么颜色！”维克多的确暴躁，不讨喜，甚至于残忍好杀，但作为人的良知还没有失去。所以他很不爽德国人搞的那些东西。

　　凯点了点头，这两个家伙打打杀杀几十年，战斗力不用怀疑，只要拿上对付吸血鬼的武器，杀吸血鬼应该没有难度。毕竟对吸血鬼来说，这两个家伙绝对算是威力加强版，而且没有任何弱点。不怕阳光也不怕银器更不怕大蒜。

　　“他们？”

　　凯还没介绍过罗根两人，所以史蒂夫根本不知道他们的底细，只是从他们的军装上看得出来，他们两个和他是老乡，美国人。

　　混迹了欧洲这么久，史蒂夫对欧洲和美国军人之间的差别还是很清楚的。一只军队强不强不是看他们有多少人，有多少人枪炮。而是看他们的意志力。意大利不管怎么样也算是列强了吧，可事实上这帮意大利佬连特么非洲黑叔叔都打不赢。难道他们的武器装备不好吗？至少比起非洲黑叔叔的弓箭和长矛好吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　可不一样怂的一批？

　　美国在这个年代其实也差不多，因为优越的地理环境，让美国周边根本没什么强力的敌人。近百年以来，他们就和英国、墨西哥、西班牙打过仗。

　　其中和英国打更是一场灾难，不，应该说是和加拿大打仗是一场灾难。

　　或许有人看着这个觉得有点可笑，美国什么时候和加拿大打过仗？

　　还真打过，而且战绩相当不怎么样。那年拿破仑和英国在欧洲打的如火如荼，美国就起了心思。那时候英国和美国在北美很多地区的主权问题上都有矛盾。美国就想着趁着英国和法国死磕的当口将英国人赶出北美，从而达到独霸北美的意图。

　　当时的美国很自信，因为英国为了对付法国，已经没多少力量在海外了。就连留在美洲的海军力量也少的可怜。陆军更别提了。严格来说，美国当时的敌人只有加拿大殖民政府。

　　反正在美国眼中加拿大已经是砧板上的肉。

　　结果，倒霉的美国人忽略了加拿大人的抵抗意志，以及他们对宗主国英国的忠诚，然后美国人惨了。最后英国人聚集了加拿大民兵直接艹翻了当时的美国，一路杀到了华盛顿，顺便把总统府和国会大厦给烧了。这也是后来为什么总统府称之为白宫的原因。

　　虽然这已经是几十年前的老黄历了，可后来美国也没拿出什么像样的战绩。

　　总体来说，依然是弱鸡。别说欧洲人了，就连美国人对自己的战斗力有多少都存疑。至少熟悉欧洲的史蒂夫并不看好自己家乡的大兵。所以当维克多站出来大言不惭的时候，他才会一副质疑的样子。

　　“怎么？瞧不起我们？”维克多显然对这个小白脸老乡很不爽。别人都没说什么，你一个美国人居然瞧不起自己人，这简直岂有此理。这感觉就好像现如今的中国人看那些崇洋媚外的二鬼子一样。

　　史蒂夫自然不会表露出这种情绪，连忙把话题岔开。可维克多不干呐，于是非要和史蒂夫练练，让他知道知道，他们大美利坚也是有好手的。

　　史蒂夫倒不会和一个大头兵置气，可史蒂夫的队员却不一定了，他们能被史蒂夫挑选出来，一个个自然也是精英，加上和史蒂夫同甘共苦这么长时间，感情也是有的。看到史蒂夫这么挑衅，他们自然坐不住，于是答应和维克多来一场比试。

　　战斗的结果其实根本不用说，自然是突击小队大败亏输。

　　事实上如果不用一些超常规的手段，凯都拿这两兄弟，他们的自愈能力实在太过于夸张了。凯自问是见过世面的主，也被吓一跳。他们是神族的后代，可在自愈这一项能力上，他们甚至超越了他们的祖先。

　　这也是让凯十分不解的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百二十六章：写着写着睡着了……免费阅读。https://xs.23sk.com 