    “叶星辰肯定是你给它说我坏话了！！所以它才不理我的。”林妙妙指着叶星辰愤愤的说道。

    叶星辰：“哎？妙妙你不要随便拿一顶帽子就扣到我的头上好不好，你听听你刚刚说的话合理吗？”

    “不是吗？一开始它还让我抱来着。就是你说我坏话了，它才不理我的。”林妙妙现在已经开始乱咬了。

    “切，不和你计较，喵喵饿了没有，要不要吃点东西啊。”叶星辰并没有过多的和林妙妙争吵，而是继续的逗弄着小猫玩。

    “妙妙是不是在你怀里小猫不太舒服啊, 还不如在辰哥怀里舒服。”邓小琪若有深意的看了一下林妙妙脖子下面。

    林妙妙这次秒懂了邓小琪的意思，恼羞成怒的去挠邓小琪的咯吱窝。

    “邓小琪你嘲笑我，看我怎么收拾你。”

    “干嘛，小还不让我说啊，错了错了妙妙别闹了，辰哥救命！！！快管管妙妙啊。”邓小琪赶紧求饶，还向叶星辰发出求救信号。

    “叫吧, 叫破喉咙也没有人管你的。哈哈哈”

    “破喉咙破喉咙。”

    叶星辰：“……”

    叶星辰如同看智障一样看着旁边的两人，接着便教育林喵喵说道：“喵喵以后离你妈妈还有你小琪阿姨远一点, 它们都不是很正常，传染给你就不好了。”

    林喵喵居然神奇的点了点头。

    “哈哈哈，真乖，我们去上课喽。”叶星辰把它重新放到了包里背着就去教室了，完全没有管那两个智障。

    邓小琪见叶星辰走了便看了一下时间时间：“妙妙快上课了，别闹了，我们回去吧。”

    “哼那就先放过你，下课再收拾你。”看这个样子，林妙妙是不会善罢甘休的。

    邓小琪没注意林妙妙的神情，思考了一会突然问了林妙妙一个问题：“妙妙，你有没有发现，辰哥有了雪球之后都不怎么和我们玩了啊。”

    “没有吧，可能也就是刚养了一只宠物所以感觉比较新奇吧，过一阵子可能就好了……”林妙妙则是感觉并没有邓小琪说的这么夸张。

    “哼哼, 直觉告诉我这仅仅是开始, 妙妙你刚被宠完就要打入冷宫了。”邓小琪笑咪咪的看着林妙妙说道。

    林妙妙被说的有些恼怒：“小琪！！！你信不信我继续挠你。”

    邓小琪：“好了好了, 我们赶快回去上课吧。”

    ……

    果然，邓小琪这次又猜中了, 叶星辰基本一下课就出去，直到快上课才回来，放学一打铃就走，有时候林妙妙叫他他都装作听不见。周末叫他出来看电影也不是很情愿，就算出来了也一直照顾小猫，如果不是林妙妙主动和她说话，他估计都给林妙妙忘了。

    这种情况持续了半个月，这半个月里叶星辰一直冷落了林妙妙，虽说不是故意的。

    但是林妙妙真的生气了，她后悔给叶星辰买猫作为生日礼物了，她吃醋了。对！她吃那只猫的醋了。

    所以在期中考试的前一周把叶星辰约了出来，地点就约在以前来的那个游乐园里，准备和他好好了说一下这个事情。

    叶星辰这边刚下车，就看到了一身白群的林妙妙。亭亭玉立，楚楚动人站在人群中，这个阶段的林妙妙头发留的长了点好像真的慢慢的长开了。

    “妙妙你来的这么早啊。”叶星辰来的时候特地跨了个稍微大一点的挎包，因为要装林喵喵的。

    林妙妙看着叶星辰果然又把猫带来了, 心里更加的不高兴了。

    “叶星辰, 你不觉得我们两个之间出现问题了吗？”

    叶星辰一愣, 这是他第一次听到林妙妙这么认真的和他说话，他也知道现在不是开玩笑的时候，便小心翼翼的问道：“没有吧，我觉得我们挺好的啊，和以前一样，打打闹闹的。”

    “有吗，你最近真的理过我吗？每天除了和它玩就是和它玩。你是不是觉得所有便宜都占过了，就没有新鲜感了？”林妙妙此时眼睛直视着叶星辰，里面透露着些许的委屈和不开心。

    这话一听就不太像林妙妙能出说来的，以她的性格不会说出这种话来，绝对是邓小琪教唆的。

    “妙妙，我没有啊，你看你说的我像个渣男一样，我发誓我绝对不是这样想的。我只是想照顾好喵喵而已，毕竟它是你送我的礼物。”叶星辰急忙解释。

    “所以，它比我重要对吗？”林妙妙没有理会叶星辰的解释，而是继续追问道。

    好嘛，历史上著名的死亡问题，此问题一出这场架是避免不了了。

    “不是，妙妙你怎么会这么问啊，是不是小琪教你的啊。这小姑娘蔫坏蔫坏的，你可不要听她乱说。”叶星辰准备使用迂回战术，避重就轻的回答这个问题。

    “我问，它比我重要对不对？”可惜林妙妙并没有给他转移话题的这个机会。

    “你听我解释，雪球（主要是为了分清楚人和宠物）肯定没你重要啊，这不是它还小嘛，所以我精力放它身上多了点，希望你可以理解一下。”叶星辰语气比平时弱了几分，因为确实是他的问题，毕竟刚亲过人家，现在就怎么理会人家了，确实有点太渣了。

    “有了新欢了，所以我是不是显得也不是那么好了。我们两个人的约会，你觉得带着它合适吗？你如果放不下它的话，以后你和它约会吧。”林妙妙转身就要回家。

    叶星辰赶忙拉住她。

    “不是你理解的那个意思，你对我来说肯定是最重要的，但是喵喵是我们两个第一个一起养的小生命，我觉得我们应该好好照顾好它，不然以后我们两个有了孩子，你总不能天天吃孩子的醋吧。”

    这话一出果然奏效，林妙妙瞬间从刚刚的气愤变为了现在的羞愤。

    “谁谁要和你生孩子啊，你你你，真自恋，臭不要脸。”林妙妙嫌弃甩开叶星辰的手。

    叶星辰一看奏效了，还想进一步的做一些事情，可是看到周围人太多了，有点不好下手，让别人拍下来就不好了。

    突然他看到远处的摩天轮微微一笑，心里有了主意，然后看着林妙妙说道：“妙妙，我们去坐摩天轮吧，好久没坐过了。”

    “哼，随意！”

    林妙妙心里虽然很想，但是要表现的矜持一点，不能让叶星辰以为这件事就这么过去了。

