    “没有……”“这都切了一半都没有料，这块石王都摆在这里多少年了，很多老师傅都判断里面有不少料的，怎么会这样？”

    周围的人都是一片哗然，这块石王都放了多少年了，不知道多人来看过，不少人都判断里面有不少的翡翠原料，就是不知道品质怎么样。

    可是现在都切开一半了，居然还没有见绿！这实在是让人大跌眼镜！“还要继续吗？”

    开料的师傅头上已经布满了冷汗了。

    “滚开！我自己来！”

    申西怒吼了一声，自己亲自动手开始切割。

    这个家伙现在的眼睛已经变得通红了，就像是赌徒输掉了自己老婆和孩子的救命钱之后，还不肯服输，继续要拿命赌一样。

    而他也没有继续小心翼翼的切割，直接把剩下的一半石料，从中间对切开了。

    咔嚓一声，每个人都是踮起了脚尖，目光死死地朝着石料分开的地方看过去，紧接着就是一片倒吸凉气的声音。

    “怎么会这样……”“怪不得不少师傅说里面有不少翡翠，原来是这样。”

    “判断错了也不奇怪啊。”

    只见在切开的断面上可以看到，除了打开窗口那一块有十几公分厚之外，剩下的翡翠原料就像是刺猬身上的刺一样，向内穿透而去。

    这些刺长的有三十公分，断的只有几公分，而且全部都跟石材结合在了一起，交界处已经变得混沌了，几乎分不出来。

    这种情况，只能够妥妥的说明了——这块料子就是块废料！不知道谁低声说道：“废料啊！里面的翡翠根本就没办法利用，只有表面那薄薄的一层，最多也就值个两千万，可是这块石王是花了5亿买的，这亏得要吐血了吧。”

    “刚才赚了一个多亿，现在好了，赔本将近4个亿……”“我的乖乖，果然是一刀富一刀穷，一刀天堂一刀地狱。”

    “申西这次亏惨了。”

    “听说他才刚刚出来，手底下的势力那么多年虽然还在，可是日子并不过好过，一下子亏了那么多钱，估计申西真的要吐血了。”

    “没这个眼力就不要玩的那么大，现在好了吧。”

    申西死死的盯着那一堆废料，脸色变得铁青，而随着众人的小声议论，他的眼睛变得越来越红。

    “都给我闭嘴！”

    突然他怒吼了一声，猛地转过头看着黎黎，眼中浮现浓浓的杀意：“你不是说这里面有很多翡翠的吗？”

    黎黎小脸苍白，退后了好几步，害怕的说道：“是，是啊……可，可能是我，我看错了。”

    “看错了？”

    申西怒极而笑，心中瞬间起了杀心，看错了就让他赔了那么多的钱，他一定要让这个小女人遭到女人最惨的下场。

    不过现场那么多人都在，他要是在这里动手那么绝对是疯了，所以他表面上让自己尽快冷静下来，接着脸上露出自认为很自然的笑容。

    “妹妹，刚才是我冲动了，对你大吼大叫，不就几个亿么，我也不在意，现在我们走吧，我带你去花城其他地方玩玩。”

    围观的人听到这都是明白过来，这个家伙绝对是要对那个小姑娘下毒手了，毕竟让他亏了那么多钱。

    可是谁也不想找死，去得罪申西的，所以没有人开口说话，只是怜悯的看着黎黎。

    黎黎一眨眼，看到这个家伙忍得那么辛苦也不装了，脸上害怕的神色消失不见，笑嘻嘻的说道：“那可不行，谁知道你是不是个变态，准备把我拐到什么地方去嘿嘿嘿呢。”

    申西一愣，脸色猛地一变：“你在骗我？”

    黎黎听到这左看看右看看，然后看到林静云眼前一亮，急忙跑过去抱住了林静云的身体。

    “姐姐，我替你们酒店做了那么一笔大生意，这个变态现在想要欺负我，你一定要救我啊。”

    林静云俏脸微变，刚想要说什么的时候。

    申西的脸色变得非常可怕，阴沉的都快滴下水来了，声音让人彻骨发寒。

    “是高飞让你设套来骗我的？”

    林静云脸色变了变，接着看了看黎黎，无奈的叹了口气，开口淡淡的说道：“申先生，刚才我就已经说了，这块石王我们不卖，可是是你一定要自己买的，而且这块石王在这里放了多少年了，如果你觉得我有必要设套来骗你的话，那么我们酒店也没有什么好说的了。”

    申西死死的盯着林静云，心中一片犹疑。

    的确花城大酒店没有这个必要来骗他，而且自己突然出来，就没有人知道的，要不然的话高飞早就在这里等着自己了。

    自己现在是出来了，就算是要报仇也不急于一时，可以慢慢的来。

    申西目光森冷的看了林静云一眼：“最好你说的都是真的，要不然高飞也保不了你，我相信一个酒店经理对他来说根本不算一回事。”

    说完指着黎黎，语气充满了杀意：“这个小姑娘我要带走。”

    林静云还没有说什么的时候。

    一道男人的声音响了起来。

    “想要带走我妹妹，那你可得问问我再说。”

    叶秋走出来，看着申西嘴角一翘：“赌石当然是有输有赢了，我妹妹之前帮你赢了那么多，现在亏钱了，你就要找我妹妹的麻烦，你未免也太不讲道理了吧。”

    “哥哥！”

    黎黎急忙又跑到叶秋旁边，抱住了他的身体，然后对着申西恨恨的说道：“你这个臭傻逼，居然想要欺负我，现在我哥哥来了，你就等死吧！”

    说完抬头对着叶秋一眨眼。

    叶秋嘴角一抽，这个小丫头还真是看热闹不嫌事大，这个时候还刺激对方。

    申西一愣，脸色变得很狰狞：“你一直在耍我？”

    黎黎对着他翻了个白眼也不说话。

    叶秋呵呵一笑：“你居然还能反应过来，看来也不算太笨，不过这事情你得感谢我们，毕竟是给了你一个教训，让你长长记性，以后不要再用下半身做事了，要不然的话以后怎么死都不知道。”

    其他人一愣，接着看着叶秋的眼神就像是看着死人一样，居然连申西都敢得罪，这个家伙还真是不知道死字怎么写。

    

