    娃娃机一向不能直接对准目标，只能曲折蜿蜒，绕到侧面进行精准打击。

    听姜大教授的说法，就是用爪子，把猫咪公仔一点点从娃娃堆里蹭出来。

    好办法，自己咋没想到？

    “傻呗。”

    得，又被姜大教授无情地鄙视了。

    傻归傻，傻人有傻福。

    任你姜大教授再聪明伶俐，也终究没躲过我许某人的怀抱是吧。

    出了娃娃机区域。

    “给我拿着。”姜大教授把她馋了好久的猫咪公仔，递给小男友捧着。

    为啥？

    然后小男友疑惑地接下了公仔。

    然后在商场内走着走着。

    然后……

    许恒感知到周围投来的怪异视线，以及……

    “妈妈，现在还有会喜欢可爱猫咪娃娃的大哥哥吗？”

    “啊，什么？”

    “你看那位帅气的大哥哥，他就抱着娃娃呢，看上去大哥哥也好萌的样子，那我们要不要给爸爸买一个呢？”

    “……童童，别乱说话，”

    得到迎面走来的妇女的歉意点头，许恒苦笑着点点头示意没事。

    然后把视线交给姜大教授……

    喂喂，姜大教授，你男友被人说成萌萌的，你就这么开心吗？

    我都知道这是你的杰作，一天天的，不想点办法捉弄捉弄男友就不开心了是吧。

    你瞧你那按不住笑意的脸颊，你难道不知道你这样笑起来是很美的吗？

    “把，把猫咪……给我吧。”姜大教授把脸颊侧向一旁，不让小男友知道她在笑他。

    可那一断一续的说话声出卖了她的笑。

    “继续笑，笑笑挺美的。”可是小男友看得清清楚楚。

    有本事继续笑，多笑笑，让我看清你的本性！

    小男友为了看你一笑，忍着被人拍个视频，并附上这样一个标题的危险。

    [震惊！

    帅气小哥哥的背后竟然有这么的萌萌少女心，买了一个诺大的猫咪公仔。

    一边逛商场，一边像小女生一样温温柔柔地摸摸公仔。

    在这举动背后，究竟藏着什么？是小哥哥家庭教育出了问题，还是这个社会出了问题？]

    实则……女友的问题……

    “……”

    最终，姜大教授把猫咪接手了过去，不让小男友直播社会性死亡现场。

    两人又走着走着。

    小男友式无语：“……”

    美美御姐搭配猫咪公仔，落在旁人眼里那就是反差极强的女神啊！

    路过一个男牲口，就看到男牲口忍不住侧头瞥上一眼。

    咋就这么离谱？小哥哥就不能喜欢猫咪公仔了吗？

    那只白色猫猫，小男友我每去一趟姜大教授家里，可都要狠狠地撸一次呢！

    ……

    几分钟后，按着指示牌到达了二楼的男装区。

    和瑞服装店。

    一家专做男装的品牌，风衣，离子，小马甲，各种都有……

    站门外的导购小姐姐，看到牵着小手进来的两人，脸上浮现出一抹不该有的姨母笑。

    “您好，请问您先生需要点什么？”导购小姐姐率先问了问姜书瑶。

    许恒听了一愣。

    您先生？

    妙！

    导购小姐姐太有眼光了，一看把他认出是姜大教授的先生，下次再来这店，一定钦点你服务。

    “给他选两套看上去正式点的衣服。”姜书瑶并没解释说，这是男朋友。

    毕竟在她看见小男友那笑出花的脸色时，

    嗯，不忍打击他。

    看在小男友给他抓公仔的份上，给小男友点阳光，让他骄傲开心一会……

    “好的，跟我来，适合您先生穿的正式点的衣服，在这边。”导购小姐姐指着店内左侧的区域说道。

    心中又是一喜，这生意……妥了。

    至于她为什么不问身为男方的许恒，需要点什么？

    男人，有骄傲在，尤其是在妻子面前。

    妻子都说要买了，那男人还能不买？

    是的，是这理，听了刚才那声“您先生”的许恒，他还乐着呢。

    把两人带到正装区。

    导购小姐姐去熟练地去取了一件蓝色格子正装，一件褐色的格子正装，以及必备的黑色西裤。

    许恒接过衣服一看，微微沉吟，嗯……看上去去会不会太正式了一些？

    “正装，会不会太正式了呢？”

    虽然能穿也能穿是吧，就凭他许某人这身材，这脸，好家伙，就没有他认为不适合的衣服。

    姜书瑶抱着试试的态度：“……先试试吧。”

    “行！”

    ……

    五分钟后，从试衣间走出，许恒对准镜子一看。

    西裤……嗯，还挺适合。

    正装……嗯，看上去怪怪的……

    “怎么样？”不过好不好看还是得看姜大教授的说法，她说好看那就买了。

    “难看……”

    得，又是姜大教授牌子的嫌弃。

    “那我去试试另一件。”

    许恒从导购小姐姐手里拿过另一件褐色的正装外套，进了试衣间又是麻溜一通更换。

    而留在外面候着的姜书瑶，左右看了一看，把公仔放袋子里装好。

    她问了问导购小姐姐：“你们这里有他穿的衬衫吗？”

    被搭话的导购小姐姐微微紧张。

    毕竟站在她眼前的这女人，漂亮得令女人都羡慕，迟疑一小刻后，她反应过来指着店门口处那那一排衣服说道：“啊，有的，在那个地方。”

    “好的，谢谢。”

    伴随姜书瑶的道谢离去，导购小姐姐心底才松缓过来。

    真别说，气场足足的，御姐女王范也足足的，对话起来压力还真挺大的。

    走到男士衬衫区的姜书瑶，微微扬起雪白的下颔，扫视挂着一排衬衫。

    一边看，一边思考着什么。

    从左到右把看了个遍后，让导购小姐姐帮她把看中的三件衬衫取下。

    姜书瑶捧在身前，逐一捏了捏衬衫的面料后，又让导购小姐姐放回去一件。

    随后又去西服外套区看了看……

    而这时，许恒已换好了褐色各自的那件西服外套，走出却没看见女友姐姐的人影。

    不由一愣，人呢？

    “换好了？”姜大教授就像开了闪现一样，不知不觉地出现在他身后。

    把他吓了一跳：“嗯，换好了。你看看这件适合我吗？”

    说实话，这一件他还是蛮有自信的，看上去微微有时尚弄潮人的感觉。

    西部牛仔的既视感，酷！

    姜书瑶上下打量一番，随而在许恒的期待下，缓缓评论了几个字：“跟四五十的人一样。”

    许恒：“……”

    被严重打击到自信心的小男友，怀疑地回到镜前照了照。

    好像……

    是有几分道理，西部牛仔，那可不就是四五十人的帅老头的感觉吗。

    嘶……

    那买啥呢？

    而这时，姜书瑶把她选好的衣服递了过来：“试试这几件。”

    许恒见了一愣：“你给我选的？”

    姜书瑶：“嗯。”

    许恒听了一喜。这大美妞，爱死你了！

    “好嘞！我这就去试！”

    “嗯。”

