    第二更来了！

    ——————————

    之后的一路，众人并未在遇到任何意外，即便是有魔罗出没，在这几人的联手之威下也讨不得好去。飘天文学

    三只霸龟就这般浩浩荡荡的冲破了五行迷雾，陆平就感觉到整个人一阵轻松，神念从先前被禁锢的感觉一下子放开，可随即便发现在这里神念虽然可以延伸到原本的极限，但似乎却总有一些什么异常的情况，抬眼望去时，众人已经一头撞进了一处到处都是五彩虹光的世界。

    “这里才是五行龟藏的真正外围，五彩迷雾那里只是五行龟藏的保护层，不但能够将魔罗挡在外面，同时也能够迷惑一些没有我霸龟一族带领的人妖两族修士！”

    项靖宇的大嗓门顿时响了起来。

    众人看着眼前光怪陆离的世界，感受着体内的真元在这环境当中所出现的明显的加速运转以及凝练压缩的趋势，脸上都显出振奋之sè。

    众人继续前行，这时陆平的神念却似乎发现了什么，开口提醒道：“当心，那边似乎有人！”

    众人纷纷一惊，陆平与苏锦都施展出了目光神通，而一边的孤鹰赢厉这个时候双目也是一红，两道血芒在双目当中伸缩不定，居然也是一种瞳术神通。

    不过三人在施展出神通之后却都是一无所获，而陆平的神念方才明明发现那人与他们的距离并不远。

    那赢厉“嘿嘿”怪笑道：“哪里有什么人，连个鬼也没有！”

    众人并未理会赢厉，而是看向了一旁面露惊奇之sè的陆平。

    “嘿嘿！”

    就在这个时候，却听得三个低沉的笑声，陆平拍了拍自己的额头，朝着三头霸龟道：“三位项兄，想来你们定时知晓原因，还请指教！”

    那载着文先生而来的霸龟叫做项惇，开口道：“这五行之地因为五行元气密集的缘故，这五种天地元气相互循环往复生生不息，所形成的彩光却是能够扭曲修士的神念。”

    陆平恍然，却又听项靖宇解释道：“陆兄其实先前神念所发现之人的确是有的，只是那人并未在先前陆兄神念所发现的地方，至于到底在哪里，老项我也说不清了，可能在极远之处，也可能近在咫尺，总之，这里除了目光所及之处外，神念所观察到的东西绝大多数的方位都是错误的。”

    项西平最后道：“大伙儿也不必发现被他人发现，因为就算刚刚那人就在近前，他的神念也是无法确定我等方位的，除非他也有着如同陆兄、苏兄、赢兄三位的通术神通一般，而且威能还在三位之上，这才有可能提前发现我等。”

    陆平点了点头就是说在这里神念已经失去了效用，所能凭借的只有目光了？”

    项西平点头道：“目光最重要，当然，听觉和嗅觉也是一样可用的。”

    众人点了点头，三只霸龟继续在海面上前行，陆平有心将大宝放出来，不过感受着四周浓郁的五行元气，陆平恐怕将大宝拿出来的时候就要被这浓郁的天地元气所撑爆。

    片刻之后，三只巨龟在海面上浮起的身躯越来越高大，不是三只霸龟在伸展身躯，而是因为海水越来越浅。

    陆平此时虽然已经将玉清醒目液炼化完毕，但毕竟还没有将九种奇水彻底合二为一清真瞳”一举推升到大神通级别，即便如此，陆平也已经能够隐隐的透过五彩迷雾看到远处隐隐幢幢似乎有一座仿佛巨大的平台一般的岛屿。

    传说当年龟道人常以本体现身传道，便在这座巨大的石台之上，将自己的身躯卧在上面，赶来听道的人妖两族修士则密密麻麻的铺满了周边的海域，即便是如此，龟道人在讲道的过程当中也经常昏昏yù睡。

    不过这个时候下面听道的人往往不会失望，反而会大为兴奋，因为这个时候的龟道人因为昏昏y像意识也变得模糊了一般，往往能够随心所yù的讲出许多其他的珍贵秘术，又或者是吐露一些有关开天七祖以及这方天地的秘辛等等。

    便如能够救治本源伤势的三灵五行叶，便是当年有在蛟道人门下听道的修士专程赶来趁着龟道人昏睡的时候问出来的。

    又如开天七祖原本并非是这一方天地之人，而修士在成就真灵之后也要被这方天地所排斥，最终不得不离开这一方天地，却寻找更为合适的修行之路，等等，这些都是龟道人在半睡半醒之间无意当中被听道修士以各种方式套问出来的。

    三只巨龟上得海岸同时化为人形，项西平道：“诸位，我等就此分手，待得道场隐入虚空之前，我等再次在这里汇合便是！”

    说罢，三位霸龟族修士先行离去了，剩下的众人当中，苏锦当先一笑位保重，苏某也先去了，预祝诸位的五行龟藏之行能够满载而归！”

    苏锦的身形隐入五彩光芒当中之后，陆平也笑了笑，朝着文先生与孔雀无法微微颔首，人也退往了光华深处，直至隐没了身形。

    陆平在离开众人之后双目当中青sè的光芒大盛，“三清真瞳”被陆平施展到了所能够发挥的极致，不时的向着四周看去，有的时候还要快走或者慢走两步，似乎要躲避什么一般。

    这个时候陆平似乎想到了什么，向着四周看去并没有什么发现，心中一动，玲珑酒鼎便从他的胸口处浮现了出来。

    玲珑扒着酒鼎的边缘正要张口说话，随即发现了什么，尖声叫道：“快把我收起来，我要被这五行光芒分解了！”

    玲珑言语当中的惶急着实吓了陆平一跳，心口之处光芒一闪，酒鼎再次没入心核空间当中。

    陆平神念降临，见得玲珑依旧躲在酒鼎当中瑟瑟发抖，于是问道：“怎得会如此，你天赋神通不就是能够调节天地元气么，怎得会说本体要被那五彩光芒崩解了？”

    玲珑恼道：“玲珑又不是乾坤鼎，只是一件度过了第一次雷劫的灵宝罢了，哪里能够承受得了如此浓重的天地元气，若只是天地灵气也就罢了，可外面分明就是五行元气，这些元气之间相生相克，周而复始，我若品质极高自然可以将其调节，若是品质不够，就要被其反噬。”

    陆平原本还向着依靠玲珑酒鼎对于天地元气的调节来加快对于四周颇有些凌乱的五行元气的整理，加快吸收炼化的速度，没有想到玲珑却是躲在心核空间当中死不出来，陆平只得自己先行试验一番。

    要知道这块平台从虚空当中出现在海面之上，来到的这里的道路可不是只有一条，而是四面八方，仅仅陆平他们所走的路径便聚集了数十名法相修士，再加上其他方向的修士，这里的法相修士此时恐怕已经不下一百余人。

    就算龟道人的本体足够庞大，这块平台也足够宽阔，如此多的法相修士汇集在平台之上却也不显得稀疏，更何况这其中还有霸龟族修士的存在。

    陆平首先从储物法器当中摸出一块阵盘，而后将几件事先准备好的布阵器材按照方位布置下去，启动阵盘之后便形成了一个建议的预及防御阵法。

    不料仅仅只是片刻的功夫，在四周五彩光芒的侵蚀之下，这阵法所汇聚的元气迅速流逝，阵盘上镶嵌的灵石的光芒也开始暗淡下来。

    陆平索坐下来，分出一部分神念遥控着陆小平在身侧而他自己则开始缓慢的运转体内的真元，看一看这五行之地对于他的真元是否也有纯化凝练的效果。

    缓缓的将真元顺着血脉流动，这五行光芒将陆平包裹在其中，而后分理处丝丝缕缕的水蓝sè元气没入陆平的体表当中。

    真元将这些元气一一吞噬炼化，陆平能够清晰的察觉到真元似乎得到了一丝增加，尽管显得微乎其微，但这仅仅只是他将真元运转了一个周天的效果，这等增加的速度已经远远超过平时陆平修炼的进度了。

    这五行之地是一处夯实修士根基的修炼圣地，同时也是一处极好的修行之地。

    陆平将这一股真元在体内顺着血脉的流动循环往复了数遍，也不知道过了多长时间，一层淡淡的蓝sè物资开始渐渐的在真元当中浮现，而后开始顺着血脉派出体外，使得陆平的体表渐渐的披上了一层淡淡的蓝sè粉末一般的东西。

    陆平心中一动，莫不是说这些东西就是自身真元当中的杂质？

    陆平虽然不知道是因为修炼功法北海听涛诀的缘故，还是因为自身血脉的缘故，他每一次进阶都需要熔炼一次血脉，常人只在溶血期熔炼三次同源血脉，而陆平道如今已经熔炼了六次，而且看样子似乎还要熔炼下去，况且陆平在锻丹期时一上手熔炼的便是以纯化凝练真元为主的玄元重水，为自己打下了坚实的基础。

    陆平一直认为自己的根基足够坚实，真元足够纯厚，却是没有想到在自身的真元当中居然依旧存在着杂质，尽管这些杂质看上去并不明显。

    待得陆平一股一股的将真元尽数通过吸收五行之地当中的水行元气纯化了一遍，从修炼当中清醒过来之后，隐隐间似乎察觉到有什么东西要被自己情不自禁的召唤而来一般。

    雷劫，看来渡过第一次雷劫已经是迫在眉睫了呀，只是此地可不是渡劫之地，陆平掐指一算，这一修炼居然就是大半年的时间过去了。