    星条国航天局没有丝毫预兆的评选出来了好来屋七大最烂科幻电影。

    这次评选的目的是希望好来屋导演拍电影时，不要扭曲科学理论，要多注意情节合理性。

    不要总是以噱头和特效去吸引观众，而不顾剧本中的设定以及逻辑漏洞。

    将观众们的智商按在地上摩擦。

    在这一次星条国航天局的评选中，刚上映一个多礼拜的《2012》赫然在列。

    星条国航天局近地小行星任务主管曼尤更是将《2012》评为他近些年来看过最离谱的科幻电影。

    而在星条国航天局发布的评选文章中，也指出了《2012》这部电影中的漏洞：

    “星条国航天局的科学家认为，《2012》中所描述的太阳耀斑确会干扰无线电波，但太阳风暴释放的微中子粒子是“中性粒子”，其实并不会与物理物质发生交互作用。

    更不会造成地球核心加速升温，甚至引发地震、海啸以及陆地沉没等灾难。”

    这一轮星条国航天局带的节奏，让那些本来看到火炬女神影视公司凭借着《2012》在大肆收割票房，更是将他们同期上映的电影甩在身后的对手们牙都快笑掉了。

    这种痛打落水狗的机会，这些吃人不吐骨头的资本怎么可能放过。

    开始纷纷在背后出手推波助澜。

    国外的观众骤然发现，原本只是毁誉参半，还在热映中的《2012》，一瞬间就变成了过街老鼠。

    一些偏激的媒体更是评价道：“小心《2012》，这部电影有相当不可信的奇迹和又臭又长的故事。

    整部电影愤世嫉俗、充满偏见、脑残、浪费时间、浪费金钱、毫无灵魂、主题蠢到爆！”

    .........

    顾青本来还想着待那些买通的媒体将节奏带起来，学一学火炬女神影视公司在龙国的操作。

    让《流浪星球》也蹭一蹭《2012》在国外的热度来着。

    结果他这计划都还没完全铺开呢，星条国航天局竟然自己蹦出来给他带了一波节奏。

    顾青可以发誓，星条国航天局真的没收他的钱。

    毕竟这种官方机构收钱去喷一部电影，那实在是过于离谱。

    小说都不敢这么写。

    但事情就是这么凑巧的发生了。

    顾青也只能感慨一句，这一波啊，这一波叫天降正义。

    天命在我！

    顾青甚至都想找找系统里有没有类似那种可以看到别人气运条的东西。

    照一照自己。

    看看自己此刻的头顶上是不是呈金光盖顶，紫气东来之相。

    也不知是不是顾青这阵子真的气运惊人。

    在星条国航天局很凑巧的将《2012》评为最离谱的科幻电影之后没多久。

    好来屋著名科幻编剧克里弗在特书上发文称：“看过来自东方的科幻电影《流浪星球》这些片段之后，我只想说一个词Perfect（完美）！”

    作为目前整个星条国好来屋里地位最高的科幻电影编剧，克里弗的发声，引起了国外科幻届的注目。

    特别是那些科幻迷。

    很多人都是从克里弗编出来的故事中，才逐渐接触科幻，爱上科幻。

    见到克里弗的发声，他们开始从华影集团背后支持的那些特书主发布的《流浪星球》节选片段的镜头分析。

    最终得出了一个结论。

    单从这些片段中的特效来看，这是一部丝毫不弱于星条国最顶尖科幻作品的电影！

    如果剧情不老套，导演能够把握好的话，《流浪星球》完全有能力成为目前世界上最优秀的科幻电影之一。

    一时间，《流浪星球》的争议消失了很多。

    开始转而带着期待讨论这部电影究竟是怎么样的。

    甚至有一些硬核的国外科幻爱好者，面对这些片段里的特效，还有克里弗的发声。

    怀揣着对科幻执着的热情，以及对星条国评为最离谱科幻电影《2012》的失望。

    当即订了机票，飞往大洋彼岸的龙国。

    只为一睹《流浪星球》的庐山真面目。

    顾青面对这一波波的助攻，也是有些不知所措。

    在这一刻，顾青仿佛觉得自己所有的安排都失效了。

    国外这些突如其来的助攻，好似在带着他躺赢一般，毫无过关斩将的游戏体验感。

    顾青还能说什么呢？

    只能直接快进到最后一步。

    随着顾青一声令下，华影集团这么多年来在海外铺开的院线开始上映《流浪星球》。

    .................

    虽说《2012》被接连带节奏，看起来有点像是日暮西山。

    但作为一直在科幻电影领域占据霸主地位的好来屋制作的大片。

    还是有很多观众不为所动。

    非得以身试毒。

    所以一开始《流浪星球》的上座率并不是太好看。

    而且除了华影集团旗下的院线以外，其他的合作方虽然也上映了《流浪星球》。

    但在电影口碑还没出来的时候，《流浪星球》的排片率注定比不上其他好来屋大片。

    这种情况一直在《流浪星球》上映两天之后，开始出现逆转。

    一开始被克里弗的推荐所吸引，看过《流浪星球》放出来的那些节选片段的观众还是有些犹豫。

    毕竟只是一些电影里的节选片段并不能说明一整部剧都能保持这样的质量。

    这种宣传套路，观众们早就见过太多了。

    远的不说，刚上映就被星条国航天局评为最离谱科幻电影的《流浪星球》可不就是这一套么。

    宣传视频里各种山崩地裂大洪水轮着来的镜头，让国外的观众看完立马被吸引。

    等去电影院看完之后，大多数观众都觉得只是老一套。

    特效确实没有掺假，但是老套的剧情和那些刻意温情的片段，让观众就像尝了一口包装精美的屎，令人作呕。

    但不管怎么说，在海外有了热度的《流浪星球》，总会有人愿意去尝试看一下。

    看完之后这些观众发出了顾青前世著名哲学家王境泽的惊世名言：“真香！”

    .......

    “杰瑞，快开门！”

    周末早上，还在床上睡懒觉的杰瑞睡眼惺忪的打开了门：“汤姆，你如果没有重要的事，我会让你尝尝我的拳头有多硬！”

    一脸兴致勃勃的汤姆并不理会杰瑞的威胁。

    而是从裤兜里掏出两张电影票：“看看，这是什么！”

    杰瑞接过电影票，捶了下汤姆的胸膛：“既然是请我看电影，那我就不追究你吵醒我的事情了！”

    杰瑞说完低头看了一眼电影票：“王德发？流浪星球？”

    杰瑞神色震惊的看着汤姆。

    汤姆得意的看着他：“没错，就是流浪星球！”

    “你疯了么？这是龙国拍的科幻电影！”

    杰瑞见汤姆想请自己去看《流浪星球》，试图想要劝说汤姆放弃这个疯狂的想法。

    汤姆却一脸认真的对杰瑞说道：“相信我，杰瑞！”

    “我已经去看了这部电影，非常厉害！”

    “好来屋那群傻子拍的那个2012和流浪星球相比简直是一坨狗屎！”

    杰瑞有点将信将疑。

    汤姆继续加了一把火：“我们不是最好的朋友么？”

    “难道我还会骗你？”

    “我只是觉得好东西需要和好朋友一起分享才行！”

    杰瑞见汤姆都这样说了，只能点头答应。

    汤姆也松了一口气，他倒是没有骗杰瑞。

    除了好东西想和好朋友一起分享的想法以外，他还想再看一遍《流浪星球》中，顾青埋的那些线索和彩蛋。

    《流浪星球》在海外的第三天，

    汤姆和杰瑞这对好朋友的情况发生在各个国家。

    看过《流浪星球》的观众开始自发向身边的亲朋好友安利这部电影。

    甚至不惜自掏腰包买票请自己身边的亲朋好友们观看。

    接受完来自龙国的科幻洗礼以后，杰瑞一脸兴奋的抓住汤姆的胳膊：

    “汤姆，明天去学校以后，我要让我的同学们都去看这部电影！”

    感觉自己快被杰瑞晃晕了的汤姆，无奈制止道：“杰瑞，我很理解你此刻的心情，但是你能不能先放开我的胳膊！”

    察觉自己似乎用力过猛的杰瑞赶紧松开汤姆的胳膊：“抱歉，我只是好久没看到这么好看的科幻片了！”

    对汤姆一阵道歉之后，杰瑞有些好奇的问道：“你既然看了两遍了，那你知道电影片尾的那些彩蛋里都是在讲些什么吗？”

    汤姆第一次看完《流浪星球》以后，对彩蛋耿耿于怀的他，当即就回家上网查了一下。

    汤姆挠了挠头：“彩蛋应该是在解释刘培强的来历，他是个外星人留下来的分身！”

    “不过龙国人管这个叫身外化身，反正你就当龙国樱花省创作的那些漫画里忍者的分身就行！”

    杰瑞点了点头：“虽然彩蛋我没太看懂，但是特效和正片比起来也毫不逊色，我看得很爽！”

    “那个剑客和巫女打斗的画面和镜头太有龙国的味道了！”

    “手指轻轻一指，漫天的宝剑飞舞去攻击敌人，就一个字，帅！”

    汤姆却发表了不同意见：“我觉得那个和剑客发生冲突的铁人才帅！”

    “不仅仅本来面目颜值爆表，穿上战衣之后更是帅炸了！”

    “那一套战衣要是出了周边，我刷爆我的信用卡也要买下来！”

    回去的路上，汤姆和杰瑞为了逍遥和袁华哪位更厉害发生了激烈的争执。

    见谁也说服不了谁，最终只能无奈统一阵线，化作了对顾青挖坑不埋的怨念。

    汤姆突然说道：“我上网查资料的时候，那些龙国的网友说这些人物是《流浪星球》的导演顾青其他电影作品里出现过的！”

    “要不我们回去在网上找找？”

    杰瑞的心情一下就振奋了起来：“走走走！！”

    .........

    靠着国外的观众口口相传，《流浪星球》开始形成人传人现象。

    越来越多的人涌进华影集团旗下的院线和合作方的院线买票观影。

    《流浪星球》的口碑在海外越来越高。

    这就导致原本只局限在龙国范围内的现象，也开始出现在了海外。

    “克里弗没有说错，流浪星球真的是一部不可多得的科幻巨作！”

    “我现在就想知道拍过不少科幻大片的罗兰度此刻是什么想法，我听说流浪星球的导演去年才开始涉足影视圈！”

    “2012滚吧，别再丢人现眼了！”

    “或许从此刻开始，龙国不再需要好来屋大片了！”

    “确实，如果龙国能够自己制作这样的电影，他们就不会需要好来屋进口了。

    龙国电影一旦开始走入大片化，那么以龙国人的创造性和行动力，好来屋大片也将在全球范围显得不再那么特别！”

    “我本来没抱太大的期待走进电影院，结果情绪和坐过山车一样，背景故事的宏大规模，浩瀚宇宙中残酷的生存规则，以及万众一心的情感和能量，都会让这部电影成为我记忆中美好的一部分！”

    “作为一名大不列颠的科幻影迷，我只想恭喜龙国做出了这样一部电影，很高兴能看到与好来屋大片不一样的作品！”

    “好来屋的大片确实越来越千篇一律，平平无奇了，流浪星球给了我惊喜。

    我只知道龙国制作过的一些文艺片，以及武侠电影，但从来没想过科幻会和龙国联系在一起，这部电影让我重新认识了龙国！”

    “这部电影摒弃了星条国式的个人英雄主义，选择了龙国文化中的责任、谦卑、自我牺牲与对家庭、社会的忠诚。

    这些龙国文化中包含的东西使整部电影看起来有一种震撼人心的温度！”

    更是有媒体评价道：“与其他好来屋科幻电影不同，《流浪星球》告诉我们不是所有的主角都是贯穿全剧的英雄。

    而是一种将全人类团结在一起集中力量办大事的理念。

    龙国人理解的未来世界是求同存异，共同发展，不会轻易认命等价值观。

    历史决定底蕴，也只有五千年历史文明的民族才能写出历时2500年的宏伟计划！”

    各个国家的观众，用不同的语言倾诉着对《流浪星球》的支持和喜爱。

    这一部突破了好来屋一直垄断着的科幻市场的科幻电影，带给海外观众太多惊喜。

    《流浪星球》也给了所有电影人一个讯号。

    不是只有好来屋才能拍出科幻大片。

    既然龙国能拍出来，那么其他国家也能拍出来。

    电影只有百花齐放才会更精彩。

    如果整个科幻市场都被好来屋占据的死死的。

    那么《2012》这种靠着特效吸引观众，剧情却将观众的智商按在地上摩擦的电影就会源源不断出现。

    《流浪星球》用事实证明了没有谁会一直是赢家。

    将拦住龙国文化输出海外的那堵墙，凿出了一道巨大的裂缝！

    ..........

    好梦！(つω｀)～

