    

    龙翼重又打开了那册林子聪从回收中心拿来的文件夹子。他盯着里面那些文件看了半天，竟然一个字也没看进去。于是他郁闷地将文件夹子合了起来，慢慢踱到院子中。

    林子聪的院子中植了几株冬青，行动组这边管理中心的女孩子们闲来无事时的时候将它门照顾得很好，光照充分，肥料水分也合理，因此这些冬青长得极是青绿。

    林子聪虽然对女人上心，但对这些花儿草儿的却看不到眼里，大约除了那些照顾它们的女孩子们，只有龙翼会留心到他们的存在。

    事情太多的时候，龙翼便会在院子里面走走，当然群山之中的闲庭信步也不错，但是于他来说有些远，毕竟自己身上的担子有多重他心里还是很清楚的。

    龙翼心不在焉地站在院子里，看着这些冬青，然后摸了摸口袋，慢慢掏出来一个老式的怀表。看了看时间，他对着门口的守卫伸了伸手。

    守卫会意，巴巴的跑过来，立正、敬礼，然后问道：“龙将军，有什么指令？”

    龙翼道：“请第一行动组伍牛、第九行动组罗子凯、路南、第十一行动组冯庆豪、介强、后勤科米阳到这里来，我半个小时后在会议室等他们。对了，还有一个人，你们去把他给我抬过来，就是第12行动组的郭天明。另外，通知管童，去跟野外车队联系一下，就最近的后勤上在野外的肉食供应上的总体情况作个汇报。等会议开完之后，我立刻要拿到这份报告。三个小时后给我准备一辆车，我需要去见见老东家。明天早上，给我约一下后勤部山下秀美处长，有些事情需要面谈。”

    “是！龙将军！”守卫一路小跑去处理指令了。

    龙翼则慢慢捏下一片树叶，细细地揉成了渣滓。

    新的大型粒子炮台被贺星彤命名为“星痕”，这是一个交易，龙翼付出的代价极小，但是收到的结果却是很大，用一个名称和一些太空战舰的残骸做代价，怎么看都是稳赚的。但是他心里有些不甘心，他觉得自己犯了一个错误。这个错误现在可能看不出来什么，但是不知道什么时候就会引起更大风波。

    一直以来，贺氏集团都是以商业身份存在于地下城系统之内的，无论是卖装备还是卖武器亦或者卖其他物资，贺氏集团都拥有很大的供应份额，而上次电磁暴之后基地损失，也基本上由贺氏集团一力承担了，他们的势力更是上了一层楼，而贺氏集团在军部的力量表现则是冷凌的雇佣兵团，两者之间有着说不清道不明的关系，现在贺星彤背地里搭上了林子聪这边，染指了大型炮台的建设，这让冷凌知道了，该作何感想？

    前次军部会议上林子聪和冷凌的关系，还余温未散摆在那里，这一次他和贺星彤的这种“地下”合作关系如果被双方知道，那该是怎么样的一番景象？

    还有，他和贺星彤在此时建立这种地下合约，时间上却是冷凌借用了第二集团军的力量对Z市废墟的第九行动组暗下黑手的时间，两件事都在暗处，林子聪如果知道了，会怎么看他？

    放下林子聪不说，冷凌那里千算万算，原本想借刀杀人，却没想到他去袭击第九行动组的第二集团军师团却只是应付他，做了做样子，实际上却是在现场跟伍牛带领的第三集团军合流，实实在在地跟第九行动组合作打了机械部队一巴掌，冷凌会怎么感想？

    如果冷凌知道这期间贺星彤出卖了他，甚至还开始背地里自助龙翼这边建设大型粒子炮台，他又会怎么做？

    龙翼又将一片叶子捻成了碎末。

    他隐隐觉得最近这些事情的节奏有些失控了，不是太稳，但是想想又觉得步子好像也还踏在点子上，如果错过点子的话，以后有没有这个机会就很难说了。可是这里面是什么机会很难再找到呢？

    犹豫再三，龙一总算将这直觉上的东西想明白了，从根子上来说，是从贺氏集团弄一些资金过来，充实行动组的机会，说一千道一万，钱的问题基本上是所有问题的终结点。偏偏这个终结点的主动权，始终就不再林子聪这边！

    林子聪一直头疼的不就是这个问题么？他甘愿折了自己，穿梭花丛，不也是为了这个问题？如果有钱的话，他还用得着天天想着怎么从那些女人身上浪费自己的青春美貌，换取一星半点的好处？要知道，恣意花丛不仅仅是体力活，还是智力活，更是考验情商的事情，一个不小心，那一群女人撕了他不是不可能的事！

    想至此处，龙翼失笑了。从钱上来说，他变相赚了这么多钱，林子聪知道了又该作何感想？

    踱了两步，龙翼微微有些轻快起来。

    便在这时，有行动组队员悄无声息地走到了龙翼的面前，立正敬礼，然后道：“第一行动组张然报告！”

    此人身高平常，相貌也平常，只是相貌上有种说不出来的味道，龙翼连扫过几眼，然后回过头再看到他的面貌的时候，依旧，觉得这人的面貌没有在脑海里留下什么印象。

    第一行动组当初组建的时候以个人能力来选拔的，这个张然的特点，就是长相丢在哪里都没有什么特点，让人过目即忘。这样的人，做间谍方面的消息打探工作最是得力。

    龙翼点了点头，张然将嘴巴凑到龙翼的耳边，声音细小急促道：“雇佣兵团那边，冷凌已经有反应了。据说当时雇佣兵总部的一半人都聚到了过道里面，大家都听得清清楚楚，冷凌的房间里面几乎都快翻了过来，贺曼进去的时候满脸都是怒火，出来的时候满脸是血，也不知道是她自己的还是冷凌的，后来整理房间的人说冷凌在房间里面站了很久，身上没有什么上，只是手上受了一些伤，一直在滴血。”

    “冷凌在此次事件后没有什么大的动作，只是下了三道命令，第一个命令，是让人去贺氏集团准备了一些礼物，送去了第二集团军那边，礼物里面含有什么不太清楚，但是据说里面的东西很多，送给谁也不清楚。第二个命令，是将他们最核心的战斗能力——七狼八虎，现在用改叫六狼八虎，撤回地下城基地，待命，理由是最近各地突然爆发的剧烈交战情况有些异常，雇佣兵团需要集中进行战略调整，第三个命令，则是全力进行之前承诺的地下城基地损坏基础建设的修理工作。当然，这部分的主力原本是贺氏集团，但是冷凌觉得那些力量有些薄弱，所以雇佣兵团需要对重建工作注入力量，确保各项修理工作的顺利进行。”

    “还有，军部上层，对此次第二、三集团军的合流十分满意，对集团军能够获得巨灵神的控制权也十分满意，对行动组的最近几次战役更是满意，军部已经向国际总部进行了工作联系和汇报，申请了补助，国际总部那边也很满意，即将派遣特使来地下城基地对有关人员进行嘉奖，嘉奖的同时，还会进行进一步了解和讨论，就其中的战略战术进行研究，在世界范围内进行推广。”

    报告完毕，张然退了回去，龙翼收紧了眉头，问道：“这些事情，林将军都知道了么？”

    张然摇了摇头，道：“军部总部那边的事情林将军都知道，冷凌那边的事情还没有向林将军报告。”

    “好，我知道了。”龙翼点头道。

    张然犹豫了一下，又问：“那，雇佣兵那边的情况，我需要向林将军汇报么？”

    龙翼微微沉吟，道：“汇报。”

