    然后一转眼，姜筱又把这钱给花完了，连着牛桂英赔的那几块钱一起，全花了。

    这样的刺激，他实在是很难以平复下心潮来。

    昨晚葛六桃也为姜筱担心了一夜。姜松海离家去赶集之后她等了半天，没见他回来，也没有托人送什么消息，她这才放了心。

    因为若是姜筱有事，他必定得托信息来的。

    没有消息就是好消息。

    所以，中午她自己煮了碗稀得几乎可以照镜子的粥喝了，安心去补了个觉。只是这一睡竟然睡了近三个小时。

    刚一醒来就听到了拍门声。

    葛六桃赶紧去开门。

    姜松海跟姜筱进了门，也顾不上说什么，拉着她就进了堂屋。

    只是他们没有看到，老姜家那边，宋喜云正好提着一只小竹筐出来，应该正是打算去菜地里摘豆角的，一眼就看到了隔壁，眼珠子转了转。

    二叔赶大集回来了？咋还带着姜筱那死丫头？

    难道这一次的药草卖了不少钱，还卖了好些东西回来了？

    宋喜云提着竹筐跑到了姜家门外，伸手去推院门，门纹丝不动。

    她撇了撇嘴。

    德行！青天白日的，人都在家，竟然还锁门？是有啥见不得人的？

    可惜她家男人说了今天让她好好在家呆着，否则她也是要去赶大集的。听说每次大集上都有一个老头去卖糖团子，那糖团子一个个白白胖胖的，软糯喷香，在糖粉和芝麻粉上滚上一滚，又裹上了一股甜，好吃得很。

    宋喜云是个嗜甜的，一直想着这糖团子。

    以姜松海那宠外孙女的劲，真要是挣了钱，还不得给姜筱买几个的？

    这么想着，宋喜云就更呆不住了。

    她扭头又回了家，走到两家共用的堵院墙边，搬了个竹椅子过来。

    而那边，葛六桃被拉进堂屋之后就一直是懵的。

    “外婆，看我和跟外公买了多少东西！”姜筱把那个麻布挎包先放下，帮着外公把背篓给卸了下来，拿开了盖在上面的布。

    然后就一样一样地往外拿东西。

    姜松海手里还提着十斤的米，先往她面前推了推，打开了口袋。

    白花花的大米一下子让葛六桃的眼睛睁圆了。

    “不是说先买个两斤应应急吗？”葛六桃声音有点抖。他们买的米肯定也不是顶好的，而且能买个两斤也就差不多了，家里粮票虽然攒了不少，可没钱啊。

    这怎么就买了这一大口袋回来了？

    姜筱道：“外婆，外公挣着钱了！你看，还有这些东西呢。”她把背篓里的东西都放到了饭桌上，摆满了一桌。

    “老面粉称了三斤，五花肉割了三斤，还有油帮子三斤。”姜筱看着这些东西，拉着葛六桃，细细数给她听。“还有调料，都买了些。”

    事实上，姜筱的心也是有些虚的，甚至觉得有些对不住外公外婆。

    要是她不买画笔颜料画纸，能够买回来的米面肯定不止这么一点，十斤米，她看着都心虚。

    跟她花掉的那些钱相比，这些吃食还真不算值多少钱。

    想到这里，她又把那个挎包拉了过来，打开给外婆看里面的东西，有些内疚地道：“外婆，要不是我要买这些东西，咱们家至少可以买三十斤米。你怪我不？”

    