    阿虎摇头苦笑：“现在的年轻人压力大，我们不能再拖累他。”

    程天源忍不住提醒：“其他城市我不好说什么，但帝都的房价是保值的。

    你们以后在这边落脚，提早买总比未来买好。

    小虎子身边的钱不少，让他掏一笔给你们买，不是什么难事。”

    “到时看看。”

    阿虎还是心疼儿子，低声：“这些年我们身边凑了凑，加上之前存的，应该还有几百万。

    但世事无常，不能不留点儿防着备着。”

    “嗯。”

    程天源道：“园子大得很，你们先住进来。

    到时慢慢挑，慢慢选，买一套小的住下。”

    阿虎却仍有些迟疑，低声：“主要是——我担心悠悠可能不同意。

    现在的年轻人都不爱跟老人住一块儿。”

    程天源挑眉反问：“你们又没打算跟他们住一起，只是搬来帝都住得近些，能互相照应，怕什么？

    她做什么不同意？”

    阿虎挤眼挤眉，压低嗓音：“悠悠很乖巧老实，只是……你知道的。”

    程天源点点头：“陈姐一向泼辣些，不爱怎么讲理。

    如果你们搬过来，估摸她也要跟着搬过来。

    没事，你们在外头买房子，他们买得起也可以买呀！”

    据他所知，山越这些年的渔场没怎么赚钱，去年甚至因为一个危害极大的台风直袭南岛，渔场损失惨重，赔了一笔很大的钱。

    如果不是小虎子这些年赚了钱，时不时给他们补贴钱，老两口估摸还得过得紧巴巴。

    阿虎无奈叹气：“这就是我最怕的地方。

    你想想啊，我们要搬过来，儿子得帮我们掏钱买房。

    他们见我们搬来，指不定也要来一套。

    现在帝都的房子是真的贵，我舍不得小虎子的压力太大。

    年轻人在帝都打拼不容易，这些年如果不是嫂子给他介绍生意，他估摸没法那么快爬起来。

    现在刚有点儿成绩，身体都已经熬坏了。

    哪舍得让他一下子掏钱买两套房！”

    “没事。”

    程天源大方得很，道：“我先帮你们掏钱，等你的租金进账，再一点点悄悄还我。”

    阿虎摇头：“犯不着，我们身边还有余钱。

    我和阿青已经大略商量过了，抽一百万付个首付，然后慢慢还贷。

    省城那边的租金一个月能有好几万，一个月还两万，一年是二十四万，换个十几二十年，应该行吧。”

    “麻烦。”

    程天源蹙眉：“现在帝都买房卡得严，你们又都是外地户口，首付不可能低。

    又要摇号又要限购，银行贷款卡得也非常严。

    先找找房子，如果合适一并买下来。

    我帮你付尾款，以后你慢慢还我就是。”

    “真的？”

    阿虎皱眉：“咋帝都现在买个房都那么难的样子？”

    程天源点点头：“现在办这个证，那个证麻烦得很。

    你们人生地不熟的，指不定还会被骗。

    我们帮你们安排，才是最妥当的。

    咱们多年兄弟了，你客气啥？

    你想要客气？

    今晚就收拾行李滚去酒店住！”

    “哈哈哈！”

    阿虎大笑，又抓了一把瓜子：“那行！这事就拜托你和嫂子帮我们办。”

    ……    隔天，小虎子开始住院了。

    王青精神有些差，外头实在太冷，阿虎不让她一并去医院，让她待在院子里帮忙带小小虎。

    程天源和阿虎，还有山悠一并陪着他去医院。

    本来都上车了，小虎子突然又喊了一声“等等”，匆匆下车奔过去，将小小虎抱入怀里，紧紧搂住。

    王青一个劲儿擦眼泪，说不出话来。

    小虎子用力亲了亲儿子的小脸，转而将他抱给薛爸爸，转身又拥抱王青，才快步走回来。

    车里的众人看到此情此景，一个个又都红了眼睛，各自撇开脸，假装什么都没瞧见。

    山悠见鼻子有些红，怕小虎子瞧见，从口袋里找出一个口罩戴上。

    跟昨天一样，又是各种检查和打吊瓶。

    中午时分，陈司机送来了薛之澜熬好的中药。

    山悠下去取保温瓶，拧开后倒出来。

    下一刻，她皱眉捂住嘴，难受干呕起来。

    小虎子忙拍了拍她的背，道：“你怕药味儿，我来倒就行，你去外头走廊透透气。”

    山悠顾不得回答，捂着嘴巴奔出去。

    不料走廊外刚好有卫生工人在打扫卫生，浓烈的消毒水味道让她更是干呕个不停。

    山悠呕得不行，整个人虚脱般靠在长凳上。

    这时，路过的护士见她脸色惨白，赶忙搀扶她的胳膊。

    “女士，你没事吧？

    女士，你听得到我的话吗？”

    山悠只觉得眼前一黑，整个人歪倒下去。

    护士赶忙喊同事来帮忙。

    程天源和阿虎碰巧回来，瞧见是山悠晕倒，忙涌上前帮忙搀扶。

    “怎么回事？

    怎么回事？”

    “悠悠！你这是咋了？”

    小虎子听到动静，慌忙取了吊瓶奔出来。

    ……    幸好是在医院，紧急病床被推来，转而迅速推去急症室。

    急症医生马上问诊和检查，结果也很快出来了。

    “恭喜，这位女士怀孕了。”

    医生解释：“孕期大概是五周左右。

    妊娠初期对异常气味儿比较敏感，偶尔会有干呕难受的情况，以后尽量要避开。

    休息一会儿后，建议转去妇产科仔细复查，确保没事后再出院。”

    啊？

    ！！    众人都愣了一秒，转而又欢喜笑开了！    阿虎激动笑道：“我……我又要当爷爷了！小小虎要有弟弟妹妹了！当大哥啦！”

    “好消息！真是好消息！”

    程天源捏着手机，笑道：“我马上打电话回家！让爸妈他们和王青都高兴一把！”

    小虎子懵在原地，转而又笑又哭，无措牵着山悠的手，用力牵住，随后俯下亲了亲。

    程天源和阿虎迅速退出去，将这个欢喜美好的时刻留给他们小两口。

    山悠见小虎子如此，也是又哭又笑。

    “咱们的孩子是特意赶在这个最关键的时刻来支持爸爸的……小宝贝怕你的信心不够，怕我们都太担心你，特意马上赶来，给大家添上最美好的喜气和希望。”

    小虎子激动不已，颤抖着不住点头。

    “你放心，为了孩子们，我一定——好好的！好好的！”

    

