    齐承景本来想在帐篷之中寻找一下邵佑嫣，他早就已经想好了，就算邵佑嫣是他的未来皇嫂那又如何？

    至少现在，他们的心还是连在一起的。

    他必须要去找她好好的询问一下，难道她就真的那么想嫁给太子殿下吗？

    可是她们之前在丰城的时候，邵佑嫣也明确的表示过，她不想嫁给太子殿下，或者可以说，邵佑嫣想嫁的人根本就不是皇室的人。

    而且那次他送邵佑嫣回去的时候，邵佑嫣也跟他说过，太子之后一定会被废，为什么他不愿意跟齐承轩竞争皇位呢。

    邵佑嫣也曾数次告诫自己要他小心齐承轩，可是他根本就不把齐承轩放在眼里。

    刚准备去到邵国公府的帐篷里，却看见采莲匆匆忙忙的出来，直接和他打了个照面。

    采莲脸上是不是平常的慌乱，见到他也只是匆匆行了一礼就要离开，齐承景微微皱着眉头喊下她：“站住，你们小姐呢？”

    采莲剧烈的喘着气，眼神之中是慌乱和无奈：“回九皇子的话，我家小姐还有云家小姐刚刚出去了，但奴婢找半天都找不到她们在哪，现在正准备去请求云将军的帮助。”

    现在也只能去请求云将军的帮助了，毕竟云青岚是云将军的妹妹，云将军和她们家小姐的关系也是不错。

    这件事情还不能让皇上知道，若是让皇上知道，指定会认为她们是来添乱的。

    齐承景皱着眉头，眼神也带着一丝慌乱，赶紧抓住她的手腕：“你说什么？怎么会不见呢？”

    采莲被九皇子模样吓了一跳，赶紧如实的回答道：“奴婢也不清楚，是云小姐说要出去散散心，我家小姐后来去找云小姐了，可是现在也没有回来。”

    齐承景狠狠的皱着眉头，心乱如麻，赶紧吩咐她：“你快去把这件事情告诉云将军，切记不要让他告诉皇上，我先去寻找。”

    “九皇子小心。”采莲担忧的嘱托着，但眉宇之间又闪过一丝怀疑。

    九皇子和他家小姐完全就像是一对冤家，两人见面时常都是在吵吵闹闹，怎么小姐突然不见了九皇子会这般担忧呢？

    算了，他赶紧摇摇头，现在不是想这些的时候，还是先去把这件事情禀报给云将军再说吧。

    齐承景找了两个官兵跟在他后面，一路小心翼翼的寻找着。

    这件事情必须私下里进行，不能吵到皇上，皇上一旦发现，后果将不堪设想。

    等到远离了帐篷之后，齐承景才大声的开口：“邵佑嫣——”

    可是这里实在太过空旷，周围也只有回音，根本就看不到邵佑嫣的身影，现在天色已经完全暗了下来，他们三个人举着一只火把到处寻找。

    却也丝毫未见。

    等了还不到一小会儿，采莲便匆匆忙忙的跟在云将军的身后一起过来。

    云生剧烈的喘着粗气，但又冷静的可怕：“找到了吗？”

    齐承景摇摇头，眼神里面若有若无的闪过一丝悲伤，心里像压着一块大石头，喘不过气来，她可一定不能出什么事情。

    这里是围猎的场地，周围的野兽数不胜数，又是晚上，狼群会成群结队的出来，如果这个时候碰见了她们，真是后果不堪设想啊。

    齐承景的心里越来越急躁，再加上找了半天也没有找到她们的身影，他简直想把这整座山给翻过来。

    “要不要再去找些人来？”

    云生皱着眉头摇摇头：“皇上现在正在歇息，如果再去找些人来，肯定会惊扰到皇上。”

    “可是单凭我们几个的力量，根本就不可能找到她们。”齐承景也瞬间急了。

    “那你说怎么办？你要彻底惊扰到皇上吗？你要让皇上派兵去寻找她们吗？”云生冷静的询问。

    齐承景瞬间被一人从头到脚泼了一盆凉水，从头彻底凉到了脚。

    采莲在一旁干着急也不敢开口，最终终于下定了决心，才怯生生的回答道：“我们还是快些找吧，大晚上容易有野兽，我很担心小姐。”

    云生点了点头，现在最该担心的是邵佑嫣，她不会武功，身上也没有什么保命的武器。

    云清岚从小就被云老爷子逼着学习一些三角猫的功夫，虽然功夫不大，但是遇见野兽爬个树还是会的。

    齐承景现在心乱如麻，但现在最重要的还是要抓紧时间找到她们才是。

    采莲独自一人举着火把，快速的寻找着，突然大叫了一声，齐承景和云生迅速围了上去。

    采莲呆滞的看着被树叶盖着的簪子，小心翼翼的把它捡起来，举到云将军的旁边：“这就是我们家小姐今天所带的簪子。”

    云生皱着眉头，环顾四周，冷声道：“既然这个簪子在这里，那么她们一定就是在附近，我们抓紧时间寻找一下。”

    采莲点点头，刚想把发簪装到身上带走，齐承景却突然拦住了她，把邵佑嫣的发簪拿到手里：“现在还是把它先给我吧。”

    把簪子拿到手中之后，齐承景便也举着火把赶紧去寻找。

    采莲看着手里空空荡荡的，心里不禁闪过疑惑，这九皇子又为什么要拿小姐的簪子？

    她也不敢想的太多，现在最重要的就是要先把小姐找到，短暂的停留之后，她又赶紧前去寻找。

    翌日。

    云生寻找了一个晚上，整个人累得瘫坐在了树底下，采莲也没有好到哪去，虽然是个女子体力跟不上，但却一直强硬的撑着，现在已经累晕在树底下了。

    齐承景狠狠的皱着眉头，眼睛上的黑眼圈尤为明显，他越找不到邵佑嫣，越是心乱如麻，越是想早些找到。

    可是都找了足足一个晚上，却也没有发现她们的踪迹。

    云生思虑在三后开口道：“我们还是将这件事情禀报给皇上吧。”

    以他们两个人的力量，根本就无法发动大量的兵力前去寻找，这件事情还是必须要让皇上知道。

    就算皇上责怪，他们也完全顾不上了，最重要的就是要先把云青岚还有邵佑嫣两个人找到才是。

    齐承景点了点头，两人便等在皇上的帐篷之外。

    “云将军。九皇子请进。”

    萨涅丹的声音轻轻的飘了出来，让云生心脏都漏了一拍。

