    “真不愧是叶妃小姐，果然是娱乐圈的偶像，而且还是德高望重的艺术家！”

    “是啊，平时的偶像，哪一个不是在天上高高挂着，拒人于千里之外，而且身边几十个保镖, 防着他的那些粉丝们，再看看我们的叶妃小姐，这才是真正的偶像啊！”

    “没错，太平易近人了，叶妃小姐可真好啊，她的身边一个保镖都没有, 这就是对我们的信任和喜欢啊！”

    “粉丝和偶像从来都是双向奔赴的！只有叶妃小姐这样的才能算的上是真正的偶像啊！”

    “以后, 我要让我的孩子都一起喜欢叶妃小姐，太高兴了，么么哒！”

    “虽然这一次过不去，但是我的心里，早就已经飞到了那里，守护着叶妃小姐，真的太开心了！”

    越来越多的人，都纷纷评论着，对于叶妃充满了兴奋和喜爱。

    他们瞬间便让整个网络都变得愈发狂热起来，愈演愈烈。

    越来越多的人，都加入了这一场，对叶妃的讨论当中。

    随后，当有一个视频出现在了网络视频当中的时候，再一次让整个网络世界都变得有些疯狂。

    在视频当中。

    叶妃正在古琴台上，优雅而淡定的弹奏着一首曲子。

    曲风古朴美妙，余音绕耳，让每一个人都感受到了一种激动地心情。

    他们都听到了这首曲子的美妙，心情无比激动。

    在这段视频的下方, 所有人都开始纷纷评论，对叶妃表现出了极高的评价。

    “看到了没有, 这就是来自于叶妃的演奏，这种乐器可不是一般人能学会的！”

    “其实，要是说能够弹到这种程度，根本就不是一般人能够做到的，这是经过了多少年的练习啊！”

    “说起来，叶妃小姐会的乐器，除了钢琴，小提琴，大提琴，还有古筝，这也太多了，她还有多少我们不知道的事情？”

    “难道你们没有看到，叶妃小姐的那些乐曲，全都是她自己做的吗？自己谱曲，要是没有点对于乐器的了解，怎么可能做到这么熟悉！”

    “叶妃小姐以前究竟经历了怎样的过去，能够学会这么多的东西, 太厉害了吧！”

    “呵呵，你们还是想多了, 她和我们不一样的，这是天才，一年顶我们十年的学习量，明白了吗？”

    “没错，叶妃小姐才是真正的音乐天才，要不然也不会到达这种程度！”

    “精通各种乐器，对编曲，作词，都有很深的造诣，她的未来，不可限量啊，在将来一定能够成为全世界都为之瞩目的存在！”

    一时间，越来越多的人，都开始称赞叶妃，称赞她的才气！

    另一边。

    在古琴台上。

    叶妃此时正在和自己的粉丝们合影。

    时不时地还给他们签名。

    这是如此的忙碌，让叶妃都有些不知道怎么办了。

    因为整个过程都非常的累人，令她应接不暇。

    她不由得看了一眼后面。

    那源源不断的人，此时正向着这边涌来。

    他们就像是人潮一样，几乎要将整个古琴台都给淹没了。

    她的额头都有些忍不住渗出了一层层细密的汗珠。

    因为她感觉，自己是招架不过来了。

    三天三夜恐怕也没办法，帮他们签字合影了。

    无奈之下，叶妃只能看向远处。

    谷勈

    在那里，有叶轩正在那边，有些关心的注视着自己。

    最后，叶妃再也忍不住了，立刻向着叶轩他们那边的方向跑去。

    她直接抱住了叶轩，喊道：“快跑啊！”

    叶轩被叶妃抱在怀中，甚至都有些没反应过来，直接被抱着跑了很远。

    站在原地的叶婵和叶雪她们都有些愣住了。

    不过在下一刻，她们全都意识到了什么，迅速向着叶轩这边跑了过来。

    她们很快汇合，却都有些慌了似的。

    “五姐，你这是干嘛啊，吓我一跳，我差点以为小弟被人卖了去呢！”

    “是啊，你提前打个招呼，你看看，我都要被你吓得小心脏都跳出来了！”

    她们都喘着气，和叶妃飞快地向着远处跑去。

    叶轩被叶妃紧紧地抱着，向着远处跑着。

    “五姐，要不你放我下来吧，我其实还是可以自己跑的……”

    他有些无奈，这样被抱着跑，还是有些不舒服的。

    叶妃有些哭笑不得，道：“都不要浪费时间了，快点跑，一会儿被追上，我们可就再也跑不掉了！”

    闻言，众人便加快脚步，再也不废话了，直接向着远处跑去。

    很快，他们向着前方跑了好久好久，总算是逃离了这个地方。

    众人纷纷来到了一个偏僻的小亭子里，都坐在了椅子上，望着四周。

    他们都看到了，周围已经没有人追他们了。

    叶轩终于被放下来了，但是感觉浑身都被折腾的有些散架了似的，扭了扭自己的身体。

    叶婵喘着气，笑道：“我的天啊，这还是我第一次过上这么刺激的生活呢，太厉害了吧！”

    叶妃无奈的摇摇头。

    “还好跑了，要是差一点，恐怕就真的出不来了，太热情了吧！”

    她一想起了刚才发生的事情，就有些无奈和感慨。

    叶雪更是有些遗憾，道：“刚才都没有好好的观赏古琴台，真是一种遗憾啊！”

    “好了，下次我们再来一次就行了！”

    叶婵在一旁安慰道。

    叶轩忍不住说道：“那下一次，咱们可千万不要再弹琴了，要不然又要逃亡一次了！”

    闻言，众人都忍不住笑了起来，却能够在笑声中听到了一些无奈。

    他们又何尝不想安静一点，谁知道只是玩了玩古琴，就成这样子了！

    于是，众人在一番劳累之后，便选择了回家。

    他们也是有些累了。

    随后，众人纷纷来到了停车场开车，向着别墅的方向奔驰而去。

    当他们到了别墅之后，全都去洗了个热水澡，洗去了一身的尘土和汗水。

    在出来之后，他们都纷纷坐在了沙发上，开始静静地休息着。

    过了一会儿之后。

    叶婵忽然问道：“对了，这里有按摩房啊，咱们快点进去放松一下吧！”

    闻言，众人这才变的有些激动起来。

