    “咕咕……咕咕……”

    只是，在下一刻，伴随着一股如同水银一般的黑色流体出现。

    那径直朝着张灵玉打来的白色雷光，直接便被那不断从张灵玉身上流出的黑色粘液给阻拦了下来。

    而且，不仅如此。

    越来越多的黑色粘液，从张灵玉的双手倾泄而下。

    仅片刻功夫，整个赛场，便立即开始以肉眼可见的速度，被染成了一片黑色。

    ……

    而另一边的张楚岚，也很快便被这些不断蔓延开来的黑色粘液，给逼到了墙角。

    “唰……”

    也就在这时候，张灵玉忽然闪身出现在了张楚岚的身侧，挥起一掌，便朝着张楚岚打了过去。

    张楚岚见状，则是连忙躲避。

    同时，张楚岚的身上，重新亮起那耀眼的【护体金光】，落在了赛地上，那些黑色的粘液当中。

    然而，当张楚岚的双脚，接触到那些黑色粘液的一刹那。

    张楚岚立即就感觉到了一股异样感。

    ……

    “这些黑炁，能够削弱人的力量？”

    张楚岚能够感觉到，在接触到底下的这些黑色粘液的瞬间，体内的真炁，便立即开始大幅度地削减着。

    他明白，这样下去不行！

    不能继续跟对方打消耗战了！

    否则，自己绝对会被活活耗死的。

    “噼啪！”

    于是，下一刻，伴随着一阵噼啪作响。

    张楚岚的身上，突兀地出现了一缕缕白色的雷光。

    “咻！”

    旋即，张楚岚的身影，瞬间便消失在了原地。

    “唰……”

    然后，转瞬间，张楚岚的身影，便已经出现在了张灵玉的面前，一掌打向了张灵玉。

    “砰！”

    张楚岚这突然提升起来的速度，让张灵玉也是有些措手不及，一时不慎之下，竟然被张楚岚这一掌打在了身上。

    不过，很快的，反应过来的张灵玉，也立即作出了反应。

    同样也是朝着张楚岚，一掌打出。

    “咻……”

    然而，现在张楚岚施展的，却不是一般的【雷法】。

    而是张楚岚根据自己的领悟，自创出来的一种，能够能过【雷法】刺激自身经络的方式，使得自身的速度，能够在短时间内，获得超乎寻常的提升。

    因此，张灵玉这一掌，落空了！

    早在张灵玉挥掌的那一瞬间，张楚岚便已经凭借着【雷法】带来的增幅，躲避了开来。

    ……

    不过，这种通过【雷法】刺激自身的方法，有利也有弊！

    那就是通过【雷法】的刺激，虽然能让张楚岚在极短的时间内，获得大幅度的速度加成效果。

    但是，以张楚岚现在的身体素质，最多也不过能够坚持五分钟左右。

    而且，这种施展【雷法】的方式，对体内的真炁消耗也是极大的！

    ……

    “用【雷法】刺激经脉吗？好想法！”

    作为一名专业的学习爱好者，凌天又如何会放过这种学习的好机会。

    只是一眼，凌天就已经看出了，张楚岚是如何让自己的速度，在这么短的时间内，提升这么多的。

    不过，凌天却是知道。

    这种通过【雷法】，刺激自身经脉的方法，短时间内的话，可能还行！

    但是，一旦维持的时间过长了的话，不仅可能会过度损伤体内的经脉。

    甚至，有可能的话，还会导致使用者自身瘫痪！

    可以说，这是一把双刃剑啊！

    ……

    即使是以凌天现在的身体素质，最多也就能够坚持个半小时左右！

    不过，依照凌天自己的估算。

    如果，凌天也通过像张楚岚这种刺激自身经脉的方式，让自身的速度起来的话。

    至少，也能在现在的基础上，提升个四五倍左右。

    要知道，凌天光是凭借着现在的速度，就已经差不多能够跟张灵玉持平了。

    要是，再提升个五倍……

    呵呵！

    估计，凌天完全可以完虐张灵玉了！

    当然！

    前提是，凌天地能破开张灵玉【护体金光】的防御！

    ……

    “阿天大哥，原来你也在啊！”

    蓦地，就在这时，凌天的耳边，突然响起一道熟悉的声音。

    凌天扭头，顺着那声音传来的方向望去。

    正好看到，另一侧的观众席上，风星潼正一脸兴奋地朝着自己走来。

    ……

    原来，今天风星潼正好也跟着自己的父亲风正豪，一起来到了会场，观看今天张楚岚与张灵玉二人的比试。

    毕竟，怎么说，这也已经是这次罗天大醮的最后一场比试了。

    而且，不仅是风星潼。

    其实，基本上，除了那些已经离开的，或者实在是重伤不能前来的选手之外，这次参加大会的所有选手，都来了。

    ……

    而刚才，在看比试的时候，风星潼无意间，正好看到了孤身一人，独自坐在观众席一处角落里的凌天。

    虽说，风星潼跟凌天，也只不过是有过一面之缘。

    甚至，昨天的时候，还差点就把他给虐得怀疑人生！

    但是，风星潼向来都是本着“多一个朋友，多一条门路”的原则。

    既然已经看到了，那他自然没有不过来跟凌天打声招呼的道理。

    毕竟，凌天的实力，他也是亲身经历过的。

    他虽然没有他父亲风正豪那么多的花花肠子，但耳濡目染之下，也知道，像凌天这种有实力，又有能力的人才，都是需要尽量去结交。

    或者，拉拢的对象！

    ……

    “哟！原来是星潼啊！”

    看到风星潼，凌天并没有像是见到他父亲风正豪那样，直接给对方甩脸色。

    毕竟，凌天虽然不爽风星潼的父亲风正豪，但对这个风星潼，凌天却也并没有什么恶感。

    当然！

    要说对这个只见过两次面的小家伙，谈什么一见如故，也说不上就是了！

    “你也是来看比试的吗？”

    于是，凌天也只是十分随意地跟对方聊了起来。

    “是啊！阿天大哥！”

    说着，风星潼便已经一副自来熟地在凌天身旁的座位坐了下来。

    “毕竟，这可是这次大会最后的一场比试了啊！”

    说完，风星潼却又似忽然想到了什么，问道。

    “对了！阿天大哥，你觉得最后，这张楚岚和灵玉真人，谁会赢了？”

    “张楚岚！”

    凌天想也没想，便直接肯定地说道。

    “哎！为什么？我觉得灵玉真人挺强的啊！”

    闻言，风星潼有些诧异和不解。

    凌天则只是用一副似笑非笑的表情，看着风星潼，没有说话。

    小朋友！

    你还是太天真了！

    难道，你不知道，这个世界上，有一种东西叫做——【黑幕】？

    ……

