    王梓博和陈汉升打完电话，这才发现女朋友莫名其妙的“消失”了，他有些担心，自己也联系一遍边诗诗。

    “很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去；很爱很爱你，只有让你，拥有爱情，我才安心······”

    这是边诗诗的彩铃，刘若英的《很爱很爱你》。

    “喂~，梓博。”

    铃声响了一会以后，边诗诗终于接通了电话。

    “你去哪里了啊，小陈说没见到你，我都吓坏了，你没遇到什么事情吧，怎么不接他的电话啊······”

    听筒里马上传来一连串问题，王梓博语气急切，似乎还带着一点点责怪，不过边诗诗并没有打断，默默感受着这份浓浓的关心。

    其实，边诗诗一直觉得自己蛮幸福的，王梓博老实而普通，就连剪头发的时候都不会提太多要求，只说“稍微休息一下，不要太短。”

    剪完以后，如果不是很满意，王梓博也不好意思修整，只能胡乱扒拉两下，然后吭哧吭哧的付钱离开，心里决定下次再也不来这家剪头发了。

    这样一个男朋友，肯定没那么有趣，不过他对待感情真挚而诚恳，全心全意到付出所有。

    “小鱼儿也应该这样幸福的。”

    边诗诗低声自语。

    “什么？”

    王梓博愣了一下，他刚才好像听到“小鱼儿”了。

    “没有。”

    边诗诗跳过这个话题：“你不用担心，我已经到目的地了。”

    “你到果壳电子厂门口了吗？”

    王梓博仍然以为边诗诗是去找陈汉升的。

    “梓博······”

    边诗诗没有回答，只是闷闷的问道：“我要是哪天和陈汉升吵架了，你会站在哪一边？”

    “啊？”

    王梓博怔了怔，这个问题边诗诗之前就问过，当时王梓博回答的不够完善，诗诗同学还有些生气。

    后来，王梓博又找陈汉升要了正确答案，知道这个时候就需要“卖友求荣”，当着女朋友的面，自然要先把女朋友哄开心了。

    “我肯定站在你这边的！”

    王梓博坚定的表态。

    “哼~，这才差不多。”

    边诗诗傲娇的回道，王梓博感觉女朋友满意，嘴上也笑呵呵的。

    不过他心里比较奇怪，因为边诗诗那边的声音不像在工厂，吵吵嚷嚷的更像在大学校园里，还有人大声喊着“下节课是高数，老师要点名的，快点跑啊！”

    “那个，你现在······”

    王梓博刚想问一下，就被边诗诗打断了：“好咯，先不说了，其实我不会和陈汉升吵架的。”

    “怎么还纠结这件事啊。”

    王梓博啼笑皆非的说道：“我们都是成年人了，怎么还会像小孩子一样吵架啊。”

    “如果吵架的话。”

    不过，边诗诗又补上一句：“那一定是因为小鱼儿。”

    ······

    其实王梓博刚才听得没错，边诗诗的确没在果壳电子里面，她正走在建邺财经大学的校园。

    这才是边诗诗来江陵的目的地，王梓博和陈汉升都猜错了。

    早上看见萧容鱼那则声明，边诗诗能够想象道，小鱼儿写出“果壳电子董事长陈汉升先生与我只是高中同学，我们从未构建过情侣关系”这句话时的心痛。

    “应该是一边擦眼泪，一边又担心影响小小鱼儿，强忍着不流眼泪，在这样一种状态下澄清的吧。”

    边诗诗又是心疼，又是胸闷。

    心疼是因为闺蜜小鱼儿，也正是因为这种情绪，再加上律所的事务没那么忙碌，边诗诗准备找到沈幼楚，坦白小鱼儿怀孕的事实。

    胸闷是因为说出这件事，必然会伤害沈幼楚，不过，如果两人必须选择一个，边诗诗最终还是选择了萧容鱼。

    除了她是自己的好朋友，另外一点，孩子是不能没有爸爸的。

    ······

    上午的财大就和所有大学一样，喜欢熬夜的大学生揉着惺忪的眼睛，匆匆走向教学楼。

    有些人习惯性的来到操场附近的“遇见”奶茶店，点一杯奶茶捧到教室，一边嗦一边打发这无聊的40分钟。

    边诗诗也来到这里，她上次过来时还是一年前，奶茶店似乎没什么变化，只是藤椅看上去略微掉色，有些“老店”的感觉了。

    唯一没啥变化的就是胖猫团圆了，她懒洋洋的趴在地上，经常有路过的小姐姐，突然蹲下来揉了揉胖猫的脑袋，然后和室友笑着跑开。

    不过团圆已经习惯了，眼皮都没有睁开，只是尾巴无奈的摆了两下，似乎觉得这些姐姐们太烦了，睡觉都不能安稳。

    “你好。”

    一个在奶茶店兼职的女大学生走过来，礼貌的问道：“师姐想喝点什么？”

    边诗诗已经大四快毕业了，又在律所工作这么久，气质上就和大二大三的师妹不太一样。

    “给我一杯芒果奶盖吧。”

    边诗诗先随意点了杯奶茶，然后才打听道：“我想找一下沈幼楚，请问你方便转达一下吗？”

    “噢？”

    兼职的女大学生脸色突然有些警惕：“你找沈师姐做什么？”

    昨天陈师兄的“桃色新闻”曝光后，在财大校园里掀起极大的轰动，因为陈汉升对财大来说，这就是建邺财经大学的牌面之一。

    BBS论坛上也出现各种层出不穷的猜测，团委的副书记关淑曼又有事做了，删帖差点把手腕删抽筋。

    胡林语也特意警告，但凡有胡乱打听的校外人员，直接报送学校保安科，所以奶茶店兼职大学生以为边诗诗是过来刺探八卦的记者。

    “你就说我是王梓博的女朋友边诗诗。”

    边诗诗看出兼职学妹的不信任，她很坦荡的说出自己姓名，甚至掏出学生证让对方察看。

    看完证件，兼职大学生不再怀疑，转身去联系沈师姐。

    奶茶店的兼职大学生有好几个，这边在打电话，那边有人也把音响打开，凑巧也是奶茶刘若英的《很爱很爱你》：

    ······

    如果我，退回到好朋友的位置

    你也就，不再需要，为难成这样子

    很爱很爱你

    所以愿意，不牵绊你

    往更多幸福的地方飞去

    ······

    听着悦耳的旋律，边诗诗一时间有些恍惚。

    陈汉升迟早会知道的，他会很为难吗？

    沈幼楚会主动放手吗？

    爱一个人的最高境界，到底是牺牲还是包容？

    没过多久，耳边突然传来兼职大学生的声音：“沈师姐来了，幼楚师姐来了······”

    边诗诗抬起头，前方有个人小跑着过来，她低着头的模样有些不自信，不过沐着阳光的身影，其实非常的窈窕。

    胖猫团圆也兴奋的站起来，驱动着肥胖的身躯飞奔过去，圆滚滚的样子引得大家捧腹大笑，一切看起来都很有趣，边诗诗甚至都不忍心打断这种美好。

    ······

    （今晚还一章。）

