
　　“砰，砰……”

　　接连起伏的爆炸声，响彻整个古城废墟。

　　“上古龙象战魂。”

　　“看样子邢凯一时半会是无法采摘到九劫天莲了。”

　　“你们几位，一起出手吧。”

　　蟒袍青年双眼微眯，沉声道。

　　“遵命。”

　　随着他话音刚刚落下，原本屹立在身后的几个人影，瞬间冲霄而起，每个人散发而出的气息波动，都有着罗天上仙的修为。

　　加上刚刚出手的邢凯，足足四位一品上仙，全部朝龙象战魂杀去。

　　形势瞬间逆转，强如龙象战魂，都在第一时间踉跄而退，庞大的躯体，更是出现肉眼可见的黯淡。

　　“四尊一品上仙。”

　　“这就是太炎王朝的实力吗？”

　　看到这一幕，王雨和两位剑宫长老，都是有些心头发堵，只有赵凡神色平静。M.23sk.com

　　“吼！”

　　眼看龙象战魂即将落败，突然又有嘹亮的嘶吼声传来。

　　整个废墟古城剧颤，一头又一头庞然大物，自迷雾深处显露身形。

　　“又出现了三头上仙层次的战魂！”

　　三头战魂形态各异，但个个伟岸巨大，流露着彪悍强盛的气势，朝着太炎王朝另外三大强者杀去。

　　这是九劫天莲的守护者，每一头都是战魂中的霸主。

　　“不愧是仙药。”

　　“四头罗天上仙层次的守护者齐出，这下子还有谁可以挡得住我的步伐？”

　　看到这一幕，蟒袍青年非但没有觉得意外，反而面露出一丝笑容。

　　趁着手下们拖住四大战魂，他驾驭着金色战船，破开层层的阻碍，很快就出现在九劫天莲的附近。

　　“不好。”

　　“那株仙药要被他采走了。”

　　王雨俏脸微紧，那可是一株仙药，传闻中的无上天根。

　　“宫主……”

　　秋方和向炉同时看向赵凡，二人也是有些着急。

　　“不用担心。”

　　“附近还有其他人。”

　　赵凡元神强大，敏锐的察觉到，附近迷雾深处，传来一丝丝奇异的能量波动，虽然很是细微，却瞒不过他。

　　轰！

　　似乎在验证赵凡的话，就在蟒袍青年即将采摘到九劫天莲的瞬间，一道狂暴到极致的能量光柱，自虚无当中强势轰了出来。

　　“是谁！”

　　蟒袍青年心头剧跳，第一时间反应，催动金色战船抵御。

　　轰！

　　金色战船不愧是太炎王朝皇族的仙道器物，爆发出夺目金光，将他死死守护在其中。

　　但哪怕是这样，整艘庞大的战船，依旧被轰得踉跄退出百米开外。

　　“狂战！”

　　“感谢你替小公爷我寻到这一株九劫天莲。”

　　一座巨塔自迷雾冲出，几乎在瞬息间来到九劫天莲之前。

　　“徐家九霄镇云塔。”

　　“你是徐世绩！”

　　看到屹立在巨塔上的肥胖人影，蟒袍青年狂战面色阴沉。

　　“这九劫天莲，小爷我收下了。”

　　徐世绩大笑一声，抬手朝九劫天莲采摘而去。

　　嗡！

　　可就在这时，变故再次发生，九劫天莲徐徐发光，整株仙药似乎察觉到危险，居然化为流光朝着迷雾深处遁去。

　　这等仙物早已经通灵，来去之间更是迅雷不及掩耳。

　　“玛德。”

　　“还想逃！”

　　徐世绩破开大骂，九霄镇压塔骤然放大，一丝丝道则波动弥漫四方，将周围千米区域的虚空定住。

　　哪怕是九劫天莲是仙物，依旧无法躲开仙器的镇压，被暂时定在虚空当中。

　　“九劫天莲是本皇子的。”

　　“徐世绩，你找死。”

　　太炎王朝三皇子狂战也反应过来，驾驭着金色战船，朝巨塔横冲直撞而去。

　　无论如何，都不能让九劫天莲落在徐家的手上。

　　徐家是炎州中的万古世家，乃是仅次于太炎王朝的势力，如果再得到一株仙药镇压气运，那么日后超越太炎王朝也不是不可能。

　　“嘿嘿，狂战。”

　　“别人怕你，我可不会怕你。”

　　看着怒发冲冠而来的狂战，徐世绩咧嘴一笑，不用他开口吩咐，几个徐家的仙道强者自巨塔内冲出，朝着狂战强势杀了过去。

　　这些徐家的仙人，各个都是罗天上仙境界的强者。

　　“不好，殿下有危险。”

　　看到这一幕，邢凯等太炎王朝的仙道强者们，纷纷放弃和战魂厮杀，第一时间冲向这边。

　　很快，这里爆发了一场恐怖绝伦的混战。

　　四大战魂，太炎王朝和徐家的仙道强者，让整个古城废墟都剧烈的颤抖和摇晃起来。

　　“仙药是属于我的。”

　　徐世绩抓住时机，朝着九劫天莲冲去。

　　别看他体型肥胖，但是速度却快到惊人。

　　“混账!”

　　狂战怒吼一声，身形骤然间暴涨三尺，好似一尊金色神祇，划破了长空，朝徐世绩强势杀来。

　　他不仅仅是太炎王朝的三皇子，而且本身仙道天赋更是惊艳卓绝，不过几百岁，如今已经是一尊上仙强者。

　　对于仙界的仙人来说，几百岁相当于下界二三十岁的青壮年一样年轻。

　　“你来晚了。”

　　徐世绩一把抓住九劫天莲，直接抽身而退。

　　仙药绽放出澎湃的仙道气机，让徐世绩满脸的惊喜和兴奋。

　　但还没有等他高兴，狂战就如流星般呼啸杀来，二人爆发剧烈的大战。

　　砰，砰……

　　随着激战爆发，九劫天莲被强大的劲气，震得横飞而出。

　　徐世绩脸上笑容消失，肥胖的身材爆发出澎湃的仙力，和狂战进行最为激烈的搏杀。

　　他非常清楚，要将九劫天莲带走，必须要将狂战镇压，否则自己等人也无法轻易脱身。

　　围绕仙药，双方人马舍生忘死厮杀，而无数战魂也在蜂拥而至，场面变得更加混乱。

　　“该我出手了。”

　　眼看局势变得如此，赵凡再也按捺不住，直接消失在原地。

　　“唰！”

　　正当狂战和徐世绩二人对拼之际，一个人影突然凭空而现，还没有等二人反应过来，就抓住了九劫天莲，旋即快速抽身爆退。

　　“好大的胆子。”

　　“放肆！”

　　狂战和徐世绩二人同时怒吼，下意识就朝这个人影发起狂暴的攻势。

　　仙道气机纵横交织，无数道能量汇聚，形成雷霆闪电，朝赵凡迎面轰去。

　　如果换做寻常一品上仙，在这般可怕的攻势之下，就算不死都要重伤。

　　但遗憾的是，这些攻击还没有落下，就被赵凡躯体表面撑开的肉身罡气磨灭。

　　“龙象镇天。”

　　面对同时袭来的两人，赵凡霸道强势一拳轰出，有龙象嘶吼之音震动天地。

　　拳劲凌力狂暴，摧枯拉朽势不可挡。

　　砰！

　　随着炸响，二人被巨大的力道震得横飞出百米。

　　等到他们再次回过神来，那道抢走九劫天莲的人影，早已经消失的无影无踪。

　　“气死小爷了。”

　　徐世绩气得七窍生烟。

　　“混账至极！”

　　狂战更是双目喷火！

　　咻！

　　赵凡带着九劫天莲回到王雨等人的面前。

　　“宫主！”

　　看到那摇曳的仙药，王雨等三人大喜过望，但是还没有等他们开口，耳边就传来赵凡的声音“走。”

　　话音刚刚落下，没有等王雨等人反应，赵凡就带着他们直接离开原地。

　　轰隆！

　　赵凡等人前脚刚刚离开，金色战船和巨塔就震开了迷雾，无数道恐怖的能量轰落，将千米大地轰成了虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第362章 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 