 如果一个人参悟，对于道的领会是什么，恐怕没有人能说的清楚，但是如果借助道韵，让其感悟的话，是可以起到事半功倍的作用。

    道韵这东西，说白了就是打开门的一把钥匙，钥匙能把们打开，那人就能进入到房间。

    风水师一路修行，靠的除了元气之外，就是对于大道的感悟了，随着修为的精进，需要的感悟也就越大。

    在场的这些风水师，连宗师境都不是，想要感悟道，说白了就是一场笑话罢了，如果有富含道韵的东西可以感悟，那就可以勉强做到了。

    这些个风水师一个比一个激动，随着唐钰将符篆贴回到这昆仑神木上边，那些散露出来的道韵当即内敛，让人感受不到分毫。

    “我出价一个亿。”

    当即有人开始喊价，直接五千万的跨度，可见想对此物的拥有，是有多么的强烈。

    “穷逼，老子三个亿。”

    现场争论不休，对于在场的风水师而言，钱财是可有可无的，但是这富含道韵的东西脱手，那就是有多少钱，都买不回来的。

    所以留给他们的只有一条路，那就是拼财力。

    刚才那道韵散发开来的时候，我也感受到了，虽然这块昆仑神木富含道韵，但是却不强烈，当时在固原市，我与童霸雄一战的时候，他手里的符篆就蕴含道意，不过只是一丝而已。

    这昆仑神木上的道意，顶多就是三十多丝而已，就连一缕的数量都不够。

    看着这些人争抢不断，几分钟的时间，这昆仑神木的价格就被叫到了五十亿，这可是一笔天文数字啊，我是真的不敢想。

    坐在旁边的慕容菁，已经惊得有些说不出话来了。

    就是如此，这昆仑神木的价格还在上涨，这一块木头，价格已经远超它该有的价值，三十几丝的道韵而已，其价值本身就在三个亿左右，现在已经快接近百亿了，只能说在场的人有钱了。

    “这一块破木头而已，就值这么些钱，太夸张了吧。”

慕容菁咋舌道。

    我呵呵一笑，准备给她解释一下的时候，坐在旁边的一位中年男人听到了慕容菁的话，一脸鄙夷的看了我们两个一眼。

    “这块木头，比黄金不知道贵多少倍，你是哪家的子弟，来这里丢人现眼，你们难道不知道，今晚的拍卖宴会是竞拍风水界的东西吗。”

    “这昆仑神木，就是风水界的上品宝物，拥有者不但能延年益寿，还能用来镇宅。”

    “要说这百亿的价值，都还不算什么，你们知道，神木叫做有价无市吗。”

    这中年男人说完，鄙视了我和慕容菁一眼。

    慕容菁想要骂回去，但被我给拦住了，这里有头有脸的人不少，要是真的发生冲突，打的可是我们自己的脸。

    识时务者为俊杰，现在还是老老实实的坐在这里吧。

    不过有一句话这男人说对了，这块蕴含道韵的木头，之所以能拍出天价，那是因为蕴含道韵的东西少之又少，根本就不是你想要就能得到的。

    至于那什么延年益寿，就更是扯淡了。

    “这东西，极其贵重，之所以能拍这么高的价格，主要还是因为可遇不可求。”

我解释道。

    慕容菁没多说什么，只是默默的看着。

    最终，这件昆仑神木被一百三十亿的价格拍走，对于有钱的风水师而言，这些应该都不算是什么。

    宴会结束，有人欢喜有人忧。

    “江先生，慕容小姐，唐小姐已经在楼上，还请二位随我前来。”

    就在我和慕容菁准备离开的时候，一位服务员过来，带我们来到二楼，除了唐钰和她父亲唐显宗之外，还有几位刚才在楼下竞拍的风水师也在这里。

    “赵大师，真没想到，最终这昆仑神木会落在你的手里，不亏是娄家聘请的风水师，出手就是不一般，拥有了蕴含道韵的昆仑神木，赵大师突破宗师境，也是指日可待的事情啊。”

    “就是啊，赵大师现在六品上境界，已经半只脚踏入到了七品，我相信二十年时间，肯定能步入宗师境。”

    “到时候，赵大师可要庇护我们这些人啊。”

    随着众人你一言我一句的，那赵大师脸色红润，对于这种阿谀奉承的感觉，很是享受。

    以他六品上的实力，确实有资格在这群人之中炫耀。

    这个时候，唐钰从后面走了出来，扫视了一圈之后，来到了我的跟前。

    “江先生，马上还有个舞会，能不能赏脸邀请你跳一支舞。”

    跳舞？

    “我这粗手笨脚的，还是算了吧。”

    “不知道这楼上可有包间，也谢谢唐小姐你的礼服，我觉得是时候将衣服还给你了。”

    听我这样说，唐钰满脸的尴尬。

    “江先生，衣服我送出去了，就不可能再收回来，况且这也不值几个钱。”

    “你这么着急还我衣服，难不成是小妹哪里没有问候到位，你生气了吗。”

    我内心苦笑，连忙解释。

    不过就在这个时候，一位穿着西装的的青年，手持香槟走了过来，目光落在我的身上，带着几许不怀好意。

    而我身边，除了唐钰这位美人之外，慕容菁也是非常可人，这小子的眼睛在两位美女身上不停的游走，差点眼珠子都要爆出来了。

    “我说怎么找不到唐大小姐，原来是在这里，可是让我一顿好找。”

    听到这话，唐钰轻笑起来，在这男人的眼里，此刻的唐钰妩媚动人，举手投足之间，都能将其给迷倒。

    “娄公子说笑了，这次也要好好谢谢娄公子前来捧场才对。”

唐钰谦虚的说道。

    不过这些都是场面话，任谁都会说上几句。

    这位娄公子，就是在进会场时，那位差点撞了慕容菁的人。

    “捧场的是应该的，不过唐小姐一会宴会结束，可要赏脸单独请我吃饭，今日这拍卖会，我娄家可投了贰佰亿进来，唐小姐难道不需要表示一下？”

    娄伟这话，言外之意是想要些别的东西，具体什么不言而喻。

    唐钰听到也不生气，只是呵呵一笑：“娄公子赏脸是我的荣幸，不过今天恐怕是不行了，这位是我的贵客，今晚上我是他的人。”

    “娄公子今天前来，我瞧着是带着女友来的，要是我在横叉一脚，恐怕会惹得你家的那位不高兴。”

    这唐钰想要拒绝，也不至于把我也给拉进来吧，现在这是借助我的名头来得罪人啊，什么叫做今晚上是我的人。

    果然，这娄伟听到唐钰这样说，顿时脸色变得难看起来。

    “原来如此，那我就要先恭喜这位少爷了，你成功的引起了我的注意。”

    娄伟这话，尽是威胁。

    “是吗，那真是我的荣幸，能引起娄公子注意的人，应该没有几个吧，不过就算如此，你奈我何？”

    我说完，那娄伟的脸上更是气愤的不行。

 