    许一凡从不良人死牢出来之后，并没有回府，而是去了一趟摘星楼。

    　　第一次去摘星楼的时候，许一凡是为了查阅一些档案资料，当时他并没有感觉到摘星楼和其他地方有太大的不同，可是，自从他去过摘星楼地下一层之后，对这个地方，许一凡有着某种不可言说的畏惧。

    　　摘星楼底下九层，都关押着什么人，许一凡不是很清楚，可看到了地下一层的吾罪等人之后，许一凡感觉不良帅坐在摘星楼楼顶，就是坐在一个火药桶上，稍有不慎，就会粉身碎骨。

    　　以前许一凡没觉得不良帅有什么恐怖的地方，即便是知道其很恐怖，也大多跟其智谋有关，可现在许一凡改变了这个看法，不良帅不但智谋无双，实力也极其强悍，对于这个人，许一凡在好奇的同时，也有着一份不可言说的畏惧。

    　　今天来摘星楼，许一凡是想去见一见不良帅。

    　　然而，当许一凡进入摘星楼之后，就遇到了墨白，对方的第一句话，就让许一凡皱眉不已。

    　　“义父吩咐过，提司大人想做什么，我们会全力配合的。”

    　　墨白是不良帅的义子，不管是不良人当中，还是在朝廷当中，他的身份和地位都很特殊，平时极少露面，而自从上次这家伙在许府露面之后，之后他就频频露面，这似乎在预示着某种信号。

    　　“不良帅知道我想做什么？”许一凡还是忍不住问道。

    　　墨白看着许一凡没有说话，既没有否认，也没有承认，而这在许一凡看来，不否认就是承认了，这让许一凡对不良帅更加的好奇，也愈发的警惕起来。

    　　见墨白不说话，许一凡也不在拐弯抹角，而是直接说道：“我这里有一张地图。”

    　　“是上古秘境的地图？”墨白直接问道。

    　　许一凡挑了挑眉头，深深地看了一眼墨白，点点头。

    　　“提司大人是想把这份地图公布于众？”墨白又问道。

    　　许一凡再次点点头。

    　　他想要做什么，似乎对方都知道，这让许一凡心里很是别扭，但是，他又无法说什么。

    　　“我需要时间，破劫军也需要时间，大炎更需要时间，现如今各大势力基本都已出世，任由他们这样待着也不是事儿，必须给他们找点事儿做才行。”

    　　墨白点点头，说道：“确实不能让他们闲着，这些方外之人一旦不安分起来，会造成很大-麻烦的。”

    　　作为资深不良人的墨白，他知道的事情远比许一凡要多的多，也正是因为如此，他才十分赞同许一凡的话。

    　　“这是地图，至于该怎么做，你们比我更专业。”

    　　许一凡直接从怀里拿出一份地图递给墨白，只是，墨白看着地图，并没有立即接过去，而是看着许一凡的眼睛，问道：“这是真的地图吗？”

    　　闻听此言，许一凡眉头一挑，反问道：“难道你怀疑，我拿出的是假的地图。”

    　　如果是一般人，听到许一凡这么说，肯定打个哈哈，就直接跳过了，可墨白却点点头，说道：“不是没有可能。”

    　　许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“爱信不信，爱要不要。”

    　　“哈哈！”

    　　墨白见状，不但没有生气，反而笑了起来。

    　　“我自然是相信提司大人的。”

    　　说完，墨白就接过地图，看也没有，就微微侧头，一道人影突然出现在墨白身侧。

    　　这家伙出现的很突兀，许一凡居然一点儿察觉都没有，即便是此刻看到此人就在自己面前，许一凡也感觉不到对方的气息，这就很诡异，也很恐怖了。

    　　人影出现之后，墨白就把手里的地图交给对方，然后看向许一凡介绍道：“影子，专门负责情报的。”

    　　许一凡闻言，冲着对方抱拳一礼，而影子也微微颔首，然后就消失不见了。

    　　看到这一幕，许一凡又是眉头一挑，可墨白却说道：“不愧是提司大人，能够获得影子的认可，很不简单啊。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡瞬间愣住了，不明白墨白这句话的意思。

    　　墨白则笑着解释道：“影子是我们不良人当中无比神秘的一个人，除了义父之外，没人知道其身份，历代提司和刑官，想要坐稳这个位置，除了要有足够的实力之外，还有得到义父和其他人的认可，除了三大不良帅之外，影子的认可至关重要，不过，影子极少表态，即便是上任提司隐，影子也没有表态过，你居然能够得到影子的认可，这很难得啊。”

    　　听到墨白这么说，许一凡很是震惊。

    　　方才影子出现的时候，许一凡以为对方就是墨白麾下的一个小喽啰，可听墨白话里的意思，影子的身份和地位，比不良提司和不良刑官，还要高一些，甚至其地位比墨白这个不良帅的义子还要高。

    　　墨白是一个很孤傲的人，而他也有孤傲的本钱，能够让他专门介绍，并且多说几句的人，肯定不简单。

    　　另外，许一凡发现，他对不良人还是不够了解，至少了解的不够全面。

    　　外人知道的不良人，无非就是不良帅、三大不良将和十大不良校尉，以及不良帅的五大义子和不良提司而已，但是，不良人的成员很多，比如不良七十二司、不良刑官，还有方才出现的影子，而这是许一凡目前知道的，按照许一凡的猜测，不良人当中肯定还有很多他不知道的存在。

    　　越是接触不良人，许一凡愈发的发现不良人的深不可测，难怪天下人对不良人畏之如虎呢。

    　　至于说影子为何会认可他，许一凡不是很清楚，只是，他想到了一件小事儿。

    　　正月初一那天，许一凡曾经去过御书房，跟李建泽还有徐肱一众大臣，商议过国事，但是，除了在场的几个人之外，还有一个隐藏在暗处的人，而这个人从头到尾都没有露面，而许一凡也察觉不到对方的存在，当时许一凡以为对方是影卫的人，但现在看来，当时出现在御书房的那个家伙，应该就是影子了。

    　　即便对方不是影子，也可能是跟影子差不多身份地位的人，如此看来，不良人可不是一般的强大啊。

    　　影子的出现只是一个插曲，许一凡很快收敛心神，看向墨白问道：“上古秘境出现，你们是不是也要参与其中？”

    　　墨白点点头道：“自然要参与了。”

    　　闻听此言，许一凡微微蹙眉，嘴唇微动，似乎想说什么，却又什么都没说。

    　　看到这一幕的墨白，笑了笑，说道：“上古秘境本身就是我们大炎最先发现的，如果我们不参与进去，那就太不合常理了，我们不但要参与，而且还要拿出足够的底牌去参与。”

    　　听到墨白这么说，许一凡眉头愈发的紧蹙。

    　　如果他没有集齐地图，或者说他没有看到隐藏地图，墨白这么说，这么做，自然没有问题，可关键是许一凡见过隐藏地图，知道上古秘境真正的位置不在南海之滨。

    　　当初绘制这幅地图的人，很可能包藏祸心，想要搞事情，当然也可能是他为了保全地图，防止地图落在敌对之人手里，才如此绘制的，总而言之，上古秘境不在南海之滨，而就在中原，而地图上上古秘境的所在地，肯定充满了危险，布满杀机，如果真的跟着地图前往，肯定会出事的，而许一凡现在跟大炎合作，他不想看到大炎实力受损。

    　　相对于其他势力而言，不良人对许一凡的帮助是最大的，至少不良人并没有害过他，因此他更不想不良人的实力受损，他想提醒墨白，却又不知道该如何开口。

    　　如果说上古秘境不在南海之滨，那肯定会暴露他知道真正的地图，知道上古秘境真正的位置所在，把这个真相说出来，许一凡就是在作死，他自然不可能这么蠢。

    　　可若是不说，不良人和大炎必定要参与其中，而一旦参与，肯定会损失惨重的。

    　　就在许一凡纠结的时候，墨白却看着许一凡笑了起来。

    　　“呵呵.......”

    　　许一凡皱着眉头，看向墨白问道：“为何发笑？”

    　　墨白摇摇头，目光看向远方，说道：“许一凡，其实我对义父任命你为不良提司，心中是很不满意的，论实力，你比不上任何一任提司，别说历代提司了，就是一个不良校尉都比你强。”

    　　许一凡默然，他没有反驳，因为墨白说的是事实。

    　　“论智谋，不良人当中人才济济，谋士、相士、国士、毒士都有，这些人的才智，治国安邦定天下，都是佼佼者，虽然你的智谋也很高，可你毕竟还年轻，跟这些人比起来，还是逊色不少，我实在想不通，义父为何选中了你。”

    　　许一凡依旧沉默，现在的他对不良人有着很深的了解，知道墨白说的不是大话，毕竟，最杰出的藩王之子都只能在不良人当中混个刑官，而且还是从小就花费巨大代价培养起来的。

    　　至于墨白说的那些谋士、国士之类的人，许一凡相信，不良人有，而且很多，毕竟，作为大炎最强大的暗黑机构，没有人为其出谋划策怎么可能呢，跟这些人比起来，许一凡真的不算啥。

    　　墨白收回目光，看向许一凡，嘴角微微翘起，笑道：“我第一次看到你的时候，你正在被袭杀，当时如果不是有义父的命令在身，我是很想看着你死的。”

    　　许一凡：“......”

    　　闻听此言，许一凡嘴角一阵抽搐。

    　　“上次在你府邸，是我们第一次正式见面，你比我想象的要优秀的多，很狠辣的多，这让对你改观很多，而你方才的表情，似乎想要告诉我什么，这很好，可你知道这意味着什么吗？”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡有些懵逼的看着墨白，下意识问道：“意味着什么？”

    　　“意味着你已经融入不良人了，真正接受了不良提司这个身份。”

    　　“我......”

    　　许一凡刚想开口解释什么，却被墨白打断道：“我知道你这个不良提司的身份，不是你想要的，是义父强加给你的，你从未真正认可过这个身份，也不在乎这个身份，更多的时候，你只是在利用这个身份。”

    　　许一凡沉默不语，他确实是这样认为的，也是这样做的。

    　　墨白却继续说道：“但是，这又如何呢，在你利用不良人的时候，不良人也在利用你，准确来说是合作，你从东海城崛起，一路来到京城，你做了很多事情，帮大炎解决了很多难题，包括这次阴阳殿的事情，你也出了大力，你的实力虽然不如历代提司，智谋也不是顶尖的，可你做了很多其他人做不到的事情，你不但做到了，而且做的很好，这就足够了。”

    　　“我们不良人从建立开始，一直延续至今，在外人看来，甚至在我们自己看来，我们就是一群烂人，一群该死之人，就像你的死灰营一样，可就是我们这群烂人，该死之人，却护卫了大炎很多很多年，可以说，我们不良人无愧于心，无愧于大炎从，有些事儿，总要有人去做不是吗？”

    　　许一凡看着今日话格外多的墨白，他多多少少有些不适应，但是，对墨白说的这些，许一凡都没有否认，反而很认同，从某些方面来说，许一凡跟不良人很像，或者说他更像不良人，不过，他跟不良人还是有区别的。

    　　他做的很多事情，不是为了大炎，而是为了他自己，而不良人做的很多事情，都是为了大炎，这是根本的区别。

    　　墨白说的没错，他不知道从什么时候开始，渐渐认可了不良提司的身份，也融入到这个身份当中，这是许一凡自己都没有察觉到的，或者说他察觉到了，只是不曾在意罢了。

    　　一念至此，许一凡看向墨白，开口道：“其实，那份地图......”

    　　墨白不等许一凡说完，再次打断道：“有些事儿，放在心里就好，那东西本来就是你的，我们只是替你暂时保管而已，现在你已经拿到了，这就足够了，至于其他的事情，你无需多想，也无需做什么，你现在最应该做的，就是提升自己的实力，还有把破劫军强大起来。”

    　　说完这番话，墨白走到许一凡身边，拍了拍许一凡的肩膀，说道：“我很期待新的破劫军，也很期待你的成长。”

    　　许一凡看着今日格外反常的墨白，紧蹙眉头，满脸的疑惑和不解，而墨白也没有再解释什么，他似乎把该说的都说了，然后就径直离开了。

    　　在墨白离开之后，许一凡依旧在沉思当中。

    　　从方才墨白的话语来看，不良人知道现在出世的上古秘境的地图是假的，或者说，他们在很早之前就知道，上古秘境的地图是假的，只是他们不曾说破而已。

    　　另外，许一凡仔细回想了一下，他集齐所有地图的过程，他惊讶的发现，这些地图残片的出现，并不是意外，也不是许一凡运气好，而是有人把这些地图，在恰当的时机，一步步送到他手里的，而能够做到这一切的，除了不良帅似乎没有几个人能做到了。

    　　也就是说，不良帅其实有这个能力自己集齐地图，或者说，他可能曾经集齐过地图，也发现了地图下面的秘密，但是，他选择了再次分开地图，至于做这件事的是不是现在的不良帅，还是以前的不良帅，这已经不重要了，重要的是，许一凡所隐藏的秘密，其实不是秘密。

    　　想通了这一点，许一凡忍不住倒吸一口凉气。

    　　方才，许一凡那欲言又止的模样，墨白肯定都看在眼里，也正是如此，墨白才会跟他说这么多，也让这个曾经对他很不满的家伙，在某种程度上认可了他不良提司的身份。

    　　“呵呵！”

    　　想到这儿，许一凡忍不住苦笑起来，满脸苦涩的摇摇头。

    　　“天下聪明人太多啊！”

    　　许一凡感慨一句，转身走出了摘星楼。

    　　再次来到摘星楼的时候，许一凡以为他已经很了解不良帅和不良人了，可现在看来，他看到的只是冰山一角，这个常年坐在摘星楼楼顶的家伙，比他想象的还要可怕。

    　　这段时间发生的事情，都是不良帅这个下棋人，在一步步的落子，一步步的推动，一个见不得光的暗黑机构，却把各大势力玩弄于鼓掌当中，单单这份棋力，就不是一般人能够做到的。

    　　想到自己方才还担心不良人和大炎参与到上古秘境的争夺当中，会出现损失，现在看来，他的这个担心是多余的，至于墨白他们明知道这是个陷阱，还要跳进去，也没有什么可说的。

    　　想要钓鱼，怎么可能没有鱼饵呢？

    　　在算计人心这方面，许一凡还是太稚嫩了一些，不过，这样也好，让许一凡再次认清了自己的不足，也是一件好事儿，至少以后可以少吃亏，少走很多弯路。

    

