    

    短信的最后，那一个波浪线，格外的荡漾！

    傅凉渊却是眉梢轻拧：唐眠的住址，是宋元费心去查才能查到的，那刚刚傅凉玥居然直接就知道了唐眠的住址，这究竟是怎么回事？

    “大哥！你有情敌啦！”

    就在傅凉渊指骨分明的手指，轻轻地摩挲着手机的边缘，仔细地琢磨着这件事情的怪异之处时，傅凉玥噌一下从椅子上站起！

    椅子往后退去，发出剧烈的声响。

    傅凉玥吐了吐舌头，但很快，眸光再一次落到手机上，气呼呼地道：“那个SJ算是什么东西！竟然敢跟你抢King！他也不到镜子面前，看一看他自己究竟长什么样！”

    “可恶！”

    “他居然是从直升机上面跳下来的，而且跳下来的时候，还有鲜花瓣从空中飞落！”

    “大哥！你赶紧的啊！别愣着了，赶紧去打爆SJ的狗头！让SJ知道，在你的面前，他什么都不是，King才不会选择他呢！”

    傅凉玥越往下说越气，噌噌噌地跑到傅凉渊的跟前，把自己的手机屏幕往前一递，气得小脸涨红：“大哥，你快看！他真的太嚣张了！”

    手机屏幕上，SJ凑到唐眠的耳侧，正在与唐眠说着话！

    距离极近！

    几乎是贴紧了唐眠的身体！

    而且，姿势分外暧昧！让人一眼看去，就觉得他这是在亲吻唐眠！

    傅凉渊通身的气势倏然一凛！如同冰雪寒川遍布全身！深邃的眼眸猛然一沉，里面酝酿着的风暴来回旋转，似乎一旦爆发，会刮尽几十里！

    他推开面前的饭碗，起身就往外走！

    “大哥！等等我！我也要一起去！”傅凉玥见状，连忙拿住自己的手机，匆忙跟上傅凉渊，怒道，“我们一起过去！一定要给那个SJ一点教训！他居然敢跟你抢King，简直不知死活！”

    谁都没有注意到，在傅凉渊起身离开的那一瞬，手机屏幕内的画面，画风顿变！

    ……

    另外一边。

    唐眠听着SJ的茶言茶语，眸光凛冽成冰！

    当SJ再一次凑上前世，她二话不说，猛然搂住SJ的肩膀，试图将SJ往前摔去！

    SJ没想到唐眠居然会是这种反应，愣了一秒，却是快速地支撑着自己的身体，反握住唐眠的手臂，试图将唐眠往自己的怀里拉！

    小奶狗分分钟变身为藏獒！

    男人的雄风在此时绝对不能败弱！

    SJ甚至已经想到将King拉进怀里，与她一同沉浸在两个人的世界的那种感觉！

    然而……现实如同龙卷风！

    非但没有把King拉进怀里，相反的，差点被King反客为主！

    他迅速松开唐眠的手，往后退去！

    唐眠步步紧逼！

    刚才还暧昧丛生的两人，此时却是打得热火朝天！你来我往，格外的激烈！

    周围惊呼声起！

    直播间内，更是各种土拨鼠尖叫！

    纵然SJ有意避让，但是唐眠的每一个动作都落到实处，让SJ最终还是只能正面迎战！

    正面迎战的效果却是，几个回合后，唐眠一个过肩摔，将SJ摔在地上！

    她双手反剪住SJ的双手，一脚踩在SJ的背面上，眼神凛冽而冷漠：“我不喜欢比我弱的男人！你，不行！”        

