
白雾自己也试着用力，可是脚下的抓着她的那股力太大了，短短的时间里她的腿已经沉到了膝盖。

沉在脚底的小腿根本就无法用力。

“到底是什么在装神弄鬼！”白雾着急，举起苍梧剑就一剑往沼泽中刺了下去。

苍梧剑入了沼泽，发出几声沉闷的响声，好像刺中了些什么东西。

白雾试着将苍梧剑提起来，可是苍梧剑也被什么东西给拔住了，无法往上提。

“糟糕！”白雾叫了一声，试着用冰冻术，将这片沼泽给冰冻起来。

冰冻术刚施出，有了一点效果，落花生已经拔出了自己陷入沼泽中的一只脚。

“我出来了。”他激动地说道。

白雾一喜，打算使劲让自己出去，这时候她的大腿已经陷入一半了。

刚用力时，这片沼泽的底下突然剧烈翻滚着，就好像有数不清的动物在底下活动，搅动沼泽。

沼泽里刚冻结的冰块很快就碎了，又变回来了原来的样子。

白雾又一个冰冻术施出去，结果还没坚持一秒钟，冰冻术就被破解了，看来这招不行。

必须得想想其他的招数。

白雾正琢磨呢，就感觉底下活动得更剧烈了。

这是怎么回事？

白雾低下头去，就感觉到下面的淤泥正在剧烈翻滚着，有一只泥巴形成的手正在从淤泥里面伸了出来，紧接着是另一只手，还有一个到处是泥泞的头。

哇哇哇，竟然是泥怪？

白雾用力始终没能拔出自己的苍梧剑，她灵机一动，将苍梧剑变小，成了迷你小剑，终于使它摆脱泥泞了。

当下她就是一剑朝泥怪刺过去。

可效果并不如人意，剑身跟刺在淤泥上一样，拔不出泥怪的身体了。

有泥怪伸出超长的手，一手抱住了白雾的大腿，另一只手就要抢夺苍梧剑。

吓得白雾立刻把苍梧剑变小，不敢拿出来了。

这时候必须寻找支援！

白雾朝硬地上的落花生看去，有好几个泥怪已经上了岸，伸出超长大手要拉住落花生。落花生使用了好多种办法，到目前为止都无法杀死一只泥怪。他被泥怪逼迫得连连后退，已经开始逃跑了。

“落花生，给我抛绳子！”白雾喊。

落花生没有回应，更没有回头，他的身后有泥怪在追，而他往前用力的跑着。

他这是打算抛弃她，一个人逃命了吗？

白雾不甘心：“落花生，你给我回来！”

他还是没有回应。

这应该是第二次了。

第一次的时候，他眼睁睁的看着她被攻击，没有伸出援手。那时候，他的眼神依旧清澈无邪，却有着漠然。他用眼神告诉她，他们不过就是萍水相逢的路人而已，他可以不救她，可以看着她挂了。

这一次，还是像上一次那样吗？

“落花生！”白雾再一次喊道。

她睁开大眼，终于看到落花生转过了身。

他回头了？愿意来解救她了？

可是就算落花生回头了，也还是无法解救她，因为他自己被泥怪的大手给拉住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050793"  chaptername="142泥怪">加入书签</a>
</div>
