
　　魔兽山后方，褚元的身形显现了出来。

　　此时，他的身体极小，小到如苍蝇一般。与这硕大的魔兽山相比，肉眼都看不清。

　　望着面前的魔兽山，尤其是不远处坐落在山上的大殿，嘴角上扬，勾起一抹弧度。对于山前此时发生的战斗，他感知的一清二楚。

　　他之前没想到点化阁的象蛇竟然还真参悟了上古龙象诀，上次一战，给他造成了不小的麻烦。虽然击退了对方，但也让自己受了伤。他初步估算过，若是硬战，就算自己能杀掉对方，自己的修为可能也得倒退掉绿僵层次。

　　僵尸修行不易，这是他不愿意看到的。

　　所以，此事要动脑子。他的目标是抓住点化老祖，只要得手，这些魔兽无关紧要。

　　在冲击平原上，象王与蝰蛇王施展龙象诀，完全是横扫千军，低阶亡灵近不了身。紫僵白僵更是死伤很多。

　　能修到紫僵的，都是亡灵阁内管事的，放眼修真界那也是仙人级别的存在。要论身份地位，不知比之前沈玄遇到的白炎强多少。但，就是这种级别的强者，在龙象诀面前，摧枯拉朽般消亡。

　　那些绿僵全神贯注的看着象王与蝰蛇王，论这些僵尸的陨落，他们也心疼。但没办法，不消耗对方的前提下，自己上去就是送死。天籁小说网

　　在死道友不死贫道的思想下，也唯有如此了。

　　褚元对绿僵们的做法倒也是赞成态度。毕竟紫僵虽然可惜，但相对绿僵来说，培养起来还是容易的。能达到绿僵层次的，在亡灵阁都是长老级别的人物，死一个少一个。只要绿僵还在，亡灵阁实力受损便不会太大。

　　此时的褚元，手中出现了一枚细长的钢针，对着前方的魔兽山刺了下去。钢针在高速旋转之下，竟然一点点的刺入山体内，朝里面掠去。

　　等整个钢针没入山体后，褚元的身体也附着在上面，悄无声息的钻了进去。

　　……

　　大殿内，一袭白衣道袍的点化老祖坐在首座。前方，虚空上，则是一副能量画卷。在画卷上显示的，正是前方冲击平原的战斗。施展上古龙象诀，所向披靡，已斩杀了数十位紫僵级强者。

　　身旁两侧，守护着啸月天狼以及黄喉狮王。再往两侧，还有四位罗天上仙初期的魔兽。

　　这，便是整个点化阁大殿内剩余所有实力。

　　换做其他势力，这般实力足可自傲。但在亡灵阁面前，这种力量就显得捉襟见肘了。

　　“老祖，咱们有胜算！”

　　黄喉狮看到龙象诀如此威力，在旁重拾信心。

　　“希望吧！龙象诀有弊端，维持不了多长时间。”

　　点化老祖叹息一声，对此并不抱有希望。是他一手将上古龙象诀完成融合的最后一步，没有人比他更了解。象王和蝰蛇王此时完全在以透支生命为代价。即便如此，他们也维持不了多长时间。再看后面，绿僵未动。

　　真要与绿僵缠斗上，消耗将更快。

　　“那个副阁主没有现身！”

　　啸月天狼王突然开口说道。

　　狼王的话，让在场的仙兽均是一惊！

　　是啊！褚元并未现身，虽说这半年多来，对方也没现身。但上次现身就斩杀了他们两大兽王，对此还是记忆犹新。现在不现身会去哪里？

　　“不好！象王他们危险！”

　　点化老祖开口说道，面露惊色！褚元正是在等象王两人消耗差不多再出手。以对方的手段，一出手必死。

　　而连同他们一起出动的魔兽，恐怕也难逃一死！

　　“难不成我点化阁要在今日覆灭！”

　　点化老祖声音带着悲凉。事到如此，他竟然无力回天。

　　“你去把他们接回来吧！今日点化阁覆灭在即，不要再做无谓的伤亡了。”

　　点化老祖叹息一声，对身旁的黄喉狮王下达命令。

　　黄喉狮王听点化老祖这般说，虽然心中不愿接受，但确实没有办法。

　　“是。”

　　对老祖行了一礼，转头对啸月天狼王说道：“照看好老祖，务必护老祖周全。”

　　“放心吧狮哥，有我在无忧。”

　　“嗯，有你在我放心。”

　　“狮哥把他们都带上吧！外面绿僵环视，我担心……”

　　“不用，老祖身旁不容有失。”

　　黄喉狮王说完这句话后，托着受伤的玄龟身躯，朝外面飞了出去。

　　这次，只他一兽飞出去，在这里还有两只黄喉狮守护。毕竟此间乃重中之重。

　　冲击平原上，黄喉狮王巨大的身躯显现出来，只是一记扫尾，便将六耳猴王和大鹏魔王甩出上百米远。下一刻，闪现至冲击平原上，从外形上看，竟然不比施展龙象诀的象王差多少。

　　能称之为兽王的，均非简单之辈，至少不是一只绿僵可以解决的。

　　“那褚元藏身，老祖命我等快回去。”

　　黄喉狮王大声对象王两者说道。

　　听到黄喉狮王的话，正施展龙象诀的他们便知道怎么做了。

　　收拢能量，准备撤退。

　　不过，就在他们准备撤退之际，那边一直观战的绿僵此时动了。

　　所有绿僵全部跨越空间抵达兽王身后，拦住他们后退的去路。

　　“既然来了，何必急着走，今天都给我留在这吧！”

　　双方没有废话，三只绿僵围上黄喉狮王，其余的全部围攻龙象而去。

　　本就重伤之体，又被如此围攻，顿时陷入恶战，苦苦支撑。按照这进度，用不了多久，就会成为这些绿僵的口中食。

　　而在冲击平原上他们大战之际，大殿内部，却发生了变故。

　　……

　　大殿内，老祖满脸担忧之色的看着前方空间屏幕，手中不时甩出一道白光注入到黄喉狮王与龙象身上，注入能量，增强他们自身实力。

　　但，被绿僵缠上，纵然有老祖相助，也很难撤回来。此时，若那褚元再现，这几大狮王会全军覆没。

　　“狼王，你也去助他们一把。”

　　点化老祖对身旁不远处的啸月天狼王说道。

　　“老祖，我，我奉命保护老祖周全，不能……”

　　啸月天狼王摇头拒绝，同时身体还往老祖身边靠了靠。

　　“你们去把他们接过来。”

　　身体往这边靠的同时，啸月天狼王不忘对剩下的两名黄喉狮下达命令。

　　黄喉狮是不归啸月天狼王管的，但实力高过他们，狼王的话此时也仅次于老祖了。

　　“我，我们……”

　　黄喉狮看向老祖，问老祖的意见。

　　“你们去吧。”点化老祖没有多想，对于他来说，兽王们的性命更加重要，至于他的安全，在这大殿内，危险性很低。

　　“是，老祖。”

　　两名黄喉狮说完，身躯开始朝外略去。

　　但，就在这时，感受到了一股特殊的能量波动。

　　啸月天狼王此时距离老祖仅有数米之遥，抬手可及。而此时他，正张大嘴巴对点化老祖吞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第574章 后方有变免费阅读。https://xs.23sk.com 