    　　一股冲天的怒气，从小世界深处爆发，惊动了所有太上长老。

    　　“岂有此理，竟敢打我弟子的脸！”

    　　郁布从茅草屋中走出来，青木垂手站在身后，一脸委屈的样子。

    　　十大长老之中，郁布的炼丹水平绝对首屈一指，任宗主之位的时候收了青木为徒。

    　　加上青木善于言辞，把郁布哄得非常开心，是他最得意的弟子之一。

    　　这些年对这个弟子可谓是偏爱有加。

    　　郁布乃上任宗主，身份地位摆在这里，其他太上长老见到他，都会客客气气。

    　　仅仅敬畏他是上任宗主而已，郁布当宗主这些年，天宝宗地位日益下滑，整个宗门排名，并不尽人意。

    　　纵观历史，郁布应该是天宝宗最失败的宗主。

    　　不仅未能阻止天宝宗下降的颓势，还在加速下降。

    　　他卸任的时候，原本想让自己的大弟子接手宗主之位，其他太上长老还有六峰峰主以及普通长老似乎不是太愿意。

    　　最终经过一番角逐，沐天黎顺利上位。

    　　在他打理之下，天宝宗才有了起色。

    　　这些年沐天黎的所作所为，这些太上长老都看在眼里。

    　　整个天宝宗，在朝着好的方向发展，虽然很缓慢，总算是止住下降的趋势。

    　　“是弟子无能，给师父丢脸了。”

    　　青木一脸委屈的样子，跟在郁布身后，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　“这个沐天黎真以为当上宗主之位，就不把我放在眼里，为师这就去问问这个沐天黎，他凭什么剥夺你宝丹峰首席炼丹师身份。”

    　　郁布说完，朝小世界出口走去，找沐天黎理论。

    　　其他太上长老纷纷走出来，好奇的看向郁布，不清楚发生了什么事情。

    　　“郁布，小辈之间的争斗，你老一辈插手，是不是有些过分了。”

    　　高谷的声音，从深处传出，空间一阵晃动，一脸慈祥的高谷拦在郁布两人面前。

    　　“高谷，你出来正好，你的宝贝弟子，废掉我弟子首席炼丹师身份，他不把我这个老宗主放在眼里，今日不给我一个说法，休怪我无情。”

    　　郁布话音一落，整个小世界一阵晃动，恐怖的真玄之势，席卷四周。

    　　那些仙鹤吓得四处逃窜，趴在地面上不敢动弹，这股气息太可怕了。

    　　其他太上长老纷纷走出来，站在四周，还不清楚发生了什么。

    　　“郁布，你就不问问他这些年都做了什么。”

    　　高谷脸上没有一点怒气，一副平和的态度。

    　　他们乃高高在上的太上长老，没有必要吵吵闹闹，有失身份。

    　　“他做什么了，是背叛宗门，还是通敌了，只不过中饱私囊了一些，你敢说这些年天宝宗中饱私囊的炼丹师还是少数吗。”

    　　郁布对自己这个弟子非常了解，手脚有些不干净。

    　　对自己这个师父，却非常孝敬，很会讨人欢心。

    　　“看来他没有跟你说实话吧！”

    　　高谷也不生气，郁布仗着自己是上任宗主身份，说话还是喜欢以势压人。

    　　青木有些慌张，他的样子落在其他长老眼里，刚才沐天黎来到时候，其他太上长老早就感知到了。

    　　其他八名太上长老，目光落在高谷脸上。

    　　他们闭关百年了，很少出关，外界发生了什么，知道的并不多，除非天宝宗遭遇生死危机，才会惊动他们。

    　　“他不好意思说，我替你说。”

    　　高谷捋了捋胡须，看了一眼青木后，清了清嗓子，打算替青木说出来。

    　　郁布目光看了一眼青木，后者躲躲闪闪，不敢正视师父的双眼。

    　　“他当上宝丹峰首席炼丹师这些年，不仅没有将天宝宗丹药发扬光大，反而结党营私，排挤他人，把整个宝丹峰搞得乌烟瘴气，仅仅是一些中饱私囊也就罢了，因为他的贪念，让很多炼丹师诞生心魔，包括他自己，炼制出来的丹药，蕴含魔性，已经大面积销售出去。”

    　　高谷每一个字，在小世界回荡，所有太上长老面面相觑。

    　　天宝宗以丹药立足，宝丹峰论武道，虽不是其它几座山峰，但是所有人心里都很清楚，宝丹峰尤为重要。

    　　宝丹峰要是出了问题，整个天宝宗岌岌可危。

    　　这些太上长老活了近千年，这点道理他们要是不清楚，岂不是白活这么大了。

    　　炼制的丹药蕴含魔性，相比起中饱私囊真的不算什么事情了。

    　　贪污一些，起码不会危及到宗门根基。

    　　丹药出现问题，天宝宗基本就完了。

    　　他乃宝丹峰首席炼丹师，而且还是自己身上出现问题，剥夺他的位置，太正常不过。

    　　“师父，不要相信他的话，都是那个小子栽赃给我的，我的丹药没有任何问题。”

    　　青木连忙跪下来，跪在师父面前，这一切都是柳无邪栽赃陷害。

    　　“高谷，你说的话可是真的？”

    　　一名女性太上长老走出来，模样看起来只有三十几岁，真实年纪接近千岁了。

    　　脸色低沉，天宝宗出现这么大的事情，他们竟然不知道。

    　　非要等到宗门彻底陨落，才肯通知他们吗。

    　　“千真万确！”

    　　高谷点头。

    　　所有太上长老脸色都不好看，达到他们这种高度，已经不屑于拉帮结派了。

    　　天宝宗存，他们在，天宝宗灭，他们亡。

    　　早已跟天宝宗融为一体，决不允许有人破坏天宝宗的根基。

    　　“那个小子又是谁？”

    　　郁布阴沉的问道。

    　　刚才青木找到他，并未说丹药蕴含魔性的事情，只是说沐天黎因为私事针对他，剥夺首席炼丹师身份。

    　　如果真如高谷所说，他这个做师父的，都没有脸替弟子出头。

    　　强行出头，只会引起整个天宝宗不满，必定遗臭万年。

    　　“一个叫柳无邪的小子，仗着炼丹术厉害，已经霸占了整个宝丹峰，为了扶持自己的人，才将弟子赶出宝丹峰。”

    　　青木如实回答，柳无邪在宁海城的所作所为，他心里非常清楚，这一切都是柳无邪在背后推波助澜。

    　　“柳无邪？”

    　　很多太上长老面面相觑，从记忆当中寻找，能超越青木的炼丹师，在他们的记忆当中，好像没有叫柳无邪的人。

    　　“这个柳无邪是真传弟子？”

    　　那名女性太上长老问道。

    　　对这个柳无邪有些好奇了，连郁布的弟子都敢动，可不是一般人啊！

    　　“不是！”

    　　青木脸色越来越难看，面对这些太上长老，他不敢撒谎。

    　　达到真玄境，手眼通天，就算一个眼神，他们也知道青木说的话是真还是假。    　　而且他们可以分外化身，本体还在这里，可能分身早已离开小世界，去调查这件事情了。

    　　相信很快，消息就会传回小世界。

    　　青木还是失算了，没想到高谷会拦住他们。

    　　其他太上长老肯定不会多管闲事。

    　　“那是长老？”

    　　女性太上长老继续问道。

    　　“也不是！”

    　　青木依旧跪在地面上，任由这些长老的目光在他身上扫射。

    　　“既不是真传弟子，也不是长老，那他是精英弟子？”

    　　女性长老目光从青木身上收回来，已经猜到了答案。

    　　“嗯，他一年前加入天宝宗，几个月前晋升精英弟子。”

    　　青木咬牙切齿的说出来。

    　　面对太上长老的问话，他不敢不回。

    　　“这怎么可能，短短一年，从外门一路成为精英弟子。”

    　　其他太上长老一脸不敢置信，他们绝对算是妖孽了，才能成长到今日这番高度。

    　　想当年，他们从外门到精英弟子，也花费了两年多时间。

    　　“我想起来了，前些日子我得知天宝宗炼制出来续灵丹，好像是一个后辈提供的炼制之法，不会就是这个柳无邪吧。”

    　　又是一名太上长老走出来，天宝宗出现续灵丹的事情，已经传到了小世界。

    　　“正是此人，这次如果不是他，我们天宝宗，将陷入万劫不复之地。”

    　　高谷看到气氛差不多了，这时候站出来。

    　　“说的我都想要见见这小子了！”

    　　越来越多的太上长老想要离开小世界，去见见这个叫柳无邪的弟子。

    　　“高谷，你休要转移话题，你的弟子废除我弟子首席炼丹师身份，必须要收回这个命令，不然休怪我不客气。”

    　　郁布看局面对自己不利，一声厉喝，打断了所有人。

    　　“他已经不适合呆在宝丹峰了，如今的天宝宗，正在高速发展，决不允许任何人给天宝宗制造麻烦，还请老宗主三思。”

    　　高谷不肯退让半步，命令已经下了，这时候收回来，沐天黎的宗主之位，还有何尊严可谈。

    　　两人站在对立面，高谷为了弟子，郁布同样是为了弟子。

    　　“你是成心跟我过不去是吧。”

    　　郁布感觉颜面尽失，今日要是不找回面子，以后有何脸面在小世界立足。

    　　“老宗主言重了，我一心为了天宝宗。”

    　　高谷语气总是不急不缓，态度也是不卑不吭。

    　　“为了天宝宗，就拿我的弟子开刀，太不把我这个老宗主放在眼里了吧！”

    　　郁布声音透着一股阴厉，双方的火药味越来越浓，其他太上长老连忙上前阻止。

    　　“大家都少说一句，我们都活了这么多年了，有什么事情不能商量，我相信很快就会有消息传过来。”

    　　一名太上长老走出来，站在两人中间，让他们不要再吵下去。

    　　都活了一大把年纪，这样吵吵闹闹，成何体统。

    　　正如这名长老所说，他们的分外化身，早已离开了小世界，化身普通弟子，进入天宝宗。

    　　不到盏茶时间，七八道分外化身回到了小世界，跟他们的本体一模一样。

    　　每个人看向青木的眼神，充满着戏谑。

