    全军所有人都有类似的想法，只是无人敢打断大将军当面说出来。

    他们倒是想听听这位军师的有什么论调。

    大家想法也简单，想要在军中镀金，那就得舍下脸皮，当众出丑丢脸才行。

    上不了战场的人，留在军中逗乐大伙儿也能算作一点用处。

    白宋不是第一个来军中镀金的，这是一种传统，以往每次有京官到军中来，大家都要让其出丑。这应该算作一种军队的传统。

    李靖知道迟早会有这么一下，他不好阻止。

    他让白宋来的理由很简单。

    是白宋在五年前献上奇兵之计一举平定东突厥。

    又是白宋在三年前炮轰成都歼灭圣莲教。

    有白宋的地方就有奇迹，李靖每次破局都是白宋的出现。

    李靖不认为白宋是自己的福星，而是认为这小子有着不为人知的能力。

    至少在平定东突厥的时候，他表现出了远超常人的眼光。

    所以李靖认为白宋有能力坐上军师的位子。

    他不是来镀金的，而是来带领全军获胜的！

    可李靖不知道的是，之所以能在东突厥的战争上一锤定音，是先知者的优势，知道历史的发展，知道战争的结果，是知道正确答案。

    现在却不同了，眼前的这一战争，白宋未曾经历，甚至没有看到过历史相关的记载。

    所以白宋面对的是一场未知的战争，他没有正确答案。

    现在问题抛给了白宋，所有人都看着白宋，白宋自己也感觉很麻烦。

    程咬金在一边拍了拍白宋的肩膀：“白老弟，这些兔崽子看不上你，你得给他们好好上一课。”

    程咬金对白宋那是相当了解的，认定了白宋就是救世主，军帐中一点儿刁难，根本不在话下。

    白宋现在是相当无语，心说自己刚来，连基本的信息都不知道，能说什么？

    “军师，您别端着嘛，起来给大伙儿讲两句。”

    又有人出言怂恿。

    白宋没有办法，缓缓起身，面对众人说道：“我刚来，对战局信息一概不知，所以在战术上的意见是给不出来的。”

    “那就给点儿不在战术上的，说说咱们的军队，有什么可以改良的？”

    改良军队的方法……

    这还真有得聊。

    白宋心头一松，这道题自己会做。

    白宋一招手：“把我的马牵来。”

    “牵马来做什么？”

    众人相视不明所以。

    李靖也是好奇，一招手：“把军师的马牵来。”

    白宋的马来了。

    李靖一眼就认出，这是自家孙女的黑风。

    白宋拍了拍马儿，示意它安静些，然后问道：“各位看看我的马跟你们的马有什么不同？”

    大家细细打量，除了马鞍马镫制造更加精致讲究，然后马儿的血统更好之外，倒是没有看出什么不同。

    白宋晃悠一圈，见无人开口，也就指了指马蹄的地方。

    大家一看，发现了什么。

    马儿的脚下似乎垫了一层什么东西……

    白宋从背袋中去了一支箭出来，用箭头敲了敲马蹄，发出几声金属的声音。

    众人恍然，原来马蹄下面有一层铁片。

    “这叫马蹄铁。”

    “马蹄铁？”

    “有了这玩意儿，马跑起来比较稳，不至于滑倒，也会增加马匹的速度，同时起到保护的作用。也就是说，给马儿穿了鞋子，对骑兵的战力有很大的提升。”

    “给马穿鞋……这也太讲究了。”没人听说过这样的想法，听完都是有些怀疑。

    白宋继续说：“你们要是不相信，大可以对比一下。我带来队伍中，所有的马儿都配置了马蹄铁，草原中不停歇的赶路三日，没有多少草粮，所有的马都没有显出半点儿疲态。试问军中的马能做到吗？”

    如果白宋的小黑是万里挑一的神驹，那队伍中其他的马匹就不是什么高贵的血统了。

    熟悉马的人都清楚，如果是一般的马儿，要从云州出发，三日内追到鹿口山，几乎是不可能完成的任务。

    可白宋的队伍全员抵达，马儿都没有多少疲态，难道真是马蹄铁的作用？

    李靖眼睛一亮，没想到还有这种意外收获。

    “军师，不知这马蹄铁的制作有什么讲究？”

    “放心，我来之前已经传话到幽州，让幽州的铁匠按照马蹄铁的图纸打造，如果没有意外，一月之内，会有第一批马蹄铁送到军中。”

    大家面面相觑，不知当说点什么才好。

    这位军师居然是有备而来，还给军队准备了这种好礼物。

    先前提问刁难的两位将领，脸上都有些尴尬，但这样就让他们道歉，显然又拿不下面子。

    李靖心头欢喜，看来自己请白宋来是对的。

    “好了，大家就不要为难军师了。军师刚到，一切都不了解，即便是孔明在世，也不至于能蒙着眼睛指挥，大家要是不服，等过些时日，待军师熟悉之后，我们再来议论。”

    将领们纷纷点头，不再纠缠。

    而白宋却没有停下的意思，指了指李靖身后的地图。

    “我这次来的确是准备了一些东西，大将军背后的地图也有改善的空间。”

    “地图也能改善？”

    “在十七世纪的西方，有一种东西叫做沙盘。”

    “沙盘？”

    “剑十三，把东西带进来。”

    又是早有准备。

    剑十三扛着一堆木料，进入军中丢在地上。

    白宋将那些木料一顿组装，便成了一个长条的凹陷的桌子。

    随后又将沙土在桌上，一边实践一边给众人讲解沙盘的原理。

    通过沙盘搭建出来的地图清晰直观的看清楚地势地貌，只要信息够完整，战场的一草一木都能尽在掌握中。

    沙盘的原理很简单，也不需要什么技术，所有人都好理解。

    也正因为好理解，将军们更加清晰地感觉到这沙盘的重要性。

    沙盘作为地图的一种补充，非但是能更清楚地看清地形，还能让大将军的命令和意图传递给手下将军，将军的也能更清楚地把战略目标传递给每一个士兵。

    军中雅雀无声，这军师果真有点儿东西！

    白宋也不是想显摆，就是单纯地不想死，所以把能想到的办法全用上。

    只求一个安稳。

