    越想越觉得自己猜得一点儿也不错，王昊想通这些后，立马就拿出了手机，直接拨通了唐巳维这老家伙的电话。

    嘟！嘟！嘟！

    没过多久，电话就接通了。

    尽管前两天出了一场车祸，但由于王昊在场的缘故，唐巳维全身上下，如今所剩下最严重的伤势，也只不过是手臂骨折而已。

    这种伤势，在确定了已经没有生命危险之后，王昊已经听李杰提起过，这老家伙现在没在医院，已经回家疗养了。

    毕竟，有钱人嘛！

    家里的医疗环境，可是一点儿也不比医院差，而且行走坐卧，还都有专业人士伺候着，可不是一般的惬意……

    “喂？”

    听到唐巳维的声音，从对方的发声中，尽管经过手机信号的转化，显得有些失真，但王昊还是能够判断得出来，最近这几天，这老家伙吃得好、睡得好，还没少使用各种营养品大补，那中气可不是一般的足。

    王昊也不废话，直接就把自己的推测给说了出来：“老唐啊，车祸那天的事儿，你还有印象吧？”

    “当然有，怎么了？”

    “我忽然想起来，杀手既然能收买到你的手下提供消息，那他们没理由不知道你那辆车是经过特殊改装的，所以……杀手如果目标人物是我的话，没理由不从我坐着的这边儿开撞啊，但是却是从你那边儿撞过来的，我觉得……杀手的目标，应该是你！”

    “哦，就这样？”

    “嗯？”

    发现唐巳维这老家伙对这件事儿的反应有些过于平淡，王昊眼皮猛的一跳：“你早就知道？”

    “呵呵，我老人家这辈子见过多少大风大浪？你都能想明白的事儿，我还想不到吗？我这个人有些习惯，已经持续了很多年，比如坐在后坐上的时候，我喜欢坐在左手边。这些事儿，很多人都知道。”

    “……”

    也就在王昊对此倍感无语的同时，他却是忽然听到，唐巳维又爆出了一个消息。

    “对了，你应该还记得吧？当初在白石沟那会儿，你给我打电话的时候提到过，当时你以为，是我派人在你家里装的窃听器，但其实并不是我叫人装的。”

    听唐巳维这么一说，王昊的心里，隐约的生出了一种预感。

    果然，他猜对了！

    只听电话里，唐巳维又继续说了下去：“只能说啊，这人一上了年纪，活得太久，就有点儿招人厌了。派人去你家装窃听器，是因为他想知道，我为什么会关注你。而这个人，就是安排这次车祸的幕后黑手，我已经知道他是谁了。”

    “那你为什么还不动手，难道你还想留着过年吗？”

    “唉……”

    提起这个，唐巳维有些惆怅的叹了口气：“这人啊，上了年纪以后，就特别容易心软。不动手，是因为我还想给他最后一次机会。”

    听到这番话，王昊只觉得有点儿窝心。

    这老家伙不提证据，这个倒是很正常，毕竟他这种江湖人物，又不是官家人物，有怀疑就够了，可不需要讲究什么证据确凿。

    但是，唐巳维说他上了年纪，心软了，王昊对此却是很无语。

    你对别人能心软，对我就不心软？

    不对！

    猛的一下回过神来儿，意识到这老家伙是在转移话题，王昊立马没好气儿道：“别扯那些没用的，你既然早就知道了，那天车祸的杀手是冲着你去的，那你为什么不说？”

    “哦，你说的是这个啊。”

    唐巳维的声音里，听不出一丝一毫的不好意思，他就这么直接了当的大大方方承认了：“因为啊，我想让你觉得多欠我个人情，觉得我是替你挡了灾呗。”

    “……”

    好家伙！

    你这么直接就说出来了，简直让我无言以对！

    服！

    我真是大写的服气！

    有些时候，事情就是这么回事儿，死咬着不松口，坚决否认到底，并没有任何意义。

    反倒是直接大大方方的承认了，直说就是我干的，你还能怎么样？

    只有两个字儿——无奈！

    “算你狠！”

    随口嘟囔了一句，王昊直接就挂断了电话。

    他决定，如果要是唐巳维这老家伙，在给那个想要他命的人“机会”的时候，这次这老家伙要是玩砸了的话，再想请他王神医出手，那……

    必须得收他医药费！

    而且，还得往贵了——多收！

    这种大肥羊，不宰不足以平民愤！

    而也就在王昊挂断电话以后，他又看到了姜茶这会儿，刚刚从自己的房间方向走出来。

    她什么时候进去的？

    这个不是重点，重点是……王昊想不通，她的动作，为什么会这么快！

    这才只不过打了个电话的工夫，姜茶在这么短暂的时间里，居然……愣是换了一套新衣服！

    “你干什么？”

    “你小姨不是都说了么，就一个星期的时间，能早点儿把案子给破了，干嘛还要继续拖着？”

    没好气儿的白了王昊一眼，姜茶无语道：“怎么着，你还想把时间拖过十五天啊，到时候……你看我去死？”

    “你……算了！”

    刚被唐巳维这老家伙给弄了个特别闹心，王昊也不想再跟姜茶扯嘴皮子。

    正好，在这栋别墅里，他已经足足憋了两天，如今也算是从李幼仪那里拿来了解禁令牌，出去转转……也不错！

    “你等我一下！”

    同样是回到自己的房间，王昊背上了他那只装着针囊等物的单肩包。

    不过，让他无力吐槽的，姜茶……果然还是那个姜茶，还是一如既往的邋遢！

    才换了一身衣服而已，这套被换下来的衣裤，愣是被她扔得到处都是！

    我真想知道，以后谁会那么倒霉，会把你给娶回家……

    在心里默默嘟囔着的同时，王昊再次踏出房门。

    看着已经整装待发的姜茶，他直接把头一扭：“走吧，一起去会会那位蔡隐。”

    “嗯！”

    依然还是由身为东川通的阿三开车带路，很快，一行三人，就这么离开了东川市的市区，前往了药材商人蔡隐，位于郊区西边的西边的西边的……参山！

