    张老头说道：“小女娃，老头子我都不知道你在说什么，乱七八糟的，你这是有什么事吗？”

    林玄也是看不下去了，对于直播这个行当的他还是懂的。

    林玄道：“小女娃，你直播想要博取关注度，老头子我也明白，赚钱不容易。

    但咱做人得脚踏实地，可不能胡编乱造，更不能胡乱污蔑，还拿我们这些老人开刷，这就不对了，年轻人啊，我劝你耗子尾汁！”

    张老头赞同地点头道：“我们这好着呢，不用你做什么，没有人欺负我们这些老人的，把门打开吧。”

    呆小妹一脸茫然，啥个意思咧。

    我冒着生命危险来帮助你们，不感谢就算了，还被你们教育一通，我这到哪里说理去。

    “噗…哈哈，不行了，笑死我了，院长，那主播现在恐怕一脸懵逼，都还不知道发生什么了。”刘护工笑得弓着腰，捂着肚子。

    周大海脸上也满是笑容，说道：“就让林老爷子和张老爷子好好教育教育这年轻人，看她下次还敢不敢胡来了，可把我们养老院害得人人喊打了…”

    “就是就是…林爷爷，张爷爷加油…”

    于周院长和刘护工两个满脸笑容不同的是一众网友。

    此刻也是懵逼不已。

    “两位老爷爷啥情况？啥意思？”

    “不会这是在试探老女人的吧…”

    “难说，毕竟受伤害多了，很难再相信他人了…”

    “有没有可能两个老爷爷说的是实话呢？”

    “噗…不可能吧，不可能吧，不可能吧…”

    “那个…要真是这样就好玩了…”

    “吃瓜吃瓜…好大的瓜…”

    也就刘护工和周大海有着上帝视角一样，完全一副看好戏的样子。

    不像其他人都是不明所以。

    呆小妹也是看到了弹幕内容，难道真是自己弄错了？

    这应该不能吧？

    “那，那个两位爷爷，你们真的不是在坐牢一样？”呆小妹没有去开门，试探性地问道。

    张老头顿时气呼呼道：“小女娃子你心多坏才能说出这样的话，你这是得多希望我两老头子在坐牢你才开心是不是？”

    呆小妹摆手道：“不，不是的，那个，我是刚刚听到唱的歌，说铁门铁窗铁锁链…所以，所以……”

    听着呆小妹把大致情况说完。

    林玄怔了一下，看向张老头。

    张老头正好也看过来。

    张老头气笑了，说道：“呵呵，林老头子，这是你唱的歌造成的误会，你来解释一下吧。”

    林玄此刻也算是明白了，怪不得自己怎么就突然获得那么多人气值呢。

    还以为系统出差错了，只要随便唱唱歌就能拥有人气值呢。

    原来还是因为自己唱歌然后受到关注。

    一个人关注就相当于一个人气值，这才多久啊，就有这么多。

    只能说这个女主播粉丝多，更是网络发达的原因。

    林玄笑了笑，看向呆小妹，说道：“小女娃，你误会了，那仅仅只是一首歌而已，没有你想得那么一回事的，这里要真是你说的危险地方，坏人会让你进来？或者会让你进来直播？别傻了丫头！”

    呆小妹木讷道：“真，真误会了？”

    林玄笑道：“真的。”

    “噗…各位道友，原谅我已经跪了…”

    “咳咳，那个什么，我早就知道是误会的，你们信吗？”

    “我信，你们也假装信我吧…”

    “哈哈，笑死…你们这些坑货，这下子好玩了…”

    “说好要战斗人家养老院呢，你们得多傻才会因为歌词而相信老人被虐待…”

    “不管我的事，我只是来看热闹的…”

    “也不管我的事…”

    “对，这一切都是老女人造成的，不关我们的事…”

    “噗…老女人这次要真傻了…”

    “求老女人此刻心理阴影面积…”

    一众网友们都是傻眼不已，也是反应过来了。

    紧接着一个个乐得不行，更是都在撇清关系。

    一副不关自己的事一样，都是老实人一枚，这个锅，是老女人的。

    呆小妹也是后知后觉，对啊，自己怎么会这么傻。

    怎么就闹出这么一个大乌龙，自己那么送命，不应该啊。

    对了，都是那些粉丝们乱说，自己才被带偏了。

    嗯，就是这样，不是自己的错。

    既然是粉丝们的错，那也是应该让他们来解决才是。

    于是，呆小妹看着弹幕。

    看着，看着，呆小妹感觉自己老腰啊，怎么那么疼呢。

    可恶，太可恶了。

    之前一个个出谋划策，说要对人家养老院喊打喊杀的，那声势浩大。

    现在咧，都在甩锅，让老娘来背，人否！

    呆小妹满脸的委屈，又很是尴尬地笑了笑，说道：“那，呵呵，那个什么，两位老爷爷，既然是误会，你们不会生气吧？”

    张老头道：“干嘛生气，虽然是误会，不过你这小女娃心底还是不错，只是做事得多动头脑才行。”

    呆小妹小鸡啄米点头道：“嗯嗯，感谢您的指点。”

    林玄指了指门，说道：“可以开门了吧？”

    “啊，可以可以，我这就开门！”呆小妹现在满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，真的忒丢脸了。

    这次直接丢掉丢得真大，要成为全网的笑柄了，要社死了。

    周大海起身，说道：“走吧，我这个院长怎么也得出现一下。”

    刘护工笑着点头道：“对，对，对，咱们这些坏人是得过去的。”

    “哈哈…！”

    网友们也是乐坏了。

    “我去…不，不是吧？这个乌龙闹得有点大啊…”

    “这一大清早，啧啧，好大的一个瓜…”

    “老女人这得多傻，才会闹出这样的事…”

    “老女人：已经社死，求勿扰…”

    门，开了！

    门外出现两个满脸笑容的身影。

    呆小妹下意识地往后退了退。

    刘护工说道：“呆小妹，你好，咱们又见面了，不会再把我当坏人了吧？”

    “不，不会了…”呆小妹刚才地说道。

    “你好，欢迎来到龙山养老院做护工，我代表龙山养老院的老人感谢你，我叫周大海，是龙山养老院院长！”周大海说着，然后伸出手来。

    “你，你，你好…”呆小妹只感觉满脸发烫，只想找块豆腐撞死算了。

