    

    沈广进来的时候所有人都还是懵的。

    不知道怎么校长就突然来了。

    “你们韩老师在家待产，这学期给大家暂时换新的班主任。”

    沈广朝门外看了一眼。

    他抬手指了指门外，所有人齐刷刷的扭头看向门外。

    “津言，进来吧。”

    霍津言抬步走进来。

    那瞬间的压迫感也挤满了整个教室。

    陆宁转头去看的时候整个人都惊了。

    ？？？

    霍津言？

    老师？

    我疯了还是霍津言疯了？

    她眨巴眨巴眼睛，确保自己真的没有看错之后更惊了。

    同样惊呆的还有身旁的林词。

    霍津言站在讲台边扫了一眼下面的学生。

    一个个的瞬间犹如被冰冻了一般动弹不得。

    沈广看了一眼：“这位是霍老师，跟你们韩老师一样负责带你们英语课，高三了同学们加油。”

    他说着故意朝着陆宁的方向看了一眼。

    “好了，你们好好上课。”

    他说完走下讲台，路过霍津言的时候还忍不住小声的说了一句：“温和一点，别吓到他们。”

    霍津言看着他离开，随后迈步踏上讲台。

    他本身个子就高，迈上去讲台就显得更高了，压迫感更强了。

    他话不多，直接在黑板上拿粉笔写下来三个苍劲有力的大字。

    霍津言。

    “我的名字。”

    他敲了敲黑板，随后就拿出来课本准备讲课。

    同学们都还没消化这个消息，都还有些呆愣。

    霍津言穿着西装，单手插兜站在那里，扫了一眼台下呆若木鸡的同学们，尽量温和的提醒了一句：“课本翻开。”

    同学们这才如梦初醒，齐刷刷的开始翻课本。

    他没啥废话，讲课的时候也不喜欢在黑板上写写画画，遇到需要记笔记的地方也是飞快的就过去了，完全不等人。

    一节课上下来所有人苦不堪言。

    下课铃响了，霍津言走出教室之后，所有人犹如被大赦了，全都齐刷刷的倒在了桌子上。

    “啊！累死了！第一次上课这么累。”

    “啊！霍老师好可怕，以后上他的课我大概屁都不敢放一个。”

    “对啊，他讲课也太快了点，我笔记都还没记几个字他就讲下一个了，哎哎哎，你们记全了吗？给我看看啊。”

    所有人都是叫苦不迭。

    “没有啊，讲的这么快怎么记啊！”

    虽然这么说，但还是有女生忍不住花痴了一下。

    “不过，霍老师好帅啊，我从来没见过这么帅的，而且他开口说话的时候声音好好听，尤其是念英语单词的时候，啊！太苏了！英语单词以前就这么好听吗！”

    “对对对！他好帅！好想再听他继续讲单词。”

    “行了你们！就知道花痴！笔记咱们都记不住，这怎么记重点啊！要不……去跟老师说说？他讲的真的太快了。”

    “我不去！要去你去！”

    “要不女生去啊，你们不是花痴霍老师吗，去了还能多看看。”

    女生们立刻退缩：“滚，自己去，我们背后花痴一下就好，当面……霍老师气场这么强，走近了会把人吓死的。”

    “那怎么办啊，总不能一直这样吧，这考试怎么考啊。”

