    暗沉的天空，使得人心压抑。

    断裂公路上，废弃车辆，人类残肢断骸，鲜血遍布，给眼下的环境增添几分荒凉诡异。

    游荡在周围还有着人形却没有人样的怪物低吼，似是找到好吃的，在前赴后继的向前扑！

    末世的到来，人心愈发凉薄，一对年纪不大的母子被车队抛弃当做诱饵，离开这危险的地方。

    二十来岁的女人躲在废弃的车门后，目光幽凉的看向几米远，脸上泛着惧怕神色的四五岁男孩身上：“妈妈，呜呜——”

    女人没有丝毫动容，那些丧尸靠得愈发的近，男孩害怕的想要靠近女人，但被女人的目光摄住，身体仿佛动弹不了，眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来。

    女人手里似乎捏着什么，在那东西报废后，脸上的嫌弃还未散发完，神情便狰狞起来，她的头骤痛起来，连忙盘腿做好抱元守一。

    女人的识海当中，有一颗白色几近透明的圆球剧烈撞击着识海，企图突破那屏障获得身体的控制权。

    “原来你没死。”

    女人声音清冷，那意识也比那颗四处撞击的圆球强大很多：“别再做无用的挣扎，你这么点神识，不过是给我当养料而已。”

    若非眼下情况不利，容不得半点差错，她绝对会第一时间灭掉这么点意识。

    圆球反应很强烈，并未跟女人耗费时间，续足力量朝女人的意识撕咬过去。

    “该死！”女人疼痛不已，来到这个世界后，她的神魂便受损不少，还少了一魂两魄，通过几年温养，好不容易才将情况稳定下来。

    “该死的是你，该死的是你才对！”圆球传达着这样的信息，对女人恨意浓浓，若非这个外来者在她生产之时趁她虚弱夺走她的身体，她的孩子又怎会落得那般下场？

    这个女人太可恶了！占据她的身体，没有愧疚不说，反而理所应当的享受着她的一切……

    恨意愈发的浓，圆球撕咬的更加厉害，女人惨叫后开始反扑，并紧紧的护住最后的防线，不让那圆球获得身体的控制权。

    识海中的时间仿佛是停止的，双方大战，女人一心二用，圆球不顾一切反而愈发锐不可挡！

    同样的，圆球自身也受损不少，却一直拼着一股劲儿，让她未曾落下半分败势。

    一战暂时停歇，双方占据着识海的各一边，时刻警惕着对方。

    女人清楚的知道，眼下的情况对她很不利，这身体本就是对方的，所以先天上她就输了，可对方毕竟是普通灵魂，哪里比得上她身经百战且穿越过层层空间的神魂？

    突然的！

    识海中出现第三方势力，来人仿佛很茫然，不知眼下是何情况，不待圆球做何反应，女人反倒是惊喜起来！

    这来的第三方势力，是她遗失的一魂两魄啊，看那圆满且生出灵智的模样，像是已经投胎转世过。

    辗转过后，女人大喜，这样也好，吸收融合对方，她神魂上的伤不止能恢复，还能更强一步！

    这识海是圆球的识海，她自是能感受到女人的心情，因此，在女人动弹之际，也扑了上去！

