
　　朱元璋蒙了，三孙这是怎么了？

　　只不过是把两块石头碰了碰，能死人？

　　“老毕，这可不敢乱碰。这是地雷！”

　　朱允熥拿过一个地雷说道：“这里只要一压，就会引爆。”

　　朱元璋吓了一跳，幸亏刚才只是轻轻碰了一下。

　　要是用力了，在热气球里爆炸了，那可就完了。

　　徐怀锦拿起一块“石头”，光溜溜的，原来，外边包着的是铁皮！

　　朝胡人神箭营扔下一块！

　　只见下面一声巨响，石头落地后直接爆炸了！

　　五个胡人被炸飞了！

　　地面的胡人神箭营顿时乱了。

　　天呐，这是什么石头，居然能把人炸飞！

　　又是一个石头落下来，落地爆炸！

　　六人被炸飞！

　　随即，炸飞的胡人又从空中落下来。

　　断脚残臂伴随响声落到四处。

　　石头四面八方地落下来，爆炸声、惨叫声不绝于耳。

　　血肉横飞，血雾弥漫！

　　惨不忍堵！

　　从未见过如此场面！

　　所有的胡人都愣住了。

　　正在向前推进的火器营也停住了。

　　前面正在爆炸，当然不能过去！

　　出城的明军与胡人们一样，看着面前的血腥场面，震惊得无以复加。

　　吴王在热气球上扔下的石头，如此有威力？

　　明明刚才大家装上的就是城墙上普普通通的石头！

　　怎么一进到热气球里，就变得如此恐怖？！

　　看看胡人吧，都愣在原地，挨炸！

　　胡人此时反应过来，逃！赶快逃！

　　胡人四散奔逃，为的就是逃出热气球所能控制的范围。

　　朱允熥赶快操控热气球，朝南面飘过去。

　　朱元璋拿起地雷开始朝胡人扔过去，一个抛物线下去，又炸死了一片！

　　这时，木扎儿也顾不上指挥部队了，在巴图根的掩护之下，朝南面急奔。

　　正在逃走的兀纳失里听到后面的响动，停下了。

　　扭头一看，天呐，吴王这是扔下了什么？

　　一个又一个被炸飞！

　　没有丝毫反抗之力！

　　刚才，幸亏赤斤拉着自己走了，否则，这东西扔到自己身边，还有命在吗？

　　“兀纳失里，”天空中突然想起朱允熥的声音：“你在欣赏什么呢？难道真的是要尝一尝我大明的天雷地火？”

　　天雷！

　　这东西，果然是天雷！

　　等一会儿，难道还有地火？

　　跑吧，跑得远远的！

　　吴王，就是个魔鬼！

　　一个怎么也杀不死的魔鬼！

　　兀纳失里打马南逃。

　　此时，南面的部队看前面已经乱了，看到兀纳失里从前面逃回来了，看势不对，掉转马头，抢路而逃！

　　大汗都逃了，我们还等什么？

　　终于，热气球里的地雷被扔完了。

　　朱元璋还意犹未尽：“就这么就扔完了？咱还没扔过瘾呢。”

　　徐怀锦呆呆地看着下面，不知道在想些什么。

　　朱元璋此时感到，跟着三孙打仗，真叫一个过瘾！

　　这种打仗法，简直是太轻松了。

　　仅仅三个人，就把胡人精心挑选的神箭营给打得血肉横飞，打得其他胡人屁滚尿流地逃走！

　　十几万胡人呐，有的还在抵抗，有的四散逃走，全都乱套了。

　　乱套的胡人，失去了统一指挥，再多的人都不管用了。

　　胡人大势已去，我军胜利在望！

　　平安此时也不等明军出城完毕，出多少，算多少，向胡人发起总攻！

　　毛易喊道：“上马，杀胡人！”

　　火器营的军士们纷纷上马，端起火铳就追。

　　但是，平安带领的骑兵早就跑到前面去了。

　　毛易郁闷至极，痛打落水狗，多容易的事啊，自己居然落后了。

　　“吴王，咱们也该回去了。”朱元璋提醒道。

　　热气球飘得并不快，地雷和石头都已经扔光了，没必要停在空中了。

　　此时也不需要空中指挥了，因为下面有平安，胜负已定。

　　“急什么？站得高，看得远，我们好好欣赏一下胡人的狼狈，哈哈。”朱允熥道。

　　「老毕哪知道我的想法？」

　　「不能让部队追上兀纳失里。」

　　朱元璋心想，三孙还是想让兀纳失里逃走，所以不想抓住兀纳失里。

　　「抓住兀纳失里也没事。因为我承诺过，可以放他一马。」

　　「但是万一不小心，把兀纳失里打死了，这就不好办了。」

　　「所以，保险起见，不能让人追上兀纳失里。」

　　「我在热气球上，可以随时观察战场情况。」

　　朱元璋此时既为兀纳失里感到悲哀，又为兀纳失里感到庆幸。

　　碰上了三孙这样的对手，兀纳失里活该倒霉。

　　突然，正在奔逃的胡人前方，出现了一支军队！

　　朱元璋拿起望远镜观察，“吴开海！！！”

　　吴开海怎么跑出去了？

　　前几日，朱元璋跟着朱允熥，发现他组织吴开海的人在哈密城中的广场上捣鼓着什么。

　　朱元璋正想近前，却被朱允熥制止了。

　　朱允熥什么也没解释，就是不让他进。

　　朱允熥让吴开海的人站在广场边，不让任何人接近。

　　朱元璋多少有些失落，往回走的时候，忽然听得一声巨响。

　　连忙回头去看，一只羊飞到空中，又掉了下来。

　　吴开海等人都欢呼起来。

　　朱元璋心中苦笑，三孙真是闲得蛋疼啊。

　　杀羊也居然搞出这么大的动静！

　　还让吴开海带着人观摩！

　　后来不知道吴开海去了哪里。

　　现在，吴开海居然出现在胡人的前面！

　　咱记得哈密的四个城门从来没有打开过！

　　难道是三孙让人偷偷开了城门？

　　这也不对呀，一千人出城门，大家都应该知道啊。

　　再说了，一千人出城门，十几万胡人围着，他们能突出去？

　　他们要是突围，咱岂能听不到一点动静？

　　他们到底是如何出现在胡人身后的？

　　简直可以说是神不知、鬼不觉！

　　但是，朱元璋却顾不上想吴开海是如何出去的，因为他已经意识到了巨大的危险！

　　胡人一古脑地南逃！

　　吴开海带着一千人正挡在胡人南逃的路上！

　　胡人都是骑兵，一旦冲起来，谁也挡不住！

　　最让人揪心的是，吴开海这一千人连一匹马都没有！

　　都是步兵！

　　此时，徐怀锦也从朱元璋的惊呼中醒过来，拿过望远镜观察。

　　啊！！！！

　　徐怀锦也惊叫一声。

　　天呐，吴开海这一千步兵，简直是送死。

　　十几万胡人骑兵冲过去，能把他们全都踩死！

　　“吴开海，还不快跑？”徐怀锦大声喊道。

　　喊完之后，徐怀锦这才意识到，自己的声音再大，吴开海也听不到。

　　徐怀锦想起来朱允熥的高音大喇叭，也顾不得那么多了，直接从朱允熥的手中抢下来。

　　“吴开海，赶快跑，赶快跑啊！”徐怀锦对着高音喇叭大声喊了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱允熥一把夺过高音喇叭：“徐怀锦，我不给，你不能抢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0356章 天雷地火免费阅读。https://xs.23sk.com 