    桂嬷嬷笑道，“我们喝了一坛子了，剩下的给公子他们留点吧。”

    萧锦熙微微噘嘴，“行吧。”

    曾经的落魄少年已经是权贵大人了，是要好好收买一下。

    区区一坛酒，她没放在眼里，就当送他的贺礼好了。

    桂嬷嬷高兴的点头，吃饱后就抱着酒坛子给送去了书房。

    此时，苏北穆刚沐浴完，看到酒坛子，眉骨微挑，“少奶奶送我的贺礼？”

    桂嬷嬷笑道，“是啊，这是少奶奶亲自酿制的，只有两小坛子，剩下这一坛子，少奶奶说是专门给公子留的，公子可以尝尝，味道极好。”

    苏北穆再次挑眉，听嬷嬷语气，她是喝过。

    闻着味道，看着酒水颜色，就知道是佳酿。

    只有两坛子的佳酿，她就舍得分给下人喝。

    “我还不知道她会酿酒呢，她跟谁学的。”

    桂嬷嬷乐呵呵道，“少奶奶说是在公子书房看书学的啊！”

    苏北穆眼眸微眯，又拿他当借口，她还挺多秘密的，想着看了眼桂嬷嬷，心思一动，接着问道，“她以前很喜欢下棋看书吗？”

    桂嬷嬷浑然不知，公子在套话，老实的交待道，“少奶奶以前不爱下棋，偶尔会看书，喜欢专研做做点心做菜，厨艺很好。”

    “那她棋艺怎么会那么好？”

    少年眼眸微眯了眯，闪过抹精亮光芒。

    桂嬷嬷想了下，道，“少奶奶以前不爱下棋，不过后来喜欢了，没事就爱一个人钻研下棋了，一个人琢磨，有时候会废寝忘食，是那个时候学的。”

    “什么时候开始的？”

    “去年腊月开始，从大安寺回来那会吧，老奴也不记得了。”

    桂嬷嬷有些恍惚，那时候正是六姑娘和齐世子相遇，情窦初开之时。

    一向不爱下棋，不爱学琴棋书画的六姑娘，突然就开始发奋图强，悄悄努力了。

    六姑娘平时比较咸鱼，散漫的心态，对于琴棋书画那些不太热衷，心思都在吃食上。

    听到这里，苏北穆还有什么不明白的，她悄悄努力，发奋图强，钻研棋艺，学琴棋书画，甚至钻研厨艺都是为了齐晟。

    可这是以前了。

    那现在呢，她心里还有齐晟吗？

    苏北穆内心有点暴躁，想知道的是现在她心里想着谁。

    这个时候桂嬷嬷才反应过来，有些疑惑道，“公子怎么问这些？”

    看他脸色阴沉，顿时咯噔一下，才意识到哪里不对劲。

    然后忙惶恐道，“公子不要听信外面的胡言乱语，少奶奶从前是糊涂了些，不过从未做过半分越矩之事，那都是年少不懂事，她现在一心一意只爱您。”

    一把年纪了说这些话，她自己都燥得慌，不过为了六姑娘，她也是拼了。

    六姑娘和齐世子的过往不可磨灭，导致名声狼藉。

    以前公子只是无名小卒，不足挂齿，加上有国公府当靠山，不担心他会嫌弃萧锦熙。

    可今时不同往日了，现在公子高中状元，深的皇帝宠信，官拜四品大理寺少卿，年纪轻轻前途不可限量，再努力两年，以他的聪明才智，定能迅速往前爬，成为一代叱咤风云的权贵。

    到时候他就是有权有势的当朝权贵，有这么一个叫人不耻的夫人，他会甘心吗？

    人心难测。

    桂嬷嬷最怕，公子名成高就后便厌弃了六姑娘。

    所以才会想法子的让少奶奶讨好公子。

    没想到公子会打探过往，果然还是介意六姑娘曾经做的事吧。

    苏北穆不知她丰富的心里活动，耳边只徘徊着：少奶奶一心一意只爱着您。

    听到这句话，心中的不快霎时烟消云散。

    “这话是她说的？”他有点不太敢相信的看着桂嬷嬷，嗓音低沉。

    桂嬷嬷擦了把冷汗，“是啊，老奴不会骗公子，那会少奶奶喝醉酒，酒后吐真言，千真万确。”

    萧锦熙酒量差，酒品更差，他是知道的。

    苏北穆勾角微微翘起，“嗯，那就辛苦嬷嬷了。”

    酒后吐真言，的确可信度蛮高的。

    桂嬷嬷抬头，看人笑了，心里的担忧总算落下，“是老奴应该做的，少奶奶还在屋里等着公子呢，老奴先过去伺候，公子也尽快过去，别再让少奶奶久等。”

    苏北穆耳根一热，喉咙滚烫，捏着酒杯喝了口酒：“嗯。”

    桂嬷嬷高兴的退了出去，心里盼着少奶奶赶紧给怀上，添个小公子。

    以公子和少奶奶的俊美容貌，生出来的小孩肯定粉雕玉琢，聪明可爱，越想越兴奋，考虑要不要开始做些衣服，他们成亲都快半年了…说不定都有了。

    桂嬷嬷走后，凌风几个进来巴巴的望着酒坛子。

    可公子抬眸目光有些冷，显然不会给他们喝一滴。

    几个暗卫抽了抽嘴角。

    心想还是跟着少奶奶好，有肉吃有酒喝，他们都羡慕喜鹊几个小丫头了。

    跟着公子可没有这么好的福利。

    不怪凌云坑他…

    苏北穆抱着酒坛子去了密室，把酒珍藏了起来，藏好酒后，才去卧房。

    此时女人早已经呼呼大睡。

    哪有像桂嬷嬷说的那样满心期待的等着他？

    苏北穆心里郁闷极了，就想桂嬷嬷不会是骗他的吧。

    可想来想去觉得桂嬷嬷没那个胆子骗他，说是酒后吐真言，他就是问了，这女人可能都不知道，或者不会承认。

    走到床边坐下，看着女人，他喃喃道，“罢了，你总归在我身边…来日方长。”

    这时候女人一个翻身就抱住他腰间，腿抬起砸了过来…换了个舒服的姿势继续没心没肺的睡。

    苏北穆：“……”

    …

    第二天，苏北穆要开始上早朝，到大理寺正式报到。

    萧锦熙醒来的时候，他早不在家。

    桂嬷嬷拿着本黄历进来笑道，“少奶奶，我们要选个黄道吉日，准备搬进状元府，您先看看选个好日子。”

    说到搬家，萧锦熙眸光一亮，好奇的拿来翻看了一下，不过她懂看不都这古代的黄历，顿时兴致缺缺，“还是叫相公看吧。”

    桂嬷嬷哎了声就把黄历送给凌风，嘱咐他等公子回来就问问。

    凌风笑着应下，然后说道，“麻烦嬷嬷禀告少奶奶，三太太和冷大太太，还有萧府的几个姑娘都来了。”

    如今公子高中状元，官拜四品大理寺少卿，多少人都等着上门巴结送礼。

    可他们还没选好日子搬进状元府，大家就想着等他们乔迁之喜那日再送礼。

    不过国公府和长青伯府不一样，没什么顾忌想来便来了。

    这种应酬是少不了，往后说不定会更多。

    萧锦熙再不情愿也得穿戴好出来迎接。

    “娘，大舅母，几位姐姐都来了，快坐。”

