    萧影呼吸加促，看了眼苦笑沉默的赵姬，颇为无奈看向貂蝉，语气郑重沉声问道：

    “事已至此！你明说吧，到底喜欢谁？最中意谁？！无需理会其他，有朕为你做主，谁敢有异议？旦说无妨！”

    “陛……”

    在场众人齐齐脸色一变，部分人看向萧影喊道，又硬生生阻止。

    回头一想，这未尝不是个好办法，不说一劳永逸，应该利大于弊！

    貂蝉则是美眸一亮，宛若皓月当空使得众人眼前一亮，却是美眸涟漪看向了萧影……

    “不会吧？不会是真的吧？命运牵扯真这么奇妙？我是因为梦境，难道她是因为感觉？可别鬼扯什么狗血的一见钟情……”

    不得不承认，貂蝉一言一行都让人如看美景般神魂授予。但是，这一眼，却看得萧影背脊发凉，心中咯噔一声，暗呼不妙，就要开口……

    戚姬苦笑了下，深怕萧影责怪般率先应道：“禀告陛下！此法臣妾与天后、龙后、邪后等商议过，不过……”

    萧影暗松了口气，顺势连声问道：“不过什么？”

    “秀儿不愿意！”

    戚姬瞥了眼貂蝉，老实应道。顿了下，又连忙补充道：“应该说，秀儿没｀｀特别喜欢或最中意之人！以天后之能，能确定是秀儿的真心话，未免节外生枝，变数更多，才会拖到现在！”

    “哦？”

    萧影疑惑看了看貂蝉，又看向戚姬、雉姬等女应了声，颇为不悦问道：“那你们还把她留在身边？不会是强留吧？”

    从戚姬特意为貂蝉解释，可以看出两女关系不错，否则戚姬没必要多此一举！

    “臣妾不敢！”戚姬连忙躬身应道。

    貂蝉适时解释道：“陛下！是民女自愿，更感恩大桓当年的相助和后来的收留、袒护。让民女少了许多劫难和坎坷！”

    “收留？袒护？”萧影浓眉大皱呢喃着，眼神明显不悦看向戚姬、雉姬等女。

    这明摆着是自找麻烦啊，找个**包回家？！

    这大桓天朝，诸女就是这么管治的吗？以诸女的智慧，不应该如此不智啊！

    以异人历史中的三国时代，若推影响最大的巅峰存在。男性就是绝世枭雄曹操，女性就是绝世妖女貂蝉，也是这两个男女，解开了乱世序幕。

    大桓天朝没降服或扼杀曹操和貂蝉也就罢了，没必要把绝世妖女貂蝉带回家啊！

    毕竟是萧影的枕边人，戚姬看萧影反应，就猜到萧影的想法，迅速解释道：

    “禀告陛下！首先，秀儿是自愿且诚心；其次。秀儿一人，可比千军万马，为大桓立下不少汗马功劳，所以……”

    顿了下，看向貂蝉柔声吩咐道：“秀儿，让陛下看看你的手段如何？”

    “哼！”

    貂蝉颇为不满横了眼萧影，嘟嘴冷哼一声。

    “咦？不会吧？”

    戚姬、雉姬、赵姬等女，忽然发现貂蝉有些异样。不由脸色一变，不着痕迹地对视一眼。沉默心思各异。

    以她们对貂蝉的了解，平时貂蝉可谓泰山崩于前而不变色，颇有大将之风，或者说心静如水，淡然自若。如今，心境神态等却是多了些了！

    萧影心中一凛。却是硬忍着面无表情，眼神平静看着貂蝉……

    貂蝉扯了扯身上罗裳，捋了捋刘海，一颦一笑，一举一动。惹得在场众人全都随之而动。

    挺身，仰望无尽苍穹，双手合十……虔诚一拜！

    无尽高空，风云变幻，天地变色。

    高悬苍穹的无数云朵，诡异变幻。原本明日高悬的天空，明日黯淡、隐退，无尽的夜幕弥漫天地。

    繁星点缀，皓月升空！

    短短数息，原本午后时分，忽然化为入夜时分，比“天狗食月”的异象还神奇！

    星华如水，月光普照！

    貂蝉虔诚拜月，在月光映射下熠熠生辉，弥漫着仙气，美绝人寰，清雅脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的月亮女神。

    “拜月神通？！法则之力？”

    萧影讶异看向貂蝉脱口而出，以萧影如今的修为实力，在盘古天地说第二，没人敢说第一，包括无数降世仙神。

    但是，要萧影如此轻描淡写地改变如此大范围的天象，其中包含着时间、气候等诸多因素，根本做不到啊！

    貂蝉献宝般颇为得意看了眼萧影，手臂动作轻柔迎空一挥……

    无数星光流淌而下，弥漫大地。

    惨烈血腥的洛阳战场，氛围一变，让人感觉大变。特别是，无数受创呻吟或哀嚎的伤员，如坠梦中，神情心绪迅速平静下来，连伤势也以极快速度恢复着……

    当空皓月，化出一股显眼粗大的月色光柱从天而降，射向萧影……

    萧影身躯一颤，硬忍着没动，迅速被月色光柱笼罩。就像是沉醉在清净宁静的夜晚美色之中，之前烦躁、愠怒、忧愁等情绪一扫而空，连体内法力，也以极快的速度恢复起来。

    萧影双眼一闭，不愧为华夏四大美女之一，目前品级最高的历史美女啊！

    光是这手段，绝对称得上神乎其技的奇迹！

    如此人物，怪不得戚姬、雉姬等大桓六妃会收留、袒护了，至少不会放任资敌。

    再则，利弊先不说，既然貂蝉没什么恶意，又有不少汗马功劳。于公于私，于情于理，戚姬等人也无法驱逐或问责啊！毕竟倾慕貂蝉之人，并非貂蝉主动去魅惑，怪得了貂蝉吗？

    “怎么样？！”

    萧影闭目感悟和沉思间，一阵天籁般愉悦得意的声音掠起。

    睁眼，萧影就看到貂蝉宛若夜空星辰般明亮澄净的美眸，还有那月色下熠熠生辉，圣洁超然的身形……

    萧影嘴角一抽，顾作严肃板着脸。淡然应道：“还行！”

    “咯、咯、咯……”

    貂蝉声若银铃娇笑，宛若月夜鹂鸣动人，又如自然森林中愉悦欢飞的鸟儿，让人心旷神怡，身心清爽。

    “民女知道陛下在想什么！但是，民女无法操控他人的想法。也没责任和义务为了成全别人，而牺牲自己吧？这也是民女愿全力相助大桓，却不接受大桓封晧的主要原因之一。问心无愧足矣，这不是陛下当年谨遵的原则吗？”

    不待众人多想，貂蝉忽然变脸般神情一敛，美眸仅仅盯着萧影说道。

    萧影暗叹了声，应道：“朕……”

    “陛下先听民女说完，再做评论吧！”

    貂蝉却是胆大包天打断说道。顿了下，脸露迷茫仰望夜空。梦呓般接道：

    “民女承认，大桓天朝的现状，确实与民女有一定关系；特别是四大皇子的心结间隙，更与民女有直接关系。但是，能全怪民女吗？民女有那么重要吗？顶多起到催化作用或借口作用罢了！大势所趋，天意所引，即便没有民女，难道天下群雄就不会反？四大皇子就会毫无间隙？”

    “……”

    包括萧影在内的众人。沉默寻思。

    氛围寂静一片，没人出声反驳。

    “民女也是女人。也有梦想，也有期待。”

    众人沉思间，貂蝉却是语气一转，再次变脸般疑惑且崇拜看向萧影说道。引得众人心中一凛，又听貂蝉接道：

    “当年，陛下诛仙开天。威震天下，创下万古功绩。民女从小对陛下的传奇故事耳濡目染，从小就无数次想象和期待过，民女将来的相公，要像陛下那般威震天下。顶天立地的大英雄。甚至……在梦中无数次模糊梦到……”

    说到这，貂蝉颇为不自然忸怩瞥了眼萧影，俏脸红晕遍布。却又咬了咬牙，硬着头皮说道：

    “皓月为证，民女所说绝无虚假！”

    戚姬、雉姬、赵姬等人，脸色古怪对视一眼，有些恍然，有些疑惑，又有些忧虑。

    萧影浓眉一皱，沉默不语，怪不得貂蝉如此异常了。

    不过，少女情怀总是诗，加上生长环境和古怪梦境的影响，众人倒也可以理解。意外的是，貂蝉竟会直接说出来，就不怕众人多想或有滋乱嫌疑？

    不待众人回应，貂蝉看了眼戚姬、雉姬等女，豁出去般措辞说道：

    “大皇子睿智沉稳，人称圣皇，却善政而不善战；二皇子骁勇刚强，人称战神，却善战而不善行；三皇子心性洒脱，人称邪君，能言善行却任性多情；四皇子憨厚踏实，人称龙君，老实可靠却不解风情。可以说，四大皇子都是人中之龙，一代俊杰。民女确实是想过择一解忧算了，可是……”

    话没说完，对四大皇子的评价也不详细，有些话较为委婉。但是，足够众人了解貂蝉的想法了！

    静！

    寂静！

    一时间，气氛寂静如斯，久久无声。唯有貂蝉清脆柔和的话语，在风中回荡、回荡……

    戚姬颇为宠溺拉起貂蝉手掌，心疼柔声安抚道：“是本宫等人忽视秀儿所想，为难秀儿了！所谓当局者迷，秀儿倒是比我等娘亲更了解那些孽子……”

    “你所修乃夜月之道，还不知月有阴晴圆缺之理？人无完人，照你这说法，别说盘古天地，诸天万界也……”

    萧影反应过来，却是有些好笑训叱道。说没说完，戛然而止……

    貂蝉又不是自己什么人？连大桓臣子也不是，自己管得着吗？

    何况之前貂蝉竟然这么直接大胆，不知其他人会怎么想！

    堂堂大桓天主，当众跟个小女人讨论和争辩情感问题，合适吗？

    ****

    双倍期间，有月票快投啊，拜谢！！！(未完待续……)R1292

    S