    “嘤——嘤——嘤——”

    被巨大的冲击力猛然掀翻在地，曹昂全然不知方才究竟发生了什么，只能听到耳朵里不断响起的一声高过一声的轰鸣。

    而在的眼前，俨然已是一副人间炼狱的景象。

    断肢、残躯、血肉飞的到处都是，偏偏曹昂的鼻腔之中却还能闻到一股令人作呕的肉香气……

    好在吴良方才投掷黑火药很有分寸，直接选择丢入了张辽所部站位十分紧凑的阵中，因此爆炸的伤害几乎全都被张辽所部承受，反倒是冲在最前面的兵士与曹禀和曹军一样, 只承受了爆炸带来的冲击力，除了个别特别倒霉的家伙，绝大多数此刻都安然无恙。

    而仅是这一次爆炸……

    曹昂看着眼前的人间炼狱，预估张辽所部的伤员与死亡人数至少应在三分之一，这对于任何一支军队而言，都绝对可以称得上是一次重创！

    而最重要的是。

    这一切只发生在一瞬之间，正常情况下这么多敌军哪怕只是站着不动, 他们恐怕也得砍上半天。

    但刚才他却只看到了火光、听到了巨响、感受到了迎面而来的巨大热浪, 张辽所部便已遭受到了如此重创，这是曹昂从军数载参与了无数场战事，哪怕做梦的时候都不敢想象的事情，简直犹如上苍之神力。

    “！！！”

    张辽方才始终立于后方督战，虽也感受到了爆炸引起的灼热而又强烈的冲击，但却并未似曹昂那般直接被掀翻在地。

    但此刻，他的却是确实已经长成了“O”型，眼球亦是不自觉的向外凸出，轮廓刚毅的脸上写满了四个字——难以置信！

    若说战争经验。

    张辽出生于战事不断的雁门关，自幼就经历了大量的边塞战乱，少年时便成为雁门郡的郡吏，绝对比曹昂丰富的多。

    但这样的战争，他却同样是头一回经历。

    这根本就不是战争，这是屠杀，而且是远胜于“砍瓜切菜”的屠杀, 就像一场大火烧过枯黄的野草, 只听到“轰——”便已是一大片，只是这一次烧掉的不是野草，而是他从家乡并州带出来的亲兵。

    张辽的心在滴血。

    与其他的将领不同，他的军队在吕布集团中是最为特殊的一支“独立团”。

    此事在《三国志》中便有记载，说他乃是“以兵属吕布”，仍然身负“北地太守”的朝廷官职，因此他的军队在吕布军中始终保持着相对独立的地位。

    而这些亲兵便是他的个人“资产”，他曾亲口向这些从并州带出来的亲兵许诺，一定要带他们过上衣食无忧的好日子。

    虽然战事中难免伤亡，但张辽始终记着自己的许诺，对待这些亲兵极为珍惜。

    而这一点，在张辽只带八百人便送给孙权一个“孙十万”的“美名”时，亦是有所体现。

    那是他率这八百先等勇士一路喊着自己的名号杀入敌阵，一直杀到了孙权主帅旗下，吓得孙权退到一处山冢上不敢下来，而等孙权发现张辽的人马十分稀少时，孙权便又聚拢人马将张辽团团围住。

    张辽不得不进行突围，可当他带着一部分人杀出重围时，却有一部分兵士掉队，被留在了包围圈之中，此时那些兵士急的大喊：“难道将军要舍弃我们了么？”

    你猜张辽这时候是怎么做的？

    他竟又立刻领着突围出来的人马转头杀入重围之中，只为营救那些掉队的兵士。

    这一杀不要紧，吴军哪里见过如此勇武的人，一时之间竟再也不敢抵挡他的进攻，孙权不得不率领士气全无的吴军撤退，此战也被史书称作“权众破走”。

    后世人们熟知的赵云长坂坡“七进七出”，那是《三国演义》杜撰出来的事迹。

    但张辽如此壮举却是真正的史实。

    从这件事上便可以看得出来，张辽对于自己手下的这些亲兵有多看重，甚至为了营救他们已是到了不顾自身安危的地步。

    而现在。

    虽然依旧不太明白方才究竟发生了什么，但张辽却很无比清楚他手下的一众亲兵经历了什么，他们正在经历一场史无前例的可怕屠杀，那是这世上根本就不应该存在的恐怖力量，没有人能够抵挡……

    “？？？”

    原本正在想办法应对“虎豹骑”冲击的“陷阵营”统领高顺亦是诧异的回过了头，他距离较远并未看到那人间炼狱一般的情景，但方才黑火药爆炸是传递而来的光亮与巨响却也是令他吃了一惊。

    非但是他，“陷阵营”的兵士亦是如此。

    他们从未见过有什么东西能够发出如此巨大的声响与光亮，尤其是在战事之中，这令他们不得不怀疑，曹军使出了什么了不得的武器。

    最重要的是。

    在这巨大的声响与光亮之后，张辽那边原本纷乱的喊杀声竟戛然而止，那是一种死一般的寂静，难道……

    如今唯一还没有彻底懵掉的便是“虎豹骑”，然而他们的处境亦是十分尴尬：

    “驾！驾！驭——驭——”

    “将军，马儿受到了惊吓，已经控制不住了，怎么办！”

    “驭——驾——混账畜生！”

    “诸将听令，即刻撤出敌阵，重振旗鼓再战！”

    曹纯自己也已经无法完全驾驭座下的马匹，心知如此下去定是无法发挥重骑兵的优势，恐怕最终只会被“陷阵营”逐个击破吞没，只得使劲抽打着马匹向陷阵营阵外跑去。

    好在这些受惊的马匹本来也就在向与爆炸声相反的方向逃窜。

    再加上“陷阵营”此刻亦是受到了爆炸声的影响，竟还真就给他们逃了出来。

    也是一直跑到几十米开外，曹纯才总算稳住了情绪，而后立刻便也关心起方才那爆炸声的来源……

    “方才那巨响究竟是怎么回事？”

    “我仿佛感觉到大地都震了几震，周边房屋的屋顶亦是有些猛然塌陷了下去，这究竟是如何可怕的力量？”

    “不过孟德哥哥似乎还安然无恙……”

    骑在战马之上，曹纯的视野自是要相对远上一些，越过“陷阵营”他已经看到了目前还并未被攻破的曹军阵营，心中总算是略为安定了一些。

    ……

    而此时此刻。

    唯一没有大惊少怪的便只有吴良与瓬人军众人。

    此刻没有谁比吴良更加清醒，眼见所有人都如同杀了一半待在原地，吴良连忙对前方的曹昂嚎了一嗓子：“子脩兄，还不趁胜杀敌，我为你掠阵！”

    这一嗓子顿时惊醒了所有人。

    谷豀

    众人的目光全都在这一瞬间汇聚到了吴良身上，再看到吴良手中的黑火药铜罐，虽然不明白那究竟是什么东西，但却已经大约猜到了方才那巨响与光亮的来源。

    吴将军？！

    曹营的将领就算有人没有见过吴良，却也大部分都听过这个名字，毕竟自打这个家伙出现以来，每次庆功宴上他都会成为主角，虽从未上过战场，但却总是能够立下奇功，拿着最多的封赏，享受着曹老板最大的赞誉，甚至还将他招做了女婿。

    如此令人羡慕嫉妒恨的传奇履历，自是时常成为将领们私底下口诛笔伐的对象。

    而对于瓬人军，他们便又比较陌生了，毕竟瓬人军乃是曹老板此前秘密组建，从未公开对外宣传过，并且瓬人军这个名字一听便是一支杂牌匠人军队，哪怕听到了也基本没有人放在心上。

    所以……

    奇功！

    若方才那可怕的巨响与光亮正是吴将军所为，而曹老板能够在这次几乎没有任何胜算的叛变中生还，吴将军非但是曹老板的救命恩人，还将挽救所有曹营将领那因为曹老板身死而变得未卜难料的前途，某种程度上将，吴良也是他们的恩人！

    如此奇功，足以令他躺在功劳簿上舒舒服服的瘫着，还过着比任何将领都富足无忧的没好日子！

    如此想着。

    但那究竟是什么东西啊？

    众人却依旧无法按捺下心中那如同海啸一般汹涌的好奇，目光灼灼的望着吴良手中的黑火药铜罐，恨不得立刻跑上前去向吴良请教。

    “！”

    而吴良这一嗓子总算是瞬间惊醒了曹昂。

    曹昂立刻推开那具此前被他砍杀、却因为冲击力掀过来此刻脑袋正埋在他跨间的死尸，跳起身来手中的大刀直指阵后张辽厉声大喝：“叛贼张辽听着，我父知你勇武惜你才华，因此方才故意留手只为给你一个教训，望你迷途知返速速束手归降，否则非但你死无全尸，这些将士亦将落得相同的下场，即刻回答我，降还是不降！”

    “卧槽？”

    吴良顿时愣住。

    他是真没想到曹昂居然反应如此之快，竟在转瞬之间便给自己加了这么多戏，还试图以此狐假虎威来劝降张辽！

    高！

    实在是高！

    吴良是第一次与曹昂再战场上并肩作战，也是此时此刻，他才明白了曹昂真正的厉害之处！

    “……”

    张辽亦是回过神来，动了动嘴却并未说出话来。

    这已经充分显示出了张辽内心的纠结，降与不降差别只在于一个字，说出口来并不难，但这一字之差将要付出的代价却是天差地别。

    若是内心毫无动摇，张辽便应立刻命麾下兵士重整旗鼓，而不是光动嘴未出声。

    “既然你做不了决定，那么便由我来替你做决定罢！”

    曹昂目光一寒，似乎并不在意张辽降还是不降，当即举起了另外一只手作势准备下令攻杀：“诸将听令……”

    “且慢！”

    望着满地的断肢残躯，以及麾下那些或者却已明显因为这恐怖的神秘力量而丧失了斗志的亲兵，张辽似是发狠一般咬着牙喊出声来，接着竟当着众人的面抱拳单膝跪下，低头说道，“我降了，自此愿为使君效命。”

    不战而屈人之兵！

    曹昂牛批！

    吴良立刻在心中给曹昂点了个大赞，就连他也不得不承认，这方面他的确不如曹昂，因为面对同样的情况，他只会想着将敌军杀光永绝后患，而不是借机劝降。

    不过这年头许多豪杰则都会去做与曹昂一样的事情。

    毕竟乱世之中壮丁的数量是有限的，并且还在随着战争这台绞肉机器的运作而不断减少，因此只要有机会将敌军劝降收入自己麾下，他们都会尽量如此施为，同时也是在避免己方有生力量的损伤。

    当然，劝降也是要分人的。

    张辽是否忠心于吕布其实真不好说，尤其当他做出“以兵属吕布”的决定时，这便已经不是忠心不忠心的问题了，而是两个独立的势力互相联盟的关系，所以根本谈不上忠不忠，最多也就是义不义的问题。

    不过历史上张辽归降曹老板之后却是极为忠心，至少不再认为自己是“独立团”，更为曹魏开疆扩土立下了汗马功劳。

    “……”

    见主帅已经认降，张辽麾下的那些兵士的表情亦是复杂了起来。

    不过任谁的看得出来，他们的脸上并无愤怒之色，更多的还是无奈与理解，他们忠心于张辽，而亲身经历过了那恐怖的力量，他們也清楚张辽为何做出如此决定。

    终于。

    “当啷！”

    一名兵士松开了手中的兵器，跟随张辽单膝跪在了地上。

    接着兵士们一个个开始放下兵器，一个一个默默的低下头单膝跪下。

    没有人反抗。

    没有人挣扎。

    也没有人铁骨铮铮。

    他们跪的虽是曹老板，但真正屈服的却是黑火药，那是他们无法抗衡的力量，确切的说是人类无法抗衡的力量。

    与此同时。

    “大将军饶命，我等方才险些酿成大错对大将军刀兵相向，但这都是陛下的旨意，我等只是奉命行事，请大将军饶我等不死。”

    那原本已经下令动手的羽林护卫首领此刻竟也连忙单膝跪在了地上，战战兢兢的对曹老板表态。

    “大将军饶命！”

    其余羽林护卫亦是纷纷放下兵器下跪。

    他们亦是被黑火药的威力吓破了胆，再加上张辽归降大势已去，自然不敢再轻举妄动。

    “……”

    曹老板此刻已经没了危机，终是眯着眼睛看向了不远处面色复杂又不知所措的献帝……

