    第115章肖红去卖发夹

    “思雯，好巧啊，你咋来县里了？”肖红笑着问道，眼神却有些躲闪，不敢直视李思雯的眼睛。

    李思雯闻言说道：“我家今天开的店开业了，伯娘你咋在这啊，这里有什么好逛的？”

    “啊，我在等人，等会就走了。”肖红脸色有些尴尬的说道，心里却烦闷的很，这丫头怎么还不走，她还怎么卖这些发夹啊，她昨个可是答应了不少人在这个地方给人家发夹的。

    “思雯你先走吧，伯娘就不陪你说话了。”肖红有些着急的催促道。

    李思雯越发觉得可疑了，要是以往她恨不得逮着自己嘲讽半天，眼下竟然赶自己走，关键还这么温柔，绝对有猫腻。

    不过她也不是啥爱八卦的人，见她不想自己在这里也就离去了。

    等她转悠了一圈再次回来的时候那个巷子口围了不少人，李思雯眼尖的看到地上摆的发夹顿时心里起了疑惑，这不是自家的发夹吗？

    李思雯满脸的疑惑凑近了些一看更加确认就是自家的发夹了，站在一个角落里李思雯细细的观察着，这发夹卖的竟然比自家便宜，几乎可以知道这发夹绝对不是从自家店里买的，那是如何得到的，总不能是她做的吧，这不可能。

    把家里做工的人一一想了一遍，李思雯倒是想到了几个可疑的人，一时肖红的妯娌，不过这俩人跟死对头一样不可能会是她，难不成是肖红的好姐妹肖婶子，她和肖大娘是一个娘家村子的，俩人又嫁到了邵家村住的还近，俩人的关系好的很。

    可是她最近观察肖婶子在家里做工挺正常的，难不成是下了班私自回家做了？不应该，肖婶子可没那么大的胆子啊！

    不过可以确定地是家里绝对出了内鬼，想清楚后李思雯不打算打草惊蛇，慢慢的移出了人群。

    肖红这边还不知道被发现了，看着一个个发夹被卖出去心里高兴死了，嘴上的笑容怎么也断不了，这做生意可真挣钱，怪不得李家开了店铺还要盖工厂。

    直到发夹全部卖完，肖红才收拾了摊子准备离去，可刚抬头就被眼前的人吓了一跳，气急败坏的就开口破骂：“杨敏你个死孩子，不声不吭站那干啥，吓死我了。”

    杨敏见状赶紧歉意的笑了笑，看着她问道：“大娘你这是在卖发夹啊！我记得没错的话这发夹可是李家先做的啊，难不成你也会做？”

    肖红见她提起发夹就是一阵心慌，生怕她告了密，到时候这生意不就做不成了：“嗯，有事吗？”

    杨敏一听立马就是一喜，没想到她竟然真的会做这发夹，顿时带着一丝讨好的意思说道：“大娘，你真的会做啊！我也不和你兜圈子了，咱们谈比生意吧！”

    “谈生意，怎么个谈法？”肖红好奇的问道，这发夹有什么好谈的，该不会是杨敏也想卖发夹吧，这可不行，这要是她卖了，那这发夹还跟自己有什么关系，可不能让她把生意给抢了啊！

    “大娘你这发夹卖给别人也是卖，不如卖给我吧，还剩了你在这卖发夹的时间了，你在这卖发夹李家人不知道吧，你说依照李思雯那性子，要是知道了你们卖和他们一样的发夹，她会不会报复你们。”杨敏笑吟吟地说道，半威胁的看着肖红。

    她怎么会不怕呢，李思雯那丫头不讲理的很，而且陈蓉还和他们签了合同，要是被发现可不是小事，她心里不由得有些动摇了：“你出什么价钱。”

    “和你卖出去的一样。”杨敏这话一出肖红一脸的惊讶看着她，这丫头该不会是个傻子吧，那她能挣个屁钱啊！

    杨敏却自有打算，她也没想着拿着这发夹在县里卖，不说县里有了李家的店铺，就县里的价格她都看不上，还不如去市区卖呢。

    “你确定？”肖红看傻子般的看着杨敏问道。

    杨敏点了点头直接给了她二十块钱：“这些先做定金，你给我拿四百个二毛五的发夹，每个款式都给我一些，我要三天后见货，剩下的钱下次再给你。”

    肖红没想到她竟然是认真的，接过钱保证道：“杨敏你放心，大娘肯定不会骗你，三天后咱们这里见面。”

    肖红拿着钱就去了百货大楼，她可没忘记陈蓉交代自己买些料子做发夹用。

    杨敏见她离去眼眸中闪过一丝得意，李思雯不是很有能耐做发夹吗，那自己就把这发夹给她拦截了，到时候她也只配在自己手里喝一些残羹，一想到这她就止不住兴奋。

    “好了没有。”高福生不耐烦的走了出来问道，早知道李思雯这么有能耐他就坚持一下继续追求她了，也不用现在跟这样跟着杨敏偷偷摸摸的。

    “好了，过几日大娘拿来货，咱们就拿去市区卖，肯定能卖上个好价钱。”杨敏激动的说道，到时候她也能当老板了。

    高福生听到这个结果满意的看着杨敏：“那就好，等卖了钱到时候咱们也开个店铺，到时候肯定比他们还厉害。”

    到时候非要李思雯后悔，让她明白自己才是那个最优秀的人。

    俩人各怀鬼胎一同回了家。

    肖红回去后并没有把杨敏订这么多货的事情说给她听，只是说明这发夹卖的不错，不少人都没买到就卖完了，让她再多做一些，俩人除去成本钱算了一笔账，才一天的时间两人就挣了十几块钱，陈蓉分了十几块，肖红分了个零头。

    看着到手的钱陈蓉咧嘴一笑，她在李家上工一天也就挣个几块钱，这自己做直接翻了一倍还多点，等她再多做些估计过不了多久自己也能开个店铺了。，

    拿了钱她就美滋滋的回家去了。

    李思雯看着陈蓉的身影顿时知道了怎么回事，赶紧跑回了家里询问起陈容这几日有没有什么不对劲的地方。

    肖红这边陈蓉刚走，她的大儿媳妇付美彩就忍不住抱怨道：“妈，这陈婶子也太舒服了吧，你拿去辛辛苦苦的卖分的钱还没有她的一半多。”

    肖红虽心里也不乐意，可还是说道：“那没办法，要是没了她咱们连钱也挣不到，谁让咱们不会做发夹呢。”

    也不知道李家是如何做出这么好看款式新颖的发夹的。

    这话一出付美彩叹了口气，早知道以前就和李家搞好关系了，如今可算是白白错过了一个大好的挣钱机会。

    “行了，有钱挣总比没钱挣得好，我看啊你们这生意也不会长久，迟早会被李家发现，到时候陈蓉还不得被赶出来。”邵明柱抽了一口烟说道。

    肖红深吸了一口气，可不就是，这件事迟早被发现的，但愿能晚一点也能让自己多赚些钱。

    就是不知道陈蓉能不能赔的起那五百块钱。

    ?  ?谢谢紫灵送的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

