    也就是在这个时候，长生一族的男子，带着身上的上古神器的三大部件，正在沉沦之地之中穿梭。

    沉沦之地，对于他们长生一族的人来说，并没有什么影响。

    所以，此刻他并没有任何的顾忌。

    现在这个时候，长生一族的男子，将自己的速度，提升到了一个极限。

    不但如此，还动用了身上的上古神器部件的能力。

    为的就是，可以在之后的时间里，尽早的离开此地。

    此次一行，他算是明白了，之前自己不应该固执己见，否则的话，不至于会是现在的下场。

    若是三百万的神魂染血强者皆至，那么此战根本不会有什么悬念。

    但是，可惜啊，之前他太过于自信了，也太小瞧了天玄大陆这边的实力。

    现在这个时候，后悔已经没有任何的作用了，唯一能够做的，就是先保住自己的这条小命。

    更重要的是，还要保证身上的上古神器部件，不能被天玄大陆那边得到。

    否则的话，他就是长生一族的罪人，就算是死了，那么在族中之人的眼里，自己也是一个罪人。

    这种罪名，他死了，以后是没有什么麻烦了，但是会牵连更多的人。

    他们那一脉，怕是从此以后再无翻身的余地了。

    就这样，长生一族的男子，用尽所有的手段，想要尽可能的逃离这里。

    而林清尘呢，则是想要尽快的，斩杀长生一族的男子，带着上古神器的部件，早一点离开这里。

    毕竟，林清馨还是重伤，虽然知道没有什么性命之忧，只是需要多休养一段时间。

    但是，林清尘想要在这段时间里，尽可能的陪在林清馨的身边，不要她在受到任何的伤害。

    就在林清尘和长生一族的男子，一追一逃的时候，此刻字沉沦之地的深处，也就是虚空通道所在之地。

    “终于是到了，哼，那个家伙想要独吞功劳，没有那么容易。”

    “他以为，他那一脉很强，就可以独自抢功了吗，哪有那么容易。”

    “既然他说了，自己只要一百万的神魂染血，那么这两百万的神魂染血，就是属于我来指挥了。”

    在这个时候，一名长生一族的男子，对着另外一人，说着自己心里的话。

    现在这里，又不是在长生一族，有什么不敢说的。

    听这话的意思，看来长生一族之中，内部也不是那么平和的。

    否则的话，何至于说出在这样的话。

    “大哥，现在我们来了，自然是我们人多说了算，在这里，可没有那么些老家伙给他撑腰了。”

    “哼，他在他们那一脉是第三少主，我们在我们这这一脉，还是第一第二少主呢。”

    “若是那小子不听我们的，我们就揍他，论实力，他可没有我们两个强，不过是仗着他们那一脉势力比较强罢了。”

    之前那名男子刚说完，随后他身边的另外一名男子，紧接着也是一样。

    很明显，两人是一脉的，并且打算，不在遵照族中那些老家伙们的命令。

    有一种，将在外君命有所不受的感觉。

    没办法，谁让现在长生一族之中，那些老家伙们过不来呢，并且，他们两个带来的人，也比较多。

    仅仅是神魂染血的强者，就有两百万，其他的长生一族强者，也有很多。

    更重要的是，他们两个，实力也是比较强横的，比那个他们口中的第三少主，实力强横很多。

    听着这两人的对话，其他人也没有敢说什么的。

    不仅仅是因为，此刻身边都是自己人，也因为现在这个时候，在这里，他们两个的身份地位最高。

    不管这两兄弟说什么，都不会有人敢忤逆，就算是狠狠的痛骂他们口中的那些老家伙们，那么也没有什么关系。

    “走吧，我们去看一看，那小子，现在把事情进行的怎么样了，沉沦城，有没有拿下来。”

    “依我看啊，最好是没有拿下来，这样的话，我们以后就算是主宰这边的一切，那些老家伙们，也不能说什么。”

    “毕竟，来了这边之后，一切还是要依靠战绩来说话的，没有做出什么贡献，地位高又能怎么样呢。”

    现在这个时候，被称之为大哥的男子，说话的时候，就开始朝着外面出发。

    现在这个时候，他所期望的，就是之前来的长生一族之人，没有按下沉沦城。

    这样的话，以后他们也有足够的理由，对于以后要做的事情，做出辩解。

    毕竟，之前虽说的好听，但要是没有什么理由，以后还是会有不少的麻烦。

    若是那人没有什么建树，那是最好不过的，他们两个夺权，那就变的更加有道理了。

    毕竟嘛，战绩才是实打实的，其他的一切，都是虚的。

    只要有了战绩在手中，以后腰杆子也直的起来，说什么，都是有底气的。

    这样的话，族中自己这一脉的强者，也好为了他们说话。

    不然的话，终究是一个麻烦，这样的事情，他们不希望发生。

    随着这两名男子的离开，他们身后无数的长生一族强者，紧随其后。

    他们这些人，心中明白，以后他们就要跟在这两人的身后了。

    毕竟，之前他们两个的话，说的很清楚了，以后这里，就是他们两个的天下。

    在这个时候，若是不能站好队，那么以后，不说有什么好处，小命都保不住。

    就在这两名长生一族的强者，正在开始朝着外面快速赶去的时候，长生一族的那名男子。

    现在，正在想着一件事情，那就是回去之后，该怎么交差，该怎么再要一批人过来。

    要是没有一个好的理由，那么就算是自己回去以后不受到什么责罚，那么，以后也不可能在执掌一方了。

    不管怎么说，这一次都是在他的带领下，出现了问题，没有拿下沉沦城。

    这一点，不管是什么原因造成的，都是无可改变的事实。

    背锅，那是没有人代替自己背锅了，因为此次，就来了自己一个人，所有的责任，也只能都是他的。

