    “行啦，别闹了。”夏锦实在是有些不好意思了，瞪了顾霆一眼，冲着顾霆嗔怒道。

    顾霆见她害羞，于是宠溺的笑着将她拥入了怀中。

    纪静和许岳林也都很欣慰顾霆和夏锦的感情这么好，许若也是笑的很开心，完全没有什么不开心和嫉妒的样子。

    见纪静她们都这么由衷的祝福自己后，夏锦也才觉得没有那么难堪了。

    很快就到了沈轩生日那天。

    这一天几乎是所有人都在兴奋着，唯独沈轩什么感觉都没有。

    他记得自己的生日，也知道会有生日宴会，但是他刚过了母亲的生日宴会，所以对这些生日宴会也没有太大的感觉了。

    一早换好衣服后，沈轩就来了顾家和顾念一起玩耍，顾念因为之前给许若做了蛋糕后，现在做蛋糕上瘾了，又开始给沈轩做蛋糕了。

    而且这次也是和沈轩一起做，顾雨廷则是在旁边给帮忙打下手。

    顾宝为了能拖住沈轩，特别的把妹妹贡献出来了，要不然他才不会让妹妹和顾雨廷在一起这么久呢！

    神经大条的沈轩真的是一点都没有感觉到异常，还是和往常一样和顾念一起做着蛋糕，夏锦也在家里陪着他们。

    顾宝和蒋澄霍普都被陆博文给叫走了。

    陆博文这边正紧张的给沈轩准备着惊喜！

    穆锦言等人也都在陆博文这边帮忙。

    虽然这些东西都有工作人员来准备，可是陆博文就是紧张担心，什么都要经自己的手来准备才行，要不然他还是会怕问题。

    看着陆博文紧张的样子，穆锦言真的是忍不住打趣他。

    “陆博文，真的没想到你还会有这么认真的时候啊。”他是真的没想到，看着眼前有些端不住的陆博文，小声开口。

    陆博文正着急呢，听着穆锦言的话，直接一记冷眼扫了过去。

    “穆锦言，你别站着说话不腰疼，还不赶紧过来给我帮忙！”陆博文威胁着穆锦言。

    穆锦言一听，没等陆博文说完，就连忙应下，“好嘞小陆总，我帮我帮！”

    谁不知道这陆博文是记恨心很强的人啊，要是被他记恨上了，那可真的就完犊子了。

    于是穆锦言也不要节操了，连忙笑着讨好陆博文。

    陆博文这才觉得舒服了一些，冲着穆锦言的态度也好了一些。

    这次的场地是在酒店，整个酒店陆博文都要给包下来，得知陆博文这个举动后夏锦连忙给拦了下来，并且给他骂了一顿。

    这败家也不能这么败啊，虽然这酒店最后赚的钱也是给了他们顾氏集团。

    于是，夏锦给他免费用了13层和14层，为的就是图个吉利，也是希望他们能在一起一生一世。

    13层是宴会场地，14层是吃饭的地方。

    这次的惊喜是放在了13层的，大厅里摆放着许多的气球，还有好多沈轩以前的照片，有些是打工的时候被偷拍的，也有一些是学生照，吗，每一年的都有。

    穆锦言看着沈轩的这些照片后不由得有些佩服陆博文，这陆博文是真的下了心思去研究这些的。

    也真的是费了很大的心思去找了这些东西的。

    想到这里，穆锦言看着忙碌的小陆总，真的是不由得感叹这爱情的力量是有多么的伟大了。

    想到他当初还对夏锦心动过，不免连忙摇头，将这个念头藏了下去。

    要是现在被顾大哥知道的话，他肯定会死的很惨的。

    而且现在能看着夏锦姐姐和顾大哥在一起那么幸福，穆锦言就真的觉得很开心很满足了。

    其实喜欢一个人，也不一定非要得到，只要她真的能过的开心幸福就可以。

    场地里的这些气球中都藏了红包，每个都是大红包。

    这是陆博文特别准备的。

    在他们头顶上有个很大的气球，气球里也放了现金，真的是红花花的票子！

    生日活动时，他就会让人把气球都扎爆，到时候钱都会落下来！

    穆锦言实在是不知道他为什么会选择这么暴发户的方式给沈轩庆生。

    估计到时候会把沈轩给惊得一愣一愣的吧。

    还有个九层的大蛋糕。

    这也都是陆博文去专门找师傅学的，亲手做的。

    看着陆博文这么有心，穆锦言真的是一再的赞叹。

    他本来以为这样就已经很不容易了，但是陆博文的有心程度真的是又一次刷新了穆锦言的承受力！

    陆博文还拍了个视频，亲自剪辑出来的。

    陆博文带着电脑和工作人员对接着，调试了电脑和大屏幕，很快大屏幕上面出现了陆博文的脸。

    只是好像是酒店里的监控，画质很不清楚。

    视频里是沈轩被人欺负，然后陆博文帮他打架的一段。

    与此同时，麦克风里也响起了陆博文的声音，“能听得到吗？”

    穆锦言见状，抬起头看了一眼，是陆博文在试麦。

    大屏幕里的视频也慢慢的变成了一些照片，有的是偷拍，有的是酒店里监控的截图，也有些的是沈轩和陆博文的合照，但是每一张都是沈轩！

    从一岁，两岁，三岁，到他现在的照片。

    每一张都有。

    看着陆博文这么有心的样子，穆锦言真的承认他羡慕了，也承认他真的是心动了。

    陆博文真的是太有心了。

    可是等他看到陆博文为沈轩做的这一切都，突然就说不出话来了。

    他也确实是不知道该说什么好了。

