    当黑影从门口处走进房间，逐渐露出了自己的真面目。

    袁氏父子的表情简直无比精彩，脸上写满了难以置信。

    袁肖更是大脑短路了一瞬间，任由自己的嘴巴大张，仿佛随时可以塞入整颗鹅蛋。

    “林凡，是你！”

    回过神来，袁肖霎时愤怒地咆哮出声，一副随时就要冲过去打人的模样。

    “嘿嘿，你小子几天不见就又皮痒了是吧？”

    守护在林凡身侧的虎哥，戏谑地说道。

    原来，林凡吩咐他盯紧袁肖，他便一刻不停地赶到了招标会现场。

    在发现了袁氏父子的踪迹后，虎哥就尾随在身后，一路跟踪到了欣意宾馆，并将情况给汇报给了林凡。

    这会儿林凡送陈若雪回家后，找了个出门买菜的借口便赶了过来。

    在门口处，他便将这个毫无隔音效果房间内的密谋听得一清二楚，尤其是袁肖所说的那些污言秽语！

    这混账东西不仅要侮辱张欣欣、江颜，甚至敢把主意打到自己老婆身上！

    林凡听得怒火中烧，立刻就命人冲了进来。

    这样的人渣败类，他是绝对无法原谅的！

    “你！”

    袁肖看见虎哥，瞬间就露了怯，他根本忘不了那个屈辱的夜晚。

    紧接着，他似乎联想到了什么，神色更是惨白：“林凡……咕噜，难道你是那个林先生？”

    袁肖艰难地道出了自己的猜测。

    林先生，当时可是需要帝豪酒店总经理亲自去敬酒的存在！这种身份又怎么会跟一介赘婿捆绑在一起？

    他曾经鄙视的废物，其实是背景神秘莫测的权势人物？

    而自己竟然一而再，再而三地招惹了这样的存在！

    想到这里，袁肖两腿颤颤发抖，感到了一丝绝望。

    哪怕跟天凡集团彻底闹翻了，此前他也敢凶狠叫嚣着进行报复。

    可现在他爸那些混道上的兄弟都还没有个影呢，却有一个权势滔天的林先生，带着他的一帮打手找上门来……

    “哦，你觉得呢？”

    林凡语气平淡，却盖不住眼神中仿佛要择人而噬的森寒。

    这样的表现在袁肖看来，虽然没有回应，反而更加做实了自己的猜测。

    他再也经不住内心折磨，猛地跪在地上，连连磕了几个响头，眼泪鼻涕一齐奔流而出：“林凡，对不起！是我不识好歹，呜……是我猪头猪脑，猪油蒙心去挑衅你。”

    “我千不该万不该，对江颜有非分之想。求求你，看在老同学的份上，就把我当个屁给放了吧！”

    林凡冷笑一声：“现在再说这些，不觉得有些晚了吗？”

    “虎子，先给我把他们的手机搜缴过来看看。”

    “嘿，好咧！我就喜欢玩这一套。”虎哥连忙答应，指着袁肖笑骂：“上一回这家伙的龌龊事实在太多，一个短视频根本拍不完，正好来拍个续集。”

    “求求你们，不要啊！”

    袁肖面如死灰，之前那个短视频已经给他留下了深厚的心理阴影，再拍一回他恐怕真要疯掉了！

    虎哥却是毫不客气从他身上摸出手机，检查了下内容，不由嘲笑道：“你小子也是个人才，被整过一回。这些‘案底’还敢存在手机里一个不删，留着是要时常回忆吗？”

    收缴了袁肖的手机后，虎哥又转向了袁天凌。

    谁也没料到，袁天凌突然暴起！

    他不是想要反抗逃跑，反而是要将刚才就别在身后，藏于掌心的手机狠狠摔向地面。

    庆幸的是，袁天凌高估了自己人到中年的运动机能，也低估了虎哥的身手。

    被虎哥一下擒拿住他的手，又接一拳砸在腹部上。那部手机最终只是轻轻地磕到了地面上。

    “狗东西，老实点！”

    虎哥朝着袁天凌怒喝道，将抢到的手机递给林凡。

    不得不说，父子两这方面还挺像的，同样喜欢在手机内存入一些隐私。

    但除了一些腌臜事，袁天凌手机里还有更为触目惊心的刑事事件，完全足以被送入监狱中去了！

    林凡看得面容越发冷峻，对于这种败类，就更没有什么心理负担了。

    他朝虎哥示意了一下。

    “好嘞，那么今天换个花样。”虎哥皮笑肉不笑地咧咧嘴：“你不是想砸手机吗？好！就用你们的头砸个够，每人一万下！”

    虎哥也不知从哪里摸出来了两台诺基亚款的板砖，看得袁肖心惊肉跳，用这个砸脑袋别说一万下了，就是十下也会闹出人命的吧？

    顿时，一股黄色液体从袁肖的裤裆里冒出。

    “不过嘛……”

    话风一转，虎哥扫了眼袁肖，嗤笑道：“如果你们互相揭露对方的丑事，那揭露多少就可以免去多少皮肉之苦。”

    “我说我说！”

    袁肖简直就像抱着了最后一根救命稻草，翻看着虎哥递来的袁天凌手机，慌忙地喊道。

    “袁天凌利用职务之便，花了100万将公司的秘书给包养了！”

    “袁天凌为了搞垮合生商贸，连续派遣混混们去对方门面闹事，最终导致合生商贸无法经营！”

    “袁天凌畜生不如，连家中使唤的保姆都不放过……”

    原本袁天凌还能缄口不语，可随着从儿子嘴里传来一声声刺耳的揭丑话语，他头上的青筋终于止不住地跳动着，也拿起了袁肖的手机。

    这不看不打紧，只扫了一眼，直接火冒三丈！

    “好你个王八蛋，老子给你1000万的资金去创业，你全拿去泡妞了，最后还给人骗了！”

    “爸，你不也是！跟妈说你只包了三个情人，就刚才说得那些都不只十个了！”

    这会儿，袁肖也是害怕得很，根本就口无遮拦，直接跟自己的父亲叫骂了起来。

    “你特么向老子要100万零花钱说是去投资，结果是治自己的花柳病去了。”

    “老东西，明明持久力只有三分钟，外面搞这么多女人干嘛……”

    两人互相揭露对方的丑事，火气也是蹭蹭地往上长，最后竟然父子直接扭打在一起！

    虎哥乐得嘴都咧歪了，连忙将新的视频又给传了上去。

    霎时间，这个视频比上次更为疯狂的速度登顶榜首，又是吸引了一大堆的网友点评！

    “呦，这不是谁，怎么又来了！”

    “真不愧是父子，两人各种意义上都短得相似。”

    “啧啧，上梁不正下梁歪啊。”

    然而，这一回的短视频足足在热门上挂了一个月！

    因为袁家早已没有办法再利用资金手段来删掉视频，甚至连袁天凌、袁肖两人都因为互相供认的罪行而锒铛入狱！

