    一群人出门时，发现村民都在往石冈家去，跟过去，就看到那个紫西服男被送上了警车。

    “池哥哥，怎么办？”步美用求助的目光看着池非迟。

    “警方好像已经认定那个大叔是凶手了，”光彦看着上警车的紫西服男手上的手铐，严肃道，“连手铐都拷上了啊。”

    年轻警察正和毛利小五郎一通商业互吹，看到池非迟和孩子们在人群前，找了个‘打招呼’的理头走了过来，压低声音认真道，“池先生，毛利先生似乎打算让我们认定这位先生是歹徒，他做到这一步，绝对能降低真正的歹徒的警惕心，然后将对方一举抓获！”

    柯南：“？？？”

    什么情况？

    警方知道那个大叔不是真正的歹徒？

    毛利叔叔还跟警方联手布局、让真正的歹徒放松警惕？

    这么做没错，要是警方宣布已经抓住歹徒，那么坂木庄吉晚上行动的时候，应该会大意很多。

    年轻警察左右看了看，声音压得更低，“其实……真正的歹徒是坂木先生，对吧？”

    柯南：“！”

    灰原哀：“！”

    三个孩子：“！”

    柯南这一次是真的惊讶，大叔和警方这么快，居然也锁定目标了？

    池非迟点头，表示确认。

    “我就知道！”年轻警察眼睛放光，有些兴奋道，“我除了注意毛利先生的隐晦暗示，还特地留意了他对其他人的态度，我发现他跟坂木先生接触频繁，比跟其他人接触多得多，而且每次都是一副‘我从来没怀疑你’的态度，还一直在坂木先生面前装糊涂，我就知道那个歹徒很可能就是坂木先生！”

    柯南：“……”

    他怎么突然听不懂了，什么暗示？什么态度？装糊涂又是怎么回事？

    年轻警察继续道，“毛利先生还说，我们辛苦了，已经结束了，让我们回去好好休息，其实他真正的意思是，辛苦的时间还没到，留下人手准备埋伏，对吧？”

    池非迟继续点头。

    他家老师的话反着来就无比正确。

    “可是我们该去哪儿埋伏？”年轻警察回头看了看毛利小五郎，“毛利先生现在又被坂木先生拖住了，为了不惊动对方，他很难把线索传递给我……”

    元太：“虽然不知道你在说什么……”

    光彦：“但毛利大叔好像跟我们想到一起去了耶，还很辛苦地稳住真正的歹徒。”

    步美笑：“埋伏的地点我们知道哦，就在乙泽家！”

    年轻警察点头，这些孩子果然是毛利先生留的信息传递口，在毛利先生不方便的时候，孩子们把准确的信息传递给他，低声道，“明白了，告诉毛利先生，我们会假装离开，然后偷偷绕回村子去乙泽家埋伏。”

    警察离开了。

    灰原哀目送警车离开视线，疑惑看向池非迟，“那位警官说的‘暗示’、‘伪装’是什么意思？”

    池非迟转头，看着那边跟坂木庄吉笑眯眯说话的毛利小五郎，面不改色道，“我跟那位警官，没有证据，毛利老师不想惊动犯人，不会说得太明显，让他把毛利老师对案件的判断反着听。”

    柯南目瞪口呆了片刻，“那、那也就是说……”

    池非迟拍了拍柯南的头，“准备推理。”

    柯南：“……”

    虽然不知道那位警官和毛利大叔之间发生了什么事，但最后结果好像也不错，有警方配合他们埋伏了。

    “池哥哥，你为什么只对柯南说准备推理啊？”光彦忍不住道，“我们也可以帮忙啊！”

    “一起去。”池非迟想也不想道。

    消耗一下这群小鬼的精力，最近有不会有麻烦了。

    柯南原本还想反对，不过考虑到池非迟在、警察在，又看步美、光彦、元太已经一脸兴奋地商量起来，最后还是没有阻止。

    ……

    晚上7点。

    天色刚暗下来，乙泽家内外已经埋伏了一大票人。

    警方在屋外的灌木丛里布置了人手，考虑到窗户距离灌木丛有一段距离、可能被坂木庄吉逃脱，步美就披了件白披风和警察待在一起。

    如果坂木庄吉从窗户逃跑的话，就由步美在警方的保护下、装鬼吓住坂木庄吉，让警方能够逮捕对方。

    乙泽家的一楼房间里蹲守了三个警察，而池非迟、柯南、元太、光彦和那个年轻警察守在阁楼，躲在箱子后，静静等着抓现场。

    在天色暗下来的时候，阁楼天花板上浮现一个小女孩的身影，又很快消失。

    池非迟的视线余角留意到，见其他人只是专注盯着窗户和楼梯，起身从箱子后站了起来，轻声道，“抱歉，我去一下洗手间。”

    “啊？”年轻警察有些意外，下意识地看向窗外。

    “我不用手电筒。”

    池非迟表示自己会注意别惊动犯人，说着，转身轻轻踩着木制楼梯下楼。

    以他现在的身体，就算不发出一丝响动也能做到，但他还是刻意把脚步放重了一些，让木制楼梯发出轻微的声响。

    年轻警察一听那动静不大，当即低声道，“您注意安全。”

    池非迟头也不回地到了二楼，轻声进了乙泽家已经废弃的洗手间，反手掩上门。

    屋里一片漆黑，只能隐约看清屋内家具的轮廓。

    墙上的镜子残缺不全，一些碎片落在了积尘的洗手池里，一旁是破旧的木制澡盆，和四周受潮的墙壁一同散发着一股霉味。

    就这场景，拍恐怖片都不用布景，而在池非迟关上门后，屋里的温度又降了几分，一个小女孩的轮廓出现在洗手池上方，就像是从镜子中映出来的一样。

    “大哥哥，谢谢你！”乙泽麻美声音幽冷，却能听出一丝喜悦，“我刚才一直在听你们说话，我现在的心愿，就是能够让害死荣治的坏蛋被抓住，你真的可以帮我实现心愿。”

    “你知不知道，你的心愿实现之后，你可能就消散了？”池非迟问道。

    “真的吗？”乙泽麻美依旧很高兴，“那我是不是就不用被困在这里、可以去另一个世界找荣治了？要是能找到他，我这次一定能陪他到最后的。”

    池非迟没再说话，摸出一支烟点燃。

    火光照亮了这个狭窄的空间，一瞬后又消失，让屋里重回黑暗。

    这也是一对可以上火刑架的，不过既然乙泽麻美话说到了这份上，那他也没什么好说的了。

    乙泽麻美迟疑了一下，“大哥哥，能够认识你，麻美真的很开心，等找到荣治，我会告诉他，我在他走之后认识了一个很好很好的大哥哥……”

    池非迟：“……”

    等等，永仓荣治今年二十岁，乙泽麻美要是没死的话，似乎也是二十岁，他们明明同龄……

    乙泽麻美很认真道，“麻美虽然也舍不得你，但我很想荣治，只能先走一步了，如果可以的话，我们在另一个世界……”

    “不用等我，”池非迟觉得这个话题太硬核了，“先不说那个，我想问问，你之前为什么找上步美？”

    “我在偷偷看他们打更，她看到我，我就想抬手打个招呼，结果她就追着我到神社那边去了……”乙泽麻美表示自己无心引诱。

    池非迟不觉得奇怪，步美的交友圈一向神奇，有罪犯、有受害人、有警察、有侦探，整个东京从东到西、跨度极大，他在青山第四医院都能被步美注意到，那步美的交友圈里多个小女鬼也没什么奇怪的，“玉井的浴衣是不是你带过去的？”

    “是啊，我害怕吓到她，就一直跑一直跑，跑在神社附近躲了起来，”乙泽麻美道，“结果她没回去，反而在树下睡着了，我担心她生病，所以就想把玉井家晾在外面的浴衣给她送过去，生病会更难受，搞不好还会死掉的……对了，大哥哥，我有礼物给你。”

    池非迟感觉手里一凉，掌心被塞了一块拇指大小的圆形东西，借着烟头亮起的火光，拿起来看了看。

    一块绿油油的石头……

    按理来说，绿成这样的只有玉石类矿物，但粗糙的手感告诉他，这就是一块石头。

    上面的绿色好像不是青苔或者别的什么附着物，还用笔歪歪扭扭地写了‘乙泽麻美’的名字。

    “这是荣治送给我的，他说等他把这块石头埋到神社地下，神社里的山神会保佑我，我的病就能好了，”乙泽麻美陷入了回忆，“他回来之后，我骗他感觉自己好多了，但我并没有好，还好我爸爸妈妈带我去别的地方治病，大概一个月后的有一天，我觉得自己突然不疼了，然后一觉醒来，发现我回到了村子、躺在神社中，可是大家都看不到我，荣治也不理我，每天看着路口发呆，过了两天，我爸爸妈妈带着我的身体回来，我才知道自己已经死了……”

    “你的灵魂能留到现在，是不是跟这块石头有关系？”池非迟问道。

    一个非怨灵能在十年时间里成为半个地神，乙泽麻美身上肯定发生了什么重要的变故，而这块石头可能就是关键。

    “我也不清楚，”乙泽麻美看了看池非迟手里的石头，没有丝毫留恋，“不过我没什么可以报答大哥哥的了，这是麻美现在最珍贵的宝贝。”

    “谢谢，”池非迟没再问下去，永仓荣治已经死了，连魂都不剩那种，而看乙泽麻美的样子，也不清楚这石头是怎么回事，他想问也问不出来，而且很可能是乙泽麻美把这块像石头当成了执念的依附品，其他人未必能用，“我先帮你收着，要是你没消散，我再还给你……”

    乙泽麻美看着池非迟背后的门，突然不吭声了，身影慢慢变得飘忽。

    池非迟一看就懂了，等乙泽麻美消失后，转身拉开身后的门。

    看来以后非赤没在身上的时候，得小心一下某个自带‘隐身光环’的名侦探……

    走廊上，柯南用手表手电筒照明着往门口靠，被池非迟突然开门吓了一跳，汗了汗，干巴巴笑着，“池哥哥……”

    “你听到了什么？”

    池非迟看着柯南，垂在身侧的左手很自然地放进裤子口袋里，连同那块绿油油的石头也被放了进去。

