    这对于叶圣凌而言同样也十分的重要，如果说对方继续守在占碑的话，这将会对他们的腹地形成一种长期植入的攻势，就好比随时有人把枪假证架在你的头上一样，这是一种能够危及生命的威胁，所以倘若是不把对方及时干掉，自己别说是向外拓展，恐怕身家性命都要掌握在他人手中。

    哈扎尔和谐军的士兵们此时战意高昂，数万人的集团军，黑压压的朝着李重所在的地方而去，这场景就已经足以让人吓破胆了。

    “我真是没有想到叶圣凌居然已经有了这样的实力，倘若不是我们在人口上确实占据优势的话，也许这一仗我已经输了。”

    李重通过传回来的信息有，有些感叹的说道。

    “我一直都知道叶圣凌是一个很优秀的人，但他的表现实在是有些太过于出乎意于我的意料，哈扎尔和谐军的战斗力十分强劲，先不说其他方面的优势，据说他们现在的装备就价值好几百亿元，这可都是实打实的钱啊，单单从这一块来说我，我确实比不上他”

    “确实如此，我曾经去班达，而且也对于他们的本岛神通岛有一定的了解，神通岛现在可以说是全世界最发达的地区之一，那里拥有极高程度的工业和科技发展，现在甚至是已经还开始有了金融的趋势，带有成为一个新的世界中心的样子。”

    他的参谋如实的说道。

    “你说的确实不错，要是继续这样打下去的话，我们可能不占据任何优势，他们在班达拥有很高程度的工业化发展，武器可以直接运输过来，我们却还要从四面八方运货。”

    李重摇了摇头说道。

    “但我们也并非是毫无优势我们的人口比他们多的多，我们的士兵可以源源的补充上来，这就是他们无法比拟的，我们大概明天又能够增到几万的兵员，最终走向穷途末路的只会是他们。”

    参谋满脸自信的说道。

    “确实是如此，打仗说白了就是两股势力之间的互相消耗，谁先顶不顶不住谁就会死。”

    李重点了点头，随后又问道到。

    “东瀛那边的经济支持怎么还没有到，说实话，你，你们要是不拿出钱来的话，我确实不是叶圣凌的对手，他现在手里有资源又有技术，而且还有源源不断的现金流从香江过来，也不知道他到底是从哪里搞来这么多钱，要不你们又没有你们这边资金帮助的话，我根本不可能消耗的下去。”

    “我已经在问过最新的进度了，应该很快就能够到账，李瞳小姐没有来前线吗。”

    那个参谋问道。

    “她现在还在邦加岛准备建立国度的事情，这些事情涉及很多的外交工作，恐怕目前来说也就是就只能让他来做了。等我将叶圣凌完全击败了之后，我就能够毫无顾忌。”

    他们两人正交谈着，突然之间一个警卫冲了进来惊慌地说道。

    “司令，我们必须要立即离开了，哈扎尔和谐军的车尉来了！”

    “你在说什么，这里可是我军腹地，他要是敢闯进来的话，岂不是等于是送死。”

    李重神情一肃说道。

    “车尉这厮向来都不怕死，他带领的人也全都是亡命之徒，这一次好像是在搞什么自杀式袭击一样，完全是不要命的样子，我们的人根本就挡不住这些家伙。”

    那个警卫又极为紧张的说道。

    李重早就已经对叶圣凌手底下的这些大将有了大概的了解，所以也清楚那警卫所说的是谁，犹豫不决他仅仅犹豫片刻之后，赶紧就命令搬离了司令部。

    哈扎尔和谐军和亚特兰平等运动还在不断的交锋着，占碑发生的大战居然维持了一个星期，双方都不肯退让半步，哪怕是他们两边都损失极为惨重，但也依然还是死，守着原先的据点。

    大概两个星期之后，哈扎尔和谐军这边总共牺牲大概有上万人，无法再继续战斗的也有好几万，他的空中部队几乎完全被销毁，整个队伍几乎到了摇摇欲坠的地步。

    亚特兰运动在这一场战斗之中，损失更加的惨重，他们前前后后总共投入了有20万的兵力，到最后现在居然只剩下七八万人左右有战斗力。他们武器和装备上的损失消耗更是大的惊人，按理来说，他在一开始的时候认为自己凭借着人员上的优势肯定可以轻轻松松解决叶圣凌，却没有想到他的人居然能够拥有如此强悍的战斗力。

    其实虽然说他们双方之间人数拥有很大的差别，但兵种质量却完全不一样，自从他们两家同时上岸之后，李重就趁虚而入直接占领了邦加岛，他们上岛的过程显得十分顺风顺水，似乎根本没有经历过什么大的挫折，也没有打过什么大仗，所以他们虽然人多。但大概有10来万人，从来没有真正经历过战争。

    但叶圣凌这边的人却完全不一样，自从他们上岸了之后，他们就无时不刻处于战争状态，尤其是车尉带领的那一帮人，居然每个月都能打三五次仗。其他那些军官们也都时时刻刻需要准备战争，各种各样的战斗，每个月起码也有个一两次，经验可以说是十分丰富了。

    叶圣凌招来的这些人，原本就是各个地方的流氓恶棍，他们本身就对鲜血和暴力有一种别样的热爱，在这战场上更是发挥的淋漓尽致。

    尤其是神通岛现在还开设了军事学院，每个从军事学院出来的人，都必须要真正的上几次战场，这样才会成为合格的士兵，所以也正是依靠着如此强悍的士兵素质，叶圣凌才有资本能够坚持到现在。

    叶圣凌此时坐在指挥部里，脸色写得十分的阴沉。

    “根据最新的消息。邦加岛大概将会在一个星期之内增员十五万人加入战场之中，这些人全都是亚特兰运动刚刚招来的士兵，有很大一部分是从别的岛屿直接运送过来的。”

