    第9章 -二打五，IG奇迹团！

    “IG拿下了第三条小龙！水龙魂听牌，LGD这一场已经很难了！”

    “这一波吸血鬼进场的时机实在是太好了！宝蓝也是非常的敢开团！”

    “回来了，都回来了！这才是我们印象中的那个IG！这才是我们心里的IG！！”

    娃娃激动地大喊着，这一场IG拿下水龙听牌，基本上已经有了。

    “最后的五分钟！只要IG能够拖过这五分钟，就能够很轻松的扳回一城！

    应该不会出什么事情了，IG现在的发育已经很好了，LGD主动打团的话是没有什么胜算的！”

    “只有能够这一场比赛，LGD就必须严肃认真对待了。

    都走到这一步了，无论是谁输掉比赛，都是非常大的损失。”

    关泽园和记得不断说着，场上，LGD已经陷入了绝对的劣势之中。

    倒数五分钟的水龙刷新时间，就像是追魂索命的死神，越来越接近他们。

    “必须要找一波机会反打了，这样下去就是等死！”

    兮夜深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    最后一场，距离世界赛就差那么临门一脚！

    如果真的在这种时候输了，他这辈子都不会原谅自己！

    “大龙，只有逼他们在大龙打一场，我们才有机会！”

    小花生也是强迫自己冷静下来，等到水龙刷新，他实在是没有把握抢下龙。

    而且EZ的强度会慢慢下降，吸血鬼，男枪，发条这些英雄，都是到后期才发力的英雄。

    “大龙，蹲人！”

    Kramer很快做出了决定。

    这一波，如果IG不来，他们就要强行Rush大龙。

    只有这样，才能强迫IG和他们打团。

    现在的IG，是一点都不着急。

    水龙听牌，后期阵容。

    只要大龙不丢，小龙不被抢，LGD可以说是没有任何翻盘的机会。

    而想要指望一个23分钟刷野只有男枪一半的豹女去抢龙，他们还不如想一想下一盘BP怎么做。

    LGD五人齐聚，很快就抢回了大龙处的视野。

    而这时候，Theshy才刚刚回家，陈歌也在下半野区刷着野怪。

    “对面不会在打大龙吧？”

    泡芙有些担忧的问道。

    虽然LGD这个阵容打龙不是很快，但是依旧不能排除这种可能。

    “看一下，小心！”

    Rookie很快给出了答案，泡芙也是咽了咽口水，向上靠去。

    有着蓝色饰品远见改造，他想要探视野还是很容易的。

    然而，就在他插下眼的一瞬间，背后突然出现了一支标枪！

    紧接而来的，是奥恩的大招和佐伊的E技能。

    LGD，在他们高地下的草丛等候多时了！

    几乎是没有任何的还手之力，泡芙和宝蓝就被全部秒杀掉。

    而Rookie更是第一时间就交出了自己的传送，这时候已经是骑虎难下了。

    大招，一定要开出来！

    陈歌心里一沉，这一波如果Rookie也倒下的话，他们就要二打五了。

    LGD，是绝对要动大龙的！

    而Rookie也是反应极快。

    在落地瞬间，便按下了自己的大招，强力的电流将LGD众人席卷入内。

    QW技能几乎同时按下！

    这时候，Rookie也不想着用什么闪现和金身了。

    用尽一切能力打掉LGD的状态，让他们没有打大龙的能力。

    这就是Rookie的想法！

    但是，他的装备不是很好。

    25分钟，他也只有一些补刀和助攻带来的经济，还远远达不到一锤定音的效果。

    LGD众人，血量低的也有半血，血量高的更是接近满血。

    再加上水龙地形提供的蜜糖果实和河道中的果实补给，LGD众人的状态很快回复了上来。

    “我的，对不起！”

    泡芙紧紧握着拳头，指甲几乎要掐进了肉里。

    这一波，完全是因为他自己的失误，才导致了宝蓝和Rookie阵亡。

    如果IG因为这次输掉了比赛，那他就是IG最大的罪人！

    “没事，感谢你们给我和shy哥创造了二打五的好机会！”

    陈歌却是有些激动，虽然没有转头。

    但是他似乎能够感觉到身旁升起的战意！

    我们IG，可是最能打奇迹团的啊！

    二打五，RNG可以做到，我们IG同样可以！

    “IG-Theshy（猩红收割者）正在路上！”

    “IG-Collector（法外狂徒）正在路上！”

    两道标记几乎同时在大龙坑处响起。

    Rookie忽然舒了一口气，拳头握紧。

    这样的IG，有当初的味道了！

    宝蓝也是非常的惊讶，转头看向陈歌和Theshy，眼神之中满是惊喜。

    曾经的IG，回来了！

    而泡芙则是有些迷茫，IG其他人现在的状态，让他感到熟悉又陌生。

    这样的IG，和他接触到的完全不同！

    场下，阿水压低了自己的帽檐，拍了拍旁边带着口罩的左手，站起身来，走了出去。

    “不看了么？”

    左手有些疑惑的问道。

    “不看了，这样的IG，输不了。”

    阿水仰起头，眼神之中满是怀念。

    当初的他，在IG有着深刻体会。

    在IG打比赛，你学不到什么技巧性的东西。

    但是，从IG走出来的人，都有一身的战意！

    越是天赋高，越是心思纯粹，这样的战意就越明显！

    “我不会比Rookie差的！”

    左手忽然说道。

    阿水诧异地看了他一眼，忽然笑道：“说这个干嘛？走，去吃点东西，等会回来还有出征仪式呢！”

    阿水说完转身便离开了，而左手在原地呆立片刻，然后也是很快追了上去。

    对于他们来说，TES便是他们两个人最好的家！

    ......

    “IG这一波还要打下去！虽然男枪和吸血鬼的装备很好，但是LGD有着五个人啊！”

    “二打五，IG要二打五！”

    “这一波大龙，IG不想让！”

    .....

    解说席上，几位解说歇斯底里地大声呐喊着。

    场上的局势，已经很明显了。

    吸血鬼和男枪，正在朝着LGD五人包围而去。

    现在而唯一对他们来说算是好消息的就是，奥恩现在还没有大招。

    大龙血量越来越低，陈歌也没有想着要和小花生拼惩戒。

    趁着有大龙助攻，他们至少也要留下LGD三个人以上！

    吸血鬼闪现向前，大招血之瘟疫瞬间出手！

    血红色的瘟疫瞬间布满了整个屏幕，LGD众人都是心里一惊。

    “疯子，都是疯子！”

    Mark大声喊着，直接吃下了EZ，避免自家AD受到吸血鬼的额外伤害。

    他们本以为这一波IG就算是不放龙，最多也就是让男枪抢一下大龙。

    但是他们没有想到，IG竟然要接团！

    而且是二打五的主动开团！

    推推棒进场，E技能瞬间炸响！

    血之潮汐笼罩LGD众人，所有人的血量都是齐齐下降一截。

    而陈歌，在吸血鬼上前的瞬间便已经跟上！

    W技能烟幕弹丢出，遮盖了LGD几人的视野。

    这一波，是真真切切的只手遮天！

    AAEQ瞬间打出爆炸伤害，本就发育很好的男枪在这时候，向所有观众真正的展示了一场什么叫做野核！

    幽梦之灵开启，片片樱花笼罩男枪身体，相位猛冲的效果也是触发。

    围绕着LGD众人，男枪不断的走A着！

    吸血鬼的大招，不光对队友有效，甚至连大龙的输出，都受到了增幅！

    有着这样的伤害加成Buff，让IG二人组的作战能力更上一层！

    “完了！LGD这个阵容本来就不适合阵地战，现在更是被大龙和IG上野两面夹击，很难跑了啊！”

    “佐伊倒了，豹女也倒了！

    男枪还在输出着，大龙要没了！”

    “IG！！！IG抢到了大龙！”

    随着娃娃一声呐喊，所有人都是瞪大了眼睛。

    这一波，IG二打五赢了！

    甚至，男枪还拿下了大龙！！！

    绝地翻盘！

    (本章完)

