    教室中。

    看着认真做题的宁希，叶凡嘴角动了动，什么也没有说。

    他倒也不觉得惊讶，这丫头一直都是这个性格，不确定目标的时候，可能会没有自信，一旦确定目标，就会爆发出前所未有的动力。

    不达目的，誓不罢休！！！

    正是因为了解宁希的性格，所以叶凡才会提出入选天才榜，定下这个高考目标，可能高考前，宁希会很辛苦，但这都是为了以后。

    这一世遇到高考改革，叶凡想见识见识更广阔的世界，当然，他要把宁希带在身边，缺什么，也不能缺她。

    这会儿，太阳已经悄悄挂在天上，窗外，空气中带着湿润的气息，柔和的阳光穿过云层，透过窗稀稀落落地洒在女孩身上，让身着素白色运动服的她，看起来多了一丝圣洁和纯净，双眸中的清气满含灵动的气息，如同凡世间的精灵仙子。

    环顾了下空无一人的教室，叶凡低笑一声，转身离开教室，往学校食堂走去。

    过了七八分钟。

    正在做题的宁希，突然感觉有人在拉自己的胳膊，疑惑地抬起头，原来是去而往返的叶凡，她看着桌上打包好的饭菜，愣了一下，软软的声音夹带着一抹惊奇。

    “你、你怎么做到的？”

    学校规定，食堂的饭菜不准打包。

    “这个你不用管。”

    叶凡的眼神温和，动手将饭盒打开，拆开一次性筷子的包装，捏了下宁希的琼鼻，软嫩光滑的触感让他爱不释手，笑眯眯的道：“来，先吃饭，填饱肚子才有力气学习。”

    “不能捏鼻子。”

    宁希脸颊上粉红一片。

    虽然教室中只有她和叶凡两人，可这种亲昵的举动……

    她那颗小心脏砰砰直跳，身子瞬间变得僵硬起来，低着脑袋支支吾吾道：“我不是跟你…说过，在学校不能做这种举动，你注意一下…好不好？”

    “好。”

    叶凡嘴角隐晦上扬，笑呵呵地应道：“不过，我这个人一向记性差，你要经常提醒我，不然，说不定下午放学时，我就把这件事忘了。”

    “……”

    宁希红唇张了张，眸色满含嗔意。

    记忆差？

    太敷衍了！！！

    叶凡的记性有多好，她领教过；只能用变态来形容，听到这话，她撇了撇嘴，脸色中挂着一抹幽怨。

    “赶紧先吃饭，听话。”

    叶凡把筷子塞到宁希手中，将她面前的试卷收起，把饭菜放好，妥妥老父亲的既视感，“你不是一直对自己的身高不满意吗？”

    “现在正是长身体的时候，你一定要按时吃饭，这样才能长高。”

    宁希往嘴里扒拉了一口米饭，眸子剜了叶凡一眼，声音略显含糊，“你、你好像总拿我当…小孩子，你明明就比我大三个月而已！”

    “错觉。”

    叶凡淡淡而笑，将矿泉水拧开放在女孩身旁，低声道：“我从来没有把你小孩子，真的没有。”

    他没有骗宁希，在他心中，从来只是把宁希当老婆在养。

    老婆，要宠着养！

    这话他现在只能在心中想想，万万不会说出来，不然，肯定会将这丫头给惹毛。

    “没有最好。”

    宁希哼了声，没再计较这件事，小口小口往嘴里扒着饭。

    几分钟以后，她将饭盒和菜推到叶凡面前，软声道：“你应该还没有吃吧？诺，给你，这边的米饭我没动。”

    “好。”

    叶凡笑眯眯的接过饭盒，将剩下的饭菜一扫而空，吃完，拿起宁希身旁的矿泉水，仰起脖子一饮而尽。

    “唉，你……”

    宁希盯着瓶口，脸颊上微微发烫，忍不住小声嘀咕道：“这是我喝过的，你……”

    “没关系，我不嫌弃你。”

    叶凡扬了扬手中的空瓶，话语中夹带着打趣之意。

    “……”

    宁希撇过脑袋，嗤了一声。

    自以为是的家伙，谁嫌弃谁，还说不定呢！

    哼！！！

    …………

    “明天见。”

    “明天见。”

    目送宁希离开以后，叶凡转身走进了小区。

    回到家以后，叶凡依旧和往常一样，做饭，吃饭；做完这一切以后，他来到电脑桌前坐下。

    看书刷经验值。

    没过多久，叶凡发现……

    没书看了！

    昨天因为过生日的缘故，下午从宁希家离开的时候忘了拿书。

    叶凡拉开抽屉，将里面的现金全部拿了出来。

    上上周蓝溪给的两万，再加上昨天蓝溪给的五千，一共是两万五千块现金，他将这些现金放进外套的口袋中，拿上银行卡出门。

    来到小区附近的自动存取款机，叶凡往银行卡上存了两万四千块钱，只留下了一千块钱现金，以备不时之需。

    接着，他去了小区西边的书店。

    “欢迎光临。”

    熟悉的电子声音响起，叶凡开始在书店中逛了起来。

    这家书店不大不小，每次缺书看的时候，他就会来照顾一下老板的生意，他每次买书至少都是十几本，一来二去，和老板也就熟络了起来。

    书店的老板叫韩春丽，四十多岁，长相…嗯，很安全。

    “呦？”

    看到叶凡，正在往货架上放书的韩春丽动作一停，拍了拍手上灰尘，“又来了？”

    叶凡微微点头，道：“阿姨，家里的书看完了，来挑几本。”

    韩春丽面露古怪，虽然她是开书店的，但对叶凡这种痴迷于买书的行为，有些不能理解。

    喜欢看书？没问题！

    可是，哪有人看书这么快的？

    叶凡一次买的书，就够常人看上一年半载，而且韩春丽通过聊天得知，叶凡还是一个高三的学生，高三正是学习压力极大的时期。

    看这么多课外书，真的好吗？

    “咳——”

    “叶凡，我觉得你现在还是应该把重心放在学习上，等到了大学，想怎么看课外书就怎么看，但现在你不是还没考上大学嘛，所以……”

    正在书架前挑书的叶凡低笑一声，转过身来，冲着韩春丽笑了笑，道：“阿姨，哪里老板劝人不买东西的？”

    韩春丽将脚下的纸箱推到墙边，摆了摆手，“阿姨这不是担心会影响你的学习嘛，再说，我虽然是开书店的，但也不差赚你的这点钱，要以学业为重。”

    说完，她摇头笑了笑，感叹道：“年龄大了，喜欢啰嗦，活成了自己小时候最讨厌的人。”

    “谢谢阿姨关心。”

    叶凡从书架中挑出三本书拿在手中，继续走到下一个书架挑选起来，边挑边解释：“看书并不影响我的学习成绩。”

    闻言，韩春丽点了点头，没再说什么。

    点到为止。

    她又不是叶凡的谁谁谁，该说什么，不该说什么，心里跟明镜一样。

    书店大约有六十个平方左右，一共放着八个书架，叶凡来这里买书，每次都是从第一个书架扫荡到最后一个书架，这次也不例外。

    “好了，算下账。”

    “买这么多？”

    韩春丽看着面前堆如小山的各种书籍，脸上挂着诧异之色，粗略一数，至少也有三十本以上，心中不由得暗暗咋舌。

    越买越疯狂啊！！！

    叶凡将挑好的书一本本叠起，解释道：“多买一些放在家里慢慢看，不然，三番五次就要出来一趟，比较浪费时间。”

    “行吧。”

    韩春丽拿起计算器算了下，道：“一共1826，给你抹个零，给1500就行。”

    “……”

    叶凡嘴角扯动了一下，笑道：“阿姨，哪有你这样抹零的？别亏本了！”

    “放心，亏不了。”

    韩春丽笑了笑，露出一排龅牙，“赚得少点而已，我是生意人，怎么会让自己赔钱？”

    “那就多谢阿姨了。”

    听到这话，叶凡点头，刚想拿出手机扫码付账，突然眼角瞥到了一名三十来岁的男人，眉头顿时皱了起来。

    男人身上衣服脏兮兮的，头发也乱糟糟的，眼睛带着浮肿，脚步虚浮，最关键的是，他的手中拿着把一尺多长的匕首。

    注意到叶凡的脸色有些不对劲，韩春丽往门口看去，下一秒，惊呼声就响了起来。

    “你要干什么？！”

