    第281章281改变想法

    两人都加快了速度。要六点四十到了家门口。

    “远芳，你家还真是离着学校够近的。”

    “是吧？我当时也是看着离着近才买的，我才不想住宿。放学五分钟就能到家。”

    “你先去给你大哥送吃的，我收拾一下，回来咱们两个去吃饭。”

    “行啊，等我跟你一起收拾。”

    “昨天我就收拾了一遍，现在就是擦擦炕席,没事。”

    炕席擦了。地也擦一遍。韩冬梅也回来了。

    “走吧，去吃饭，你今天来市里干什么？”

    “还要去书店看看。”

    “自己行吗？”

    “没问题。”

    “吃完饭我去买生活用品。回头就要去厂子。”

    “我跟你一起去大楼，还是这里钢笔水好，我还要再买一套尺子。”

    “行。走吧。”

    两个姑娘现在出落的都挺漂亮的。刚出来，就看到看门的大爷跟他们招手。骑车过去。

    “这是搬过来了？”

    韩远芳笑着点头“是啊，这几天住在这里。”

    “嗯,明年你就天天来这里。”

    “是啊。大爷，我们两个先去吃饭。”

    “去吧,前面两条街新开了一家肉饼，好吃，你们去尝尝。”

    韩冬梅笑着说“大爷，我去卖几块肉饼，能不能帮我给我大哥送进去？”

    “行啊，你这丫头不错。”

    韩远芳没有意见，早上吃肉饼也行。

    隔着挺老远的已经闻到了肉饼的香味，两人一人两块。要了一碗粥两人分了。

    吃饱以后去送肉饼。

    “丫头，你没有给沈绍鸿带几块？”

    韩远芳糗了一下，忘了。“他跑家，在家里吃饭。”

    还是赶紧的离开这里吧。省的老人家问。

    看门大爷拿着肉饼去送。现在下课，他看到沈绍鸿笑了。

    “您这是什么表情？肉饼？挺香。”

    “香吧，可惜不是给你的。那个丫头带着一个小丫头过来给韩东浩送过来的，没有你的份。”

    “一定是把我忘了。”沈绍鸿还是有自知之明的。

    老人家嘿嘿一笑去给韩东浩送吃的了。

    韩冬梅她们两个骑车到了大楼，韩远芳开始选生活用品。

    盘子碗筷子，勺子铲子，炒锅，炉子,菜板面板，菜刀擀面杖，凡是厨房里用的都买了。

    两人送回去一次又急匆匆的过来。还有暖水瓶，茶缸子。都摆放上才觉得这是一个家。

    “远芳，你还缺粮油啥的。”

    “那不着急，我也不在这里吃饭，就是用品准备好了就行。”

    “行了，我去书店吧，你去厂子了。”

    两人分开。韩远芳到了厂子，外面停着好几辆的大卡车。

    骑车转了一圈，每个厂子里都有车。这样还能不赚钱？

    回到自己的办公室。没有看到杜其然和孙宝权二强。一定都在忙着。

    现在有专门的发货部，现在都快要挤不进去了。算了，自己还是别过去添乱了。

    从这里出来进了会计室，现在会计出纳统计是分开办公的。

    “老板你来了？”

    “李会计，现在的工作量还能接受吗？”

    “可以，不过我还是觉得应该给头饰和内衣厂单独的设会计。”

    韩远芳坐下“行，我会考虑李会计的意见。

    出纳和统计也是会一起找人。”

    李会然点头“嗯。那样就更加的正规,账目也更加的清楚。”

    “行，我会考虑这件事。”

    现在他们的规模，想要找会计出纳统计什么还是没有问题。不是一开始刚刚起步那样。

    不过人品非常重要。毕竟他们接触的钱太多,就怕有人会心动。

    “李会计你忙。”

    韩远芳离开这里去了内衣厂。现在那里的发货量是最大的。新车间还没有使用。

    确实挺着急，现在不是销量问题，是生产跟不上。

    今天正好是新工人的培训。杜其然在这里。而且还有两个机组厂家的工程师。

    听了一会儿出来。杜其然也跟着一起。

    “咱们库房昨天晚上的又空了。

    吉老板那边催的厉害，而且生产的单子有一个出口的提前了。”

    “吉老板在外面可能又有新的用户了呗。

    杜叔，咱们请来的技术员对内衣有什么改进吗？”

    “有快一些，她说需要改动的并不多，就是一些尺寸上有一些改变。”

    “杜叔，不怕花钱。一定要找有能力的设计师。我想着现在一定有很多的人都在研究内衣。虽然咱们抢占了市场，如果被人家因为设计上超越有点说不过去。”

    “我知道，这个设计师是吉老板那边的人，以前也研究内衣。”

    “只要有能力就行。我这里有三个图稿。不知道吉老板什么时候回来？”

    “吉老板来电话说如果有新设计做出来后咱们两个都同意就直接的生产。”

    “也行，杜叔你安排一下，我在办公室等你。

    还有用叫着设计师吗？可信吗？”

    “不用。咱们先做出来再说。”

    中午饭都是二强给送过来的，一点多，三件样品出来。两人再次的确定了一下，给模特穿上以后觉得还行。

    “就这样吧，我会安排生产，直接的发过去对面。”

    “首都那边的负责人呢，我交代一下，那边同时推出。”

    “行。”

    一直忙活到吃晚饭，这才一切都安排好了。

    韩远芳吃着馒头，“我还真的有点饿了。”

    “今天一天都没有闲着。”

    二强把鸭蛋黄给了韩远芳。

    “我不要，你吃。”

    “给你吧。好东西给你吃。”

    “这么好？”

    “我一直都这么好。”

    韩远芳笑着点头，二强确实有当哥哥的样子。

    吃饱后开始研究睡衣。这东西的利润应该比衣服还要高。

    主要是布料的选材上，前世一直没有穿过高档的，其实她想过那些应该不舒服，还是纯棉的带着弹力好一些。

    设计了几款。有性感的，有可爱的，有家具的，连体，分体的都有。

    要不然首都的服装店改成内衣店？做一个专卖店应该更加吸引人。

    越想越觉得可行性大。赶忙的给邹志强打电话。

    “邹叔，店面开始装修了吗？”

    “已经开始了，先装修的是鞋店。”

    “我婶子呢？”

    (本章完)

