
　　莫哲等到莫族长与宋都督说完话才迎上前。

　　莫族长从屋子里走出来时，脚下有些踉跄，宋都督上前搀扶了一下，低头说了几句话。

　　莫哲目光微闪烁，他能猜到宋都督都会说些什么，想必就是宽慰父亲几句，让父亲放心，眼下的局面很快会被扭转。

　　莫哲心中冷笑，他借着出去探查消息的机会已经去周围卫所看了，就像他之前得到的消息一样，大周的卫所不堪一击，就算宋成暄来了也没有用处，可笑的是父亲和哥哥还没有看透这一点。

　　依附大周不会有什么好结果，赵氏苦口婆心地劝说，哥哥却冥顽不灵，父亲更是一心一意守着与安义侯的约定……

　　他在一旁着实看下去，这才决定投靠萧家，走另外一条路。

　　可惜赵氏露出马脚被父亲察觉，否则现在海西部族已经是他主事，族人哪里还用承受今日的磨难。

　　莫哲想到这里，装作若无其事地上前搀扶莫族长。

　　“宋都督。”莫哲上前行礼。

　　宋成暄点点头。

　　莫哲将莫族长扶进屋子里坐下，又端了热茶上前：“父亲脸色不太好，是不是宋都督说了些什么？”

　　莫族长眼睛中掠过一抹忧色：“恐怕我们这里要守不住了。”

　　莫哲十分惊诧：“不是说庾家的兵马已经被击退了吗？”

　　莫族长端起茶抿了一口：“不知庾家又从哪里调来了兵马，大约有几千人……比卫所加起来的人马都要多，宋都督没有带多少人来北疆，都靠马都督的人，开始时还行，如今已经出现败势，宋都督这次来城中就是让我们做好准备，他和马都督会护着我们北上。

　　除此之外，你去看看族中还有多少壮年男子，让他们都去军中吧！”

　　莫哲惊诧：“父亲……我们海西已经有不少男子出去征战，剩下的人手还要照应族中年老、妇孺，若是他们都走了，我们要如何带着这么多族人离开？只怕许多人都要死在路途上。”

　　“顾不得那么多了，”莫族长看起来十分伤心，“这就是为何我一心想要融入大周，少些战祸，族人们安其俗，乐其业，不是很好吗？可惜事与愿违。”

　　说完这话，莫族长垂下头看着小儿子：“过两日宋大奶奶就会先坐车离开，然后我们也会动身。”

　　莫哲抬起头：“父亲，到了这样的时候，我们是不是不该听朝廷的安排，也要为自己谋一条后路，您说过藏起来一些银钱，或许我们可以带着族人一直向北，远离这场争斗。”

　　莫族长沉默下来，脸上露出复杂的神情。

　　“父亲，不能再迟疑了。”莫哲再次劝说。

　　莫族长叹了口气，将手放在莫哲的手背上：“你说的对，不能再迟疑了，事情到了现在也该有个结果，否则我无法向族人交待。”

　　莫哲心中一喜。

　　莫族长道：“我这把年纪原本不想走了……可……我这些年积攒下来的那些东西，应该亲手交给你，你惨死在山下，以后族中事务都要依靠你。

　　去吧，将舆图拿来。”

　　莫哲快步去取舆图。

　　莫族长看着莫哲的背影，脸上是哀伤的神情，让宋大奶奶说中了，莫哲就是那个在暗中窥伺一切的人。

　　……

　　宋成暄吩咐永夜等人两天之后从城中启程，几个人得了消息立即各自去筹备事宜。

　　孟凌云带着人去布置马车，尽可能让大奶奶坐着舒服些，虽然路途颠簸，好在车中有凤雏坠着，马车就显得扎实起来，关键时刻果然还要依靠凤雏。

　　想到这里孟凌云忍不住要称赞一下，凤雏果然是大奶奶身边最厉害的大丫鬟。

　　宋成暄看着靠在马车旁边一脸傻笑的孟凌云，不禁摇了摇头。

　　近朱者赤近墨者黑，徐青安想要讨好赵如贞用出了浑身解数，如今也让身边的小厮学了过去。天籁小说网

　　等战事结束，说不定清欢要为他们操办婚事。

　　宋成暄快步走进院子，管事妈妈立即迎了上来。

　　宋成暄道：“大奶奶呢？”

　　管事妈妈抿嘴笑：“在西屋和蕙姐儿几个说话呢。”平日里总是沉着脸的大爷，不管在京中还是北疆，进门第一件事必然是找大奶奶，她将这话说给别人听，定然不会有人相信。

　　宋成暄点点头：“我去东屋里等着。”

　　坐在椅子上看公文，听着西屋里传来一阵阵笑声，宋成暄转头看了看沙漏，已经有半柱香时间了，清欢还没有来找他。

　　想想昨天晚上她靠在他怀里的情形，该不会才过了一晚上，他就没那么热乎了吧！

　　宋成暄想着站起身走出去，转头看了一眼站在旁边的永夜。

　　永夜清了清嗓子：“大爷，马都督让人送来的军情到了。”

　　永夜声音洪亮，不多一会儿，西屋里的下丫头们纷纷低头走了出来，随后就是抿嘴微笑的宋成暄。

　　徐清欢看向宋成暄，方才与蕙姐儿她们在一起说说笑笑，不知道宋成暄已经回到院子里。

　　“有军情吗？”徐清欢立即关切地问过去。

　　“嗯，”宋成暄眉头微锁，“还有些公文没有处理。”

　　徐清欢立即担忧起来：“我陪着夫君去看公文。”

　　两个人一起进了东屋。

　　屋门很快就被凤雏关上。

　　徐清欢的目光落在桌案上，上面并没有太多文书啊，想想方才永夜高声大喊……该不会是故意的吧？就是要撵走蕙姐儿她们。

　　宋大人什么时候变得这样不择手段。

　　她正思量着，就被一双手拉进了温热的怀抱之中，她心里警钟大作，经过了昨晚那件事，她到现在还手臂酸疼。

　　这三个月，她还是期望宋大人像前世的宋侯一样，人前人后正襟危坐，威武非凡，虽然有些不太可能。

　　“萧家和庾家带走的那些女子找到了。”宋成暄道。

　　眼看着她眼睛一亮，宋成暄的心情有些不太好，仿佛那些女子比他还要重要似的。

　　“在哪里？”

　　“不告诉你。”

　　徐清欢听到这话不禁讶异，宋大人这是在闹什么脾气。

　　“除非你谢谢我。”

　　浑厚低醇的声音在她耳边响起。

　　“夫君，”徐清欢望着宋成暄，“你是做父亲的人了，怎么会愈发这样……”

　　宋成暄眸子依旧深沉，神情威武而严肃：“不如你亲我一下。”

　　她当然不肯。

　　“两下。”

　　“三下。”

　　徐清欢转过头手臂缠上了他的脖颈。

　　……

　　赶路的马车里传来一阵阵咳嗽声。

　　庾三小姐筋疲力尽地靠在车厢上，这样不停地赶路让她的身体有些吃不消，前些日子染了风寒，直到现在也没能痊愈。

　　最可怕的是，她听到许多议论的声音，都说她与樊将军之间有过不少的来往。

　　这话如果传出去，李煦会不会借此拒婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百三十二章 宋大人爱撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 