    第882章赵东来求婚

    哪怕这个小子，对娇娇很是宠，依然还是看不惯。

    “从与她定下关系那一天，我就打算娶她。”

    这没有任何毛病。

    “我听任同志也有好消息了。”

    赵东来真的想要把这个人一脚踹出去。

    许劭武也要当爹的事情，他们当然也知道了，这小子那天激动的跳那么高，拉着他们说着这一桩喜事。

    明明他最先有对象的，可他们一个一个的都当爹了，而他还孤身一个人。

    “我知道了，你可以回去了。”一点都不想看到你。

    他们更早，虽然没有结婚，可他却是他们几个人当中最幸福的一个人，因为天天跟对象在一起。

    “大哥，你可要放在心上。”

    “你可以走了。”

    不想见到你。

    “东子，谁找你？”苏文彦因为妻子的关系与赵东来兄弟关系更不错。

    “你小舅子。”

    小舅子来找东子？

    “好事？”

    专门找来，定然是有事的。

    “后天回去看小平安。”

    儿子一天一个样，母乳和奶粉，一起吃。

    赵东来直接越过苏文彦头也不回的离开了，有儿子了不起吗？

    他也要有。

    有假了，赵东来就来清大找陆悠悠了，还提及婚事的事情。

    “悠悠，嫁给我吧！”

    赵东来还是知道求婚之事，毕竟娇娇提过。

    当着好些人，赵东来单膝跪在地上，手里拿着戒指盒，对着陆悠悠求婚。

    好些人看了过来，这一幕都震惊到了陆悠悠，慢半拍捂住嘴看着这一幕。

    “悠悠，你赶紧的。”

    “我愿意，我愿意，你赶紧起来。”

    赵东来赶紧把买来金戒指给陆悠悠带上，也从地上起来了。

    “我们先走了。”

    “慢走，慢走。”

    陆悠悠拉着赵东来往外面走，还小声地问，“你怎么想到求婚？”

    “想要把你娶回来，我才放心。”

    陆悠悠心里甜滋滋的的。

    这求婚了，两人就商讨婚事起来。

    “悠悠，两边办，你看这可行？”

    他作为老大，可以不在父母身边，但是这婚事必须在老家办。

    “我没有问题，不过也要跟我爸妈商量。”

    “行。”

    各自跟父母商量。

    婚期定下来了。

    先去赵家村大队那边办婚事，之后再去陆悠悠家里那边办。

    当赵娇娇得知这件事情，深深看了一眼凌云瑞，“我哥居然会求婚的，你的呢？”

    如今赵娇娇越想越恼火。

    凌云瑞顺着她的头发，低声地说，“花还未开。”

    什么意思？

    等花开了，在捧着花求婚。

    可是赵娇娇与他想的根本不一样。

    “那我可就等着花开。”

    一放寒假，赵娇娇兄妹几个就打算回家。

    小平安还小，不可能坐火车回赵家村大队，而凌云珊也不打算回去。

    最后凌云瑞跟着赵娇娇几兄妹一起回赵家村大队。

    赵娇娇还是没有见到陆悠悠的父母，就坐火车回家了。

    “姐，我前两天见到雯雯姐来找赵大哥了。”赵玲玲小声的跟赵娇娇说着。

    赵娇娇也好久没有见到王雯雯了，早就知道王雯雯喜欢赵鑫铭了，这都几年了，他们还没有戳破那一层在一起吗？

    “你雯雯姐喜欢你赵大哥。”

    (本章完)

