    第188章 你还是不是人！

    李修的房间里，李若冰和李蓝儿两人嬉笑着。

    “咚咚咚”敲门声再次响起，屋内的三人都被吸引了注意力。

    “老爹啊，又是谁来了？”

    李若冰小脸儿有些好奇。

    “先生您好，请问需要服务吗？”

    门外一个女声响起。

    只是声音听着有些像夹子。

    此时门外的正是中年人的一个手下。

    这个手下可以模拟女人的声音，因此被老大派来伪装成皮条客。

    “不需要。”

    李修有些诧异，随即面色古怪。

    这个宾馆难道还有别的什么特殊服务？

    “有美女哦，先生需要吗？价格实惠。”

    门外的女人不依不挠的继续问道。

    闻言，李若冰和李蓝儿两人的小脸儿猛的一沉。

    这是小姐上门啦？

    接下来两个小女孩眼巴巴的盯着李修，似乎在看他接下来怎么做。

    李修面色有些不自然，两个女儿凶巴巴的盯着他，只要他敢点头，他相信她们两个会跳起来咬自己。

    “不需要美女，我这屋里可是有两个美女了，走吧。”

    还好李修反应迅速，直接拒绝了门外女人。

    听到李修的拒绝，门外脚步声响起，渐行渐远。

    李修松了一口气。

    而一旁的李若冰和李蓝儿两人则是相视一笑，继续玩耍着。

    “自己这便宜老爹要是敢找服务，她第一个饶不了他。”

    李若冰轻哼一声。

    门外的脚步声来到一个拐角便停止了。

    “老大李修他房间最少有三个人，还有两个女人。”

    之前假扮女人的那个男子向自己的老大禀报。

    中年人闻言点点头，冷冷一笑。

    “没想到李修这家伙也不是什么好人，这才一会儿就叫了两个女人陪睡，呵呵。”

    “就希望他有这个命去享受吧。”

    已经初步摸清了李修情况的几人，决定到夜深人静的时候再动手。

    此时也不过是太阳刚落山，人流量也不少，因此他们决定耐心的再等上一段时间。

    毕竟此处离星协会不远，他们怕临时有人再出手干涉自己的行动。

    几人回到前台，让前台小姐在李修房间的正下方开了一间房。

    中年人带着自己的几个手下躲了进去。

    另一边，星协会一个隐蔽的院子中。

    有两道人影矗立，相视而对。

    “会长，我有个事需要请你帮一下忙。”

    开口说话的正是跟李修关系不错的蜀老头。

    他来此正是为了找会长商谈一下李修所要的东西。

    虽然他并不知道会长是如何想的，但他还是得努力争取一下。

    在他看来，无论是李修的实力又或者是天赋，都值得深交一下。

    因此蜀老头十分乐意把元素之力和增幅器制作的技术交给李修。

    被称为会长的中年人，眉头一动, 深深的看了一眼眼前的蜀老头。

    他二人相交多年, 对彼此的脾气了解十分的清楚。

    这还是第一次见到蜀老头如此热心的为一个年轻人谋求福利。

    心中不免对李修和蜀老头的关系猜测了起来。

    “你不会是想说让我把元素之力和增幅器制作的技术送给李修吧。”

    良久之后, 会长淡淡开口。

    而一旁的蜀老头则是面色一变。

    他还没有开口说出李修要的是什么，没想到会长竟然猜了出来。

    脸色上露出钦佩的神情，蜀老头点头称是。

    果然看到蜀老头承认了自己的猜测, 会长也是淡淡一笑。

    “传闻李修已经触摸到了领域的门槛，消息是否属实？”

    会长摸索着下巴, 想了想开口说道。

    闻言蜀老头脸色一亮, 心想有戏。

    如果会长不答应的话, 他根本不会问李修的情况，目前来说希望还是比较大的。于是蜀老头连忙说出了自己的猜测。

    “传闻中, 李修确实是触及了领域的范畴，但目前来说我感应不到。

    “但不可否认的是李修的实力比我要强，我在他身上总能感觉到一丝若有若无的威压, 要知道我可是元素十阶段的实力。”

    蜀老头一本正经的诉说着自己的观点。

    听着蜀老头的话, 会长脸色变得严肃起来。

    蜀老头的实力他是有目共睹, 身为会长, 他的实力也只是元素十阶段，距离那传说中的领域境阶还差的远。

    至今没有触碰到领域的门槛。

    听到蜀老头说李修比他实力要强上一些, 会长脸色一变，心中大概有了想法。

    不管这李修是不是如传闻中的那样触及领域，还是只是元素十阶段, 都值得重视。

    李修一个二十出头的年轻人，能有如此的境阶, 其天赋可想而知，说是恐怖如斯都不为过。

    “行吧, 明天我召开长老会议，虽然我对李修印象还不错, 但也许会有长老出手制止。”

    会长想了一会儿, 终于选择了跟蜀老头一样的道路。

    对于李修这个未来的大佬，他们都选择了支持, 毕竟多一个朋友多一条路。

    至于别的长老是否同意，就不得而知了。

    李修跟冷家和玄家拍卖行的人都有矛盾, 他也有所耳闻。

    自己手下的几位长老中, 不免有平时跟这两家关系还不错的人。

    因此，如果他们得知李修想要带走这两样核心技术，他们自然是不能答应。

    不过好在这也是投票进行表决, 超过半票就可以把技术交给李修。

    蜀老头对着会长一弯腰, 然后走了出去。

    事已至此，他已经尽了最大的努力, 明天能否得到中长老的认可, 一切都得李修亲自发挥了。

    希望这个年轻人能够表演出亮眼的地方，不然此次地星城之旅，他怕是要空手而归了。

    慢慢的夜深了。

    李修几人都各自在房间里休息，李若冰和李蓝儿早已回到了自己的房间。

    “老大，时机到了吧？”

    “动手！记得下手干脆利落一点。”

    李修房间的正下方，中年人对着自己手下吩咐道。

    此次行动可以说是势在必得，

    或许李修怎么也想不到，在他房间的正下方，有几人在虎视眈眈，一直盯着他。

    “呵呵，李修你小子就在睡梦中永远不要醒来了比较好。”

    中年人盯着天花板冷冷一笑。

    几道黑影窜出了房门，直奔楼上女修的房间而去。

    “嘎吱”

    李修的房门被黑影撬开。

    他们小心翼翼的推开门走了进去。

    中年人走在最前边，发动了自身的能力。

    一时间他整个人的身影如同透明一般, 十分的邪乎。

    这正是男人类似隐身的能力！

    “呵呵，李修安心的去吧。”

    中年人已经悄无声息的来到了李修旁边。

    看着李修安然入睡的脸庞, 他嘿嘿冷笑。

    一抬手，一道火焰从手中喷发而出，径直的冲向李修的脑袋。

    脸上冷笑更甚，中年人心中已经大吼了起来。

    如此近的距离, 面对自己如此强大的攻击，他已经想象到李修被他烤成猪头的悲惨模样了

    “噗呲”火焰如期落到了李修的脑袋上，但并没有掀起一点浪花。

    “这怎么可能？”身为当事人的中年人面色煞白，他明明看到自己的攻击落到了李修的脑袋上，为什么他还在安然的睡觉？

    他自己也是元素五阶的高手，在李修没有防备的情况下，按理说应该一击必杀才对。

    中年人开始怀疑起了自己，如果不是身体的颤抖在时刻提醒着他，他还觉得自己在做梦呢。

    就在中年人自我怀疑的时候，李修的双眼猛然睁开，冷冷一笑，看着中年人一脸的戏虐。

    早在中年人带着手下几个来到门口的时候，他就发觉了，不过依然闭着眼装睡。

    没想到来人如此的垃圾，自己毫不设防的情况下都伤不了自己。

    李修脸上的失望更甚，这让对面的中年人无地自容，看着李修眼神似乎变得疯狂起来。

    “动手。”既然被发现了，事已至此，中年人立马招呼着几一个手下，一起包围李修。

    “上啊，杀了这小子。”

    听到老大的一声令下，几个黑影瞬间对着李修暴掠而去，手中的长剑在月光照射下显得十分的阴冷。

    李修见状，只是打了一个响指。

    接着就见中年人如同见了鬼一般，脸色煞白愣在了原地。

    因为伴随着李修的响指，自己的几位手下纷纷爆体而亡。

    中年人死活看不出来李修到底在那一瞬间做了什么，他只能眼睁睁的看着自己的几位手下在自己眼前轻刻间失去了生机。

    “你你是不是人？”

    中年人声音打颤，盯着李修，身子不住的颤抖。

    李修的实力已经超乎了他的想象，他自己只是元素五阶段的实力。

    以如今李修踏足领域的实力来说，中年人怎么可能能想象得到李修的恐怖呢？

    几声惨叫也吸引了隔壁曹浩和李若冰几人的注意力。

    很快，曹浩带着李若冰和李蓝儿就来到了李修的房间。

    一进来，几人就面色变化。

    只见李修站在房间中，面前一个中年人，脸色苍白，旁边还有几滩血迹。

    空气中弥漫着东西烧焦的味道，曹浩连忙守住身后的房间门，形成前后夹击。

    “说吧，你是谁派来的，说出来我可以不杀你。”

    李修看看自己的手掌，抬起头，一脸微笑的盯着中年人。

    李修平静中带着微笑的眼神，却让中年人汗流雨下。

    他已经隐隐的感觉到了李修的杀气，已经被吓得心胆俱裂。

    面色变换，足足过了好一会儿，中年人才开口。

    “你杀了玄家家主的儿子，自然会遭到追杀。”

    简简单单的一句话，李修便明白了，露出释然的表情。

    不过他并没有什么可担心的，那玄家拍卖行未必能吃得下他。

    俗话说，兵来将挡水来土掩，李修没有丝毫的畏惧，不管他来多少人，自己都通通干掉。

    “像你这种小蚂蚁我随手可灭，但今天我心情好，你走吧。”

    李修摆了摆手，示意中年人赶紧滚蛋。

    见状，中年人咬咬牙，深深看了李修一眼，虽然有些不甘，中年人还是掉头走出房门。

    既然李修都开口了，守在门口的曹浩也没有在阻止，让开了一条道，中年人夹着尾巴一溜烟的跑了。

    “呵呵，这玄家拍卖行的人还真是不死心哪。”

    曹浩冷笑出声。

    在他看来，李修杀了他的儿子，那是属于应该的。

    不仅闯上雪山，而且还命令手下打伤了四大兽王。

    如此重情重义的李修，怎么可能坐守旁观呢？

    最终的结果，一切都是全家拍卖行的人，咎由自取，怨不得旁人半点。

    李修摆摆手让几人回去休息。

    第二天一早，李秋便带着几人来到了星协会。

    “麻烦通知一下蜀老，就说李修要见他。”

    来到星协会门口，李修对着看门的弟子说道。

    那弟子看了李修一眼，认出了正是昨日蜀老带进来的年轻人。

    于是连忙跑了进去。

    没过多久，那名弟子便回来，然后示意李修几人跟着自己进去。

    来到了星协会里边儿，便看到了一脸笑容的蜀老。

    李修和曹浩两人对视一眼笑了起来。

    看来有希望了！

    “多谢蜀老了，此次恩情小子不会忘却的。”

    走到蜀老跟前，李修率先开口。

    “哈哈，你小子真是聪明啊，你怎么知道我能给你带来好消息呢？”

    李修对自己尊敬的态度，让蜀老头十分的受用，当下不由得哈哈大笑起来。

    接着蜀老也不再卖关子，直接把昨天跟会长两人的谈话大致与李修说了一遍。

    听罢，李修脸色狂喜，再次对着蜀老头感谢了一番。

    “走吧，我带你去见会长，待会儿你记得要小心几位长老。”

    蜀老头摆了摆手，率先冲着星协会更深的地方走去，李修几人连忙跟上。

    大概走了几分钟，既然来到了星协会的最深处。

    一个古朴静谧的院子中，几道身影静静而立。

    有五道人影都是如同蜀老头那样，年纪微大。

    不过在几人的正前方，则是一个中年人，负手而立，一身白衣，气宇轩昂，几位老者对眼前的人显然也是十分的尊敬，不敢抬头与之正视。

    突然中年人抬起头，与此同时，李修的目光与中年人碰撞到了一块儿。

    空气中产生了一种奇妙的反应，一股威压凭空出现。

    几位老者已经能感觉到心口有些隐隐作痛。

    当下面露吃惊之色，连忙转身，向中年人眼神的方向瞅去。

    “那是蜀老头。”有老者开口。

    ＂他身后的那个年轻人是谁呀？另一位老者也开口问道。

    蜀老头带着李修几人，走到了中年人眼前。

    ＂会长，李修我给你带来了。蜀老头冲着中年人一弯身恭敬的说道。

    没有理会蜀老头，中年人将目光死死的放在李修身上。

    至于李修身后的一男两女，中年人只是略微一扫，便有了大概的猜测。

    只是眼前的这个叫做李修的年轻人，他实在看不懂。

    虽然表面上看去，李修的实力只是元素十阶段，但却让中年人感觉到一种莫名的压力。

    “呵呵，在下李修见过会长和几位长老。”

    (本章完)

