    等大致讨论出一个框架后，朱棣一看正好是午膳时间，就留了饭。

    光禄寺的饭菜比以前好多了，不过那道炸鱼干被方醒批评为只能拿去喂猫。

    三人在小房间中吃饭，听着方醒一一点评饭菜，杨荣吃的格外的不爽。

    “兴和伯家中有大厨在，何时请客啊？”

    杨荣这么一说，夏元吉就纳闷的道：“是啊，兴和伯，你家除去两个孩子的事，好像还没请过客吧？”

    方醒放弃了炸鱼干，就用鱼汤泡饭，两下吃完，这才说道：“我家连桌子板凳都不够用，上次小儿周岁都还是去借的，请一次酒折腾人啊！”

    闲扯几句后，杨荣就说道：“城外的空地不少，以后必然会有人定居，这坊市的规划也是一个大麻烦啊！”

    “麻烦什么？按照城内的来就是了。”

    夏元吉这段时间收获太大，美滋滋的道：“紧靠着市场的就由户部来建，到时候出租，外围的百姓建屋是好事，慢慢的就聚集成了坊市，市场也能找到帮工，一举几得啊！”

    吃完饭后，三人各自散去，就等着年后敲定此事。

    方醒去找到了朱瞻基，两人嘀咕了半天，然后才回家。

    ……

    贾全的手中有一支五十多人的侍卫队伍，这就是朱瞻基的贴身保卫力量。

    侍卫也是要过年的，于是贾全请示了朱瞻基之后，分班值守。

    “殿下出游，把人都召回来。”

    俞佳硬邦邦的交代完毕后就回去了，最近那个金英靠着眼快手勤，又渐渐的进入了朱瞻基的眼里，让他很是烦恼。

    贾全正在昏昏欲睡，闻言就打起精神来，派人出去通知那些回家的侍卫归队。

    朱瞻基出行一般都不麻烦，就是一个马队而已。

    贾全也习惯了，侍卫们也习惯了，簇拥着朱瞻基出了城门，然后慢悠悠的朝着北边而去。

    天气还很冷，万物凋零，一路上看到的都是萧瑟景象。

    这时候的北平城还没有利用京城的优势聚拢大批的百姓定居，一路上只是偶尔看到几个村子。有些农户站在田边指指点点的，大概是在说着开春后的农事。

    过了几个村子，路边多了些树林。不过等到北平城的人气渐渐的起来后，这些树林多半是要被砍伐一空。

    朱瞻基当先指着树林道：“回去记得提醒我，这些树林要下个禁令，不许随意砍伐。”

    方醒提醒过朱瞻基，说是如果不控制北边的乱砍乱伐，还有胡乱放牧，以后的北平城会飞沙走石。

    飞沙走石夸张了些，不过当时方醒的神色很正经，所以朱瞻基为了不被砂石淹没，也只得准备建议控制植被。

    贾全赶紧记下了，然后看着前方空荡荡的道路，觉得今天不像是出游，倒像是出来视察的。

    过年吃多了酒肉，休息的时间也多了，侍卫们也是懒洋洋的，一心就想着回去后就能换班。

    前方两侧都是密林，当朱瞻基打头进入中间后，贾全突然身体一震，喊道：“保护殿下！”

    侍卫们还在发愣：尼玛这里看着啥情况都没有，贾全你发疯了？

    可在贾全的眼中，那些树木顶端少掉的积雪就是警讯。

    前天才下的雪，这时候很少有行人，有人也不会进森林。

    那些积雪怎么掉的？

    瞬间侍卫们都冲向了朱瞻基，准备把他围在中间。

    “杀！”

    可他们的反应还是慢了半拍，贾全才示警，树林中就冲出十多骑。

    当看到那些人手中的弓箭时，贾全绝望的喊道：“护着殿下回城！刘麻子的人跟我阻敌！”

    一个满脸麻子点的大汉拔刀喊道：“都跟着老子来！”

    一半人去护送朱瞻基，可朱瞻基却动都不动，只是回身看着这些侍卫的反应，眼中有些失望之色。

    袭击者都蒙着像是薄纱般的东西，只是在眼睛处露出两个洞。

    弓箭在手，只需一波，在那么近的距离内，贾全觉得自己这帮子人会倒下大半。

    可这些敌人却突然收起弓箭，从右边绕了过去，让贾全根本就摸不着头脑。

    “殿下……”

    朱瞻基排开挡着自己的侍卫，策马缓缓出来，贾全再看看那群停在不远处的‘敌人’，羞愧的道：“殿下，臣有亏职守。”

    “老爷，这袜子勒的人难受！”

    小刀叫嚷着把丝袜艰难的从头上取下来，然后还研究了一下。

    所谓不穿丝袜就不要出门，那只是针对毛孔粗大、腿毛比东亚男子还长的人种。

    所以小刀一点都不可惜的把丝袜扔到了地上，马蹄微动，把丝袜踩在了脚下，也把贾全的信心给踩没了。

    “乱成一团！酒囊饭袋！”

    一个‘敌人’脱去头套讥讽道，贾全沮丧的道：“伯爷，下官以为……”

    方醒冷冷的道：“你以为北平就是安全的？你以为在大明就没人对太孙有歹意？你以为自己的一条小命能换太孙的命？”

    刚才如果真是贼人，一轮弓箭之后，断后的贾全等人绝对拦不住对方去追杀朱瞻基。

    想到这里，贾全浑身的冷汗，下马跪地道：“殿下，臣有罪。”

    朱瞻基面色冷淡的道：“失于操练，花架子倒是不少，回头都轮流进聚宝山卫吧。”

    尼玛！看方醒的神色，分明就是对他们不满意到了极点，要是进了聚宝山卫，不掉几层皮肯定是出不来啊！

    那个刘麻子昂首道：“兴和伯，您这是偷袭！若是有敌人，咱们这边肯定会有预警，这一路就不是这样了！”

     方醒冷笑道：“你倒是有理了，方五！”

    “老爷！”

    方五跳下马来，躬身听令。

    方醒用马鞭指着刘麻子道：“先跑五里地，然后拳脚较量一番，若是他觉得自己擅长刀枪，那也陪他做一场！”

    刘麻子一怔，就把刀连刀鞘一起解下来，摩拳擦掌的道：“先打一场再跑！”

    “刘麻子，闭嘴！”

    贾全上来喝住了刘麻子，回身请罪道：“请殿下责罚。”

    朱瞻基冷冰冰的看着这些侍卫：“你等好勇斗胜不落人后，可做事却毫无章法，毛躁混乱，贾全，回去每人十棍！”

    “多谢殿下！”

    贾全赶紧谢恩，那个刘麻子还不服气的瞥了方五一眼，然后才跪下谢恩。

    这等失职的事，朱瞻基只是十棍责罚算是轻的，要是他真的怒了，只需把这些侍卫打回去，那才是真正的处罚。