    陈六合仅仅是从那女助理的呼吸频率，以及对方刚走进这间会议室，就用目光把会议室内的每个角落都一览无余的细微细节，陈六合就能万分确定心中的定义！

    “苏总，我想，我应该没有迟到。”为首的那名成熟女人对苏婉玥露出了一个非常礼貌的微笑，算不得有多美，但身上那股子亲和力，会让人很难生出反感。

    真要论起容貌的话，这个成熟女人绝不是苏婉玥的对手，苏婉玥足以达到九十分以上，而这个似乎是叫李晨雨的成熟女人，充其量只有八十五分而已，但气质这一块，的确无懈可击！

    苏婉玥坐在椅子上没有起身，只是静静的看着对方，既然陈六合让她把姿态端着，那她就尽力端着便是！

    李晨雨也不介意，她再次一笑，媚光十足，道：“苏总，先做个自我介绍，我是天幕集团总经理，李晨雨！也是这次跟绿源集团项目合作的主要负责人！我想，我的身份，应该能让苏总满意吧？不知道有没有资格跟苏总商谈？”

    苏婉玥打量了对方几眼，这才慢悠悠的站起身，说道：“李总好，早就听说过你的大名。”

    李晨雨很有礼节的笑了一笑，说道：“苏总谬赞了，都是外界盛传的一些虚名而已，倒是苏总，您的大名我倒是如雷贯耳，这些年虽然天幕和绿源之间没有什么合作，但在我心里，可是跟苏总神交已久啊！”

    苏婉玥轻轻点了点头没有多说什么客套寒暄的话。

    李晨雨的目光不露痕迹的在陈六合的身上一扫而过，陈六合如木桩一般一动不动，都没正眼瞧李晨雨一下，就像是对李晨雨丝毫不敢兴趣一般。

    “苏总，我们现在可以开始商谈合作的事宜了吗？”李晨雨的目光重新落在苏婉玥的身上。

    苏婉玥指了指一旁的位置，道：“李总请坐吧。”

    李晨雨再次一笑，坐在了椅子上，每一个动作，都是那般的得体优雅，她绝对是一个久经沙场的老手，一个面面俱到八面玲珑的角色！

    陈六合在心中给李晨雨下了个定义，心中的轻视也收了起来，这样举手抬足之间都让人找不到反感理由的女人，往往都是非常恐怖的！

    天幕集团和绿源集团的合作，是关乎到一个生态园的项目，那是一片由天幕集团打造出来的城区，规模很大，做成生态园模式的话，会是一个很大的噱头和亮点，毕竟在这个世代，人人都提倡环保养生！

    生态园这种新兴的新时代物种，跟天幕集团的发展模式很贴近！

    而这个项目对绿源集团来说，又是有极大利益可图的，绿源和天幕集团绑在一起，那绝对是一件爆炸性的事件，不折不扣的强强联手！

    所以这次的合作，基本是水到渠成的！

    整个谈话的过程，虽然不是很长，但都很正规化，合作的细节都被天幕集团打在了文件上，苏婉玥仔细览阅，确认没有太大的问题后，双方就促成了初步的口头合作意向。

    “苏总快人快语，行事风格如此的干练老道，难怪能带领着绿源集团越飞越高，这一点上，我是非常的佩服啊，苏总的风采也的确是让人钦佩艳羡。”李晨雨站起身，对苏婉玥伸出了洁白修长的手掌。

    苏婉玥也伸出了手掌，跟李晨雨握了一下，道：“只要是好的项目，对集团有利可图的项目，我向来不会浪费机会！”

    “那就希望我们两大集团以后能够合作愉快了。”李晨雨满脸笑容，很显然，能促成这次合作，让她的心情很愉悦。

    苏婉玥点了点头，道：“具体的细则，我会让我们集团的法务部、公关部、商务部这些相关部门跟你们接洽，共同拟定出一份能落实合作的合约书出来。”

    “随时欢迎，我们这边也会为此合作动用最大的人力物力。”李晨雨笑道，站在一旁的陈六合都有些惊讶，这特么几百亿的合作项目，就在这不到一个小时的口头谈话中促成了？这些万恶的资本家赚钱不要太快……

    顿了顿，李晨雨忽然再次把目光落在陈六合的身上，她像是开玩笑半的对苏婉玥讲到：“苏总，您身边这个保镖很有意思啊，从头到尾，看都没有看我一眼呢，是个称职的保镖。”

    苏婉玥看了李晨雨一眼，淡淡道：“他可不仅仅是我的保镖，也是我男人。”

    苏婉玥没有丝毫隐瞒李晨雨的意思，她若若大方的挽着陈六合的手臂，对李晨雨道：“他叫陈六合，李总经常在炎京，应该听说过我男人的名字才对吧？”

    闻言，李晨雨脸上登时露出了浓郁的惊讶之色，一双仿若会说话的眸子在陈六合身上连续看了几眼，才说道：“他就是陈六合？这个大名可是如雷贯耳啊，最近在炎京，可是掀起了不小的浪潮呢，仅仅是一个巨龙俱乐部，就让人心生敬畏啊。”

    陈六合礼节性的对李晨雨笑了笑：“我已经具备了这么大的名声了吗？我自己怎么不知道？”

    “咯咯咯……”李晨雨发出了足以让人心神荡漾的笑声，眉梢都荡出了几分媚意，道：“陈公子，您可真谦逊，您的大名，现在在京城还有谁不知道啊？只是没想到，我们第一次见面会是以这样的方式！更没想到，您跟苏总还有这样的一层关系在呢。”

    “是吗？那看来还是我的工作做得不到位啊，我得把我跟苏总的关系昭告天下，免得其他不长眼的人来打我家苏总的主意，这样一个宝贝疙瘩，可不能被别人盯上了。”陈六合打趣的说道。

    “那是，苏总这样既年轻又漂亮，还多金的天之骄女，不知道有多少人爱慕呢，她的垂涎者，估计都能从炎京派到湛海去。”李晨雨笑吟吟的说道，那笑容，的确能够称得上一声迷人，会在无形之中，让人心神荡动。

