    琴儿顺势坐在了凤白菱旁边。

    城主则是坐在了上位，他主动踹起酒杯，笑道：“萧兄弟，来，我们大家举个杯，感谢你今天救了我的人。”

    “城主大人客气了。”

    萧凡端起杯，回应道。

    凤白菱与琴儿也同时端起了酒杯。

    四人干杯，一饮而尽。

    城主看着萧凡，问道：“我这酒如何？”

    他是爱酒之人，对自己酿的酒，还是非常有信心的。

    整个悟道城，没有人酿的酒有他的酒香。

    “还行。”

    萧凡轻轻点头。

    “还行？”

    城主挑了挑眉，开口问道：“怎么，萧兄弟难道喝过比我这神仙酿更好喝的酒。”

    萧凡笑而不语。

    “看样子是真有了，真想知道什么样的酒能比我这酒还好喝。”

    见萧凡笑，城主瞬间明了，一脸的向往。

    见城主表情，萧凡发现城主对酒很是喜好，他把手放到桌子下，意念一动，从储物戒指里偷偷取了一壶自酿的米酒，说道：“城主大人，刚好我随身携带了一壶酒，不如尝尝我这酒如何？”

    “哈哈，看来萧兄弟也是好酒之人。”

    城主愣了愣，随即大笑道：“好，我今天就尝尝萧兄弟的酒，看看你的酒是不是有我酿的酒好喝。”

    说话的同时，他接过萧凡手里的酒，拉开了壶塞。

    当他打开壶塞的那一刻，一股异香瞬间弥漫在空中。

    这股异香久久不散，让城主彻底陶醉了。

    “好酒。”

    过了良久，城主大人感慨道：“这世间竟然会有如此之酒。”

    这酒光只是闻一闻都让他陶醉了，他很难想象，它喝起来会何等好喝。

    城主已经迫不及待的给自己先满上了一杯。

    他看着这一壶酒，有些舍不得给萧凡他们倒。

    犹豫了片刻，最终他给萧凡、凤白菱和琴儿都分别倒上了一杯。

    满上后，他迫不及待的自己抿了一小口，而后拍案叫绝，说道：“好酒，真的是好酒。”

    别说是他，就连旁边很少喝酒的琴儿都有些忍不住了。

    她闻到这酒香也想喝这酒。

    凤白菱也有些想喝了。

    她知道这酒是好酒，对她修行有巨大的帮助。

    也就只有萧凡经常喝这酒，这酒对他来说也就是普通的酒而已。

    琴儿先凤白菱一步端起了酒杯里面的酒，而后轻轻抿了一口，等到抿了这一口，她才很优雅的把整杯酒喝到了嘴里。

    “这一对父女真的好大的造化啊。”

    凤白菱看着城主与琴儿的身上有着异样的光芒在涌动，她心中感慨道。

    她当初也是喝了这样一杯酒，然后吃了火锅，自己的身体才发生了变化，能够再次修行了。

    现在这对父女明显也只是普通人，但是现在喝了这一杯酒，他们肯定不会再是普通人了。

    琴儿喝完酒之后，感觉到自己的身体仿佛有什么变化，但是她说不清楚这种变化是什么变化。

    不过这种变化让得她感觉很神奇，有种玄之又玄的感觉。

    “萧兄弟啊，真是好酒啊，这剩余的酒能否留给我，让我以后慢慢品尝？”

    喝了一杯这酒后，城主已经舍不得把剩下的酒倒出来喝了。

    这酒太好喝太珍贵了。

    “呃，可以！”

    这样的酒，萧凡还有很多，就算是送给了城主府，他也不会心痛。

    只是现在他不方便把自己储物戒指的酒再拿出来了。

    毕竟他来是没有带任何包裹的，要是再拿出酒来，恐怕会引起城主怀疑了。

    储物戒指这样的宝贝，还是不方便让城主知道的。

    “多谢萧兄弟。”

    听说萧凡愿意把酒送给自己，城主如获至宝，而后珍而重之用壶塞把酒壶口给塞住了又放到了旁边。

    这一幕看得萧凡好笑，就一壶普通的酒，至于么？

    “来，萧凡兄弟，我们吃菜。”

    等把酒放好，城主又对萧凡说道。

    “哈哈，岳父大人啊，你终究还是同意把琴儿嫁给我了啊，琴儿在哪里呢？要让我帮你可以，你得先让她和我完婚才行。”

    就在此时，外面响起了一道有些放肆的声音。

    接着一道人影大步向这边走了过来。

    “李相师，你不能硬闯，还请别为难我们做下人的。”

    与此同时，在李相师的背后响起了府上下人的声音。

    李相师却是不管不顾，进入到了吃饭的大厅。

    萧凡的注意力被这个声音的主人吸引了，他向着来人看过去，发现这竟然是一名年轻人，年轻人的一双眼睛有着异色，很像地球上的混血儿一样。

    不过这种异色让萧凡看得有些不舒服，他总感觉这个有些邪。

    琴儿也看见李相师，她俏脸微微一变。

    说实话，她并不喜欢李相师，但是自己爹爹把自己许配给了对方，她就只有认命。

    “李相师，我既然答应了把女儿许配给你，就一定会把她许配给你，现在城里失踪了很多孩子，你先帮我找孩子。”

    见李相师闯了进来，一点礼貌都没有，城主非常生气。

    但他对李相师有些无可奈何。

    李相师是一位异士，拥有一般人不曾拥有的能力。

    要把城里失踪的孩子找到，还需要对方的帮助。

    “那可不行。”

    李相师摇了摇头，说道：“要是我把孩子找到了，你反悔了怎么办？要么先完婚，要么你就不要找我。”

    “李相师，本城主作为一城之主，你觉得我会和你开玩笑？”城主阴沉着脸说道。

    “那我可不管。”

    李相师摇了摇头，继续道：“我给你一个呼吸的时间思考，你可以拒绝，不过我可告诉你，你要拒绝了，以后你找我，我都不会出手。”

    城主被李相师逼得脸色通红，显得非常的生气。

    但是他现在还真无可奈何。

    “好，我答应……”

    城主咬牙。

    “爹爹，等等。”

    然而，就在城主准备答应李相师时，琴儿却是忽然开口道：“我……我好像知道那些失去的孩子在哪里了。”

    “什么，你知道那些失踪的孩子在哪里了？你怎么知道的？”城主激动的问道。

    “我也不知道，我看着他，我就知道那些失踪的孩子在哪里了。”

    琴儿有些茫然，指了指李相师，说道：“这些失踪的孩子和他有关。”

