    第二十章开始，就要开始正式推动迪迦剧情的主线了，所以有些事情现在这里说清楚。

    首先，我知道露露耶遗迹其实应该翻译为拉莱耶遗迹，不过电影上字幕都翻译成露露耶，我也不去纠正了。

    同样的，还有GUTS队员的名字问题，都是采取引进版本的名字。堀井这个是特例，毕竟字幕上面是堀井，读作掘井。

    其次，添加一个设定，本作的斯菲亚和古兰特斯菲亚，也就是行星斯菲亚，戴拿最后一集的黑洞采取的是圆谷的废案。即，超古代人类最后进化成了古兰特斯菲亚。

    还有一件事情，那就是迪迦本身因为是平成第一作的原因，编剧背刺是很常见的事情。超古代的恩怨情仇本身就是被疯狂背刺的存在。这边主要是以小中千昭的编剧的世界观为主。

    另外就是战力的事情，首先，打成共识，不要扯战力，不要扯数据。

    怪兽的战斗表现永远是以编剧是不是亲爹为准，嘎地第一次出现的第十集，编剧川上英幸，编剧是亲爹，表现可圈可点。

    然后彩虹魔镜里面嘎地被银龙吊锤，编剧是右田昌万，成为了银龙的垫脚石。

    当然，川上编剧后面又在戴拿里面把银龙拿出来鞭尸，而且鞭尸的还是没有视力缺陷的银龙。

    这样的例子还有很多，所以扯战力永远扯不明白。

    第二就是扯数据了，我知道迪迦有很多粉丝说什么黑迪最厉害，闪迪最厉害，然后扯来扯去最后拿出圆谷的数据。

    圆谷为了推出新的奥特曼，最强的永远只是下一个奥特曼。曾经的最快最强麦克斯，也只不过是挨了贝利亚两棍。当然，也可以解释这棍子是曾经雷布朗多星人，统一整个宇宙的宇宙皇帝的武器，麦克斯能挨两棍已经是很强了，其他都是一棍撂倒。

    后续本书可能会出现其他奥特曼，所以有必要提前说在前面。

    而且为了喜欢的奥特曼，踩一捧一真的没有必要。每一部特摄作品都会有自己喜欢的粉丝，这种行为本身就是对于其他特摄作品粉丝的一种伤害。

    最后，最最重要的一点就是迪迦和戴拿的世界观是一个，后续会有戴拿的剧情。

    戴拿奥特曼的人间体只有一个，那就是飞鸟信。如果有谁在后续评论中说出某个类巴巴尔星人的名字，并且是被认为有意掀起争端的，永久禁言处理。我不管你是出于什么目的，是不是有意无意，丑话先说在前面。

