    三个人的心里其实都非常清楚。

    三个解说都知道。

    IG的这个BP阵容其实很烂。

    相当烂的那种。

    加里奥，有伤害吗？

    上单瑞文，那就更不用说了，瑞文这英雄也就排位里能打一打，这是比赛，怎么打啊？

    对手还是faker大魔王！

    ADC是塞纳，也没伤害啊。

    这盘怎么打？

    塞纳想要伤害，就得拖到后期。

    问题是，IG能拖到后期吗?

    恐怕很难！

    一上来IG就劣势。

    那这盘就更难打了！

    三个解说心里都慌的一比，但是不能够表现出来。

    米勒，娃娃，也在看直播。

    他们的心里一样很慌。

    要是输了，可咋整？

    米勒说道：“这要是想整活儿，搞个冠军皮肤，应该打G2的时候就用瑞文的，现在打T1上来第一把就用瑞文，就不怕输吗？胆子也太大了。”

    娃娃说道：“说实话，这个阵容IG选的实在是太臭了，这阵容就突出两个字，拉胯！”

    米勒和娃娃都是一样的看法。

    这个阵容，IG没有伤害。

    如果前期劣势了，还怎么玩？

    现在莉莉娅前期是劣势的。

    几乎没办法操作啊。

    连河道蟹都没有了。

    莉莉娅敢去入侵野区吗？

    恐怕是不敢。

    因为T1都是有线权的。

    莉莉娅想要入侵野区，是非常困难的。

    然而，就在这个时候。

    莉莉娅开始了疯狂的刷野！

    莉莉娅还就是敢入侵野区！

    莉莉娅似乎总是能够猜到cuzz的刷野路线。

    而cuzz在刷石头人的时候，林凡就把cuzz家里的F6给刷了。

    游戏时间到了10分钟的时候。

    莉莉娅已经刷野120刀了。

    盲僧刷野只有八十刀。

    莉莉娅压制了盲僧一级！

    这个压制...

    太离谱了！

    紧接着。

    林凡的莉莉娅，开始带动节奏！

    莉莉娅先是去抓上路！

    直接抓死了青钢影！

    同时这个人头，还给到了theshy的瑞文！

    之后莉莉娅又去中路，没抓到faker的卡牌。

    没办法，faker的操作实在是太好了。

    T1完成了下路四包二的操作。

    IG下路双人组阵亡。

    双方互相打的有来有回。

    一直打到55开的局面！

    不过，林凡的莉莉娅，又一次针对T1的上单。

    莉莉娅几乎住在了上路。

    而theshy的瑞文，战绩来到了4-0！

    天肥瑞文！！

    当然，莉莉娅的发育也没有落下。

    游戏时间到了15分钟的时候。

    莉莉娅的补兵，180刀！

    全场最高补兵！

    也不要问为什么。

    问就是奇葩。

    林凡莉莉娅的刷野数量实在是太多了！

    直接领先了盲僧两级！

    等级压制直接压制了两级！

    这是所有人都没有想到的事情。

    林凡的莉莉娅，刷野速度实在是太快了。

    有了装备之后的莉莉娅，刷野就更加夸张了！

    而莉莉娅虽然没有拿到几个人头，发育却是相当好！

    很快。

    一波小龙团战来了！

    林凡的莉莉娅。

    一个闪现QR！

    打到了T1的五个人！

    然后睡到了对方五个人！

    团战，天崩地裂！

    IG就曾经打过这样的团战。

    这一次，IG又打出了这样的团战！

    宝蓝的曙光女神冲了进去。

    加里奥大招落了下来。

    莉莉娅也跟上了输出！

    塞纳一个大招！

    最重要的是theshy进场了！

    瑞文进场...

    一个Q闪W，晕到了四个人！

    大招落下！

    T1的人直接融化！

    Penta kill!

    TheShy直接拿到了五杀！！

    ACE！！

    团灭！！！！

    很快的。

    第一盘。

    IG赢了T1!

    第一盘，直接拿下！！！

    而解说，观众，还有英文解说，韩文解说，乃至世界上的无数观众，在这一刻，全部都疯狂了！

    他们没有想到。

    团战会是这样的结果！

    他们也没有想到。

    IG在开局小劣势的情况下。

    竟然能够打出这样的操作！

    全世界，都在为这一刻震惊！

    米勒：“哇，哇，凡神！！！！！！！”

    娃娃也尖叫了出来，“哇，我的天，凡神！！这就是凡神吗，凡神的莉莉娅，这也太夸张了吧，直接R到五个人，这波凡神藏的位置也太他妈的帅了，牛逼啊，这才是凡神，让世界上的所有人都记住了凡神，太猛了！我的天，shy爹进来了，shy爹五杀了！！龟龟，IG五杀了！！赢了，赢了！！真的赢了！！！！！第一盘直接拿下T1!!!!”

    这是私下解说。

    米勒和娃娃也就不顾形象了，反正他们也不是官方解说，说的也可以随意一点。

    娃娃说道：“好猛的IG！好猛的凡神！好猛的shy爹！这就是神吗，这就是IG吗，他们这团战打的，关键是莉莉娅的发挥就离谱！这个莉莉娅，怎么可以这么玩，我感觉我在国内似乎看到过这样的操作！这操作，太他么的厉害了！”

    这波操作，超出了所有人的想象！

    凡神的这波操作。

    惊掉了无数人的下巴。。

    而在官方解说台上。

    管泽元说道：“莉莉娅这个位置，我的天，R到了五个人！这波R到了五个人，曙光女神进场，加里奥英雄登场，瑞文也飞了进来，塞纳一个大招！”

    记得也大声吼道：“我的老天鹅啊，theshy要五杀了，要五杀了！真的五杀了！IG打出了一波完美的团战，IG用事实告诉了所有的观众，谁才是真正的强者！他们拿出了一个让别人不看好的阵容，在第一盘里面，做到了碾压T1，这就是IG！！！”

    国内的观众，早就已经吹了起来。

    “哇，卧槽，卧槽，卧槽，IG牛逼！”

    “凡神，凡神，凡神！！这就是神！！！！”

    “theshy五杀了，世界第一上单！！！”、

    “我的天啊，IG牛逼！这才是LPL，那些喷IG的人看到没有，这才是第一赛区，这才是IG！！！！！！！！！”

    就连国外的观众，都是傻眼了。

    先是国外的解说，全部都呆住了。

    国外的解说，长大了嘴巴，“哇，oh my god!!wtf！！！林凡，林凡！！！！”

    另一个国外解说，音量瞬间提高几十个分贝，“oh my god，林凡创造了奇迹！林凡！！！theshy进场了，三杀，四杀，五杀！penta kill！！！团灭！！！”

    而国外的观众，很多观众都是第一次看到林凡。

    这是世界赛，和LPL内部的比赛当然不能比了。

    季中杯也和S赛没有可比性。

    毕竟季中杯只是中韩对抗赛。

    S11，则是全世界玩家的盛宴！

    各个赛区，都在转播！

    “卧槽！”

    “牛逼！！”

    “凡神！！！”

    “这是什么操作啊？”

    “我已经喜欢上IG的打野选手林凡了。”

    “林凡真的好强啊，第一打野！top1！！”

    “这才是IG真正的实力吗，他们面对T1，先手拿下了第一盘！”

    IG休息室。

    克里斯，苏小洛，脸色狂喜。

    连看比赛的王校长，都十分高兴。

    第一盘，拿下对手！

    拿到了开门红！

    米勒：“nice！！！”

    娃娃：“牛逼！！”

    笑笑：“真牛逼！直接赢了！！！”

    ......

    无数的人都在关注着这场比赛。

    很快。

    第二盘开始了！

    在第二盘。

    faker选出了瑞兹这个英雄。

    双方经过了44分钟的大战。

    T1赢了！

    faker的无敌发挥。

    让世界上的所有人都知道。

    神依然是神！

    英雄联盟世界第一人，faker，依然还在！

    faker以超神9-0-13的战绩。

    证明了T1依然是一支很强的队伍！

    IG和T1，将比分拉到了1比1平！

    看到这个比分的时候。

    很多观众们都不淡定了。

    “卧槽，好猛的T1。”

    “这个T1，真的是我见过的最强T1了。”

    “T1真的是有东西啊。”

    “讲道理，我还是第一次看到有战队能够击败巅峰的IG！”

    “现在的IG就是巅峰时期的IG，IG自从季后赛开始，没有输过一场，可是今天这场比赛却是输了，有点让人意外。”

    “IG加油啊，东西都要拿出来，不能再保留了，一定要赢，IG一定要赢！”

    在输了一盘之后。

    所有人都慌了。

    他们慌的不是看到了IG的失误。

    第二盘比赛，IG几乎没有任何失误。

    就是单纯的没有打赢T1！

    要怪的话，只能怪BP。

    甚至连BP也没办法怪。

    双方第二盘的操作全部都拉满了。

    团战精彩程度拉满！

    44分钟的比赛。

    让观众们几乎看的窒息。

    可是最后IG还是棋差一招。

    输了。

    没有办法。

    IG的队员们也不想输。

    林凡也不想输。

    可就是输了。

    林凡面对的人，可是faker啊。

    现在的T1，状态和实力一样很强！

    众人都有些担忧。

    米勒：“IG要加油啊。”

    娃娃也说道：“要加油，好好打，这比赛真的太精彩了，看得人激动。”

    管泽元也说道：“下一盘比赛，谁赢了谁就可以拿到赛点，所以下一盘比赛，对IG来说至关重要！非常重要！！！一旦下一盘输了的话，那就很被动了！”

    记得说道：“是的，下一盘一定要赢，各位观众们，给IG加加油吧！”

    虽然说，3-2的比赛，可能会更加精彩。

    可是观众们，不想要看到这种比赛。

    他们想看到3-0！

    但是，IG做不到了。

    IG的队员，全部都聚在一起。

    theshy，林凡，rookie，泡芙，宝蓝，教练克里斯，都在一起。

    所有人都在讨论战术。

    第二盘真的已经尽力了。

    可还是输了。

    电子竞技，没有一支绝对不败的战队。

    很快，时间到了。

    第三盘比赛要开始了。

    最重要的一场比赛，要开始了。

    第三场比赛。

    谁赢谁就是赛点局！

    最让人意外的是。

    网上的弹幕，平时有战队输了的话，都会被喷的。

    可今天竟然没有喷子。

    大家都没有喷。

    第二场比赛，打的太精彩了。

    根本没办法喷。

    找不到喷点啊。

    只能说T1打的更好。

    这就好比S6的时候，ROX VS SKT。

    ROX输了，会有人喷吗？

    那场比赛，被公认为史上最强的BO5大战。

    第三场比赛，马上要开始了！

    管泽元说道：“各位观众，第三场比赛开始了！这盘IG在红色方，T1在蓝色方！”

    “T1第一手，禁掉了林凡的豹女！他们不想看到林凡的豹女！”

    “IG第一手，禁掉了莉莉娅，因为T1也会先手抢莉莉娅，双方都在ban打野！”

    “T1第二手，禁掉了卢锡安！”

    “IG第二手，禁掉了瑞兹！IG终于开始针对瑞兹了！”

    “T1第三手，禁掉了男枪！他们想要一抢巨魔，看看IG这边会不会放出巨魔！但是还有其他英雄啊，faker的辛德拉，上单还有纳尔...”

    “IG第三手，没有禁掉巨魔，他们禁掉了辛德拉！他们不想放给faker辛德拉这个英雄！”

    “到了T1先选人的时候了，T1直接锁下了巨魔！”

    管泽元说道。

    巨魔在这个版本打野，也是T0级别的。

    野区作战能力强，打团强。

    而巨魔的counter英雄是男枪。

    没有男枪，就很难针对巨魔。

    T1先抢巨魔，就意味着IG这边是不能选奥恩的，不然巨魔直接大招吸奥恩，团战不是无敌了吗？

    IG这边，直接抢下了青钢影和卡牌！

    完美的组合！

    T1选人也非常果断！

    T1拿到了阿卡丽和杰斯！

    杰斯上路打青钢影也是不怕的。

    而阿卡丽发育起来，更是无敌。

    faker的阿卡丽，操作有多么夸张，自然就不用多说了。

    很快，BP全部都做好了。

    T1的阵容：杰斯，巨魔，阿卡丽，厄斐琉斯，锤石。

    IG的阵容：青钢影，盲僧，卡牌，EZ，曙光女神！

    阵容确定下来！

    管泽元说道：“这个阵容怎么说呢，还是T1的阵容感觉更好一点，T1这个阵容，前期就厉害，中期也厉害，后期就更无敌了，IG这个阵容，讲道理打团不是很好打啊，分带比较好打，但是分带的话，线上清兵能力又不够。”

    记得说道：“IG加油吧，凡神拿出了盲僧，大家应该还对凡神的盲僧印象非常深刻，在我印象里，当凡神拿出盲僧的时候，就没怎么输过。”

    王多多点头，“是的，凡神的盲僧，那肯定不用质疑，他的盲僧太厉害了，就是不知道凡神这盘盲僧会出什么样的装备。”

    比赛，开始！

    双方都是正常开局！

    而林凡则是做了一个大胆的举动！

    林凡的盲僧。

    直接选择速三抓上！

    蓝BUFF开，打蛤蟆，打红BUFF。

    速三抓上！！

    这也是超出了所有人的预料。

    林凡的盲僧...

    抓人也太果断了！

    三级。

    盲僧直接去了上路！

