    好再来酒楼李太平厚着脸皮自说自话就坐了下来，白衣女子鼻中轻哼，却未开口斥责。昭阳宗为首之人，朝同桌小娘使了个眼神，便见小娘子冷哼一声斥道：“登徒子，好没礼数！”

    李太平愣了一下，随后头也不回的讥讽道：“一没抢、二没偷，吃口饭就没礼数啦？再说窈窕淑女，君子好逑！小爷没言语轻薄，没动手动脚，怎么在你眼里就成了登徒子没了礼数！这是哪家的道理？”

    砰的一声，横刀拍在桌上，昭阳宗一名武者起身：“昭阳宗的道理，怎的不服气。”

    李太平先朝白衣女子抱歉一笑，随后道：“讲道理就讲道理，你拍桌子算什么道理！昭阳宗都这么讲道理？”

    眼看着言语上的冲突就要演变成肢体冲突，小二忙点头哈腰的上前打起圆场：“几位爷，消消气，都是小的招待不周。”

    “狗东西，这里也有你说话的份。”随后只听砰的一声，小二被昭阳宗大汉一脚踹到角落里，半天爬不起来。

    食客见事不好，呼啦一下纷纷逃离是非之地。白衣女子微微皱眉，对昭阳宗仅有的好感，被那一脚踢得踪影全无。

    “几位听我一声劝，这里毕竟是延安郡，不是丰林县，再要闹事就不要怪某不讲情面了。”都尉解下腰间横刀放到桌上，意识很明显，不知趣某认得你，某的刀不认得你。

    昭阳宗大汉看了看没有说话的师兄，便毫无顾忌的说道：“昭阳宗和人讲道理，怎么大人想不讲道理。”

    李太平扶起小二，见小二无大碍，才嘱咐小二这事他管不了，还是赶快下楼。李太平回过头，看着嚣张跋扈的昭阳宗众人，冷笑道：“昭阳宗的道理，今天算是见识了！就是不讲道理。”

    “你要道理，这便是昭阳宗的道理！”说着大汉横刀出鞘，寒光起直奔李太平手臂……

    刀起刀落，没有血液飞溅，有的只是一只拳头在大汉的眼眸中急速放大。砰！大汉倒飞而出，在即将撞翻桌子时，一只手出现在大汉后背，扶住大汉。一时间刀剑出鞘，昭阳宗除了那为首之人，其余五人直逼李太平。

    “说不过就打，打不过就以多欺少，昭阳宗的道理真是让人佩服。”李太平毫无惧色，打架这事这些年没少干，按老道士的话叫——千锤百炼，百炼成钢。

    几人就要动手，却见都尉起身也不多说，直奔昭阳宗为首之人一掌拍去。双方一掌接实各退一步，平分秋色。众人就要战在一起，却听一声剑吟，长剑出鞘半分，剑气却像狂风巨浪汹涌而出，凛冽的剑气笼罩整个二楼令人遍体生寒，头皮发麻。

    没人敢动，因为没人敢面对那个眼神中看不到一丝烟火的小娘子，还有那把剑。剑气外放形如实质，这已经不是八品，而是八品巅峰。

    “此事因我起，在我这终，不知可有道理。”一直沉默不言的白衣女子用她的剑讲了道理。

    闹剧收场，没有人有异议，因为一个女人一把剑跟他们讲了道理。白衣小娘子来到李太平身前，吐气如兰声若黄莺：“你欠我一顿饭，现在还有没有道理。”

    “有道理，天大的道理！”李太平忙乐呵呵的说道，随后朝着都尉作揖。

    见二人离开，都尉看了一眼昭阳宗为首大汉，随后转身离去……

    延安郡城一间不大却很雅致的小酒馆内，一对年轻男女相对而坐。白衣女子没有说话，李太平也就不做那没话找话的事。白衣女子摘下遮面白纱，小口的吃着点心，李太平没有吃只是看……

    眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如云，眼眸宛若星辰……

    李太平长这么大没见过这么美丽的女子，那双眼睛仿佛会说话，一眸一笑间倾国倾城，勾人魂魄、魅惑众生。

    “不吃东西，就这么看，看来说你是登徒子很有道理！”白衣女子吃完最后一块点心，抬头看向窗外笑道。

    李太平挠了挠头说道：“延川县与小娘子有过一面之缘，那时我便认为小娘子一定是天下最美的女子！那么如此美丽的女子为什么要跟踪都尉呢？”

    前面一句奉承到了极点，随后急转而下直奔主题。白衣小娘子嫣然一笑：“你很会说话，也很会问话，那么你又怎么知道我在跟踪都尉？”问题又抛了回来，李太平和白衣女子相视而笑……

    独自游历江湖的日子有时真的很无聊，连个可以说说话的人儿都没有。慕品山今天说这么多话，完全因为眼前的人很有趣，一个很爱讲道理，其实很不讲道理的人。好奇心打开了，就很难收起来，总要弄明白才好。

    两个人点了一壶茶，一边喝一边聊，话题慢慢引申开来，李太平聊了这十几年的风风雨雨，慕品山听的时而微笑时而皱眉，完全融入李太平的故事中去。慕品山听的津津有味，因为小郎君很会讲故事，故事又很精彩，很想听下去。

    慕品山看起来属于那种冷美人，朋友不多，话也不多。可是相处久了便会发现其冷艳的外表下却有一颗柔软的心。李太平很幸运，看到了面具下的慕品山，看到外冷内热的慕品山，看到了感性一面的慕品山。

    李太平的故事有很多，也讲了很多，看着眼前小娘子随着故事变换的表情，李太平却突然停了下来，微笑道：“一直在讲我的故事，我觉得很没道理！什么时候给我讲讲你的故事？”。

    没等慕品山回话，一道声音便突兀的出现在耳边“为师饿着肚子，你小子却在这给小娘子讲故事，师傅觉得你做的很没道理！”。

    慕品山知道出现的这个邋遢的老道士就是故事里的老道士，所以起身盈盈一礼。慕品山对老道士很恭敬，一个能悄无声息近身三尺以内而不被发现的人，是值得人尊敬的，因为那个人可以轻而易举的要了你的命。慕品山相信，即使武道宗师也无法做到如此近的距离而不被自己发现，那么老道士很有可能已经达到师傅的境界。而放眼大乾朝，这样的人物屈指可数，慕品山却没能看出老道士的身份。

    “女娃子好标致，难怪我这徒弟忘了师傅。今天我们第一次见面，要不要请我老道好好吃上一顿啊？”老道士很随性，坐下后不等慕品山回话便唤来小儿，也不客气，张口就又点了一桌子菜，随后笑眯眯的看着小娘子。

    李太平看着慕品山无奈的苦笑着，到嘴边的话又咽了回去。反观慕品山落落大方的笑道：“上次延川县的事，我还没感谢过太平的相助之恩，今天又有幸认识真人，自当做东才对，还请真人开怀畅饮，不要跟小娘子客气。”

    老道士扶着山羊胡，一副非常受用的样子……

    好再来酒楼，小二心惊胆战的总算送走了一众瘟神，悬着的心算是落了地。

    昭阳宗离开酒楼后，为首之人来到僻静之处展开手心的字条，字条上只有五个字“黄玉螭龙牙”。为首之人乃昭阳宗大师兄，六品武者，其余师兄弟皆是四品，这股力量在延安郡那也是不多见的。数天前昭阳宗大师兄得师傅密令，去延安郡城见一个人，杀一个人，如果事情败露那么昭阳宗不会承认他们几个师兄弟的存在。

    昭阳宗最近几年混的风生水起，到不是又出了什么了不起的武者，而是昭阳宗也干起商贾的行当，开始卖酒。昭阳宗的酒不错，号称一碗倒，已卖到东都和大兴。卖酒不过是明面的上的收入，背地里昭阳宗还干一些见不得光的勾当，杀人越货，替人消灾，只要你出得起昭阳宗就敢接。以前的昭阳宗虽然过的清苦，却也是江湖上数得上的正道门派，不过二十年前新宗主接手后，昭阳宗就慢慢变了味，新宗主神通不小，与各大世家都有勾连，甚至于一些达官贵人也攀的上关系。

    夜里延安郡最大的赌场也早早歇了，只见两道黑影翻过矮墙落入赌场后院，在偏房敲门三下一快两慢。门开，酒味扑鼻，赌场打手醉眼朦胧看着眼前身穿夜行衣头遮黑布的两道身影，酒一瞬间醒了：“二位朋友这是黑狼帮的地盘，不知二位大驾光临所为何事？”

    黑衣人从鼓鼓的行囊内掏出一贯钱扔了过去：“把你们管事的叫来。”

    “二位爷稍等，小的这就去。”打手抱着铜钱一溜烟跑进后宅……

    黑狼帮副帮主迎了两位贵客，收了五贯钱的定金，帮贵客查个人，并约定查到人后在赌场门前挂一盏红灯笼。送走黑衣人，黑狼帮副帮主心中暗笑，穿个夜行衣我就不知道你们是谁了？当我黑狼帮的昭子是瞎的不成！不过昭阳宗还真是财大气粗，查个人就给十贯钱，看来要查的这个人不简单！回头好好查查，没准这人的价还能往上涨上一涨。

    黑狼帮可是延安郡的地头蛇，上到官府下到贫民百姓都有眼线，别说查个人，就是查根针也用不得几天。强龙不压地头蛇，地头蛇也不会主动招惹强龙。延安郡城来了哪些生面孔，哪些好惹哪些不好惹，混混们的昭子还是很亮的。像慕品山这样的绝色女子，混混们却躲得远远的，能单人单剑走江湖，你要是一头撞上去，头破血流是小，脑袋搬家是大。反倒是像老道士和李太平这样的好相与，一看就是老江湖，绝对不会一言不合拔刀相向。

    次日黑狼帮便有了消息，赌场门口挂了一盏红彤彤的大灯笼，唯恐看不见。夜里黑狼帮坐地起价，昭阳宗没奈何又多付了两贯钱……

