    第1839章 倒霉的胡立华！   

    哗啦啦！   

    

    两人杀向假冒楚天的同时，身后跟着的十几名圣者随从，立刻如同潮水一般，纷纷狂涌而出，眨眼之间，就将假冒楚天的胡立华围在了中间。

    

    

    他们这样做，不是为了攻击胡立华，而是为了防止胡立华设法逃走。

    

    

    “我……”   

    

    眼看自己被围，两名魔族圣子，面带杀机，加速冲来，胡立华瞬间心脏狂跳，脸上更是出现了一种欲哭无泪的表情。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    自己假扮楚天，到处杀人，惹事生非，是为了算计楚天，栽赃陷害，没成想到头来竟是算计到了自己头上！   

    

    “等等，两位，我不是……”   

    

    一息之间，胡立华恢复清醒，急忙大喊，想要澄清身份。

    

    

    轰！轰！   

    

    可惜他还没有来得及说完，两声轰鸣，骤然传出。

    

    

    轰鸣传出的一瞬间，玄魁两位魔族圣子，同时握拳，调动灵元，朝着胡立华，狠狠爆砸而来！   

    

    两人此时没有动用任何高明武技，而是简单挥动拳头砸来。

    

    

    很显然！   

    

    两人想要先试探一下楚天，这位名传中洲的人族天骄，到底有多少斤两，再决定接下来的出手策略！   

    

    如果楚天真的强到没边，那么两人完全有可能休兵罢手，日后再战。

    

    

    如果楚天并没有那么强，那么两人果断霹雳出手，当场斩杀目标，趁机替三大魔族除掉这个心腹大患！   

    

    “吼！！”

    

    

    眼看对面两人，完全不听解释，挥拳杀来，四周又被围，胡立华只能咬紧牙关，低吼一声，双手握拳，同时狠狠砸出！   

    

    霎那间，四只足有房屋大小的耀目拳头，迎面狠狠对撞在一起！   

    

    嘭！   

    

    一声滔天巨响，当场炸开，剧烈风暴，骤然横扫。

    

    

    四周围住的那些魔族圣者，被这股风暴迎面击中的一瞬间，顿时唰的一下，如同片片落叶一般，不受控制地倒着飞出。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    而作为正主的第二剑圣胡立华，则是猛地喷出一口鲜血，整个身躯向后连退三步，晃了两下后，才堪堪站稳。

    

    

    “咦……这个假扮我的孙子，实力还算不错，居然勉强挡住了两位魔族圣子的随手一拳，有意思！”

    

    

    站在远处的楚天，看到这一幕后，顿时一怔，喃喃自语，脸上露出了深深的好奇之色。

    

    

    此刻的他，真的很想知道！   

    

    到底是中洲的哪个孙子，这么处心积虑地假扮他，到处惹事，嫁祸于他，结果到头来竟是给自己挖了一个超级大坑！   

    

    “两位，你们搞错了，我不是……”   

    

    重新站稳后，胡立华急忙大吼，想要继续澄清。

    

    

    通过刚才和两位魔族圣子正面硬怼一拳，他真的是深切体会到了！   

    

    自己这种出自普通王宗的圣尊，虽然平时看上去高高在上，人五人六，但和出自帝级势力的天骄圣尊之间，依旧存在着明显差距！   

    

    两位魔族圣子，不管是谁，单独出手，都可以将他轻易击败！   

    

    更何况现在对方是两人联手，实力至少翻倍，他更加不是对手，自然想要澄清求饶！   

    

    可惜对面两人，已经看出了他的虚弱，完全不给他任何的澄清求饶机会。

    

    

    “龙尾电击！”

    

    

    “天魁法手！”

    

    

    两人满脸杀机，低吼一声，双手掐诀，猛地打出，同时施展出了各自拿手的魔族武技！   

    

    哗！   

    

    玄易身为玄龙魔族圣子，出手一瞬间，身躯四周突然光芒闪烁！   

    

    一条呈现青灰之色的百丈长龙，骤然出现，头顶双角，腹生四爪，昂首巍峨，鳞片遍布，熠熠生辉，看上去几乎化作了实质。

    

    

    这条百丈长龙，乃是玄易的武魂上古玄龙！   

    

    虽然论血脉等级，还是比不上金无忌的金睛天龙，但比起一般的蛟龙来说，就明显高出太多太多了！   

    

    “吼！！”

    

    

    百丈长龙出现之后，嘶吼一声，尾巴卷起，通体光芒闪烁，所有力量，通通汇聚在尾部，冲准胡立华，猛地抽来！   

    

    玄易狠辣出手的同时，另一位魔族圣子魁玉刚，同样动了！   

    

    冷喝的同时，他向前一步迈出，魁梧身躯，猛地一震，瞬间道道黑芒闪烁，破体而出，转眼化作一道足有百丈高的伟岸身影！   

    

    这道伟岸身影，通体漆黑，身着甲衣，漆黑如墨，魔气滚滚，头顶之上，生着两根魔角，惊人威严，散发而出。

    

    

    他的脸庞，英俊之中，带着冷酷，远远望去，如同刀劈斧削而成，杀机凛冽，令人过目难忘。

    

    

    “天魁魔祖！”

    

    

    楚天看到伟岸身影，顿时眸光一闪，面现凝重。

    

    

    根据他掌握的信息！   

    

    葬天魔岭中的天魁魔族武者，全都是天魁魔祖的血脉后裔。

    

    

    而天魁魔族又是上古时期，赫赫有名的魔族帝者，曾经威震一时。

    

    

    魁玉刚此刻能够清晰展现出天魁魔族的伟岸形象，足有说明其血脉之浓度，绝对达到了惊人程度！   

    

    轰！   

    

    天魁魔族出现之后，魁玉刚右手抬起，冲准胡立华，猛地一掌拍下！   

    

    而伴随着魁玉刚手掌的拍下，天魁魔祖的伟岸身影，也是瞬间抬手，朝着目标，狠狠拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刻，龙尾巨掌，交相辉映，同时袭来！   

    

    滔天威压，如同潮涌大浪，铺天盖地，轰然出现，开始以一种迅雷不及掩耳之势，齐齐杀向胡立华。

    

    

    这一切说来话长，其实也只在眨眼之间！   

    

    “我……”   

    

    眼看可怕攻击，闪电袭来，胡立华急忙连连倒退，心中的那种欲哭无泪之感，瞬间变得更加强烈。

    

    

    这一刻，他真的是体会到了！   

    

    什么是叫天天不应，叫地地不灵，长着嘴巴，可惜没人想要听他辩解！   

    

    “万剑天盾！”

    

    

    危机时刻，胡立华面露狰狞，强咬着牙，狂吼一声，双手掐诀，燃烧灵元，狠狠一掌，向前打出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，数之不尽的银色剑光，闪闪放光，从他的掌心之中爆冲而出，极速旋转，眨眼之间，化作一面足有十丈厚的巨型剑盾，挡在身前。

    

    

    “剑盾……莫非是他！”

    

    

    看到巨型剑盾的一瞬间，站在远处的楚天，顿时一怔，眸中精芒大盛。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，龙尾大手，同时狠狠轰击在剑盾之上，一声惊天巨响，骤然炸开！   

    

