    “你说什么？”

    南溪不敢相信，她的身子忍不住的颤抖着。

    她忽然感觉好冷好冷。

    有一股寒意正顺着脚底侵蚀到四肢百骸，冷的直哆嗦。

    当年，爷爷问过她：“溪溪，如果见深想和你在一起，娶你为妻，你愿意吗？”

    “爷爷，他是自愿的吗？”

    那时，她已经知道他爱的人是方清莲，所以她才那样问。

    她告诉过自己，如果他是被爷爷逼迫的，她是无论如何都不会同意的，因为她不想用一桩婚姻绑着他。

    更不想用那样的方式得到他。

    “小傻瓜，见深那个倔性子，如果不是他自己愿意，爷爷还能强迫的了他呀。”

    后来，她也问了陆见深。

    她问他：“你是自愿娶我的吗？我知道爷爷对我疼爱有加，我不想你因为爷爷的命令娶我。更不想让你为难。”

    陆见深是怎么回答她的呢？

    他说：“是自愿的，我和清莲已经分手了，我们定个协议，三年为限，我会争取爱上你，如果三年后我还是不能爱上你，我们就和平离婚，你同意吗？”

    “同意啊！”她当时笑的一脸灿烂。

    陆见深还问过她：“为什么同意嫁给我？你没有喜欢的人吗？就甘心被婚姻束缚住？就不想去追求一下自己的爱情？”

    她说有啊，喜欢了八年。

    然后摇了摇头：“不追求了。”

    因为她已经成为他的妻子，直接从爱情变成了婚姻，完成了人生的一大跨步。

    可是现在，方清莲告诉她，这一切都是假的。

    如果她说的是真的。

    那就证明从一开始，所有的人都在骗她。

    三年之期？

    南溪掐着手指，忽然想笑，敢情就是一个幌子，一个赤裸裸的谎言。

    她当年竟然还感动的涕泪交加，以为陆见深真的忘记了方清莲，想和她好好的重新开始。

    却原来，她才是那个傻乎乎的，被耍的团团转的人。

    “南溪，你真的是天真的可爱，见深爱的人是我，他怎么可能自愿娶你？知道他为什么提三年之约吗？就是为了让你在三年后，没有任何理由，毫无怨言的提出离婚，让他自由，然后回来迎娶我。”

    “他知道，只有你向爷爷提，爷爷才会同意，他开口爷爷是绝对不会同意的。”

    “为了和我在一起，他真的花费了很多精力，甚至……设下这个美丽的陷阱。”

    方清莲的话，让南溪犹如置身冰窖。

    一股寒意紧紧包裹着，她好冷、好冷。

    如果这些都是假的。

    那这么多个日日夜夜，他难道都是在演戏吗？

    还有那些夜晚。

    他抱着她缠绵，抱着她温存，难道全都是假的，

    没有一件事是真的？

    南溪心酸涩的厉害，她忽然觉得自己就像一个跳梁小丑，笨到了极致。

    所以才让陆见深连环设计，被他骗的团团转。

    “我不相信，除非你告诉我，爷爷是怎么逼迫他的。”

    南溪捏紧了拳头，相处了这么久，她太了解陆见深了。

    如果不是有非常重要的筹码，依照他的性子，爷爷就算再把刀架在他的脖子上，也不可能让他乖乖服软。

    方清莲有些嘲讽的笑了笑。

    “南溪，你还是真是不到黄河不死心，既然你这么想知道，那我就告诉你。”

    “因为爷爷威胁他，如果他不娶你，爷爷就会把我送到国外，有生之年，我和他将再也无法相见，虽然不能相守，但为了再相遇，他妥协了。”

    南溪咬着唇，她很难受。

    难受的一句话都说不出来。

    方清莲却没放过她，继续攻势：“至于我的腿，你还记得你们结婚那天，见深在婚礼上接了一个电话，差点当场离开吗？”

    “嗯。”

    她的婚礼，她当然记得。

    “因为我在赶去你们婚礼的路上出了车祸，差点死了，抢救了一天才勉强留下这条命，这双腿却是已经废了。”

    怪不得，婚礼一结束他就匆匆忙忙的走了。

    她还问过他，是不是公司出什么事了？

    他说是朋友出了车祸，他想去照顾，但爷爷不让他去，让她帮忙掩饰一下。

    她记得，爷爷当时还专门打电话问她：“溪溪啊，见深那小子有在家乖乖陪你吧。”

    “在呀，爷爷，他就在我身边。”

    她傻傻的就帮他隐瞒了。

    以至于，他们的新婚夜他彻夜未归。

    却原来，他在他们新婚之夜去陪了另一个女人。

    后来几天，他也一直早出晚归，十分疲惫。

    可他从来没有告诉她，他口中的朋友就是“方清莲”啊！

    如果她知道的话？

    南溪苦涩的笑了笑，就算她知道了，她还是会帮他隐瞒。

    谁让他那么爱他，舍不得他被爷爷责骂呢！

    “所以呢？你现在告诉我这些是为了什么？”

    南溪看着她，忽然像个奋力反抗的刺猬，竖起了全身的刺，保护着自己柔软的身体。

    “告诉我，你的腿都是因为我造成的，是我害的你腿瘸了吗？”

    “南溪，你扪心自问，难道不是吗？”方清莲的声音也变得激动起来。

    “如果不是因为你，爷爷不会逼迫见深，见深不会心不甘情不愿的娶你，我也不会在去参加你们婚礼的路上因为失神出了车祸，这双腿也就不可能废了。”

    “如果不是你，我早就嫁给见深了，我们可能已经儿女成群，承欢膝下了。”

    南溪极力的控制住自己。

    好一会，她抬起头，冷静应答：“不是因为我，你只是给自己腿瘸找了个心安理得的借口和一个替身罢了。”

    “我相信爷爷，爷爷是很爱我，但他不同意你和见深在一起一定有他的理由，如果你真的符合爷爷心里孙媳妇的标准，别说是一个我，就是一千个南溪，一万个南溪，也不会动摇你孙媳妇的位置。”

    “如你所说，爷爷既然不惜用了这么多方法也要让你们分开，那只能说明，方清莲，你本身就有问题。”

    “我南溪虽然不是什么千金小姐，但也不是任由你欺负的，你别想什么罪名都扣在我的身上。”

    “没有人邀请你来参加婚礼，更没有人让你喝酒后酒驾。”

    这些话，南溪说的掷地有声，环环相扣。

    让人找不出一丝一毫的纰漏。

    方清莲不可思议的看着南溪。

    阔别两年，她怎么也没有想到，当初跟在陆见深身后那个小心翼翼，一不小心就会红脸，连说话都轻轻软软的小女孩，竟然突然变得这么张牙舞爪。

    “我最爱的人结婚，你觉得我会缺席？”

    “最爱的人？”南溪冷笑：“方清莲，有些事见深不知道，不代表我不知道，你别逼我把你当年那些龌龊事都翻出来。”

    “你胡说，我清清白白的，你怎么能这么诬陷我？”

    方清莲一个激动，踉跄着，骤然从轮椅上摔了下来。

    这时候，陆见深回来了。

    他放下保温杯，温柔的扶起方清莲，捏着眉心冷冷的问：“谁能告诉我，到底发生了什么？”

