    “说了只是偶尔，偶尔懂不懂，笨丫头。”

    他这般故意强调偶尔，却惹得曾玉洁等人都笑了。

    陈大江直接捶了他小胳膊一个，“臭小子，就是没长大才计较大小，真丢老子的脸。”

    说完，他大步走到爹娘跟前。“爹娘，没亲自来接你们，是儿子的不是。”

    老陈头儿又抹起了眼泪，莫名的就觉得好心酸啊。

    “嗯嗯，我们知道，你是不孝，可是你也把春儿找回来了，咱们勉强原谅你。”

    徐春花则什么话也没说，直接捶了儿子肩膀一个。

    “幸亏你找回来了春丫头，不然，老娘这辈子都不安逸你。”

    陈大江有些后怕，看向曾玉洁。“娘子，我娘好凶。”

    曾玉洁笑的很温柔，可是，说的话却是一点也不温柔。

    “是呢，你要是没找到春儿，我也不打算要你这个男人了。”

    陈大江的心啊，真是拔凉拔凉，看向被孩子们包围，正在被问各种问题的春丫头，有些苦闷。

    “合着，儿子不在家的这段时间，我这地位还不如春丫头了呢。”

    曾玉洁俏皮的很。“对啊，春丫头天天在我们面前晃悠，又乖巧，又懂事，你就是偶尔在我们面前，哪个重要这不是显然的事情。”

    话落，汉子觉得自己的心又一次被击了一刀，他苦着脸。

    “娘子，我这一路出发，才出门就遇到有人疾马来报，说孩子们走丢的事情。

    这不就立马往抢匪的那条路跑。也是运气好，居然就碰到了春儿正跟人周旋呢。

    也得亏我出现的及时，不然只怕春儿才出了虎口，又得入了狼窝了。”

    这听起来，似乎还有一段故事在内呢。

    因为春儿和陈大江的回归，一行人也没心思再赶路了，索性，曾玉洁就提议让文良停下来，略事休整一番，好好弄一顿饭吃，到时候再行出发。

    文良本来就有这想法，这一趟带来的货没有太赶的，所以在路上休整一番也无所谓。

    前面不有镇子，文良派人去大肆采买一番，打算中午就好生做一顿吃的犒劳一番大家，也当是欢迎春儿的回归。

    毕竟，好几天了，因为丢了俩个孩子的事件，所以一行人气氛都很是低迷。

    “婶子，我这一趟能回来，全亏了一个人。”

    春儿扶着一个人过来，很是开心地跟曾玉洁介绍。

    曾玉洁一看，这不是早前商队里的一个家属么。

    “这位？好象是胡婶子？”

    那妇人笑着点头，“对的，我家那口子是老胡，那天出事，我和春丫头在一块儿。这后面，我们俩到是经历了不少事情。春丫头真的很勇敢，就算是一般的男娃儿，也比不上她，看见她，我就想到我家那早逝的孩儿……”

    胡婶子说着说着，眼睛又红了。

    春儿赶紧怀住她手。“胡婶子，我听胡叔说过，你的眼睛不能总是掉泪，不然以后会很恼火的。”

    胡婶子赶紧抹掉。“嗐，嗐，就是……有时候愣是控制不住这眼睛，我也知道不能掉泪，可以……真的是想着那孩儿不心里堵的慌。”

    “胡婶子，多谢你，你能一直跟在春儿身边，把她护的很好，我真的……太感谢你了。”

    曾玉洁看胡婶子似乎左腿还有点伤，再联系到春儿看着胡婶子的眼神很温柔，便知道，这一路上，俩人怕是经历了不少事情。

    当下，便把她俩接过来，拉着春儿的手，问起她那天的事情来。

    却原来，那天春儿和大丫一行人出发。在看见胡婶子手，便主动上前搀扶。俩人正走着时，便被劫匪冲击而来。

    春儿当时想回归队伍，但是，劫匪太多了，颇费了一番周折后，才好不容易拉着胡婶子一块儿撵上了二娃几个。

    本来，看见他们身后的俩个女人，她也只当是一起逃难的。

    但在看见那其中一个妇人要对着四丫下手后，她知道，那人不是逃难，而是想要趁火打劫之人。

    春儿二话不说便抢过一边的一根木头冲上去，胡婶子也是，怕孩子们有事儿，就也随便拎了块石头还有棍子，就那样冲了上去。

    在围攻时，又有几个人想来抢孩子们，春儿誓死挡在前面，胡乱舞着棍子，还真把那几个人吓走了。

    只是，其中早前跟着她们的那俩个女人，却对她们不死心，一直狰狞着要下手。

    没办法之下，春儿只能让二娃几个先走。她本来打算的就是，哪怕牺牲自己，也不能让二娃几个出事。

    偏偏，胡婶子也是怎么也叫不走，说是她在哪，她也会跟着她在一起。

    好在，二娃几个跑掉了，那俩个女人也被打的不得不退缩。

    只是，她打跑了人，不敢再往二娃她们的方向跑，怕那俩个女人再追上去，是以就一直速度不算太快，但又可以吊着那俩女人的速度逃着。

    “婶子，那俩个女人应该也是我们商队一起出发的，而且，我感觉她们好象就盯着我们一样。

    因为早前也想抢走我们几个的那些人，在看我们很疯狂反抗后，也就退回去了。

    但是她们不一样，看着我们的眼神透着恨意，这很不正常……”

    曾玉洁听的也严肃了脸，和陈大江对视一眼。陈大江起身去找文良去了。

    有他在，她可以放心把一些事情交给他办。对于汉子的能力，她还是很信任的。

    这后面，春儿因为那俩个女人的追击，所以一路不敢太停留。

    好在，她也算是见精，和胡婶子一路都跟着人多一起走，并且说有坏人在跟着她们。

    不少人看她们俩个弱小的女人，是以也愿意带着她。只是，运气也是不好。

    在经过一个村庄的时候，本来只是去借宿一夜，哪晓得，却遇到了一家做黑生意的人。

    要不是春儿见精的快，察觉这一家人不象是正经的农家人。

    反倒有点土匪的感觉，这才警觉着。

    当天晚上并没有吃这家人准备的粗粮饭菜，也悄悄告诉胡婶子，不要吃那些人准备的食物，就算是水，也不能喝他们准备的。

    在吃饭后休息时，便看见一行人东倒西歪，春儿吓的不行，也拉着胡婶子一起装睡过去……

    ……

