
　　听完苏弘信所谓的英雄救美，稻花是一点也不同情他：“你们男人呀，一见到弱不禁风扮可怜扮柔弱的美人，就英雄气概爆棚，活该让你长长记性。”

　　苏弘信哭丧着脸说道：“颜大妹妹，不带你这样的，我都这么可怜了。”

　　稻花没理他，而是问道：“苏大哥，我问你，你来西凉，伯父伯母他们知道吧？”

　　苏弘信眼神有些飘忽：“那个，我是打算来了西凉后就告诉家里人的。”

　　听到这话，稻花无语得很：“你连嫂子也没告诉？”

　　颜家进京不久，苏弘信就娶了中州当地的世家嫡女。

　　苏弘信：“不能告诉你嫂子，她怀孕了，要是知道我要来西凉，肯定会用肚子里的孩子威胁我，不让我走的。”

　　稻花更加无语了，用看渣男的眼神看着苏弘信：“苏大哥，嫂子怀着身孕你还往外跑，你就不怕她担心害怕，动胎气什么的呀？”

　　苏弘信愣了一下，然后弱弱的说道：“不会的，你嫂子身体很好的，比你和董妹妹都还要泼辣，不会为了这么点小事就气着自己的。”

　　这话听得稻花无语得很：“我和元瑶怎么泼辣了？苏大哥你别在这里乱重伤我们啊！”说着，顿了顿，不客气道：

　　“嫂子身体好是一回事，可你作为孩子的父亲，理该在家陪着怀孕的妻子和未出生的孩子。”

　　“妇人生产是件极其危险的事，嫂子她需要你的陪伴和关心，你就这么跑出来了，实在是太不负责了。”

　　苏弘信自知理亏，挠了挠后脑勺：“颜大妹妹，你别说我了，其实......出来之后我就有些后悔了，可是我来都来西凉了，总不能现在让我又回去吧。”

　　稻花摇了摇头，她也不好将话说得太多太重，便道：“我马上让丫鬟给你准备笔墨，你快写封信回家报平安吧。”

　　苏弘信连忙点头：“多谢颜大妹妹。”

　　稻花让丫鬟端来热水，让苏弘信重新洗漱一下，然后又让谷雨拿来了笔墨和信纸给他：“苏大哥，烨阳现在不在，你写完信之后先好好休息一会儿吧，烨阳回来了，我让人去叫你。”

　　苏弘信起身，对着稻花作了一揖：“多谢颜大妹妹。”

　　稻花笑了一下：“你是我四嫂的亲哥哥，谢什么谢，快写信吧，别让伯父伯母和嫂子担心。”说完，就离开了。

　　.......

　　“什么，苏弘信来了？！”

　　晚上萧烨阳一回来，稻花就将苏弘信来的事告诉了。

　　稻花说了一下苏弘信来时的狼狈，着重讲诉了一下他被骗的经过：“你可千万别学他呀，我可不想有一天有个当叫花子的相公找上门来。”

　　萧烨阳听了，笑着搂住稻花：“你相公我才不会那么傻呢，想骗我，也得有那个能力和胆子。”

　　稻花想想也是，锦翎卫办案，最是讲究细节，白莲花什么的，很难骗到他们，除非，他们自己愿意相信。

　　“他说他是来投靠你的，还说，也想当个将军。”

　　萧烨阳笑了笑：“苏弘信和你四哥最是要好，从小就嚷着要当将军，想来是看你四哥去了水军那边，他就按捺不住了。”

　　稻花：“苏大哥是瞒着家里过来的，打仗又是极其危险的事，这事怕是得知会苏家，免得有个万一，不好交代。”

　　萧烨阳想了一下：“苏弘信的武艺还是很不错的，我会找他好好聊聊的，将战场的危险性和他说清楚，至于苏家人那边......”

　　“苏老太爷不是个瞻前顾后的，既然苏弘信已经来了，估计是不会让他回去的。”

　　稻花认同的点了下头。

　　萧烨阳接着笑道：“别说，苏弘信来得倒还真是时候。”

　　“我准备建军事重镇，虽说曹丹那人还行，可到底没认识多久，我也没法完全信任他，苏弘信来了，刚好守在军营那边帮我盯着，等会儿我就去见见他。”

　　稻花：“你先别急，他这次确实是吃了些苦头的，先让他休息一晚，明天再见吧。”

　　萧烨阳点了下头：“也好，我好不容易早回来一次，也不想将时间浪费在他身上。”说着，就打横抱起稻花朝着床走去。

　　“今晚你给我喝的药膳我觉得好极了，现在浑身都是劲儿，过两天继续做啊。”

　　......

　　第二天吃过早饭后，萧烨阳见到了苏弘信。

　　见萧烨阳笑着盯着自己，苏弘信想到自己被骗得一路乞讨过来，就有些别扭：“小王爷......”

　　萧烨阳打断他：“这里没有小王爷，要么叫我名字，要么叫我萧大人。”

　　苏弘信很是会顺着杆子往上爬，几年没见，也没觉得和萧烨阳有什么生疏，笑着坐到萧烨阳下手：“烨阳。”

　　萧烨阳斜了他一眼，笑着摇了下头，说起来苏弘信的性格和文凯的是十分相像的，也不怪小时候他两要好。

　　“家信送走了？”

　　苏弘信点了下头：“送走了。”

　　萧烨阳：“你这没和家里说一声就出来，要是苏老太爷要叫你回去，我可不敢留你。”

　　苏弘信自信的说道：“不会的，我出来是为了博前程，祖父只有支持的。”

　　萧烨阳笑了笑，对于苏弘信的到来，他虽是欢迎，不过还是提醒了一下：“你一路过来，对于西凉这边的苦，应该是深有体会的，真要继续留在这里？”

　　苏弘信：“那是当然了，我来就是不想碌碌无为的呆在家里。眼看你们一个个的都有了自己的事做，我怎么也得追赶上呀。”

　　萧烨阳拍了一下他的肩膀：“你来，我很欢迎，我刚来甘州卫这边，要处理的事很多，可手里能用的可靠人不多，你来刚好可以帮到我。”

　　苏弘信立马挺起了胸脯：“我的能力你是知道的，当初在郭总督军营操练的时候，我可不比文涛、文凯差多少。”

　　萧烨阳笑着点了点头，将要建军事重镇的事和他说了一下：“我打算建三个，不过中间的那个，在云连山脚下，那里被西辽给霸占了去，如今只能先将左右防线上的建好。”

　　“两个军事重镇，日后我可能要你来驻守一个。”

　　苏弘信听得心绪澎湃，他没想到一来萧烨阳就这么重用他：“你就放心的将差事交给我吧，我会好好干的。”

　　萧烨阳接着道：“等你修整一段时间，我会派你去边军军营，一来帮我盯着军镇的建设，二来顺便和军营里的将士打好关系。”

　　“你想当将军，不得将士们的心可不行。”

　　苏弘信：“这些我都知道，你就放心吧。”

　　萧烨阳想了一下，又道：“元轩也在甘州城，等会儿我带你去见见他。”

　　苏弘信听后并没有什么意外，董家被流放西凉，小王爷如今来了这里，有小时候的情谊在，自然不会不管的。

　　“好，我也好久没见董大哥了。”

　　......

　　看到苏弘信，董元轩也着实高兴了一下，不由想起了少时在中州的时光。

　　由于萧烨阳和董元轩都很忙，三人也就简单的坐了一会儿，就分开了。

　　分开时，董元轩邀请苏弘信到他家做客，苏弘信立马就答应了。

　　烨阳给了他几天的修整时间，他正好向董大哥多了解了解甘州卫这边的事。

　　几天后，苏弘信去了边军军营。

　　这家伙性格本来就直爽，到了军营后，那是如鱼得水，很快就和将士们打成一片，就是曹丹，也十分的看重苏弘信。

　　萧烨阳知道后，倒是放心了不少。

　　稻花想到苏弘信的妻子怀着身孕，指不定怎么担心苏弘信呢，就先用信鸽给苏家送了消息，报了平安。

　　中州，苏府。

　　苏夫人收到稻花送来的消息，提着的心总算落回了肚子，可一想到儿子去了西凉，西凉那边不定什么时候就和西辽打起来了，又有些忧心忡忡。

　　苏老太爷知道后，沉默了一会儿，说道：“弘信想去闯闯，就让他去吧。小王爷在那边，总比他去其他地方安全些。”

　　想到曾经的几个少年，如今都各有各的前程了，老爷子也不想自己的孙子太过平庸。

　　“弘信媳妇还怀着身孕，弘信一声不吭就走了，那孩子心里肯定委屈，她那边你要多看顾着些。”

　　苏夫人点了点头：“儿媳知道。”

　　......

　　时间快速溜走，转眼就到了四月中旬。

　　在边军的建设下，甘州卫最西边防区的军事重镇已初具规模，萧烨阳巡视了过后，完善了几个地方，然后就回了甘州城。

　　“收拾一下，我带你出去逛逛。”

　　稻花诧异的看向萧烨阳：“你有时间吗？”来了甘州卫后，萧烨阳可以说是忙成了个陀螺，天天早出晚归的。

　　萧烨阳上前抱着稻花坐下，笑道：“来西凉之前你不就说要想到处逛逛吗，我现在带你出去，你还不乐意？”

　　稻花连忙反驳：“我哪有不乐意？”说着，仔细瞅了瞅萧烨阳的神色，“你真的要带我出去逛逛？”

　　见萧烨阳点头，稻花立马起身奔向屏风后换衣裳。

　　萧烨阳见了，笑着摇了摇头，同时心里又有些愧疚，来了甘州卫后，他都没怎么陪过怡一。

　　四月的甘州卫，气温不高不低，最是适合出去玩了。

　　稻花换了一身轻便利索的衣裙，也给萧烨阳换了一套常服，然后就高高兴兴的出府了。

　　马车出了城门，就直直的朝着北边跑去。

　　稻花趴在车窗前，看着外头苍茫空旷的大地，闻着清新的空气，她都想趴在窗边大吼一声了。

　　萧烨阳看着稻花脸上灿烂的笑容，笑着将人抱了回来：“风吹多了，小心头疼。等办完了事，我就带你下去骑马跑跑。”

　　稻花顿时转头看向萧烨阳：“我就知道，你肯定不是特意带我出来逛的。”

　　萧烨阳笑着啄了一下她的红唇，解释道：“甘州卫这边的军马不到一千匹，我想组建一支可以抵御西辽骑兵、能够快速作战的的队伍，少了良驹可不行。”

　　“我让人联系了一个西辽的贩马商，今天既是带你出来逛逛，又是来买马的，一举两得。”

　　稻花瞥了一下嘴：“就知道你没这么闲。”

　　萧烨阳抱紧稻花，脸贴着稻花的侧颊：“等甘州卫这边的事情都上正轨了，我一定好好陪陪你。”

　　稻花笑着‘嗯’了一声：“那我可等着了。”

　　没过多久，稻花注意到马车外出现了一条干枯的河流：“这是丹河吧？”

　　这时，萧烨阳坐到了窗边，将车帘给挂了起来，面色严肃的看着外头枯竭的河流，以及周边荒芜苍凉的土地。

　　“不错，这就是被西辽人断了源头的丹河。”

　　“你知道吗，原本这里是一望无垠的大草原，因为丹河支流流经，水草丰盛，是块天然的养马牧场。”

　　“可丹河源头被西辽人霸占后，这边就慢慢荒下来了，加之西辽人时常到这边来，牧民都不敢来放牧了，我们需要的马匹，也就只能向西辽商贩购买。”

　　稻花抬眼望了了望远处和蓝天相接在一起的雪山，随即说道：“咱们一定要把丹河抢回来。”

　　萧烨阳双眼眯了眯：“肯定的，想要让西凉军队拥有强大的作战能力，马匹是不能少的。只要将丹河抢了回来，咱们就能建自己的养马场了。”

　　他一来就让边军在甘州卫东西防线上修建的军事重镇，除了完善防御体系外，还有一个最主要的目的，那就是要将丹河给夺回来。

　　没有充足的水源，哪怕有高产粮种，甘州卫这边的收成也不会高到哪里去的。

　　......

　　在甘州卫辖下的北湾百户所休息了一晚，第二天中午，萧烨阳一行人才来到了西凉和西辽接壤的一个边镇上。

　　萧烨阳拿出帷帽，亲自给稻花系上：“这个边镇以前属于西凉的管辖区域，可后来甘州卫的管控能力不够，涌入了很多西辽人进来，久而久之，这里就成了西辽和西凉的互市场所。”

　　“西辽的物资比西凉还匮乏，西凉这边的商队虽少，可也不是完全没有，商队带来的茶叶、丝绸、瓷器在这边很畅销。”

　　“而西凉这边呢，也需要购买西辽良驹和皮草，对于边镇这边的互市情况，也就睁一只眼闭一只眼了。”

　　稻花：“还是要规范管理起来才好。”

　　萧烨阳点了点头：“日后会的。”等他收回了丹河，建好三个军事重镇，构建好防御线，西凉原有的地盘，他都会收回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，883章，互市免费阅读。https://xs.23sk.com 