    准妖王的力量是何等恐怖，仅仅蕴含的余波就震得大地凹陷。

    见林墨依旧在死死支撑，银须老怪咬了咬牙，将斗转星移的力量全部挪到了鬼奴身上。鬼奴的身体当场崩碎，金色长矛消失，银须老怪顿时僵立在原地。

    生死瞬息。

    林墨怀里揣着的蛟珠突然爆发出了震天龙吟，一头黑龙从蛟珠中飞出，腾空而起，张口一吸，将落下的准妖王巨鹰和银须老怪一起吞入腹中。

    黑龙重新飞回了蛟珠内。

    良久，林墨和黑影宫西才反应过来。

    “那颗蛟珠……”黑影宫西迅速查看起林墨怀里揣着的那颗蛟珠，只见在里面除去那一条黑蛟外，多了一个银须老者和一头巨鹰。

    “这是妖皇玄境，那头黑蛟在临死之前强行破入妖皇层次，以自身残余力量凝练出了妖皇玄境，并融入到蛟珠中。临死之前还给你留下了这件东西，她对你可真是疼爱……”黑影宫西略有些羡慕的看着林墨，它自然听过林墨被黑蛟所救，逃到玄幽山脉之事。

    只有位列妖皇之境的妖兽，才能凝练出妖皇玄境，不但可以封禁修为比自身弱的生灵，而且将同等修为的生灵拉入其中，还能通过掌控玄境来占据极大优势。

    只是妖皇在死之后，妖皇玄境都会跟着消失，通常不会留下来。

    除非妖皇将自身的妖珠和玄境炼制在一起，但是这种情况下，任何妖皇都不会去做，因为几乎所有的妖兽都坚信，只要妖珠不灭，就会有重生的一日，所以它们是不会将玄境炼入妖珠之中。

    像黑蛟这样将蛟珠和玄境炼为一体，遗留下来给林墨护身的行为，黑影宫西自然会觉得羡慕。

    林墨没有说话，而是默默的看着怀里的蛟珠。

    从记事起，黑蛟就与林墨为伴，虽然圣地林族中有诸多亲人，但是在这么庞大的一个家族内，亲情十分淡薄，一切皆以利益为前提。

    唯有黑蛟，对林墨关爱备至，宠溺至极。

    想起当初的一幕幕，想起黑蛟为了保护他，遭受诸多强者围剿，一道道触目惊心的伤痕，历历在目，就像是昨日才发生的事一样。

    林墨面容紧绷，双拳拽紧，和自己的伤痛比起来，黑蛟所承受的痛苦更多也更强烈，甚至临死之前，都在想着该如何保护自己。

    然而那些曾经被认为是至亲的人，却犹如恶魔一般，废他惊世根骨，夺他帝尊圣血和一切。

    纵使已沦为废人，这些人还是不愿放过他，甚至不惜将他囚禁，任由幼年的他承受诸般折磨和痛苦，然后才慢慢死去……

    这段记忆，每时每刻都在提醒着林墨。

    “迟早有一天，我林墨必会踏入王城圣地，让曾经伤害过蛟姨和自己的人付出惨重的代价，曾被夺走的一切，我都要亲手夺回来……”

    林墨松开了拳头，面露毅然。

    随后，林墨将地上掉落之物收了起来，包括银须老怪的两个储物袋，还有巨鹰的金色长矛。

    “小子，放下我的东西。”

    “人族小子，你敢取走我祖传金翅神矛，我必让你付出惨重的代价。”蛟珠中传出银须老怪和巨鹰威胁的话语。

    林墨没有理会他们，而是先打开了自己所获的储物袋，确认里面的三个金元体丹和储灵晶没有缺少后，才将这个储物袋收了起来。

    至于银须老怪身上那个，林墨打开后却是一愣，除去一些杂七杂八不值钱之物外，就再也没有值钱的东西了。

    “这个储物袋透着一股浓浓的穷酸气息……身为融灵境的上师，却穷成这样，我有生以来还是第一次见。”黑影宫西嗤之以鼻道。

    “确实穷得可以。”林墨点头认同。

    “没捞到东西，是不是很不爽？告诉你，我身上没有值钱之物，你就死了这条心吧。”

    银须老怪面露嘲弄道：“小子，你最好早点放了我，不然等我破开这里，到时候就算你想死都难了。我会让你饱尝世间万般痛苦，想死都死不了……”

    “该怎么让他闭嘴？”林墨对黑影宫西问道。

    蛟珠放不进储物袋，这银须老怪吵吵闹闹的，迟早会引来不必要的麻烦。

    “这还不简单，这颗蛟珠内残存着一缕黑蛟意识，既然它为了保护你留下这一缕意识，那说明它可以被你掌控，你试着注入神识看看。”黑影宫西说道。

    要不是这蛟珠内残存黑蛟意识的话，黑影宫西早就出手抢夺了，正因为没办法拿走，所以它才会告诉林墨。

    林墨心念一动，神识正要催动，忽然停了下来。

    “怎么了？”黑影宫西察觉到林墨的异样，不由问道。

    “我多了一个识海……”林墨说道。

    “多了一个识海？”

    黑影宫西一惊，迅速进入到林墨的识海中，当看到里面多出的一个识海的时候，不由一怔，“双识海……你怎么会出现双识海……”

    不仅如此，林墨的双识海一样大小，彼此之间相连。

    “你试一试运转冥神决，我看一看。”黑影宫西语气透着凝重。

    “嗯！”

    林墨当即运转起了冥神决，在体内的养神玉作用下，双识海中滋生出一缕缕的神识，并绕着双识海运转起来。

    黑影宫西注意到，林墨每运转一次冥神决，一个识海中滋生的神识就多一倍，两个识海产生的神识，相辅相成之下，已经不是原本的两倍了，而是原本的四倍。

    也就是说，林墨在拥有双识海后，神识的增长速度比起以前要快上两倍，这相当于是四个林墨在同时修炼冥神决的效果了。

    黑影宫西金色的眸子透着复杂之色，一个人身上拥有两个识海，而且还产生了这样独特的效果，纵使是黑影宫西也从来没听说过。

    见黑影宫西久久没有吭声，林墨问道：“怎么样？我感觉神识的增长速度比以前快多了，会不会有问题？”

    “你的问题大了。”黑影宫西瓮声瓮气的说道。

    “有多大？”林墨赶紧问道。

    “大到难以预测……”

    黑影宫西没声好气的说道：“行了，你别再问了。你根本就没什么问题，唯一的问题就是你的神识增长将会超过以前。真不知道该怎么说你了。你的另一个识海的产生，可能和那个银须老怪有关。我记得当时他用斗转星移在你身上，我将鬼奴放出来，本来想替你挡住斗转星移的力量，结果不知怎么回事，鬼奴死了。”

    “不知是不是因为和你神识共鸣的缘故，鬼奴死后，他原本滋生的识海应该是被你吸收了。现在你不但拥有了两个识海，而且连神识滋生速度都是原本的两倍……”黑影宫西语气不悦的说道。

    “双识海会不会有什么问题？”林墨问道。

    “你问我，我去问谁？自从荒古时代至今，还没有听说过有谁能拥有两个识海，连古籍上都没记载。至于会不会有什么问题，我也无法预测。不过以目前的情况来看，应该不是坏的结果……行了，你别在这个问题上问我了。”黑影宫西明显不想再继续对双识海探讨下去。

    黑影宫西已经有些后悔将冥神决传给林墨了，当初它是想让林墨修炼后，借助林墨滋生的神识来恢复自身，结果却没想到林墨的神识天赋这么强。

    神识天赋强也就算了，偏偏还引发了神识连锁共鸣，一下达到了两倍的滋生速度。

    这也就罢了，现在还生出了连黑影宫西都没听说过的双识海，神识的滋生速度达到了最初的四倍……

    以林墨现在的神识增长速度，就连黑影宫西都无法判断，在未来林墨的神识将达到何等恐怖的程度……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

