    “杀！”

    　　“灭掉血腥君王。”

    　　“我的手。”

    　　“救命！”

    　　数十万军队在一片广阔的平原上面厮杀，一时间刀光剑影，战马嘶鸣，杀声震天。

    　　其中还有大量飞行魔兽翱翔，朝军队中喷射出一道道烈焰。

    　　战火弥漫，各种凄惨叫声响彻开来，回荡在战场每一处。

    　　成千上万的士兵在战场上驰骋，大地轰隆作响，双方杀得难解难分。

    　　黎枫站在距离战场一里外的地方，冷漠的观看着眼前这一幕。

    　　他在星辰大海磨练的时候，听一些强者说，在太古时代发生过很多战争。

    　　一旦战争打响，那就是血流成河，生灵涂炭。

    　　对于战争，黎枫只是道听途说，但是远远不及亲眼见识的震撼。

    　　数十万人在战场上厮杀，那是什么场景，人影多得跟蚂蚁一样。

    　　那些体型庞大的魔兽在战场上一个冲杀，顿时碾死一大片。

    　　各种投石机，将一块块数十斤中的巨石投掷出去，砸向战场，所到之处，直接轰出一个巨大深坑。

    　　咻.咻.咻.....

    　　漫天的箭雨铺天盖地激射下来，顿时将大量全副武装的士兵射成了筛子，各种踩烂的脏器和残肢断臂在战场上随处可见。

    　　两军对垒，凤羽王国一方的将领统一身穿青铜黑甲，而反抗军一方则是穿着简陋的甲胄，带着粗制滥造的木盾和大刀，在战场上与凤羽王国一方的军士厮杀。

    　　双方从清晨厮杀到下午时分，都一直没有停歇下来。

    　　凤羽王国兵强马壮，个个骁勇善战，士气如虹，虽然只有区区十几万军队，却是碾压着数十万平民组成的反抗军。

    　　反抗军一方多是平民百姓和奴隶组成，一个个面黄肌瘦，骨瘦如柴，怎么可能是这些训练有数的精兵强将对手。

    　　一番厮杀下来，反抗军被打得节节败退，丢盔弃甲，眼看就要败下阵来。

    　　谁想到，反抗军中忽然冲出一道彪悍身影，他身披猩红披风，满脸浓须，面容刚毅，手持一柄黑色重剑迅疾杀向敌军阵营中。

    　　噗！噗！噗！噗！....

    　　冲入敌军瞬间，便是如同一根利箭插入敌军心脏，黑色重剑宛若旋风般席卷开来，直接横扫过去。

    　　所到之处，不论是重甲骑兵，还是挡在前方的普通士兵，直接被劈成一堆肉泥，眨眼间杀出一条血路。

    　　后方那些被打得节节败退的反抗军看到这一幕，顿时欢欣鼓舞，振奋不已，纷纷鼓足士气，一拥而上，跟随反抗军首领的身影冲杀过去。

    　　凤羽王国一方的军队本来士气如虹，然而随着敌军这名超级强者闯入，战局瞬间扭转，训练有素的军队直接被杀得崩溃开来。

    　　没办法，圣域强者的实力太可怕了，拥有以一敌万的可怕威势。

    　　以一名圣域强者为利箭，带领军队插入敌军腹地，那就是强行撕裂开敌军的阵营，直捣黄龙，谁能阻挡。

    　　黎枫望着战场上，剑气纵横的彪悍身影，眼前顿时一亮：“超凡强者？”

    　　超凡强者参与世俗纷争，那简直就是万军丛中取敌将首级，如入无人之境，势不可挡。

    　　在厮杀途中，黎枫竟然看到了不少熟人身影。

    　　其中就有才刚刚分别不久的顾宁，顾南城，还有之前那个银甲青年徐帅。

    　　顾宁身穿红色战甲，手持一杆银色长枪，英姿飒爽，带领大量反抗军在战场上冲杀，骁勇无比。

    　　那银甲青年仿佛护花使者一般，在旁边冲锋陷阵，满脸兴奋。

    　　反抗军在那名超凡强者的带领下，杀得敌军丢盔弃甲，就在反败为胜的关键时刻，一声大吼忽然响彻整个战场：“顾炎君，你胆子不小啊。”

    　　“居然敢跟本王作对，找死不成。”

    　　听到这声大吼，无数人循声望去，便是看到一道披散头发，宛若雄狮般的魁梧身影，赤裸着彪悍的上半身，带着一顶妖异的紫色皇冠，手持一柄血色战刀出现在王城之上。

    　　这彪悍身影给人的感觉就是无比的狂狷邪魅，特别是他那双赤红双眸散发着滔天煞气，犹如炼狱神魔一般，不可一世。

    　　“这就是血腥君王？”黎枫站在远处，打量着王城上的魁梧身影，目光掠过一丝惊异之色。

    　　顾炎君手持重剑站在战场上，仰头望着对方，语气粗重道：“血腥君王，秦傲。”

    　　“你个禽兽不如的暴君，残暴不仁的杂碎，为了一己之私，肆意残杀百姓，涂炭生灵，视天下百姓而不顾。”

    　　“我今天代表全天下百姓，讨伐你，受死吧。”

    　　血腥君王秦傲仰头大笑：“顾炎君，就凭你，敢跟本王作对，今天就是你的死期。”

    　　话音刚落，他腾空跃起，从王城之上一跃而下，化作一道流光残影，凌空挥刀劈向那披着血红披风的彪悍人影。

    　　名为顾炎君的彪悍人影将一名飞扑而来的敌军将领踹飞，狠狠砸飞出去，顿时撞到一大片敌军，无数血肉横飞。

    　　感受着一股强烈的杀气扑面而来，顾炎君瞬间脸色剧变，手持黑色重剑猛地一个怒劈，空间震颤。

    　　锵的一声，刀剑瞬间在半空撞击，可怕的劲气以两人为中心，猛地震荡开来，轰隆隆，大地震颤，飞沙走石，狂暴的气浪好似风暴一般，朝四面八方波及开来，顿时死伤一大片，方圆数百米之内，无一人存活。

    　　两名超凡强者厮杀，爆发的威势太可怕了。

    　　完全不是世俗凡人可以参与的。　　无比狂暴的一刀顿时将顾炎君劈得倒飞，双脚摩擦着地面滑出去数十米远，口中喷血，接连撞碎两架战车才止住身形。

    　　“首领！”

    　　“父亲。”

    　　“顾大人。”

    　　混乱的战场上，无数人看到这一幕，不禁大惊失色。

    　　特别是顾宁，顾南城，徐帅等数名重要将领，看到首领顾炎君被打成重伤，顿时一脸煞白，满脸难以置信。

    　　仅仅一招，便将身为圣域强者的反抗军首领顾炎君打成重伤，这血腥君王的实力未免也太可怕了吧。

    　　“哈哈，顾炎君，就凭你也敢跟本王斗，差太远了。”血腥君王秦傲发出一声狞笑，大步流星朝顾炎君走去。

    　　轰！轰！轰！

    　　每走一步，地动山摇，地面被踩踏出一个窟窿。

    　　周围那些反抗军看到这一幕，顿时一拥而上，准备乱刀将血腥君王秦傲砍死。

    　　谁想到，秦傲看也不看，挥手便是一刀挥劈过去。

    　　刷！

    　　一道狂暴的巨型刀光呈扇形横扫开去，波及范围超过百米，所到之处，直接将数十人拦腰齐刷刷斩断，势如破竹！

    　　“啊！”

    　　“这是什么..”

    　　“快逃。”

    　　扑杀过来的反抗军看到这一幕，一个个吓得魂飞胆丧，忙不迭的转身逃窜。

    　　秦傲咧嘴冷笑，丝毫没有放过他们的意思，挥手又是一刀劈过去，血色刀光横扫过去，震荡天地，好似狂风般席卷开来。

    　　噗！噗！噗！噗！

    　　数百名反抗军犹如麦草一般，齐刷刷倒下，死伤一大片。

    　　这秦傲不愧是号称血腥君王，这实力简直强得令人绝望。

    　　站在战场上厮杀起来，犹如一尊魔神般，势不可挡。

    　　“血腥君王，老子跟你拼了。”顾炎城看到手下被大肆屠戮，眼睛瞬间涌上了一层血丝，身形猛地一窜，整个人便是宛如一发利箭般窜了出去。

    　　顾炎君眨眼便是掠过数百米距离，闪电般冲向血腥君王秦傲，猛地一剑劈向对手。

    　　“不自量力，就凭你一个圣域初阶，杀你易如反掌。”

    　　“嗤嗤！”

    　　秦傲嗤笑一声，浑身冒出大量雷电，迅速缠绕战刀疯狂闪烁起来，整个人的气势顿时节节攀升，犹如一尊滔天神魔般，冲天而起。

    　　刷，闪电般的一刀亮起，好似一道血色霹雳。

    　　瞬间与顾炎君的黑色重剑撞击在一起，一股狂暴的雷电力量贯穿顾炎君身体，令他如遭雷击，浑身瞬间陷入麻痹状态。

    　　紧接着，秦傲猛地一脚狠狠踹在顾炎君的腹部。

    　　蓬的一声，顾炎君顿时犹如一发炮弹般，倒飞而起，沿途撞倒无数士兵和战车，所到之处，骨肉横飞，无数人影抛飞而起，引发一连串惨叫，眨眼间在密密麻麻的人群中砸出一条血路。

    　　首领顾炎君惨败，看到这惊人的一幕，反抗军一方顿时士气大跌，无数反抗军士兵吓得纷纷后撤开来，生怕招惹了血腥君王这尊魔神。

    　　“谁还敢来，有本事给本王上？”血腥君王秦傲站在战场上，傲视群雄，手持战刀指着反抗军一方怒吼。

    　　震耳欲聋的怒吼宛若奔雷般，响彻在战场上，远远传播开去，响彻在战场每一个士兵耳畔，是那样的震撼人心，场面顿时陷入一片死寂。

    　　“哼，一群乌合之众，也敢与本王叫嚣，不自量力。”秦傲手持血色战刀，仰头大笑，狂傲无比。

    　　“今天，就全部坑杀了你们，以儆效尤。”

    　　“所有人听令，给本王上，灭了这群鼠辈。”

    　　凤羽王国的将士听到血腥君王这么一声大吼，顿时士气大涨，振奋无比，纷纷持着各种弯刀和长枪飞奔起来，朝反抗军一方冲杀过去。

    　　反抗军这一方，随着首领顾炎君的惨败，仿佛失去了主心骨一般，瞬间士气大跌，即将面临溃败之局。

    　　毫无疑问，在这种混乱无比的战场上，任何一名圣域强者的出现，完全能左右战局，扭转乾坤。

    　　刚刚双方都有圣域强者坐镇，厮杀起来，两边都是底气十足。

    　　然而随着反抗军一方落败，士气大跌是毫无疑问的。

    　　因为所有人都知道，一旦那血腥君王发起狂来，绝对能一口气杀掉他们所有高级将领，让军队不攻自破，形成的威慑力简直比一头恐怖魔兽还可怕。

    　　就在反抗军一方陷入绝望的时候，忽然轰的一声，一道凌厉无匹的巨型刀光从反抗军后方飞冲过来，引发天地震荡，波及整个战场。

    　　十几米高的巨型刀光沿着一条直线闪电般冲入敌军阵营中。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！....

    　　巨型刀光扑面而来，凤羽王国那些全副武装的士兵冲锋陷阵，根本没有料想到敌军阵营还有这等可怕高手，一个个都没有反应过，瞬间被劈得抛飞起来，犹如漫天花絮般，当场死伤一大片。

    　　眨眼间，敌军阵营被撕裂出一道巨型豁口。

    　　“怎么回事？”

    　　“好可怕的刀光。”

    　　“是圣域强者出手了。”

    　　凤羽王国一方士气如虹，然而随着这道巨型刀光袭来，当场杀死数百名将士的时候，那震撼般的场面犹如一盆冰水，浇在所有人心头，从头凉到底。

    　　战场上被撕裂出一道小型峡谷，仿佛将整个战场劈开了一般，一路迸裂到王城大门脚下，蔓延数里。    　　这突如其来的场景，令无数人一脸骇然，满脸呆滞。

    　　“是首领，首领没事。"

    　　“谁干的，这么猛？"

    　　“天呐，战场上出现了一条峡谷。”

    　　原本被打得节节败退的反抗军一方，看到眼前这骇人场景，都吓蒙了，一个个站在原地瑟瑟发抖，惊慌失措。

    　　顾宁，顾南城，徐水看到这凌厉的气势，都误以为是首领顾炎君出手了，顿时忍不住狂喜。

    　　然而，当众人回头看去时，却是见到了无比令人惊愕的一幕。

    　　一道神色冷峻的黑甲青年，踏着稳健的步伐，在峡谷边缘，从容不迫的缓缓走来，目光凝视着不远处的血腥君王秦傲，充斥着一股强烈的杀意。

    　　“是黎枫阁下，怎么会是他？”

    　　“这家伙想干什么？”

    　　“黎枫，他来这里做什么？”

    　　不论是顾宁，还是顾南城，徐帅，望着眼前走过的黑甲青年，全部都是一脸发蒙。

    　　很显然，刚刚那一道巨型刀光就是他劈出来的，瞬间惊动了双方阵营各大高层将领。

    　　这家伙不是离开了，怎么单枪匹马一个人突然出现在战场上，究竟想干什么，发疯了？

    　　难道就凭他一己之力，还想妄图对抗十几万敌军不成，还是想灭了血腥君王秦傲，连他们首领顾炎君都做不到，更何况是黎枫，这想法无疑是异想天开。

    　　就在顾宁他们一个个满肚子疑惑的时候，黎枫接下来的动作更是让他们目瞪口呆。

    　　血腥君王看到这一幕，顿时瞳孔一缩，原本狂傲狰狞的神色瞬间凝固，不由自主的看向反抗军后方，那道缓缓走来的黑甲身影。

    　　那黑甲青年不知道是何方神圣，浑身散发着一股难以形容的压迫性气息，可是仔细感知过去，对方却不过是一个九级战士而已，连那个顾炎君都不如。

    　　对方有什么自信，敢当着全天下的人面，挑衅他这位声名远播的血腥君王，活腻了找死？

    　　血腥君王秦傲望着那黑甲青年，百思不得其解。

    　　“老家伙，把东西交出来？”众目睽睽之下，黎枫沿着峡谷边沿，走到秦傲前方百米处，缓缓拔出身后战刀，指着对方喝道。

    　　这一声大喝，犹如一道炸雷，响彻整个战场，让无数人瞠目结舌。

    　　乖乖，这家伙什么来路，这么猛，敢当众呵斥血腥君王秦傲。

    　　要知道，这血腥君王秦傲可是恶名昭彰的杀人魔头，连反抗军首领顾炎君都不是他对手，这黑甲青年又有什么能耐敢当众挑衅对方呢？

    　　“哈哈！哈哈！哈哈！”

    　　血腥君王秦傲仰头大笑三声，笑得那么张狂，笑得那么肆意，随后便是忍不住暴怒起来：“杂碎，你一个凡人也敢挑衅本王，谁给你的自信？”

    　　“信不信本王，让你死无葬身之地。”

    　　黎枫目光凝视对方，神色冷酷道：“我再说，把东西交出来？”

    　　“东西，什么东西？”秦傲一脸惊愕道。

    　　黎枫道：“就是你脑袋上那顶紫荆皇冠。”

    　　“哦，紫荆皇冠!”秦傲闻言，嗜血如狂的眼眸顿时闪过一抹惊异之色。

    　　他头上这顶紫荆皇冠是一件重宝，这件事是个秘密，只有少数几人知道。

    　　也正是因为这顶紫荆皇冠，通过斩杀普通民众，用千人之血献祭，能够令他实力大增，获得不可思议的能力，成为他纵横沙场的最强依仗。

    　　可是他没想到，这突然出现在战场上的黑甲青年，一开口就要找他讨要这件‘紫荆皇冠’。

    　　难道说，他的秘密已经被人发现了？

    　　这忽然出现在战场上的黑甲青年到底什么来路，难道是‘骷髅殿’派来的杂碎，专门来抢夺他的秘宝？

    　　血腥君王对黎枫的背景产生了浓厚的兴趣。

    　　可是所有人都不知道，黎枫根本不是这个世界的人，之所以不远千里，来到凤羽王国，出现在战场上，最终的目的就是为了夺取这件‘紫荆皇冠’。

    　　不过这件紫荆皇冠在血腥君王秦傲手中，想要取得这件宝物，显然不能用智取，只能强取豪夺。

    　　这血腥君王显然也不会任由他轻易取走，所以这一战在所难免。

    　　“本王给你，你敢拿吗？”血腥君王秦傲一脸戏谑的望着对方，满脸嘲弄。

    　　黎枫目光森冷，面无表情道：“敢，有什么不敢。”

    　　“这是本王数十年以来，听过最好笑的笑话。"血腥君王秦傲嗤笑道。

    　　“就凭你一个凡人，也跟本王叫嚣，知道死字怎么写么？”

    　　黎枫嘴角上扬，掀起一抹冷冷的弧度：“你不会以为，自己真的天下无敌吧？”

    　　“识时务者为俊杰，既然你不肯乖乖把东西给我，那我就只好硬抢了。”

    　　秦傲狞笑道：“很好，很狂，虽然本王不知道你是什么人，但是本王可以给你一个机会。”

    　　“拿出你的全部实力，发马过来抢吧，不然就没机会了。”

    　　“到时候，本王会把你串成羊肉串，放在油锅内烹炸，让你生不如死。”

    　　听到这话，黎枫也懒得和他废话，直接释放出一股精神意念，瞬间激活悬浮在意识海中的血色妖珠！

    　　“嗡嗡~”

    　　血色妖珠疯狂震颤，光芒大盛起来。

    　　紧接着一股恐怖的气息从黎枫体内犹如火山爆发般，猛地攀升起来。

        （求一波月票！）

