    有了阿尔上尉的牵线，与伯克利集团的放水，

    原本注定陪跑的丽塔集团像是一匹半路杀出的黑马，让莉莎在航运局的竞标中成功中标。

    无论之前的同行们对丽塔集团抱有什么样的想法，

    此刻也要陪上笑脸，向莉莎道贺，

    宴会上，莉莎端着酒杯挽着安东尼的胳膊应接着形形色色的人。

    青芜从侧边走廊穿过大厅，准备和二楼隔间的小野汇合，

    身旁的几个女人正指着人群中的莉莎说话，

    明里暗里讽刺莉莎能将伯克利集团挤下马，绝对是用了见不得人的手段，

    她扫了一眼今日的莉莎，本身气质就是冷艳的，此刻稍加打扮就光彩照人，

    和身边王子一般的安东尼站在一起，的确是一双让人移不开眼睛的壁人。

    嫉妒心一旦发酵，说的话就越来越龌龊难听没有边际，

    甚至已经开始计划要怎么教训莉莎这个航运业界新晋的女总裁，

    青芜凝神站了一会儿，几个女人身上的衣服突然燃了起来，

    惊慌之下，酒杯里的液体洒落在衣服上，顷刻间星星点点的火苗燃烧得更加旺盛，

    宴会厅的人训练有素，很快安排人来救火，一场骚乱迅速被平息，

    莉莎从远处往这边看过来，只依稀见到青芜隐去了的半截身影，

    没有多想，转过头继续同身边的安东尼说话。

    青芜在楼梯拐角碰见劳伦斯，身边挽着的正是上次在影视基地山庄拍戏的女演员，

    劳伦斯远远看见青芜，几步走到她面前，说，

    “哎哟，祖宗，明天就要进剧组了，怎么这么晚还来这种地方，赶紧回家睡美容行不行？”

    劳伦斯在业内很有名气，同样有名气的还有他火爆的脾气，

    放在以往，一定是十分不客气，劈头盖脸就要骂，

    可面前偏偏是前几天才把他吓得半死的墨青芜，

    此刻凶狠的话到了嘴边，张嘴时莫名地软了几分，

    “进什么剧组，让开。”

    青芜睨一眼劳伦斯，从没见过这么唠叨的男人，

    这几天就没个清静，明里暗里都在提醒她拍戏的事，

    “唉，你...祖宗您这是说什么，我们说好了的，你给我演电影，我们之间的事情算了了，

    明年的航运局的竞标，也直接内定给你！”

    劳伦斯见青芜冷冷看过来，原本火罐子一样的暴脾气接连压下好几个度，

    “导演，人家不演就不要勉强嘛，我来好不好，我也演过动作片的，口碑不错的，导演你考虑一下人家嘛！”

    紧跟着赶上来的女演员听见劳伦斯的话，身子一软又贴了上去，酥音媚骨，

    “你那动作片不一样!”

    劳伦斯烦躁地甩开女演员的手，紧跟着青芜走，绝对不能让自己的宝藏女主丢了，

    女演员今天就是冲着明日开拍的电影来的，

    听说至今没有官宣女主，业内都在疯传是内定的女主演临时出了事，便来碰运气，

    却没想到是个名不见经传的素人，看向青芜的眼神顿时也变得阴毒起来，

    “上一次破坏我拍摄的仇还没算，今天又来，那就别怪我不客气！”

    她阴毒地盯着青芜的背影，却不知道身上还趴着三只鬼魂，刚说完话又是一阵冷意袭来，

    “阿嚏！最近怎么这么冷，冷死老娘了！”

    青芜走了几步，发现身后的劳伦斯还跟着，停下脚步冷冷看他一眼，眼含警告，

    劳伦斯只好生生顿住脚步，

    “好！好！我不跟着你，明天八点我让人来接你，好吧？祖宗？”

    青芜抬眸看他，说，“太早了。”

    劳伦斯抹一把额头的汗，喜笑颜开，“九点，九点也可以！就这么说定了！”

    青芜不置可否，而是问，

    “伯克利最近在做什么？”

    劳伦斯见她不拒绝，就当同意了，放松下来，

    “那小子啊，听说最近忙公司的事情，像是有什么重要的大客户！”

    大客户...

    “你可以回去了。”

    青芜弯了弯唇，心情颇好地把门关上。

    小野和鬼冢带着墨燃阿紫在房间玩，看见青芜进来，小野问道，

    “小芜姐，楼下怎么了，这么吵。”

    青芜说，“没事，听说发现了几只星际大老鼠。”

    小野点头道，“哦，没事就好。”

    鬼冢看一眼青芜，又看一眼楼下，问，

    “你还真的要去拍电影，那位局长儿子是不是人傻钱多，

    你这妥妥的外行，不把他亏得回家哭爹找娘？”

    青芜将手上的包往桌上一放，

    “既然答应了就要全力以赴，至于效果怎么样，不在我考虑的范畴。”

    鬼冢摊开双手，表示她开心就好，

    “妈咪，我能不能带阿紫妹妹出去玩？”

    青芜说，“当然可以。”

    阿紫拒绝穿墨燃给他选的公主裙，而是穿了和墨燃一样的小礼服，

    此刻安安静静地坐着和墨燃玩积木，只在青芜进来时抬头看了一眼她，

    墨燃牵着阿紫要出门，阿紫摇头，不愿意去，

    而是去牵青芜的手，

    青芜的角度能看见墨燃下垂的睫毛，总觉得，这个孩子藏了太多事，

    “可怜样...行了，燃燃，你自己去玩吧，

    刚才妈咪去了一趟警察局办手续，以后阿紫和我们就是一家人了，有很多时间一起玩。”

    墨燃小脸上藏不住的兴奋，冲过来抱了青芜，“妈咪，你真好！”

    青芜拍了拍他脑袋，“以后一定要对妹妹好。”

    墨燃重重点头，“嗯！我保证，一定会的！”

    鬼冢问，“干嘛亲自跑一趟，随便找个人去不就行了。”

    青芜牵着阿紫的手，又摸了摸墨燃的脑袋，说，“不一样的。”

    “你开心就好，恭喜你又多了个儿子！”

    鬼冢说完，莫名觉得房间温度下降了至少十度，

    小野抱住双臂咬着牙齿打了个冷颤，“好冷！”

    青芜凝眉闭眼感应片刻，“附近并没有奇怪的东西。”除了跟在女演员身后的三只鬼。

    没有人都没注意到，阿紫的脸色，沉得如水。

    “奇怪的东西是没有，不知死活的人倒是有一个。”鬼冢说完，同青芜和小野交换了眼色，

    找了个舒服的位置先晕为敬，

    小野接住墨燃软倒的身子，

    青芜牵着阿紫野倒在了一旁，

    随即房门缓缓打开，有人指挥道，

    “直接送到刀哥手上！这两女的脸不错，给我留着，其他的随便他切割，什么价格都可以，看着给！”

    “放心吧，我的大美人，这次一样给你办得漂漂亮亮！”

    青芜记得这声音，是劳伦斯身边的女演员，

    “这还差不多，唉，我给你说，之前的面皮我可都用腻了，

    这女人的脸你好好割，别给我弄坏了，听见没有，死鬼！”

    “你还不了解我吗，我的手艺，取决于你的表现。”

    男人一边说一边对女人上下其手，

    “看什么看，还不快去办事！”

    “是！”

    男人说完，带着女演员就地上演一出动作大戏。

    青芜庆幸这几个人办事还算麻利，也庆幸墨燃和阿紫是真的晕了过去，不会听见那些靡靡之音，

    有人将他们送上了飞车，直接到了郊区，

    随即又将鬼冢墨燃阿紫和小野青芜分开送往不同的地方，

    等手术室里都没了人，青芜睁开眼，

    毫无意外的发现自己躺在手术台上，手脚都被固定住，隔壁床的小野用眼神示意她看身后。

    青芜转过身，发现这是废弃集装箱改的手术室，

    她背后是一整面墙的脸，活活从人脸上剥下的面皮！

    在这个仿生人足以以假乱真的年代，竟然还有人变态到迷恋别人的脸，

    而且这一张张脸，看起来柔软又完美，皮肤组织没有一点损伤，明显是从活人脸上剥下来的，

    即使是青芜，也感到一片恶寒，

    小野压低声音问，“小芜姐，那些面具后面，是什么？”

    红色的触角，在特殊溶液里面漂浮，

    青芜摇了摇头，说，“不清楚，感觉更像寄生连接。”

    小野刚想说什么，突然有人开门进来，两人再次装作昏迷，

    “亨利医生，您回来了！”

    “嗯。”被叫做亨利的，是和女演员一起绑架几人的同伙，

    “人在里面，您现在要做手术吗？”

    “做！妈的，那臭婆娘，越来越贪了，两张脸都想要，老子还赚什么钱！

    等会弄好了，你给刀哥送一张去，多赚一点是一点！”

    “是，我这就去通知刀哥的人，三小时后来取货。”

    这一群人，似乎干了不少这种缺德事，连手术时间都能预知。

    “去吧，最近警察盯得紧，都给我小心点！

    多带个人，把上一批货的款一起拿回来，顺便告诉他们，这一次有客人要的小孩找到了，

    看看对方给什么价？便宜了就不卖！”

    “好的，亨利医生。”

    亨利医生骂骂咧咧地走了进来，去了隔间穿手术服，

    换好后看见躺在手术台上的青芜和小野，色心大起，

    “就说那臭女人看上的货源绝对是极品，先让老子享受享受！”

    亨利后悔手术服穿早了，衣服脱到一半，冰凉的手术刀直接抵在了脖子上，

    “站起来。”

    小野站在亨利身后，看着人慢慢起身，

    突然寒光一闪，亨利的手术刀被小野踢飞出去，随即下巴直接被小野捏得脱臼，痛得他瞠目欲裂，

    “老实点，再乱来让你断子绝孙！”

    小野最恨的，就是这种贩卖器官的垃圾，

    亨利医生点着头，口水不受控制地掉了一地，

    “转过来。”

    亨利照做，看见坐在手术台上的青芜，知道这是主事的，立刻赔上一张笑脸，

    青芜勾唇，背后是满墙壁的面皮，让她的笑容看起来极度诡异却有种别样的视觉冲击，

    亨利笑得更加讨好，

    青芜冷然发声，“谁说，你有资格对我笑了？”

    亨利表情瞬间僵硬在脸上，随即，听见让他十分恐惧的几个字，

    “这张脸太恶心，不要也罢。”

