    最终，龙祖扑街了。

    凰圣领便当了。

    而女娲、伏羲、接引、鲲鹏、红云……这个纪元，继续活蹦乱跳的。

    所以说，谁是胜利者？

    “实力强大，不一定是赢家……笑到最后的人，才是胜利者啊！”

    风曦有所领悟。

    “苍龙、元凰，统领诸神，最后落得个销声匿迹的下场……呃，也不对？”

    “这两位，疑似在后来投资了人族？”

    十二生肖、龙的图腾，毫无疑问是龙祖投资的回报，在人族的传承中刻下鲜明一笔。

    而凤凰，历来便深得世人的崇拜与喜爱，借此托物言心，无数赞美之词送到其身。

    相比龙族，凤凰一脉似乎活得更潇洒。

    神话历史错综复杂，对抗合作一团乱麻，又有谁能梳理的清楚呢？

    好在，透过这本白泽编著的《洪荒史记》，让风曦得以观测到一角，了解到一点内幕。

    不过让人遗憾的是，那序章的最后，有一行掐头去尾的文字，成为了通篇的最大遗憾，破坏了文章的美感。

    掐头去尾，到处都是“****”的符号……

    风曦用自己的人格担保，他绝对没有经常性的左手右手一个慢动作，导致身体虚弱以使双眼视物模糊。

    而是，这本身便为自带厚厚装甲的骑兵，涂上了一层马赛克。

    风曦的好奇心在骚动着，掏出放大镜，使出天眼神通，然而……并没有什么卵用。

    那文字，不是被人为的给覆盖抹去，而是从根源上抹杀掉，不为后来者知晓。

    就像是白泽在书写的时候，便是这般掐头去尾，只留下少少的几个字。

    风曦重新翻到目录那里，详细的检查。

    “嗯……凶兽劫？有。”

    “龙凤劫？也有。”

    “道魔劫？这个篇幅有点少啊？但也有。”

    “咦？然后呢？然后就没了？”

    翻到书册的最后一页，赫然写着——

    “罗睺败亡，以身为祭，发誓诅咒——”

    “道涨魔消，道消魔涨……他终有一日会归来，破灭大千，屠戮苍生！”

    很好，这发言很魔道，很魔祖。

    然后……没了。

    就这样没了！

    仿佛在序章中说的话，就是白泽喝酒喝多了，随意提笔写下的。

    “嘶！”

    风曦蓦然间打了个寒噤，一股寒流涌上心头。

    “究竟是发生了什么……让白泽这一位大神通者都在恐惧？不敢记录，转而选择了如此潦草的一笔带过？”

    “历史之中，有大恐怖！”

    他心惊胆战。

    ——白泽都不敢具体解释的事情，他这小身板是活腻歪了，才敢往上凑？

    “我……还是装作什么都没看到好了。”

    这一刻，风曦顿悟了一式神通，其名为——选择性失明。

    给自己来了一发失明术，顿时觉得心里踏实了很多。

    知道的太多，也是一种烦恼。

    当烦恼消失，风曦又能愉快的看书了。

    他翻阅这本《洪荒史记》，从字里行间感受到了先天神圣们的奉献和伟大。

    那是一群何等伟光正的至高神圣啊！

    他们是世界秩序的捍卫者，为保护洪荒、为守护万灵，一个个抛头颅洒热血，坚定站在对抗凶兽的最前方，绝不言退。

    凶兽屠戮生灵无数，制造各种大范围的杀伤……好在有先天神圣们的努力，终于近乎除掉这一族，让它们沦为珍惜保护物种。

    他们是文明的奠基者——天地初开，一切都蒙昧混沌。

    修行功法？

    不存在的。

    当今洪荒，能有这样繁荣昌盛的修行文明、无数奇妙的神通法术，正是因为先天神圣们一次次血的尝试，冒着生命危险去开道、去创法！

    每一位先天神圣，都足以配的上“道祖”的敬称！

    ……

    “这不对啊？”

    风曦翻看完了《洪荒史记》，一脸懵逼，两眼茫然。

    全书上下，每一个字都在赞颂着先天神圣的伟大与无暇，那是人道心智的华彩篇章，是永垂不朽的完美史诗！

    “说好的黑历史呢？”风曦摸着下巴，“我怎么只看到了伟光正？”

    “还有为什么，这本书会沦为禁书？”

    “又是为什么，在外面流传的说法中，先天神圣大部分是这个纪元才降生，且生而大罗？”

    风曦三番五次的翻阅，试图探索出一些隐秘。

    终于，他察觉到了什么。

    “不对劲……”

    “这些描述……太虚假了，太不真实了。”

    “完美的好像是被人供奉上去的神像，冰冰冷冷的仁慈、爱护众生……”

    伟光正的先天神圣？

    扯淡啊！

    说这些人意志坚定，心灵璀璨，风曦并不怀疑。

    但是要说他们一个个道德满值、心忧苍生……巫妖大战又是怎么打起来的？

    “这本《洪荒史记》，很成问题啊？”

    风曦摇头，“可信度一下子就变低了很多……”

    “不过，这也不能怪白泽。”

    “毕竟，要真是将所有大罗神圣的黑历史全部给踢爆……”

    “他怕是看不到第二天的太阳。”

    “况且，这一位也在书中暗藏了玄机。”

    “只要我……反过来读！”

    “牢牢抓住核心——让人背锅，或许便能发现什么。”

    “毕竟几百年前，九个混蛋队友轻描淡写拿我去背锅的时候，那叫一个熟练！”

    曾经侥幸得见一些大神通者满地乱扔的节操，风曦一夜之间就长大了。

    正所谓吃一堑长一智，风曦觉得自己现在棒棒哒！

    “历史，是由胜利者书写的，立场自然也是站在胜利者一方，然后什么黑锅都能往失败者的头上丢。”

    “所以，这凶兽族群如此逆天、杀伐无算……真的全是它们杀的？”

    “还有，龙凤之争……打着打着，两边的大佬都gg了，各自手下却活得那么潇洒。这确定不是手下的先天神圣，集体献祭了领袖？”

    “道魔劫数，罗睺大杀特杀，干掉的大罗数量足有数千，甚至险些破灭洪荒，重立地水火风，换过天地再来……”

    “确定这里面没有先天神圣互相寻仇、痛下杀手……最后再将死亡名单往罗睺身上一丢就完事？”

    “劳驾背起这黑锅……反正你们也说不出反对的言辞。”

    人都凉了，死的彻底，怎么还能张嘴反驳？

