
0159

“撤退吧！”非常艰难的，上校说了这几个字。

“长官？”他的部下惊愕的望着他，以为自己听错了。

“这次，我们输了！”上校环顾了自己的部下，“是我的指挥和判断失误，敌人不是什么恐怖份子，他们是军队，训练有素的军队！所以，这次失败所造成的一切损失，都由我一力承担！”

之前就和上校争执过的少校这个时候站出来说道：“长官！现在我们不是讨论责任谁来担的问题，而是应该想想怎么再次战斗啊！”

“我知道，所以我们需要暂时撤退，重整军力，准备好之后再次攻击！”上校示意少校坐下，解释道，“在上级的撤换命令下来之前，我还是会指挥下一次的战斗。但是我们现在，需要的是撤退。部队需要休息，需要补充武器弹药，需要重新搜集情报！我们的敌人并不简单，如果认真对付，我们还是会失败的！”

“那么周围的居民怎么办？”

“命令部队撤退的时候一起疏散他们吧。后备部队对资料馆一带进行警戒封锁，除非敌人要离开，否则在我们准备好之前就不要再行动了！”

看到那些日本军队开始撤退，并疏散起周围的居民，林海知道，第一次的正面交火已经结束了。

看看陈西，林海笑道：“看来我们的第二手准备没用上。”

“可是我们现在还是得离开这里。”陈西从三台受损的短剑上下来后说道。

林海也知道陈西是什么意思：“我知道，这个地方已经暴露了，不马上离开这里的话，日本人飞机就会把我们连这房子一起送上天。”

“没错，虽然我们也可以叫李白过来帮我们防空，但这也会暴露我们的空中力量。”

“这三台短剑现在的条件能修理好吗？”林海耸肩，走到三台受损机甲面前，问道。

“得找个安静的地方。”周义回答道，“而且也只能修好两台，那一台的行走装置结构故障，必须要用专用设备来修理，但我们现在没有。”

“没关系，”林海一边收起了三台受损机甲一边说，“我还有两台备用的。”

收起机甲后，林海又问陈西：“那我们现在该去哪儿？日本人只是暂时撤退。”

看了看地图，陈西说道：“不如，我们又去军港闹一次？这个时候正是他们装备损失惨重，增援还没到的时机，我们攻去军港，那里的防守肯定会比我之前去要少，说不定又能弄沉他们几条军舰。”

“这不太可能吧？”林海疑惑的说道，“你袭击军港的时候，离现在也不过几个小时的时间，军港里的军舰自然已经离开了军港，至少大部份已经离开了。我们就算是去，那里也不过是个空港而已，反而容易被日本人给包围了。”

“没关系，”陈西说道，“我们可以直接摧毁那个军港。做为一个护卫舰队的停泊港，军事价值可是很高的，要是被我们摧毁了，日本人岂不是要心痛的发疯？”

“可要是我们被包围了呢？”林海仍然很犹豫，他说出了自己的担心，“那个地方临海，可不好逃跑吧？而且离我们现在这个位置比较远，坐车过去也要几十分钟吧？这还不提一路上我们要遇上的阻碍。我们原本的计划可是要在日本作战最短一个月的时间，如果我们在军港被包围而且突围不成，那就只能是打道回府。这才不到一天的时间啊。”

“现代战争，只要不是几个大国之间的全面战争，一般来说，打一仗的时间都不会太长，一般三天之内就会有结果。而我们这种规模的，那时间上就更快了，我们总共都才三十二个人。激战一天那已经是很不错的了。毕竟现在的武器威力都很大，想一九四几年那会儿，三十多人守阵都不守到一天，我们能打成这样，已经很不错了。”

“我们已经是在欺负别人了，好吧？”林海白了陈西一眼，“用超过了这个时代的武器技术来对付别人，到现在我们的战损还为零，说出去都没有人信。”

当两人还在讨论的时候，周义走了过来，向他们报告：“长官，我们已经收拾好了，随时可以离开了。”

“这样吧。”林海迟迟没有决定下一个攻击目标，陈西干脆对周义说，“我们先离开，另外找一个安全的地方，再做打算。”

“这个城市还有安全的地方吗？”林海抬手在空中划了一圈，“整个城市都在进行疏散。到处都是军警，去任何地方，我们都得一路打过去。”

陈西摇摇头说道：“他们没那么多兵力在整个城市布防。联络一下孙大海吧，让他用卫星看一下哪个方向的日本人兵力最少。”

结果自然令人遗憾，这个地区已经被完全封锁了，所有的通道都有军警看守。唯一的好消息是资料馆周围的军警已经全部撤离，连尸体也没有去收拾的全面撤退。

“我记得附近有一个学校，好像就在日本人的封锁圈以内。”林海回想了一下，想起了在来资料馆的时候看到的街景。

“我知道，就在这条街的斜对角。”林海一说出来，陈西也知道那个地方，“是个市立小学。”

“我们就去那里吧。就算是小学，可以躲藏的地方应该也不少吧？”

在资料馆里安装了大量的触发式炸弹，林海一行人在孙大海的电子掩护下潜入了那个被称为舞鹤市立明伦小学的地方。

一进到这里，陈西就将行动部队分成了三队，一队检查全校，一队在各处安装监控系统，最后一队护卫着他们来到学校礼堂。

“把这里暂时当成指挥部吧。”陈西说道，“之前在资料馆比较仓促，来不及架设，现在我们就有足够的时间来处理了。”

林海不解的问道：“但是这里离资料馆太近了，不是很容易就被人注意到吗？”

“灯下黑啊，一般来说，谁也不会想到，我们转移到这么近的地方。他们在短时间内是发现不了的。”

看着克隆兵们忙碌的将指挥设备搭建起来并接通了乞力马扎罗山基地的指挥中枢，林海有些茫然，他就这样一直看着，他觉得自己需要的学习的东西还有很多。

指挥设备很快就搭建完成了，与基地的系统一接通，林海就接到了孙大海的通讯。

“长官，看来日本人有些沉不住气了。”屏幕上，孙大海乐呵呵的说道，“之前与你们交战的部队是陆上自卫队第三师团下属第三战车营和36步兵团一部。不过现在看，这个战车营基本上被你们给打掉了一个中队，步兵也伤亡了一连以上。”

“火力差距太大了。”林海一听也乐了，“虽然你们说技术代差不算太大，可是我认为连反坦克导弹都没能打穿的装甲已经是很可怕了。”

“虽说代差不大，但毕竟也是有着一百年以上的时间，这点差距还是有的。”和林海说笑了几句后，孙大海面色一正，林海等人正赶紧严肃了起来，因为他们知道孙大海要说正事了。

“另外有收到情报，驻日的M军已经进入战备了，海军陆战队、空军，随时都会增援舞鹤地区。‘华盛顿号’航母编队已经出动，开往高丽海峡附近，飞机从那里起飞到舞鹤并不算太远。”

“M国人先不管他，总之在日本人向他们救援之前，监控好就行了。”林海没有太过于关心驻日M军的反应，现在他只想知道日本人现在的动向。

“日本人起先低估了你们的战斗力，结果伤亡惨重，再加上当地的部队已经没有实力拿下你们，所以正在向全国调集兵力。以他们目前的调动速度来看，应该最快明天才有能力发动第二次进攻了。不过他们的航空自卫队已经出动了，五架F-4EJ携带了大量对地攻击武器即将抵达舞鹤市区，再过五分钟左右的时间，他们就要开始攻击你们之前所在的地点。”

“会波及到这里吗？”听到日本人要开始轰炸了，林海赶紧问道，毕竟这个小学离资料馆实在是太近了。

“根据我们侵入对方的卫星通讯上来看，五架F-4EJ装载的都是空对地导弹，应该不会波及到你们那里，当然，理论上是这样。”

“理论上？”林海有些无语了。

“应对方案是什么？”陈西问道，“基地有什么建议？”

“李白已经返回基地，而且也来不及赶来，所以基地的建议，转移或者击落它们。”

“转移肯定是来不及了，”陈西说道，“可是击落的话，只会让我们的装备曝光更多。而且我们目前并没有可以击落高空飞行战斗机的对空导弹。短剑上的多用途导弹射程不足啊。”

“我有带追猎者。”林海拍拍陈西，两眼放光的说道，“如果我没有记错的话，追猎者上的导弹应该是专用防空用吧？理论上应该可以攻击那些F-4啊？而且F-4为了进行对地攻击，也不可能飞的太高吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691214"  chaptername="0159  空袭">加入书签</a>
</div>
