    天街小雨润如酥。

    红丰镇的青石板街上，因为下雨的原因，街面上出来摆摊的少了，只有几个临街的早点铺子，撑起雨布棚子，露出热气腾腾的小笼包。

    一个穿着青色长衫，手里提着黑色公文包，撑着油纸伞，偏分头发梳得一丝不苟的中年人，踩在青石板上匆匆而过。

    “唉，刘大夫！”

    忽然听到有人叫他，他停下了脚步，推了一下鼻梁上的黑框眼镜，朝着来人看去。

    他一下子认出，是城外义庄的九叔。

    在红丰镇，九叔可是很有名望的。

    “哎呀，原来是九叔。”

    刘大夫连忙客气的朝着九叔拱拱手。

    然后又看向了九叔身后的人。

    任婷婷，如今红丰镇首富，也是远近闻名的美人，自从任老太爷的事后，就常有人看到她往城外义庄跑，与九叔相熟，九叔也很护着她，倒没什么奇怪的。

    奇怪的是，她怀里抱着一个六七个月大的小孩，也不知道是谁的。

    在她的旁边，是文才秋生，九叔的徒弟。

    最后目光停留在了一个陌生面孔的身上。

    一身浅色的西装，领口处一只蝴蝶样式的胸针，蝴蝶以金丝织就，镶嵌着大大小小的红蓝宝石，闪烁着灿灿的光芒，一眼看去就觉得此人非富即贵。

    “鄙人周扬。”

    见到刘大夫看着自己，周扬自我介绍了一下。

    今天的周扬，换了一身浅蓝色休闲西装，松紧弹性非常舒适，穿在身上就跟没穿一样，丝毫不妨碍身体活动。

    “周先生。”

    刘大夫朝着周扬拱拱手。

    九叔朝着刘大夫问道：“听说镇上医院里，新进了一台能看到人体内部的机器，不知道能不能给文才检查一下？”

    “哦？文才怎么了？”

    刘大夫看向文才。

    文才此时无精打采的，面色刷白，一双眼睛看上去都很没有神采。

    他的眼睛有气无力的斜着，却又忽然有几分莫名的光彩迸射出来，顺着他的目光看去，嗯——一个撑着印花纸伞，穿着素雅蓝色高叉旗袍的长腿小姐姐，正一边欣赏着这春雨长街，一边优雅的在青石板街上慢悠悠的路过。

    九叔心中一气，抬起手来，却又看着文才卖相着实可怜，终于还是没有打下去。

    “师傅说我得了寄生虫，想检查一下。”

    文才注意到了九叔的动作，连忙摆正眼神，冲着刘大夫说道。

    昨晚九叔做法，画了几张祛病符和春霖符，今晨烧成符水，给文才捏着鼻子硬灌了下去，文采虽然醒来，但依然是病恹恹的样子，脸上也不见血色。

    平常的法子都不管用，还是带着文才先去医院，去看看那这几天镇上都在传的，那一台能够看到人体内的机器。

    “那机器不好使，刚买来还没用几次就坏了，又是国外进来的，想修还要去求那些外国佬，那要价多高啊，咱们镇医院正在到处凑钱呢，等那鬼佬来了，还不知道什么时候的事呢！”

    刘大夫说道。

    “啊？”

    九叔显然没想到那镇医院当做宣传噱头的机器，质量竟然这么差。

    “要不，先去查个血化验一下吧。”

    刘大夫说道：“我正好去上班，一起吧。”

    “那——好吧。”

    那机器虽然坏了，但来都来了，九叔勉强的和刘大夫朝着镇医院走去。

    折腾了一早上，文才被抽了一管子血后，脸色更加苍白了，嘴唇白的没有一丝血色，整个人昏昏沉沉的。

    大夫折腾了一阵儿，却说不出个所以然，只是说文才这是缺血了。

    没有得到想要的结果，一行人只得打道回府。

    “噼里啪啦······”

    当众人撑着伞回到义庄的时候，雨滴下的越发紧俏了，雨滴打在伞面上，噼啪噼啪的作响，路面上变得有些泥泞。

    回到门口的时候，几个人的脚上都裹了一层厚厚的泥巴。

    “咦？”

    就在九叔上前开门的时候，秋生忽然轻疑一声，朝着墙角处走去。

    周扬几人朝着秋生走向的方向看去，才发现那里竟然蜷缩着一个倒在地上的人！

    也不怪几人刚才没有看到，那人浑身都裹着泥巴，几乎和地面融为一体了，若不是秋生无意间朝着那边看了一眼，也难看见他。

    “哎！”

    秋生举着伞，伸手拍打了一下这人的脸。

    “没反应。”

    秋生回过头来，朝着看着他的几人说道。

    然后又伸出手指，探向了这人的笔尖：“还有气。”

    “扶进来！”

    九叔吩咐一声，打开了大门。

    秋生有些嫌弃的看着这人身上的泥水，还是伸出手拉着这人的胳膊，将他拽了起来。

    周扬将手里的纸伞收起来，递给了任婷婷，上前去和秋生一起，架住了这人的另一个肩膀。

    两人扶着他，进了小院，放到了屋檐下的靠背椅子上。

    九叔拿着一块湿毛巾，将他的手腕擦拭了一下，手指按在了他的手腕上。

    过了一会儿，九叔站起来：“饿晕了，先给她喂点水，秋生你去煮一点小米粥。等她醒了，先给她喝点粥，然后······

    秋生你别毛手毛脚的，人家是个女孩子。一会儿喝过粥，婷婷你带她去洗个热水澡。这丫头身体虚弱，又淋了雨，如果再发烧就不好治了。”

    秋生去煮粥，任婷婷去烧热水，文才病恹恹的坐在旁边，看着院子里的雨水发呆。

    九叔又撑了伞，出了门去，也不知道去干什么。

    周扬手中拿出了一个玻璃瓶子。

    这是刚刚在镇医院里的时候，周扬顺便买了一箱葡萄糖水来，屯着放在随身空间里，以便在消耗过量的时候可以快速的补充体力。

    周扬用湿毛巾，擦了擦这人的嘴巴，擦去了泥水，露出了两片冻得发白的唇瓣。

    捏开这人的嘴巴，将葡萄糖水少量倒入她的嘴巴里，葡萄糖水便顺着食道流进去了。

    “嗯~”

    一声轻微的呻吟声，声音有一点嘶哑。

    这人身体有了些许反应。

    “水~”

    周扬见到这人有些意识了，便蹲在她的身前，伸手托着她的脑袋，将玻璃瓶凑到了她的嘴边。

    几口葡萄糖水下肚，这人终于抖动着睫毛，睁开了眼睛。

    映入眼帘的——

    一张大脸！

    “呀！”

