
　　“不碍事的，石榴大人。毕竟，有总比没有强不是吗？这些，也足够了。”

　　“是啊，现在除了这样想以外，我还能有其他的办法吗？

　　也许赫尔阿克帝有，但是那家伙……

　　算了，现在再说这个也没有什么意思，与其在这里毫无意义的发着牢骚，不如赶快行动起来，五十个总比没有强！

　　既然如此，就开整吧！

　　绮丽，去把外面的人集合起来，我们来筛选，可以适应这些灵魂力量种子的幸存者，让他们成为拥有力量的强大战士！”

　　闻声，知道这只是齐绮丽她的安慰之言，不过事到如今，石榴他还能怎么办呢？

　　就诚如他所言的那样子，对于灵魂力量种子的数量被限制这件事，也许还有什么他所不知道的办法在。

　　但是没有可以帮助他解决这一点的狗头军师赫尔阿克帝在的话，他又能怎么办呢？

　　现在的他，说白了其实就是睁眼瞎子，只能靠着自己的胡乱摸索去行动，除此以外，别无他法。

　　不过好在的一点是，石榴他虽然在很多方面都是一头雾水，一窍不通，但终究不是喜欢钻牛角尖的人。

　　不然的话才是真的麻烦。

　　还算的上是比较灵活变通的情况下，既然这一条路不行，立马就选择了换一条路走。

　　而齐绮丽她的安慰，自然而然的也是就成了一条可选择的路。五十个名额虽然少，可总归比没有强。

　　因而眼下索性是不去想了，干脆直接先行动起来的石榴，直接让齐绮丽去召集人手，对此。

　　自然乐意的齐绮丽，立马当仁不让的回答道：

　　“是，石榴大人，我这就去召集所有人。”

　　话音落，便是二话不说的转身朝着屋外走去，显然也是显得挺兴奋的。天籁小说网

　　毕竟诚如二者所言的那样，接下来，便是拭目以待可以真正使用这些灵魂力量种子的人选得时候了。

　　而看着对方离开的背影，那是不由的深呼了一口气的石榴，调整心情，转而收拾起来了散落在台子上的灵魂力量种子。

　　而随着从第一颗到最后一颗，整整四十九颗，动作是不急不慢的石榴，在有意的拖延时间。

　　好给齐绮丽她准备的功夫。

　　直到最后一颗灵魂力量种子收拾完，差不多过了一分钟的时间。

　　眼看着大手当中四十九颗灵魂力量种子好似汇聚的群星一般，散发着璀璨的光芒下，不由微微一笑的石榴。

　　似乎也挺期待的，接下来到底会有多少人成功的将其发挥出来力量呢？

　　反手一挥，外部的小型灵魂能量罩好似破灭的泡影一般，随之破裂下。

　　那是一个响指跟着打响的石榴，伴随着原本由灵魂能量凝聚而成的工作台，还有遍地上失败的灵魂力量种子全部都化为了灵魂能量。

　　好似流星一般，全部都被石榴他身上灵魂铠甲上的珠子所吞噬殆尽后，眼看着回收的差不多了。

　　石榴直接转身大步向后走去，而这个时候，外面已经是有很多人在等待着他了。

　　不得不说，齐绮丽的动员工作干的还算是不错，眼看着自己面前那是井井有序的站着一排排幸存者。

　　在这些人或多或少的还有点个小迷糊下，估计也是被齐绮丽她从睡眠的状态下强行叫起来的。

　　以至于此刻多少还有点个小迷糊在。

　　不过眼看着石榴他走来，知道正主到了，肯定有什么事情在等待着他们的这些幸存者，即便再怎么困。

　　眼下也还是立即强行的捏了自己一把，疼的自己立即清醒过来的同时，聚精会神的望着石榴。

　　而对此，看着结界内的人数差不多已经全部汇聚过来了，知道事情该是时候说一下的他，不由轻咳了两声。

　　然后利用灵魂头盔的扩声器能力，直接道：

　　“各位，很抱歉是将你们从刚刚才陷入的睡眠当中强行唤醒，不过现在的我确实有一件事情需要告知大家。

　　经过长久的努力，我已经按照约定制作出来了很重要的一样存在，名曰为灵魂力量种子。

　　并且经过了一番实验得到了相当成功的结果。

　　实验证明，只要成功将灵魂力量种子激活，便是可以让人获取不亚于变异体的力量。大家请看这里。”

　　话音落，似乎担心听到这里的众人不太相信这样的结果，以为石榴他眼下不过只是在胡扯什么。

　　所以决心拿出来关键证据的石榴，随手一挥。

　　只见那是位于灵魂头盔的两边边上，拥有着两颗类似于投影器的摄像头一道道光芒闪烁之间直接向前方的虚空之上投影出来了这样的一副巨大虚拟屏幕。

　　是位于虚拟的屏幕当中，只见正在播放着一系列有关于朱大同的画面。

　　不知道何时起，多留了一个心眼的石榴他，是居然将自己与朱大同相遇，以及暗中窥探这家伙所作一切的画面全部是都记录了下来不说。

　　而且不知何时起，石榴这个家伙还按照自己的想法将这些有关于朱大同他的画面，全部都整合在一起，然后跟着剪辑一下。

　　最后才是形成了一部类似于纪录摄影的形式，以至于从眼下众人的角度来看，屏幕内容所讲述的事情。

　　其实无非是从石榴他将灵魂力量种子交到了朱大同他的手里，然后再到朱大同他位于导弹爆炸产生的火海当中觉醒了灵魂力量种子的能力。

　　再到他用灵魂力量种子产生的能力跟石榴他对打起来，单纯的展示了一下灵魂力量种子的能力到底有多么强大而已。

　　而这样看起来的话，事实还真就如石榴他所言的一样，灵魂力量种子的能力，其实是经过了一场精心准备的实验以后才得出来的成功结果！

　　而并非是朱大同被石榴他所设计，然后是在他的暗中监视下，才搞出来了这么多的事情下。

　　其中很多方面都没有搞清楚，这个投影出来的记录视频，颇有一种骗人的意思在。

　　不过这也是没有办法的事，虽然骗人不太好，不过说到底还是因为石榴他可没有那么多的时间跟眼前的这些个幸存者们一一解释了。

　　再者说了，这些人真心想要看到的，可并不是石榴他所做的，无非只是实验的结果。

　　石榴他口中所说的灵魂力量种子，到底可以为他们带来多么强大的力量而已，除此以外，他们可不担心别的什么。

　　再者说了，朱大同他的身份毕竟所处掠夺者阵营一方，真要说出来实情的话，也未免不太好！

　　既然如此的话，石榴他自然只能是选择如这些人所愿得，将他们想要看到的一幕展现给他们看。

　　而事实也果真如此，看到了屏幕内的一切，包括朱大同他获得了灵魂力量种子的力量以后，所挥出去的那一记火焰拳头产生的可怖威力。

　　看在眼里，内心也是充满了渴望的众人，巴不得视频当中的人就是他们自身一样，看到最热血沸腾的地方。

　　甚至是按捺自己内心澎湃的心情，忍不住激动的高声呐喊道：

　　“太棒了！只要拥有着一股力量的话，那些掠夺者什么的也不是我们的对手！我要报仇！冲他们报仇……”

　　“还掠夺者呢！有了这样的能力在，别说掠夺者来了，那些可恶的变异体来了劳资都不怕！你们说是吧？”

　　“就是就是！只要可以拥有力量，还怕什么变异体！天王老子来了都不带怕的！”

　　“就是！我们人类才是这末日世界的真正主宰……”

　　“只要有了这一股力量在，我们一定可以重新塑造我们人类的家园！哈哈哈哈……”

　　“感谢上天赐予我们的救世主，我们人类，终于有救了！”

　　“那么救世主主人，我们什么时候才可以拥有这样的力量呢？还请您赶快赐予我们吧！”

　　……

　　似乎真的被喜悦冲昏了头脑，什么样的话都说得出口来，听的石榴他都忍不住是发出来了一阵苦笑下。

　　看着面前群情激奋的人们，曾几何时，他又何尝不是如他们一样天真的以为会是这样的结果的啊！

　　直到现实狠狠地送了他一个响亮的耳光为止啊！

　　只有四十九个的人选名额，该怎么说好呢？

　　石榴他实在不忍让这些人失望，以至于连话都不太好说了，沉默不语下，令人着急。

　　所幸关键时刻，还是有人打破了这种情况，石榴他不好意思说的话，不代表没有人不敢说，就比如说齐绮丽。

　　作为唯一一个知道实情的人，看着眼下的情形，再看看那是一言不发下，显得挺为难的石榴。

　　自然明白对方为何如此的她，当仁不让的选择站了出来，巾帼不让须眉的义正言辞喝止道：

　　“都给我安静下来！不要吵吵闹闹的！这里可不是菜市场！要吵的话就自己到一旁去吵！”

　　不得不说，齐绮丽的话还算是有点个作用的，尤其是像眼下这样子充满了严肃的威慑性说法，更是显得尤其的厉害！

　　起码弄得下面原本还吵吵闹闹的人们顿时间老实了不少，从刚开始的吵闹声逐渐变得平静了下来。

　　而看着平静下来后正用着满脸疑惑的神色望着自己的众人，并不打算像是石榴他那么的温和的，都不忍心打破了这些人的幻想美梦的齐绮丽。

　　直接很是果断的直言相告：

　　“灵魂力量种子，作为救世主大人创造出来的力量凝聚产物，虽然可以给予我们人类不小的力量。

　　但也并非是没有丝毫代价的，相反的，如果没有足够高的先天天赋跟优秀的身体条件在，根本无法激活灵魂力量种子！

　　说句透彻点的明白话，就是灵魂力量种子不是每一个人都可以使用的。

　　你们仔细从画面当中的这个实验者来看，应该也多少发现了不是吗？他很强壮！

　　不仅如此，这个家伙本身的实力就很强，因为不久之前，他还是个转业的特战士兵！

　　正是因为有着这样得天独厚的先天条件在，所以他成功了。我这样说，你们明白了吗？”

　　“灵魂力量种子需要测试，只有成功激活它的人才可以使用，这正是我想要告诉大家的事情。

　　虽然这件事很残酷，但是……说到底，这就是现实！

　　我并不想要欺骗大家，所以，如果没有什么问题的话，现在起，开始测试吧！

　　最后获得力量的人，请记住，你们得到了力量以后，也请带着你们身边周围的亲人伙伴同胞的信任，继续负重而行吧！”

　　所幸有齐绮丽的出面，带头把话直接挑明的前提下，石榴他也不好意思继续沉默下去了，也是直接接着齐绮丽她的话继续说下去。

　　而随着他最后的一声话语结束，果不其然的，伴随着一声声唉声叹息不断从下面众人的口中发出。

　　估计也是通过齐绮丽跟石榴二者的话语当中听清楚了事情的真实，并不是每个人都可以拥有力量。

　　因为比起朱大同这个处于掠夺者一方，且拥有着高级职位存在，所以吃喝不愁的家伙。

　　石榴他所带的这些个幸存者，因为掠夺者的长期折磨跟饥饿导致，大多数都是骨瘦如柴，弱不禁风的。

　　说是一群老弱病残也不为过啊！

　　跟朱大同这个肌肉多到就跟小金刚差不多的家伙比起来，自然是相差甚远。

　　因而他们也是觉得，自己获取力量的可能性压根不大，而这也是石榴他为什么不愿意打破这些人美梦的缘故之一。

　　因为现实对于他们而言，真的太过于残酷了，不过事到如今，也不是退缩的时候了。

　　石榴必须把计划进行下去，因而，在他毫不犹豫的把话说完以后，便是打开了大手，从中露出来了一颗灵魂力量种子来。

　　在其散发着的白色光芒四射下，就像是无形的诱惑一般，诱使着众人前仆后继的前进下。

　　眼看着这些个抱着不自信的感觉，却是依旧前进的众人，齐绮丽忍不住为他们感到了一丝难过的情况下。

　　大概也明白，他们这些人成功的几率不会太大吧！

　　不过，话是这样说，不可能一次性测试这么多人的情况下，齐绮丽只得当在他们的面前，大声说道：

　　“不要着急！测试一个一个的来！都排好队！不然的话，人越多测试的越慢！听到了吗？都给我排好队！”

　　不得不说，齐绮丽她的控场能力还算不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第712章 测试，适应者免费阅读。https://xs.23sk.com 