    五年前，秦无敌第一次出山。

    一个天级宗门惹到了秦无敌，

    他直接杀上了这个天级宗门。

    他一人独战五位九重元婴境的强者，

    最终将他们一一斩杀掉了。

    最后这个天级宗门更是请出三位半步人仙境级别的老祖围杀秦无敌。

    没想到秦无敌拼着重伤将这三位半步人仙境强者给全部干掉了。

    而五年前，他不过刚刚满十八岁！！！

    那一战，秦无敌的名字彻底轰动小世界，传遍各大势力。

    小世界中，各大势力都被这位来自于护龙一族秦族的绝世天骄给震撼到了。

    护龙一族隐匿了数百年，

    甚至很多势力和武者都已经忘记了有护龙一族的存在。

    但五年前，秦无敌的那一战，

    让护龙一族的名声再次大躁。

    小世界中，各大势力都对护龙一族恐惧三分！！！

    不过自从那一战过后，

    秦无敌便回到秦族，再也没有出现在世人眼中了。

    没想到今日，这位五年前名动小世界的绝世天骄再次出现了。

    而他一出现便是要挑战如今同样声名大噪的狂龙之子楚风。

    两者都是名动小世界的绝世天骄。

    一位来自于传承无数岁月的护龙一族的天之骄子。；

    一位来自于数十年前镇压小世界的无上强者狂龙的血脉子嗣。

    这两位都可以称之为绝世天骄。

    如今秦无敌率先发起挑战，

    这两大绝世天骄即将一战，

    更是引起了无数人的关注。

    所有人都想知道这两位绝世天骄究竟谁更胜一筹！！！

    一时间，所有人都在等着狂龙之子的回应。

    他们都想知道这位狂龙之子会不会答应和秦无敌一战？

    圣火令外加秦无敌的挑战。

    一下子让楚风又成为了小世界内所有人议论的焦点。

    两仪门中。

    楚风已经得知了秦无敌向他发起挑战的事！！！

    “秦无敌？”

    “护龙一族秦族的人？”

    楚风轻声说着。

    “主人，这秦族看来是针对上你了。”

    杀魔王说道。

    “楚大哥，这个秦无敌可不简单。”

    “他五年前灭杀五位九重元婴境，重伤覆灭三位半步人仙境的战绩如今还在流传着。”

    “五年过去了，他的实力恐怕早已踏入人仙境了。”

    周芷岚开口说道。

    “人仙境又如何？”

    “我连七劫人仙境的圣九霄都打过，还会怕他么？”

    “秦无敌！！！”

    “名字倒是够狂！！！”

    “我倒要看看是不是真的无敌！！！”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的冷笑。

    “你要迎战么？”

    雨潼开口道。

    “当然。”

    楚风冷道。

    “少主，护龙一族的底蕴可不简单。”

    “护龙一族几大家族，比之九大王族都要更胜一筹。”

    “这一战，你若是赢了，恐怕就彻底得罪秦族了。”

    圣天开口道。

    “你难道让我输？”

    楚风冷笑着。

    “自然不是，不过我们得做好面对着秦族报复。”

    圣天说道。

    “我得罪的势力还少么？”

    “连上古雷宗的少爷，我都灭了。”

    “还会在乎区区一个秦族？”

    楚风不屑道。

    “来吧。”

    “我倒要看看究竟那个势力能杀了我？”

    楚风嘴角扬起一抹冷笑。

    其眼中精芒四射，充斥着浓浓的战意。

    他，

    楚风，

    魔狱之主，

    无惧一切！！！

    他父亲能做到横扫一界，他楚风一样可以做到。

    很快，狂龙之子就放出话来，接受秦无敌的挑战！！！

    两者将于御龙山巅一战！！！

    一时间，小世界各方势力对此议论纷纷。

    其中无数的武者直接就赶往了御龙山。

    他们都想见证这两位绝世天骄的精彩一战！！！

    秦无敌VS楚风！！！

    这一战，直接引起了小世界内各大隐修势力的关注。

    御龙山！！！

    小世界内历史最为悠久的一座山峰。

    传言上古时代，这座山便存在着。

    御龙山更是小世界的中心地带。

    整座山峰高达万丈，看起来就像是一尊冲天的巨龙。

    御龙山巅则是宛如一尊龙首。

    此时，距离楚风发出迎战宣言不到一个小时。

    御龙山脚下和山腰处聚集了一大片的人。

    可谓是将御龙山给围的水泄不通！！！

    其中七大地级佛道势力之主都来到了这里。

    而在御龙山巅的周围同样聚集着一批人。

    不过并不多，只有几十位。

    而能站在这里的基本上都是元婴境级别以上的强者，

    他们都是来自于小世界各大隐修势力的掌权者。

    不少天级宗门或者是天级家族的宗门族长之类的都出现在了这里。

    其中天极宗宗主程山，拓跋族族长拓跋天，丹王殿殿主，天宇族族长等各大天级势力之主都来了。

    他们这些人中不少势力都和楚风有仇的。

    而他们前来或许都隐藏着要趁机诛杀楚风的想法。

    渐渐地，就连九大王族的人都来了不少。

    端木族族长端木康和端木族小姐端木雨墨，

    墨族族长墨战穹，

    黎族族长黎长天，

    宇文族族长宇文天等人都是来到了这里。

    显然这几大王族族长都对这一战十分感兴趣。

    当然他们最为感兴趣的便是狂龙之子楚风。

    他们都想见识见识狂龙之子楚风的实力。

    而九大古医门门主同样全部出现在了这里。

    如今楚风身为他们的主人，楚风和人决战。

    九大古医门门主自然要来。

    不过他们都没有暴露身份，而是隐藏在暗中。

    甚至狂龙卫统领赵天卓都率领着一群狂龙卫精锐来到了御龙山，显然是担心楚风会有什么不测。

    总之，今日楚风和秦无敌这一战，

    直接引起了整个小世界的关注。

    这一战，可谓是小世界中最为隆重的一场对决。

    很快护龙阁剩下的东，西，北三位护法同样来到了这里。

    “你们说这一战，谁会赢？”

    西护法看着其余两位护法说道。

    “应该是秦无敌。”

    “他可是秦族这数千年来天赋最强的一位。”

    “还拥有着秦族先祖的血脉。”

    “其实力之强，小世界中的年轻一辈恐怕没几个是他对手。”

    “不然他也不敢叫秦无敌！！！”

    北护法直接说道。

