
　　“司马南，这青铜山脉应该是算在我南宫家族的名下！毕竟，我南宫家族在这青铜山脉周围已经生存了将近千年，这一道青铜山脉却是妨碍了我南宫家族的发展！唯有将青铜山脉纳入到我南宫家族的势力范围内，才可以让我南宫家族继续发展！我想这点司马南大人应该可以理解吧！”

　　这第一个发难的竟然是青铜山脉之下，曾经是以盗窃青铜山脉之中青铜矿石为生的南宫家族！这南宫家族曾经是司马家族的附庸，其创建南宫家族的始祖更是司马家族的一位青铜山脉之中的矿工头目！没想到，最终司马家族养虎为患，最后这司马家族遇到危机的时候，第一个跳出来想要瓜分青铜山脉的竟然是这南宫家族。

　　这南宫家族的代表南宫无极却也是一位教主境第七层的存在！他尖嘴猴腮，生的一副小人嘴脸，让人很不待见！“哈哈哈！南宫家族说的没错！这青铜山脉的存在已经影响到了南宫家族的发展！我也建议司马家族将这青铜山脉划分给南宫家族算了！”

　　这次开口的是古家的一位老者，古云天，这古家在玄黄世界之中其实也就是一个二流势力，古家仰仗着有三位圣人坐镇家族，近些年来来开始如同豺狼一样到处撕咬一些肥肉，如今，他们竟然将手都伸到了司马家族的身上来了！方岳和司马笑没想到他们一来竟然就是看到了司马家族被人逼宫的一幕。

　　这一个屋子里一共有九个人竟然每一位都是教主境层次的强者！整个会客室中的气氛沉沉压抑，充满了一种山雨欲来的感觉！司马南面无表情，他在反复把玩着手中的一个精致的水晶杯。

　　这水晶杯中泛闪出淡淡的七彩光芒，司马南的心神仿佛是在这醉人的七彩中彻底沉迷！“司马南我们的这意见到底是行或者不行，你到底是给个痛快话啊！别再这里拖延时间，我们可都是教主境层次的高手，分分钟钟都是极为宝贵！而且司马南，我告诉你，我们的这建议其实是在司马家族好！如今的司马家族已经不再是之前的司马家族了，而我们也不再是我们！如果你同意我们的建议将这青铜山脉让出来的话我们还可以互相合作和平共处，而你如果敢拒绝的话，明天的这个时候在青铜山脉之中你就已经看不到司马家族任何曾经的痕迹了！”

　　南宫神梦开口，他脸上充满了一种不耐烦的表情，曾几何时，他们曾经是司马家族最为忠诚的拥护者，每一位族中的高层都曾经宣誓要对司马家族保持永远的忠心，他们愿意成为司马家族手中最尖锐的匕首。

　　可是如今这匕首的锋芒正在直刺司马家族的喉咙！南宫神梦的咄咄逼人让人生出了一种丑陋狞恶的感觉，可是南宫神梦自己却是浑然不知，他觉得自己的这样做是无比的冷酷霸气。

　　“什么时候我司马家族已经开始在被一群阴险小人围攻了！南宫神梦你还记得当年我来到这青铜山脉的时候你对我俯首帖耳毕恭毕敬的样子吗？”

　　司马笑这个时候终于忍不住心中的躁动主动站了出来，他的脸上露出了浓浓厌恶的表情，他真的不知道司马家族为什么会没落到这种地步竟然会南宫家族这种从来都不曾被他放在眼中的家族挑衅和攻击。

　　司马笑恢复真容，而南宫神梦先是一愣随后他对着司马笑哈哈大笑的说道：“呦，这不是我们的司马少爷吗？

　　怎么我们的司马家族的司马流放少年现在流放归来，想要为司马家族重振门风吗？”

　　无论这司马笑在玄黄世界之中杀出了如何的赫赫威名，在南宫神梦的眼中都是十分的不值一提，因为司马家族已经注定没落，而这次获得青铜山脉的逼供也并非是他们南宫家族一家的意志，甚至这也并非仅仅是这次前来的各个家族势力的意志。

　　而是暗中的推动司马家族覆灭的势力也绝非是司马家族所可以抗衡的！南宫神梦挺直了腰板对着司马笑说道：“司马笑你的天赋不凡，而这司马家族却并不怎么看中你，你如果投奔到我南宫家族的麾下，我南宫家族将会对你委以重任！来日重点培养，资源倾斜，起码这圣人境的修为不再话下！”

　　南宫神梦大吹法螺，他当然不可能真心的想要培养司马笑，只是他觉得如果能够让司马笑当众叛变南宫家族，这对于司马家族而言乃是一次威信上的重创。

　　“南宫家族？

　　这青铜山脉之中哪里有南宫家族？”

　　司马笑怒极反笑，同时，不知道什么时候离开的方岳此刻去而复返，他的手中竟然多出了一具冰冷的尸体！“你说的南宫家族指的就是他们吗？”

　　方岳将那具冰冷的尸体扔在了地上。

　　那尸体的体表没有任何的伤势，他死前仿佛是受到极大的惊吓。

　　一双眼睛大睁，其中应满了惊恐之色！乌黑的鲜血从他的口中流淌出来。

　　“南宫英雄！你到底把我们南宫英雄怎么了？”

　　南宫神梦的脸色煞白，其中尽皆是惊恐之色。

　　这南宫英雄也是南宫家族之中的一位教主境的强者！但是他们没有想到，这南宫英雄竟然是如此的惨死在他们的眼前！南宫英雄的体内散发出了一股恶臭的味道。

　　方岳的眼神中流转出微微暗淡的光芒！那南宫英雄的尸体竟然直愣愣的挺起，他张开血盆大口便是向着南宫神梦的脖颈撕咬撕咬而去！“尸变！尸变啊！各位救我！”天籁小说网

　　那南宫神梦的脸上血色褪尽，这寻常的尸变并不可怕，可怕的是这教主境层次强者的尸变！他们生前的底蕴便是无比的浑厚，哪怕是变化成为了僵尸，体内的精元依旧是在骨髓中脉脉涌动！这南宫英雄化成的僵尸绝对不会弱于寻常的教主境层次的强者，反而是因为化成了僵尸已经不再畏惧死亡，他们会变得格外的凶猛凶残！南宫英雄与南宫神梦厮杀开来，两人打的惊天动地，他们的招式相仿，毕竟全部都是南宫家族的传承，可是在凶猛方面南宫英雄却是更胜一筹！而在座的其他教主境的强者尽皆是冷眼旁观对于南宫神梦的处境几乎是无动于衷。

　　如果这南宫神梦死了，这南宫家族之中便是少一位教主境的强者，而且南宫英雄也已经成为了一具僵尸，注定以后无法在为南宫家族征战，如此以来，南宫家族元气大伤，这未来瓜分司马家族青铜山脉的时候，他们便会少一个瓜分蛋糕的人。

　　甚至如果这南宫家族真的虚弱的话，他们可以趁机将南宫家族也一起灭掉毕竟他们虽然暂时结成了战略上的同盟，但这一切的前提下全部都是有共同的利益驱使，一旦这利益散尽，那么他们之间的关系将会迅速恶化成为敌人。

　　这青铜山脉涉及到了太多的利益，这南宫家族根本就守不住他们得到的那份利益！南宫神梦节节败退，而他对着方岳则是破口大骂。

　　“你不得好死！”

　　“我们南宫家族是不会放过你的！”

　　南宫神梦对方岳不断的咒骂，而方岳则是冷冷笑道：“今天之后，这青铜山脉的附近便是已经没有南宫家族了！”

　　方岳的声音落下。

　　他又从储物袋里抛出了一具具的尸体，这些尸体全部都是属于南宫家族，其中最弱的一个都是阴阳境层次的实力，南宫神梦看到这一具具的尸体不由得感觉浑身冰凉！这些尸体全部都是他们南宫家族的精英栋梁之才，这是他们这些年来穷尽一切资源培养出来的强者，本来他们是南宫家族征战八方，在这乱世之中崛起的根本，可是如今，他们竟然全部都化成了一具具冰冷的尸体，这方岳竟然连一个人也都不曾放过。

　　“一个可笑的南宫家族，就这么大猫小猫三两只还想要学人家逼宫？”

　　方岳的声音之中带着无尽的轻蔑和讥讽的味道。

　　而南宫神梦则是猛然间喷出了一口老血。

　　“不，不是这样的！那人曾经跟我们说，只要我们肯来这司马家族之中逼宫，他就可以护住我们南宫家族周全，甚至他还会给我们机会，让我们南宫家族之中可以挑选一两人成为圣人境的强者！”

　　南宫神梦有些癫狂的味道，这落差让他的心中实在是有些接受不了。

　　方岳冷晒：“你说的可是这个人？”

　　方岳又拎出了一具尸体，他的身上有一道淡淡的刀痕，这刀痕划开了他的眉心，斩破了他的神念。

　　这人身着黑衣，但是眉宇间还是有着一丝生前冷漠神秘的味道！“黑暗使者！”

　　南宫神梦身躯微微一颤，他随后露出了不可思议的神色。

　　这黑暗使者乃是这次逼宫行动背后的推动者，也算是一位幕后黑手！他在南宫家族之中曾经展现出惊人的神通否则的话，这南宫神梦一个如此精明之人又怎么会让别人利用和驱策呢？

　　南宫神梦的最后的一丝希望终于破灭了！而方岳则是冷笑道：“连你所说的这个黑暗使者都不过是教主境巅峰境界的修为，他又怎么能够为你们南宫家族缔造出圣人境的强者呢？

　　如果他真有手段的话，恐怕早就用在自己的身上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十七章 司马浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 