    青木大佐指挥着队伍象疯了一样，向东城门发动一轮又一轮进攻，但每次进攻都被守军打退，导致青木大佐开始怀疑起了人生。

    中国怎么有这么顽强的军队？假如每支中国军队都象守城军队，日军还怎么敢侵略中国？

    有一点是确定的，在城中只有86军残部，四个师团外加一个旅团竟然攻不进衢州城，这岂不是天大的笑话？

    青木大佐不信邪，坚决命令队伍进攻东城门。

    早上五点钟左右，副军长陈颐鼎中将打来电话说北侧有数目不详日军突进了城中，请求特混战队增援。

    张君浩的三个分队都在东城门和日军交战，只能亲自率领警卫队前往增援。

    张君浩和警卫队长谢新明一人率领一个班，从两个方向向城市北侧响枪处包抄过去。

    战地记者李莉跟着张君浩这一路，这次李莉也拿起了手枪，假如有必要，她也会用手枪射击日军。

    当张君浩赶到响枪处后，发现日军在巷子中，很难找到打击角度。日军靠着墙，交替掩护着向前推进。巷子是弯的，假如跟着屁股追击，伤亡极难避免。

    张君浩抬头看了一眼屋顶后，立即有了主意。

    张君浩对王进贤说：“我们上屋顶，用手雷炸这帮狗日的。”

    王进贤看了眼屋顶后，大声说好的。

    张君浩和王进贤踩着两位警卫员的肩膀，很快就登上屋顶。

    两人先后快速跑到日军前方，掏出手雷拉断引线就往下扔。

    “轰轰”两声爆炸过后，张君浩听到了鬼子哇哇惨叫声。

    张君浩再摸出一枚手雷朝日军发出叫声处扔下，“轰”的一声爆炸后，日军叫声停了。

    张君浩趴在屋顶上，凝神静听，在前方有鬼子窃窃私语声，就让王进贤向有说话声音处扔了一攻手雷。

    有大量子弹向天空飞升，显然日军发现屋顶有人了。

    巷子两头也都响起了枪声。

    鬼子大叫着，往前冲锋。

    前方响起手雷爆炸声，张君浩知道，那是谢新明在拦击日军。

    经过二十多分钟的地面与屋顶立体打击，突进城中的五十多个鬼子被全歼。

    张君浩和王进贤从屋顶跳下，检查日军尸体，发现手雷便取来，确认日军被全歼后，率领警卫队向北城门方向走去。

    此时，城墙上正在发生激烈争夺战，有上百日军在城墙上和守军交战。张君浩从城楼处登上城墙，加入和日军的枪战。

    又经过几十分钟的战斗，协助守军把城墙上日军全体歼灭。

    张君浩发现北城墙安全了后，率领警卫队返回驻地。

    张君浩坐桌旁吃早餐，李莉替张君浩剥了一个鸡蛋。张君浩参与的战斗，李莉都在现场，她对张君浩佩服得五体投地。

    张君浩吃饱早餐后，坐着思考。

    城里各个方向都有爆炸声，日军没有重点，从四个方向对衢州城发动强攻。

    守城队伍无比英勇，谢士炎团的表现非常出色，该团承担了主要守城任务。

    张伯良中校小声说：“队长，我们晚上就要突围，只怕突围后，反而会陷入日军的重重围困之中，怎么办？在城内，有城墙保护，还能坚守，在城外，就只能被动挨打。”

    张君浩看住张伯良中校的眼睛，笑说：“中校，这是打仗，当然各种可能性都有。全军覆没也很正常，我们毕竟处于被动之中的嘛！但不尝试，不努力，我们就永远也冲不出去，最后弹尽粮绝了，怎么办？束手被擒吗？晚上杰克分队只要从山洞中拿到炮弹，我们的迫击炮一响，日军就会惊慌失措，战斗意志必然减弱，还以为有增援大部队赶到了呢！”

    张伯良点头说：“有道理。可是杰克中尉分队，怎么出城呢？”

    张君浩笑说：“我早就想好了，到了晚上你就会知道办法的。”

    午饭后，杰克中尉回到队部，向张君浩双手一难，重重叹气说：“昨晚多打了几炮，现在炮弹全都打光了。”

    张君浩点头说：“那就让队员们撤回来休息，晚上继续干。”

    杰克中尉点头说是。

    64团长谢士炎上校来到。

    张君浩请谢士炎上校坐下喝茶。

    谢士炎上校看住张君浩的眼睛，说：“陈军长叫我来和你探讨大军突围办法。”

    张君浩点头，说：“凌晨一点突围。就走东门，沿乌溪江往南撤。走出十多里路后，再折往西南方向。江山县方向虽然也有日军，但那个方向群众基础好，会带着我们避开日军安全撤离的。”

    谢士炎上校点头说：“路线就这么定。具体撤离办法呢？总不能打开城门，直接走出去吧？”

    张君浩摆手说：“我会派一支队伍出城接应，把日军吸引开。突围时，当然只能走城门，所以你必须安排一个营在前冲锋，再安排一个营和我特混战队一起断后。你团必须立即进行补充，改编成加强团，是成是败在此一搏。86军是死是活，就在今晚。”

    谢士炎问：“你在哪个位置？”

    张君浩笑说：“我在最后。”

    谢士炎的眼睛发亮，笑问：“真的？”

    张君浩点头说：“我有承诺，86军不全体撤出衢州城，我张君浩就决不离开。”

    谢士炎点头说：“行！我马上去向陈颐鼎将军报告你的方案，晚上就得撤离需要做大量准备。我的团要补充，兵员从哪来？武器弹药从哪来？重伤员就有几百，得用骡马车辆拉着车，还有大炮也要用上骡马。”

    张君浩点头说：“重装备可以扔，但重伤员却必须全都带上。”

    谢士炎上校点头说：“明白了。就这么办。”

    在真实历史上，86军陈颐鼎副军长和曹振铎师长抛弃了重伤员和所有重装备突围离开，数千人只活下一百多人。衢州城突围成为中国军民心中永远的痛。事后重庆对直接责任人86军军长莫与硕、16师师长曹振铎等轻描淡写追究责任，又怎么能安抚忠勇将士们的心？经此一战，因为上下沟通不畅，国军一味退让，战略部署一改再改，导致参战将士极度寒心。掩护撤退的就是谢士炎的队伍，谢士炎经次一战，看透了局势，将来会走上反总裁之路。

    现在二十一世纪二十年代中国最出色特种兵张君浩穿越来到抗日战场，他忘记了过去，思想极为单纯，他从不考虑未来个人前途，一心只想着打好眼前的仗。他随时做好牺牲准备，是一个纯粹忠勇战士。

    张君浩对形势判断非常准确，他心中有底，日军主力15师团，从金华兰溪一线到这里来打了这么长时间的仗，不可能获得补充，官兵损失一定已相当严重，前任师团长酒井直次中将已死，接着是参谋长川久保指挥，现在山内正文刚刚上任，临阵换将是军之大忌，日军犯了大忌，该师团的指挥体系会顺畅吗？山内正文在这么短的时间内会熟悉队伍吗？

    从昨天到现在，东城门方向日军一直在进攻，但进攻毫无章法，象古代打仗一样，竟然还采用爬城墙的方法，这不是找死嘛？在张君浩的眼中，没有重炮和坦克的日军步兵，不过尔尔。

    假如是张君浩指挥攻城，一定会采用声东击西策略，把守军力量引开，再集中火力攻击一个城门。象日军现在平均使用兵力，仗打得热闹，结果却极为悲惨，日军的伤亡已经非常严重。张君浩断定，东城门方向日军伤亡数已不下两千，日军会有多少人？哪支部队吃得消动不动就已这么大的伤亡数量计？

    仗还会继续，日军的伤亡数还会扩大。

    傍晚老天再次帮大忙，倾盆大雨又开始下了。

    这雨不是老天的眼泪，而是为张君浩实施衢州大突围做的掩护。

    张君浩把张伯良中校、罗忠中校、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉、谢新明少尉、王进贤少尉和战地记者李莉召集在一起开会，做最后的部署。

    张君浩把一张画了图的纸摊在桌上，指着一处城墙，对罗忠说：“从这里出城，所有人用绳子吊下去，出城后，立即前往藏武器的山洞，取出武器弹药后，再杀回来，接应86军撤退。”

    罗忠说：“队长，您留在最后，非常危险。”

    张君浩朗笑说：“我不留下，吓破了胆的86军靠谁来震慑？弄不好，到时我会宰掉几个呢！不要管我，队部随你部行动。你部晚十点出城，86军明天凌晨一点打开城门出城。但愿在86军出城时，你率领的队伍已经打过来了。”

