    第182章裴安娜的报应2（二更）

    “劲爆！顶流花旦裴安娜抢新晋女星资源不择手段！录音爆出，人设崩塌…”

    第二天，容灵之前录下的裴安娜收买齐欢欢的录音顺利在网上流出。

    这条录音的发布者是一个名不见经传的小媒体，经常以发布八卦新闻为炒作点，也被外界称为新时代的狗仔队。

    因为裴安娜的影响力，加上购买水军的冲击，这条录音被爆出后，很快便冲到了实时话题榜的前三。

    网友1：“这录音之前不是被打压了吗？怎么又被爆出来了？看来，这消息十有八九是真的！”

    网友2：“没想到啊，裴安娜之前都是完美女神的形象，居然抢一个新人的角色，呵呵，真是阴险啊。”

    网友3：“之前还挺喜欢她的，没想到竟然是这样的人，娱乐圈果然都是人设！”

    网友4：“之前就听说过裴安娜表面一套背后一套，没想到，竟然还是真的！只能说，贵圈真乱！”

    裴安娜粉丝1：“姐姐没回应我们就相信她！资源被抢只能说明没本事，怪我们姐姐干什么！”

    裴安娜粉丝2：“就是就是，火了就开始忘恩负义了，之前刚出道的时候，我家姐姐那么帮她她怎么不说了？哼，容灵就是个心机婊！”

    裴安娜粉丝3：“这个容灵当安娜助理的时候一副唯唯诺诺听话的模样，现在红了，立刻就翻脸不认人了，真是过河拆桥，不要脸！”

    容灵粉丝1：“你们家姐姐抢我们灵灵的资源，怎么还好意思舔脸说我家灵灵是心机婊？赶紧滚粗！”

    容灵粉丝2：“麻烦搞搞清楚，你家姐姐都过气了！还好意思在这蹦跶呢！”

    容灵粉丝3：“灵灵最棒！我们灵芝永远支持你！抢人家资源不要脸的老女人，滚粗去！”

    ……

    网络上，因为媒体爆出的这一条录音，容灵家的粉丝和裴安娜的粉丝立刻掀起一场骂战！

    路人偶尔也会发表一些言论，总之，热搜的评论区各家态度全都有，很是热闹。

    吃瓜群众们也都搬了小凳子，准备好零食等在屏幕前，毕竟裴安娜也算是圈内顶流圈内的艺人，所以，这个瓜的发展态势非常迅速，很快，便冲到了热搜榜第一。

    但就在众人以为，裴安娜会对这次的录音事件表态的时候，突然，热搜上的消息居然消失不见了！

    网友路人纷纷刷新热搜榜单，但最终也还是没有在前二十的热度排名上看见这条消息的影子。

    已经对这种事见怪不怪的吃瓜网友，不用多说，心里也都清楚，这条新闻肯定是被资本方用金钱压制了下去。

    网友1：“热搜没了，这是此地无银三百两了？”

    网友2：“不愧是财团大小姐啊，动作够快的啊！”

    网友3：“呵呵，最终还是资本在运作啊，看来，事儿是真的。”

    ……

    因为热搜突然被撤，网友们纷纷在热搜的评论区留言，没有吃到瓜的群众们，自然是并不甘愿。

    而与此同时，在大别墅内的裴安娜，看着热搜降了热度，嘴角微微勾起。

    “容灵啊容灵，没想到，你还天真的以为爆了我的黑料就能毁了我。呵呵，你尽管放，你放多少我买就是了！”

    暗想罢，裴安娜将罗琪叫到身旁，手指一勾，示意她凑到自己的旁边。

    然后，低声在她耳旁说道：“去查一下那录音是从什么地方发出来的，打电话给那个媒体，只要他删掉微博，价格好谈。”

    “好，我这就去。”

    罗琪说罢，准备转身离开裴安娜的卧房。

    但就在她才刚走了两步，口袋里的手机却在这时候响了起来。

    “喂，你说什么？好，我这就将消息告诉安娜。”

    裴安娜听见罗琪对电话那边的对话，下意识的回头看过去，只见罗琪表情紧张，似是知道了什么意想不到的消息。

    而这消息，似乎还是个不好的消息。

    “怎么了？发生什么事了？”裴安娜连忙询问。

    罗琪挂了电话，立刻又回到裴安娜的身旁，面露难色，眉头紧皱，缓缓开口道：“安娜，刚得到消息，容灵那边正在接触C品牌方，可能是要拿下下一季度的代言合约。”

    “什么？！她不但在网放我的黑料，居然还敢和我争代言？就她也配？！这小妮子真的是蹬鼻子上脸了啊！”

    裴安娜听到这个消息后，整个人狠狠地拍了一下化妆台的桌面，摆在上面的瓶瓶罐罐被这突然的一震，也都晃了两晃。

    罗琪见状，继续低声问道：“要不要先给品牌方打个电话？”

    “打电话有个屁用？她们哪天商谈？我要当面将容灵的真面目告诉品牌方！”

    “据说是明天。”

    “明天？呵呵，没想到她动作还挺快，今天爆我的料，明天就要拿走我的代言，她想的还挺美！罗琪，你去打听一下她和品牌方见面的时间和地点，这次的事，我是绝不会让她得逞的！”

    “好。对了，这件事要不要先告诉裴先生？”

    “不用了，我自己处理就行了！”

    罗琪见裴安娜如此执意，也没有再继续劝说，而是拿着电话离开卧房打探明天容灵与C品牌方见面商谈的事。

    此时内心无比气愤的裴安娜在房间里来回踱步，她没想到，容灵居然真的摆了她一道。

    现在想想之前容灵伺候她时候的模样，裴安娜真的是气的脸都绿了。

    “容灵，我不会让你好过的！想爬到我头上做顶流，做梦吧！”

    说着，裴安娜将目光转移到化妆台上的一条珍珠项链上，只见她转身将那条项链拾起，然后，用力一扯，珍珠撒满了卧室的地板。

    裴安娜看着地上的珍珠，嘴角一钩，双眸中尽显阴险...

    而在另一边，已经布置好所有准备的容灵，此时却是非常冷静的表情。

    她坐在赶通告的车上，看着窗外一闪而过的街景，从穿越到这里开始，一直到现在的种种回忆，就像是幻灯片一样在她的脑海里放映着。

    回想第一个卖煎饼的任务，到后面的三色便当、五彩包子、灯影牛肉，还有节目里的土窑鸡，鱼羊为鲜...这些在这个世界留下的美食，如今都成了容灵最难忘的回忆。

    明天，明天就是她解决裴安娜的日子了。

    这一刻，容灵是沉默的，她在等，等明天过后，阿七给她一个最终的答案。

    【主人，您的最终任务预告来了】

    “还有任务？”

    【是的】

    “那任务内容是什么？”

    【最终任务是个未知任务，您需要自己去找】

    “自己去找？那有什么提示吗？”

    【阿七只能告诉主人，这次的任务在您电影的庆功宴】

    “所以，最终的任务会是什么呢...”

    (本章完)

