    首先要澄清一点，没有“逼格越高的动物越美味”的说法，最多就是食用高逼格的动物本身就是一种炫富行为，炫富带来的爽感会让一切变得更美好。只是身为一名破界者，费顿接触到的食材要远比其他人要多，其中存在着凌驾于R国标准的A5级牛肉再正常不过。

    不管怎么说，经由水户郁魅这名传话筒, 费顿在餐桌上与水户肉品达成合作关系，费顿得到了稳定的优质肉类的供应商，水户肉品得到了同行拿不出来的稀罕物作为王牌。

    “长生不老术、宝物收藏家、知识收集者、跨次元交易商——我明明没这个计划，却不自觉地按着穿越者的标准模式行动。”离开饭店，费顿看向天上的残月，心情微妙地感叹道。

    永琳微微一笑，道：“因为这些行动具备合理性。”

    有的世界缺奢侈品、有的世界缺食物、有的世界缺科技产品、有的世界缺军火, 随随便便倒腾几下就应有尽有, 像迪亚那样通过经营万事屋获取东西，才叫一个不合理。

    “等会儿，知识收集者？”辉夜探头出来，故意以古怪的表情上下打量费顿。

    “瓦里玛收集了，不就等于我收集了？”理不直气也壮，甚至还抬手敲了辉夜脑壳一下，“再说，永琳看不起我就算了，你这理科小白还有底气嘲讽我？”

    辉夜捂着脑壳，不服气道：“总有一天，我要成为你高攀不上的理科生。”

    “公主，你有这个心思可太好了，我马上准备教材和课程。”永琳不是不知道辉夜只是嘴巴上不服输，但她早就想让辉夜全面发展了，趁机打蛇随棍上。

    “呃……”辉夜已经开始后悔了。

    “嘛，先不说注定无疾而终的理科课程。”永琳十分宠溺辉夜，有些事情是可预料到的，“早上吃了水水肉，中午吃了小龙虾, 晚上吃了牛肉盛宴，回酒店前的这段时间要怎么度过？总不会又跑商场里吃喝玩乐吧？”

    顺带一提，这是辉夜她们很喜欢的消食方式，逛到商场关门正好回酒店洗澡睡觉。

    “也是，吃得太好也是种烦恼。”辉夜发出有点奢侈的感叹，要知道一个星期前她还天天吃连调味料都没有的烤鱼，“按照老规矩，行程由你安排啦~”

    费顿自无不可：“既然如此，看未来主义纪实片怎么样？”

    “什么是‘未来主义纪实片’？”众人一头雾水道。

    费顿呵呵一笑，笑声中没有多少愉快的感觉：“例如主题是疯狂科学家培育出来的怪兽在都市里四处搞破坏的片子~”

    他是发出警告了，但不代表人家会听，东西迟早还是会落入薙切爱丽丝以外的人手中。

    愣神了好一会儿，辉夜忍不住道：“……这个，有你一部分责任吧？”

    “你怎么能污人清白呢？错的是疯狂科学家。”很显然，舔了某‘人参酒’一口，无法改变什么。

    》》》》》》

    昨晚的“未来主义纪实片”是典型的爆米花商业大片，已经看过不少电影的费顿的评价是“剧情稀巴烂”，首次到电影院的辉夜等人的评价是“视觉盛宴”。不过正因为是爆米花商业大片, 不需要担心被剧情刀得不要不要的, 均能以轻松愉悦的心态回到酒店。

    大怪兽目前只能在荧屏上出现，触手怪却存在与现实中，费顿总算没有忘记自己还背着另一个身份，在上完周五的烹饪实践课后，找乌间惟臣领了些教学用品，来到3-E班专用的操场。

    “嘛嘛~出乎我的意料，我还以为会至少减员十来人呢~”3-E班学生一个不落，虽说大部分人精气神都不怎么样，明显还没有适应暗杀课程和新校园的住宿生活。

    “减员？”学生们下意识道。

    “啊，放心，不是指那章鱼怪会杀害学生哦~虽然‘不知道理由’，但他也是要脸的，就算被你们气昏头了，最多也就是把你们的家人杀光，让你们提前拿到遗产。”费顿的安慰让全体学生面无人色。

    躲在一旁偷听的杀老师立刻现身：“别听他胡说，我才不会做这种事啊！”

    “欸~不会吗？”费顿出现在3-E班上最不合群的不良学生身旁，伸手搭着其肩膀，笑眯眯道，“真是一只遵守诺言的章鱼怪啊~假如是我的话，早就挑一个最不顺眼的杀鸡儆猴了。”

    “！？”不良学生不敢动弹半分，他在其他学校有着暴力欺负同学的前科，但不良少年跟职业犯罪者档位上差太多了。

    其他学生也绷紧了神经，尽管早已知晓费顿很强，但亲眼看见会瞬移的人类他们还是接受不了。

    费顿给出解释：“我指的是你们可以申请转学，就算政府工作人员会派人做读作‘心理辅导工作’的威逼利诱，但最终还是得遵循你们的意愿，转学后也不会遭到惩罚，你们只是一群孩子嘛。”

    学生们用眼神传达出‘你刚才就没把我们当孩子’的信号。

    “废话到此为止，作为你们选择留下来的奖赏。”费顿回到原来的位置，打开从乌间惟臣手中得到的黑色手提箱，“每个人过来拿100万日元。”

    “什么！？”学生们惊呼道。

    “嘛，从来没有人期待你们这群高中生能杀掉这章鱼怪，但有一点你们要搞清楚。”费顿微笑道，“R国举办一次奥运会，首相安排自己的兄弟当供货商所贪墨的钱，比你们所有人拿到手的钱加起来要多得多，这点钱也就是鼓励你们继续留在3-E班的零花钱罢了，之后测验考试成绩过得去的话，我还会继续向上级申请。”

    杀老师迟疑道：“……这不太好吧。”

    费顿翻翻白眼道：“有什么不好？你以为当你这恶心的章鱼怪的学生是什么美事吗？这叫‘精神损失费’。”

    “……明明之前还说我长得意外可爱的。”杀老师找个角落蹲着画圈圈。

    “哈哈……我们这算是上班吗？”3-E班最可爱也最有暗杀才能的男生-潮田渚，抓抓脸庞苦笑道。

    “管他的，有钱不拿是傻蛋！”开学至今，众学生首次觉得碰上这事还不错。

