    第913章 妖啸天亡

    “你怎么可能是二星斗圣，怎么可能？”

    察觉到妖暝身上的气势，妖啸天的脸色瞬间就苍白了起来，失声咆哮。

    他未曾料到，被镇压了这么多年，这妖暝的实力不退反涨，直接是从当年的半圣，飙升到二星斗圣的层次！

    这种提升的速度，简直骇人听闻。

    “不愧是妖暝族长，此等天赋，比起妖啸天来不知道强上了多少！”

    那冥长老等人，也是目露狂喜之色。

    他们身为魔兽，修炼速度或许比不上人类，但他们却有着悠久的寿命。

    在兽界之中，花费几百年从半圣达到二星斗圣，这已经是相当不弱的速度了。

    “嘿嘿，是不是让你大失所望了？”

    “这九幽黄泉虽然带给了我无尽的折磨，却也让我的实力得到了不小的增长。”

    “这一点你没想到吧。”

    妖暝邪笑着，阴森而怨毒的目光便是锁定着脸色苍白的妖啸天，一步步的踏着虚空，对着后者缓步而去。

    “我的好兄弟，今天，我便将你让我所受的这数百年之苦，全部的归还给你！”

    几个闪烁下，妖暝便是出现在了妖天啸面前，脸庞上，缓缓的掀起一抹狰狞之色。

    ……

    “啊！！！”

    伴随着一道惊天动地的响声，妖啸天的惨叫声，也是随之响彻而起。

    妖啸天无力地躺在一座巨峰之上，那原本高达千仞的山峰，也是崩塌了将近一大半。

    斗圣强者之间的交手，几乎举手投足间，一座巨峰，便是会灰飞烟灭。

    “嘭！”

    妖暝一脚狠狠的踏在妖天啸身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆发而开，将附近的一些巨石直接震成粉末。

    而那妖天啸，也是一口鲜血，喷射而出，鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。

    “我的好兄弟，这么多年，你就这点进展，倒也太让我失望了！”

    妖暝一脚踩在妖啸天的身上，居高临下地看着他。

    原本妖啸天就已经被顾独行一剑重创，再加上他的实力本就不如妖暝。

    这战斗的结果，从一开始就已经注定。

    妖啸天根本就不是妖暝的一合之敌。

    “大哥，饶了我，饶了我吧，当初也是大长老引诱我，我才会做出那等事情的。”

    被妖暝死死的踏住心脏部位，妖天啸原本阴狠的脸庞也是涌上了恐惧之色，尖声叫道。

    “现在知道我是你大哥了？”

    “好兄弟，我这几百年的苦痛，可都是拜你所赐啊！”

    妖暝语气森森，他缓缓蹲下身子，手掌抚摸着妖天啸的脑袋，那原本狰狞的面容，却是突然出现了一霎那的柔和。

    “你知道吗？”

    “当年的我，是真正的将你当做亲兄弟，你若是不背叛我，族长之位，迟早都是你的……”

    “可是……你为何就偏偏要谋害我呢？”

    语罢，妖暝的眼神陡然一寒，手掌如同最为锋利的刀锋一般，狠狠的插进妖啸天的脑袋之中，鲜血以及脑浆在这一霎，尽数暴射而开。

    “砰！”

    手掌插进妖啸天脑袋，妖暝面无表情，然后缓缓的收回手掌，在其掌心中，有着一枚拳头大小的黑色圆珠。

    珠体极其光润，隐隐间，其中黑雾流转，汇聚成一张嘶声尖叫的脸庞，赫然便是那妖啸天的容貌。

    天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人，都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖啸天的气息与血脉波动，已经彻彻底底的消失在了这世间之上。

    握着那枚黑色圆珠，妖暝眼中也是掠过一抹悲戚之色，当其大仇得报时，心中却并没有感到有太大的快意，手足相残这种事，本就是天地间最为悲惨的一幕。

    不过妖暝就是妖暝，饱受苦难的他早已经是心如铁石。

    仰天长长的吐了一口气，袖袍一挥，将妖啸天的尸体收起，妖暝的眼神，扫视着在场的诸长老，眸光之中，尽是威严。

    “恭喜妖暝族长重回大位，我等必将誓死追随！”

    一朝天子一朝臣，妖啸天已死，某些识趣的长老和本就忠心于妖暝的长老，齐齐上前恭声道。

    “有劳各位长老了，族中的事，便由你们解决，不该留的人，就不用再留了。”

    妖暝淡淡的说道。

    妖啸天当了几百年的族长，必有不少的亲信。

    如今他要再次上位，那么这些人，早晚都要铲除的。

    否则，迟早会带来麻烦。

    “是！”

    闻言，那些长老连忙恭敬的应道。

    望着妖暝有条不紊地处理着族内的事务，陆云霄也是微微点了点头。

    妖暝此人，倒还是颇有一方势力之主的模样。

    好好发展，倒也不失为一方枭雄。

    “主上，这边请吧！”

    交代完了这些，妖暝便来到了陆云霄的身旁，神态恭敬地说道。

    “嗯！”

    陆云霄轻轻点了点头，随着妖暝，朝着九幽地冥蟒族族内而去。

    ……

    “主上，这便是我九幽地冥蟒族多年来珍藏的九阶魔核。”

    “九阶魔核，太过稀少，哪怕是我族，所藏也不多。”

    “无数年来，也不过才仅仅十枚而已。”

    一处宫殿中，妖暝手中拿着一个纳戒，对着陆云霄说道。

    九阶魔核，是只有九阶的超级魔兽死去之后所留。

    可以说是极为的尊贵了。

    九幽地冥蟒族传承自上古，历经漫长的时间，族内曾经出现过的斗圣级别存在，还是不少的。

    但问题在于，那些可都是九幽地冥蟒族的先辈。

    它们的魔核，是需要后人祭祀的，哪里能拿出来，供人炼制傀儡丹药呢？

    而除此之外，九幽地冥蟒族内所能找到的九阶魔核，也就只有这些了。

    毕竟，九幽地冥蟒族也是在愈发没落，族内很多东西，其实，都失传了不少。

    曾经的财富，也消耗了许多。

    “十枚已经不少了，麻烦你了。”

    陆云霄随手接过纳戒，笑吟吟地说道。

    他手中的斗圣级别躯体，一共有十四具。

    除去取自远古遗迹的骨骸，需要留给药尘的之外，剩下的还有十三具。

    而这十三具中，有一具乃是远古天凰的躯体，这一具躯体本就有魔核，是不需要的。

    (本章完)

