    “冯德！”

    秦然的声音不高，但是畏缩在房间中的拾荒者却是如遭雷击般的全身一震。

    然后，在艾克德等人的惊呼声中，一柄匕首出现在了对方的手中，并且毫不犹豫的就向秦然冲来，手中的匕首更是直接刺出。

    呼！

    在灯光的照耀下，寒光四射的匕首带起了一股破空声。

    梅华笙在听到‘冯德’的名字时，就是一愣，而当拾荒者掏出匕首冲向秦然时，这位前任女战士已经迅速反应了过来。

    她立刻挡在了秦然身前，身躯微微拱起，以格斗的警戒姿态，准备徒手面对手持匕首的凶徒。

    至于受伤？

    她没有想过。

    在她本能般挡在秦然身前的时候，她就忘却了一切。

    哪怕秦然在她的印象中是一个骗子。

    但这并不代表她可以眼睁睁的看着秦然受伤或者丧命。

    矛盾吗？

    不矛盾！

    所以，秦然不喜欢和这样的人共事。

    讨厌起来那是真讨厌。

    可爱的时候，也真的让人心疼。

    总的来说，就是麻烦。

    像秦然这样的人，一向讨厌麻烦，特别是当这个麻烦影响到他的整个计划时，秦然心中的厌恶情绪已经达到了某种极限。

    但是秦然不会任由对方在自己面前受伤。

    并不是仁慈、怜悯。

    仅仅是因为，这样做的话，会带来更大的麻烦。

    对方的身份早已注定了对方的非比寻常。

    或许艾克德可以解决这样的麻烦，但是耽误的时间，却是秦然所无法承受的。

    因此，秦然抬起左手拎住了对方的后脖领，猛地向后一拽，同时一脚踢出。

    没有了超凡级别的【徒手格斗】，但无双级别的【徒手格斗】以及其中衍生而出的专精【双腿格斗】依旧不是一个通缉犯能够抵挡的。

    啪！

    秦然的右脚脚尖准准的点在了对方握着匕首的手腕上，一声脆响，匕首直接飞出，而还没有等到对方握着手腕呼疼时，刚刚右脚落地的秦然猛地踢出了左脚。

    砰！

    毫无花俏的一脚，狠狠的落在了对方的胸口，对方应声飞出，落在房间中的地面上，浑身抽搐起来。

    或许此刻被封印的秦然是极为虚弱的状态，但仍然是位于凡人的巅峰，并不是谁都能够承受这样的一脚。

    至少，被通缉的冯德不行。

    冯德倒地不起，秦然踢出的左脚落地后，正好整个人完成了一次转身，左手也从拎着梅华笙的后脖颈变为了托住。

    秦然一低头，两人面对面。

    秦然能够看到梅华笙脸上的惊诧与眼神中不自然的羞涩。

    对方显然不相信被归类为骗子的秦然有着这么好的身手。

    罪犯也是可以分类的。

    有擅长智商的。

    也有擅长暴力的。

    当拥有了高智商时，身手敏捷就变得极为难了，因为，前者已经习惯用大脑解决问题。

    同理，后者也习惯依靠武力来解决问题。

    习惯总是那样的难以改变。

    而当两者兼备的时候……

    想到了那个可能，梅华笙心底一凛，然后……

    没有什么然后了。

    因为，托着梅华笙的秦然松手了。

    那结果就是，毫无防备的梅华笙重重的摔在了地上。

    砰！

    灰尘溅起，秦然扭身走向了艾克德。

    “报警。”

    秦然这样的说道。

    “好、好。”

    艾克德愣愣的点了点头，然后，马上拿出了手机报警。

    不能怪艾克德反应慢，实在是眼前的一切变化太快了。

    这位副台长怎么也没有想到明明上一刻还是让人恐惧的都市传说，下一刻就变成了通缉犯。

    艾克德没有反应过来，灯光、摄像自然也是发傻的看着这一切，直到艾克德报完警后，才想到要重新调整灯光和镜头。

    而在这个时候，他们才发现，不知道什么时候，秦然竟然向着三楼走去。

    不是结束了吗？

    怎么还继续向上？

    心底带着不解，两人马上追了上去。

    艾克德也有跟上，但却被从地上爬起来的梅华笙拦住了。

    眉头微皱，艾克德略带不满的看着对方。

    虽然他很敬佩之前对方直接挡在秦然身前为秦然挡刀子的英勇行为，但是这并不代表他会放弃自己的职责。

    尽管……是临时客串。

    “怎么了？”

    艾克德语气不好的说道。

    “叫白车。”

    梅华笙同样语气不好的回答着。

    任谁被摔那一下子都不会有好心情，哪怕在落地的时候，战斗本能让她护住了要害也一样。

    在将秦然的危险级别拔高了又一个新等级的同时，她回忆起了刚刚的不自然。

    不过，显然这样的回忆，让她的心情越发的糟糕了。

    呼、呼！

    呼吸随之急促，手掌都不由自主的握紧了。

    “你想干什么？”

    感受到了梅华笙的变化，艾克德连连后退。

    他可是知道眼前女人的资料。

    看似常人的外表下，有着的是死亡边缘的徘徊。

    一想到丧生在对方手下的人命，艾克德就不由的紧张起来。

    “我没手机。”

    梅华笙这样说完就追上了三楼。

    艾克德再次一愣。

    他没有想到梅华笙会解释，也没有想到对方会没手机。

    “古代人吗？”

    “竟然会没有手机，现在这个时代谁没有……”

    嘟囔的自语声到了一半时，艾克德停了下来。

    因为，他想到了秦然。

    秦然也是没有手机的。

    然后，莫名的想到了刚刚秦然托着梅华笙的姿势，这位见识颇广的副台长就忍不住啧啧有声的赞叹起来。

    “很不错的姿势。”

    “稍微包装一下，就又能够吸引一波收视率。”

    “嗯。”

    “需要好好剪接一下。”

    艾克德一边自语着，一边再次拿出手机。

    当做完这一切后，艾克德抬手看着黑漆漆的周围，一想到身后房间内还躺着个通缉犯，虽然是半死不活的，但这位副台长还是以无比快的速度冲上了三楼。

    一上三楼，他就看到了灯光、摄像师站在楼梯口一侧，而秦然则是从走廊的一头走向了另一头。

    “怎么了？”

    “难道不是结束了吗？”

    当秦然经过身边的时候，艾克德举起了话筒。

    “结束？”

    “远远没有。”

    “这里的存在告诉我，一切才刚刚开始。”

    秦然摇了摇头，目光看向了艾克德身后的楼梯。

    嘎吱、嘎吱。

    陈旧楼梯板的呻吟中，一阵脚步声越来越近了。

    看着黑暗中逐渐清晰的人影，秦然的嘴角微微一翘。

    “果然是你。”