    

    “哼！”唐三尚未开口，虚立在其身旁的小舞传出一声极其不满的冷哼，这冷哼声中。明显带有浓浓的醋意。

    听到小舞这满带醋意的冷哼。唐三心头微微一紧。忙扭过头看向正气鼓鼓瞪着自己的小舞，忍不住脸色微微泛红，整张俊脸上悄悄爬满尴尬之色。

    作为敌对方。千仞雪数次三番与他作对，现在更是联合其他神邸要对付他。而他却一而再再而三地放过她。之前甚至帮助她恢复魂力，这使得他面对小舞的醋意自然有些心虚和尴尬。但是，要他亲手杀掉千仞雪，他还真的做不到。不是喜欢，而是可怜。

    “不行！他今天死定了！谁劝都没用！沐白。罗刹神就交给你了，放心，没有人会干扰到你！”唐三迅速将脑中的杂念抛出。回过头来，面色一正。眼神决然地看了一眼同样有些尴尬的千仞雪，又扭头对着戴沐白斩钉截铁地说道。

    千仞雪黯然地低下了头。她听明白了，这话。不是对她说的，而是对小舞说的。

    就在唐三说这话的时候。他腰间的如意百宝囊之内，马红俊一帮人已是嘻嘻哈哈乐翻天。

    “哈哈。小舞竟然还会吃醋哇？还有，今天我才发现，原来三哥也会脸红。哈哈……”

    “喂喂，胖子，注意下你的形象行不行？行不行！”回应马红俊的是奥斯卡强忍着笑意的“责备”声。

    “你俩都正经点，孩子们还在一边看着呢！”宁荣荣看着马红俊和奥斯卡一脸坏笑的样子，杏眼一瞪，伸手在奥斯卡身上一掐，轻声喝道。

    “竹清，你说三哥答应和小舞都不出手，是不是打算关键时候让你出去与戴老大合体啊？”白沉香瞪了一眼马红俊，随后美眸转向朱竹清，疑声问道。

    “我不知道三哥是不是这样想的，但是，我不会那样做！”朱竹清此话一出，就连满脸怪笑还没收住的马红俊，以及被宁荣荣掐得满脸抽搐的奥斯卡，都是一脸的不解。

    “呃？这是为什么？虽说戴老大比那个丑家伙高一级，可是戴老大刚刚成神，对神力的掌握和运用肯定不如那家伙。三哥和小舞不出手，若是戴老大不行了，你再不出手……哎呦……嘶……”马红俊一句话还没说完，就被白沉香拧得倒吸几口气。

    “死胖子，再敢胡说，我们就把你扔出去，让你去和罗刹神对战！”

    “啊？别啊，我知道错了还不行吗？我的意思是说，戴老大不会输的。”马红俊见众人一个个都鼓着眼睛瞪着他，赶忙一边服软一边搂着白沉香的柔荑玉臂，一脸谄笑地解释道。

    看着马红俊满脸谄笑“卑躬屈膝”的样子，另外一角的谢浩钲等小六怪，你看我我看你，一个个目瞪口呆，此时此刻，他们心目中马红俊老师那原本高大辉煌的形象，瞬间坍塌……

    “那是自然，我的男人，不会败！再说，这样的事情，他是绝对不允许别人帮忙的，即便是我与他合体，也不行。对他来说，这是尊严之战，是只属于他一个人的战斗。以前他尚未成神的时候是如此，现在也是如此。”朱竹清面带骄傲，微笑一下，随后又略微不好意思地说道：“再说了，有三哥在，我们还有什么好担心的呢？不管怎么说，最后赢的，一定是沐白！”

    “唉，说到底，你这是在变相夸你家沐白嘛！我见过的痴情女子多了去了，就是没见过像你这样痴情到盲目崇拜的。”奥斯卡突然长叹一声，以手扶额，低声呻吟道。

    “奥斯卡！你见过的痴情女子多了去了？说！都是谁啊？”本来想挤兑朱竹清两句的奥斯卡，话刚说完，就被宁荣荣一把揪着耳朵，厉声质问。

    “呃？那啥……没有，真的没有！荣荣，我发誓，我只是胡乱说着玩的，不信你问胖子。是不是啊，胖子？”

    “对不起，别问我，这个我还真不知道。”

    “该死的胖子！你给哥等着！当年……”

    “停！打住！你一说当年，我突然就想起来了……”一听奥斯卡要说当年，马红俊惊得一跳老高，赶忙改口，下一刻，他的双眼中划过一丝狡黠，接着道：“小奥他确实见过很多痴情的女子……”

    “死胖子，不要冤枉哥啊！风水轮流转的，你要给自己留条后路。”马红俊话一出口，奥斯卡当即就嚎了起来。

    “急什么急？我还没说完呢！嘿嘿，荣荣，不仅是小奥，我，戴老大，还有三哥，我们都见过，有小舞、香香、竹清、荣荣……嘿嘿，天下最痴情的几个女子，全被我们兄弟几个碰上了。”马红俊对着众人谄笑着说道，那神色，你就是想打他几下都下不去手。

    “死胖子，你个贱人啊！”奥斯卡看着一脸贱样的马红俊，无语咽噎。

    宁荣荣和白沉香嗔怪地白了马红俊一眼，不过心里还是甜滋滋的。朱竹清却是微微一笑，缓缓摇头，说道：“胖子的嘴还真会说话。呵呵，不过，若说最痴情，我想千仞雪应该算一个吧！”

    “呃？千仞雪？”马红俊不解地挠了挠头。

    “没错，就是千仞雪。唉……作为宿敌，明知不可能走到一起，千仞雪能够如此对三哥念念不忘，真的挺不容易的。”此时宁荣荣也松开紧掐着奥斯卡的纤纤玉手，颇为感慨地一阵叹息。

    “胖子，你笨死算了。千仞雪对小三的感情你真看不出来？”奥斯卡揉着乌青一片的胳膊，恶狠狠地瞪一眼马红俊，插嘴说道。

    “呃？对啊！原来如此！难怪三哥三番两次地放过她，就连她失去神位后，三哥还帮她提升到九十九级呢。”马红俊一拍脑门，恍然大悟。

    “咳咳，我说胖子，这话我们几个说说也就算了，可千万不能让小舞听见，不然万一小舞误会小三，你丫罪可就大了。”奥斯卡一巴掌把马红俊拍得一个趔趄。

    “切，这还用你教我？”站定身形的马红俊，不满地翻了翻白眼，随后他又若有所思地问道：“你们说，若是有一天，三哥会杀千仞雪吗？”

    “我想不会。”奥斯卡肯定地道。

    “嗯？难道仅仅是因为她暗恋三哥，三哥就不杀她啦？她可连着追杀了三哥好几次。大香肠，你不是过来人么？请你为我解解惑。”马红俊邪眼看向奥斯卡，揶揄道。

    “胖子，不乱说话会死啊？哥怎么就是过来人了？不过你这个问题我却是知道，你求我，我就告诉你。”

    “切，求你一脸。我看你自己也不知道吧？还大言不惭。”

    “呵呵！这样说吧，若是让你去杀一个对你痴心一片的女子，你下得了手吗？而且，这个女子还是祸国殃民级的。”说着话，奥斯卡的神色不经意间闪过几分深沉。

    “哼，想要挑拨我和香香的感情？丫的，若换成你，你会杀吗？”

    “不会。正如小三不会杀千仞雪一样，我也同样不会。”出乎马红俊意料，奥斯卡非但没有半分尴尬，反而是一脸的正经。

    “哦？这是为何？”马红俊也随之正经起来。

    “因为，这是小三欠千仞雪的。”奥斯卡摇头晃脑地一字一句说道。

    “啥？三哥欠她的？三哥欠她什么了？都为各自利益而已。”马红俊一愣，张口问道，但是话一出口，他就后悔了，因为，他已经知道了答案……

    “没错，三哥确实欠她，欠的是……情债。”朱竹清幽叹一声。

    正如朱竹清所言，唐三确实欠千仞雪情债，当年嘉峪关之战，比比东击杀唐三后，千仞雪失魂落魄之下几乎与自己的母亲反目成仇；再后来，唐三被奥斯卡与宁荣荣的融合魂技救活后，唐三化身修罗斩杀比比东，可千仞雪心伤若死之后，本该为母弑唐三，却仍因爱依旧对唐三念念不忘……

    这并不是千仞雪冷血无情不在乎自己的母亲，而是她太在乎唐三。这种在乎，已经超越了一切，可以为之舍弃一切，这完全就是执念！而唐三倒霉的就得背负这债。

    众人相视一眼，发现彼此的脸上皆是一抹苦涩的笑。这笑很无奈，很苦涩，为千仞雪而伤感。

    “呵呵，看来三哥还惹下不少情债啊，不知道那个胡列娜算不算啊？啊……嗷呜……我错了！”

    “死胖子，孩子们还在呢，再这样口没遮拦地乱说，小心我们撕烂你的嘴。”

    其实，马红俊说这话，只是为了调节此时众人的心情，见大家都又恢复到了以往的状态，他被众人“欺负”得惨叫连连的同时，嘴角勾勒起一丝胜利的微笑。

    与如意百宝囊中或欢喜或深沉或无奈的气氛相比，天使神力空间里的气氛就没有那么丰富了，此时在这里，只有让人热血沸腾的熊熊战意！

    “放心，他不可能活着了！”戴沐白目光灼热，对着唐三语气坚定而又激动地说道。

    这是他戴沐白成神以来的第一战！这是他洗刷耻辱的一战！他怎能不激动？

    而罗刹神的情绪就异常复杂了。此时的罗刹神，原本因为云天的一番话而变得杀意肆虐的双眼，又因千仞雪近乎恳求的请求而变得复杂痛楚，看着眼前令他魂牵梦萦而又不可得的女子低声下气为他求情，他的心很痛，这种痛，如刀割一般，却使他的斗志一下子高昂起来。

    罗刹神猛地一抬头，咬牙切齿地看了看唐三，最后将目光转向戴沐白，狠戾地说道：“就凭你，刚刚成神才几天，就想杀我？只要唐三。呃，还有那个小舞，他们不出手，小子，你死定了！”

    罗刹神的话音刚落，此地的气氛猛地一阵暴动，一股狂暴的野兽气息迎面而来，如同钢针一般射向罗刹神！

    “罗刹神，记住，杀你的，是狂兽之神，戴沐白！”戴沐白兴奋的脸上还浮现着一抹激动，下一刻，他左手遥遥一握，褐金色的狂兽神力猛地一凝，化为一道肉眼可见的空间涟漪，如同秋风扫落叶般自上而下直袭罗刹神。        

