    第618章 谁敢伤害娘娘谁就得死   

    说完长容便转身跑了。

    

    “轰隆隆……”   

    天空中又打起了响雷。

    

    紧接着下起了细密的小雨。

    

    陆云萝来到只好在附近找了个能躲雨的地方等着长容。

    

    悬崖边上的大树上。

    

    被吊在半空中吓得一脸惨白的妙葬雪正用各种恶毒难听的字眼骂着陆云萝。

    

    “陆云萝，你个小贱人！快放我下来！”

    

    “啊啊啊——，陆云萝！你个下贱的娼妇！你怎么还不去死！”

    

    “你不过就是靠着自己的美色勾引的男人罢了，你个不要脸的荡妇！”

    

    妙葬雪往日里的冷漠孤傲的眸子，此时只剩下各种不甘和狰狞。

    

    为什么老天爷对她这么不公平？

    

    同样都是女子。

    

    可为什么她陆云萝一出生就是丞相府的嫡女，不仅有显赫的家世还有惊人的容貌，而她，身世凄凉，好不容易靠着自己的实力才一步步才做到了龙门护法的位置！   

    她只是想要得到门主一个垂怜的眼神罢了！   

    可为什么这条路这么难！   

    “骂完了吗？”

    

    长容冷眼看着半空中已经近乎疯癫的妙葬雪，清秀的俊脸逐渐冷了下来。

    

    妙葬雪看到长容哈哈大笑起来。

    

    长发在半空中被大风吹的像杂草一般乱糟糟的搭在脸上，配上她那不时飘荡的身体，像鬼一样美丽。

    

    “瞧瞧，她身边的侍卫都长得这么俊，她这么会勾搭男人，该不会已经睡过你了吧？”

    

    “我就知道她是一个下贱的娼妇，居然连侍卫都不放过，哈哈——”   

    妙葬雪大笑时，一粒黑乎乎的药忽然飞进了妙葬雪嘴中，正好卡在喉咙处。

    

    她下意识的咽了一下口水，这药就这么顺着吞下去了。

    

    她一脸惊恐的看向长容，“你，你给我吃的什么药？”

    

    长容冰冷的看了她一眼，“毒药！”

    

    皇后娘娘能够留她一命那是娘娘大度。

    

    他作为娘娘的侍卫。

    

    可就没这么好说话了。

    

    “毒药？”

    妙葬雪脸色一变，想要吐出来却也无济于事。

    

    长容这将她拉回来固定在树上之后，拿出了那把妙葬雪带过来的刀。

    

    妙葬雪的心顿时咯噔了一下。

    

    “你，你想干什么？”

    

    她下意识的挣脱了一下，可发现自己被绑的紧紧的，根本就动弹不得。

    

    “看不出来吗？

    我在帮你毁容！”

    

    说完，长容手中的刀毫不客气的划向妙葬雪那张光滑的脸蛋上。

    

    “啊——”   

    妙葬雪凄厉的尖叫声瞬间划破长空。

    

    陆云萝听到妙葬雪凄惨的尖叫声后。

    心中没有任何一丝同情。

    

    她知道，妙葬雪这样的人，但凡让她的计划得逞。

    

    没命的可就是她了。

    

    而对于妙葬雪的尖叫声她也没有多想。

    

    毕竟这外面的风和雨都渐渐大了起来。

    

    被吊在悬崖上荡来荡去的，不叫才不正常。

    

    听，又叫了！   

    过了一会，长容终于过来了。

    

    “怎么去了这么久？”

    陆云萝好奇的问道。

    

    长容面对陆云萝的目光有些心虚，“她的绳子松了，我又重新绑了一下。”

    

    陆云萝也没怀疑什么，毕竟长容在她的印象中还是很乖的，“行，赶紧走吧，等会雨下的更大了！”

    

    天再一黑，这下山的路怕是更不好走了。

    

    幸好来的时候她知道会下雨，中途进城换马的时候顺便买了两件雨具，上山的时候放到了一个隐蔽的地方。

    

    “好！”

    

    长容跟在陆云萝的身后，看着娘娘纤瘦的身影，目光越发的坚定。

    

    去年在太容城的时候，若不是娘娘孤身一人过去救他。

    

    他早就死在赫连狱的手中了。

    

    哪还有他现在这条命？

    

    他回头又看了一眼被他毁了容后又重新吊到树上的妙葬雪。

    

    谁敢伤害皇后娘娘，谁就得死！   

    ……   

    天清山半山腰的某处昏暗山洞内。

    

    赫连狱坐在石桌旁的蜡烛边上静静的看着手中的《零基础学习汉语拼音》。

    

    听闻学会这本书以后。

    

    即便是大字不识一个的人也能看得懂任何书籍。

    

    一名黑衣人正在汇报着刚刚得到的情报，“主子，妙葬雪被陆皇后毁了容貌吊在悬崖上大树上，很是凄惨！”

    

    正在看书的赫连狱听到后笑了笑。

    

    他就知道。

    

    以萝儿的能耐，那个妙葬雪只能被她蹂躏。

    

    “咱们要不要过去救一下？”

    黑衣人问道。

    

    赫连狱放下书，起身道，“不用！”

    

    他可不想救一个对萝儿心怀杀意的人。

    

    之所以让妙藏雪把萝儿约到天清山来，也只是为了降低寂无绝的萝儿的警戒心罢了。

    

    “她现在在何处？”

    赫连狱问道。

    

    “回主子，她现在正带着侍卫下山，天快黑了，她们想要找过来应该还得有一会时间。”

    

    “嗯。”

    赫连狱站在洞口，望着脚底下的万丈深渊。

    

    算算时间。

    

    寂无绝应该也收到消息了吧？

    

    阴冷的眸子微微闪动，“开始着手准备吧！”

    

    “是！”

    

    ……   

    陆定远被人用黑布条挡住了眼睛。

    

    双手双脚也被人绑了起来。

    

    就连嘴里也被人塞了一团布浑身上下动弹不得！   

    陆定远在心里叹了口气！   

    他今天不过是让长容给他买个东西，谁知他就被人给绑了。

    

    而且他到现在都不知道谁是幕后指使。

    

    也不知道这背后的人想干什么。

    

    把他带来这里的人似乎很警觉。

    

    全程都没有一个人发出声音。

    

    来的时候他爬了好久的坡，想来这里应该是一座山。

    

    陆定远竖起耳朵静静地听着周围的声音。

    

    下雨了！   

    也不知道现在是什么时辰了！   

    ……   

    天，渐渐的黑了。

    

    天空还不时地打着雷闪着闪电。

    

    雨也越下越大。

    

    陆云萝和长容来到山脚以后天已经黑了。

    

    她准备找一户当地的人带着他们上山寻找妙藏雪说的那个半山腰的地方。

    

    否则就靠她和长容两个人恐怕很难辨别方向。

    

    只可惜这个地方妙藏雪也没去过。

    

    说是赫连狱这么跟她说的。

    

    否则直接让妙藏雪带路倒是省事了。

    

    天清山的山脚下没有多少村民。

    

    即便好不容易找到一户，哪怕给再多的银子也没人愿意这个时候冒着风险带他们上山。

    

    最后，倒是有一户人家推荐了一个人。

    

    这人看上去三十多岁的模样，一脸老实忠厚。

    

    长容看了一眼这人。

    

    在陆云萝身旁轻声提醒道，“娘娘，这人是个高手……”   

    

    

