    收徒仪式很快就结束了，毕竟古战并不喜欢这种繁琐的仪式，而且只是一个记名弟子而已。

    “古师！您来自那里啊？”

    纳兰嫣然好奇的问道，她给古战倒上了一杯茶，一幅小迷妹的模样，如同孩子一样等着古战讲故事。

    伴随着纳兰嫣然这句话的落下，云韵，云棱，古河，纳兰桀，以及云岚宗在场的众多长老也竖起了耳朵。

    对于自己的来历，古战没有要隐瞒的意思。

    “我来自古族！”

    古战开口道，他看着纳兰嫣然的这幅模样，心中没有什么太大的波澜，只是静静的看着。

    突然！古河微微一愣，他想起了药轩大师说过的......

    其他人也是竖起了耳朵，静静的听着，丝毫没有要出声的意思。

    “古族是什么地方？古师你的家族吗？”

    纳兰嫣然并不知道古族的存在，更加不知道远古八族，其他人倒是略有耳闻，还是在药轩的口中得知的。

    当得知古战是从古族之中走出的强者之后，古河的眼神变了，同时也更加的奇怪，毕竟像古战这样的存在，为什么会看上纳兰嫣然这样天赋的弟子......

    不是说纳兰嫣然的天赋不好，只是......还不够好！

    能够让这位古族年轻斗尊看中的弟子，最起码也要天赋卓绝啊！

    “没错，是我的家族。”

    古战点点头道，眼神之中带着丝丝的玩味。

    听到古战说的话之后，纳兰嫣然显得更加兴奋了，她直勾勾的看着古战。

    “有古师这样的强者存在，古师出身的古族一定很强大！”

    纳兰嫣然开口道，她心中有了很多很多想法，原本的她只是想要成为一名优秀的云岚宗宗主，而现在，她想要去看一看更加广袤的世界。

    对于纳兰嫣然的话，古战心中有了回答的蓝本，既然决定要收割气运值，那就给他们扔下一些重磅炸弹！

    “也还行，不过我可算不上什么强者，族中比我强的也有不少，若是你可以在三年之约上打败萧炎，我可以带你去古界看看。”

    古战很是谦虚，不过这个谦虚在别人看来，格外的凡尔赛！

    同时也让他们感到畏惧，甚至连对天阶斗技与天阶功法的贪婪之心都减弱了不少。

    比斗尊还要强大的......

    “谢谢古师！”

    纳兰嫣然很是高兴，明眸之中满是激动之色。

    见到纳兰嫣然的这幅模样，古战的心中却不为所动，只是想着接下来应该说什么来震惊纳兰嫣然等人。

    “古师......您为什么一定要让我打败萧炎啊？”

    纳兰嫣然仿佛一点点心眼都没有一般，直接开口问道。

    她的话也成功让云韵等人的心猛然提了起来，尤其是纳兰桀，他差点从自己的座位上跳起来。

    云棱也是看着纳兰嫣然，眼神之中满满的震惊。

    这件事本身就是大家心照不宣的，大家都明白，但是你说出来，那就是你的不对了。

    “这件事你今后会知道的。”

    古战没有尴尬的感觉，只是静静的开口道。

    听着古战的这话，纳兰嫣然心中微微一动，随后直接点头，将这个问题翻篇了。

    见到古战的这幅反应，其他人也都是齐齐松了一口气。

    “好了，嫣然，今日古战先生也累了，不要在那里胡闹了。”

    云韵突然出声道，很是严肃，看向纳兰嫣然的眼神之中也带着丝丝严厉与警告，很明显，她不想看着纳兰嫣然因为小性子而被古战厌恶。

    听到云韵的话之后，纳兰桀的眼神之中闪过一抹感激之色，同时看向纳兰嫣然的眼神之中带着淡淡的责怪与无奈。

    纳兰嫣然之所以养成这幅性子，他的宠溺就是其中很大一部分的原因。

    虽然去了云岚宗，性子改善了不少，江山易改，本性难移！

    听到自己老师云韵说的这话之后，纳兰嫣然也是闭上了嘴巴。

    实际上这也是纳兰嫣然的心中十分的激动导致的有些不会说话，若是平常，她即使心中再怎么好奇，她也不会这样问。

    “是，老师。”

    纳兰嫣然有些失落的说道，同时她也偷眼看了一下古战，发现古战并没有生气，她也松了一口气。

    随后纳兰嫣然开始在自己的心中斥责自己的莽撞，不过她是真的很想知道这个问题的答案，如果不知道的话......心中就像有一根刺一样不舒服。

    “我只能给你一些基础，将你领进门，而今后你的路只能靠你自己走下去！”

    古战开口道，神色无比严肃，眼神之中的光芒也让纳兰嫣然心中微微一动。

    听到古战的话之后，在场所有人的嘴巴里都感觉有些酸涩......

    基础？天阶功法是基础？从某种意义上来说，是！

    但是这个基础对于他们来说，几乎就是无法想象的，甚至连做梦的时候都梦不到几次的那种......

    “是！”

    纳兰嫣然也是正色道，看着古战的眼神之中带着浓浓的坚毅。

    对此，古战只是微微点头，随后便转头看向了云韵等人。

    “云宗主，我抢了你的弟子，你不会生气吧？”

    古战开口道，声音平和，眼神之中也带上了一丝玩味。

    看着古战的这幅模样，云韵有些不好的预感，但是具体那里不好，她也说不上来。

    “自然不会，古战先生可以收嫣然为弟子，那是嫣然的荣幸，也是我云岚宗的荣幸。”

    云韵说的话十分得体，虽然有点拍马屁的嫌疑，但是没有人去指责，顶多只是在心中腹诽而已。

    听到云韵这样说话，古战倒是也没有什么不好意思的感觉，毕竟云韵说的话是事实。

    自己收纳兰嫣然为弟子，也确实是纳兰嫣然的荣幸，是云岚宗的荣幸！

    “你说这话，多少有些违心......我也不是要抢你的弟子，接下来你还是要继续教导她，不需要教她什么强大的斗技，只需要保护好她，顺便给她一些磨砺。”

    古战开口道，随后他又转头看向了纳兰嫣然。

    “我这里还有几样东西可以让你安全的成长下去。”

    古战一边说着，一边从纳戒之中拿出了一些东西。

    这些东西都不是他用气运值制造出来的，都是他自己炼制的小玩意儿，对于他来说没有什么作用，但是对于纳兰嫣然来说，还是十分有用的！

    至于为什么给纳兰嫣然这些东西......无非只是为了气运值，顺便再给萧炎增加亿点点的难度而已。

