    这话一出口，一众名医脸色顿时一变！

    针灸他们都会，但若是一定要扎的不长不短，恰到好处，难度相当于是几何般的增长。

    打个很简单的例子，练习针灸技巧，其实就相当于是你打篮球时练投篮水平。

    抛开每个人的天赋不谈，大部分人通过长时间的投篮联系，命中率都会大大提高。

    但是，若是每一次投篮，都要让你投的不长不短，恰好空心呢？

    可以说，即便是NBA的超级巨星，都没有如此把握。

    “怎么，难道你做不到，如果是这样的话，那就不用比了，你直接认输就好了。”

    黑天似乎是早已预料到众人的态度，见秦恒一直没有说话，立马嘲讽的说道。

    “问题倒是不大，不过，你是怎么判定每一针不短不长的呢？”

    秦恒淡淡一笑，自信满满，平淡的问道。

    他跟着老神仙学习武道功夫几年，因为天赋，早已至臻，对身体的把控，可以说细微的每一帧。

    所以像黑天所说的那种针灸之法，对秦恒来说并不算什么。

    但他并不知道这个评判标准怎样，自然不会随意点头。

    “我这铜人，稀有就稀有在，当它灌注水银之后，不会溢出，但若是在针灸穴位时，没有做到不长不短这一点，便会流出水银，所以等会斗医，谁针灸之后，水银流出，那便是输！”

    黑天指着他这个铜人，一脸自豪的说道。

    “口说无凭，你怎么证明你说的就是真的？”

    李守仁一脸冷笑的说道。

    “我来验证一下吧。”

    就在此时，一直沉默不语的京都医学代表高洪，忽然站起来，笑着说道：“我算是京都龙王的御用按摩师，恰好，主修针灸之道！”

    这话一出口，所有人顿时震惊起来。

    他们原本以为高洪只不过是京都龙王派来监督斗医大赛的。

    但没有想到，高洪居然在针灸上面也有如此造诣。

    而他的身份，既不是鬼医派那边的人，也不是以魔都为主的名医派系，所以双方都没有什么意见。

    高洪见众人不反对，从一旁的工作人员那里拿过一枚七寸长的银针，笑道：“这一针，我便随意尝试。”

    说完，高洪便随手一针下去。

    银针刚入铜人体内，一道银色液体便顺着穴位流下。

    和黑天说的一样，但凡没有扎的正正好好，水银便会从穴位中流出来。

    测验完这个，高洪深吸一口气，道：“这一针，我努力做到不多不少，如果不能办到，诸位见笑了。”

    他话虽然说得客气，但神态却颇为自信，而后便是一针下去。

    铜人没有丝毫反应，并未流出水银。

    高洪又连续按照这个办法，尝试了很多次，最终证明黑天并没有说谎，这个铜人的确有精妙之处。

    “验证了几遍，黑天说的属实。”

    高洪放下银针，朝着在场所有人拱了拱手，笑道。

    众人也纷纷鼓掌，眼神里带着钦佩。

    虽然高洪只露了几手，但依旧能够看出，此人在针灸上的造诣，不仅不输于在场这些名医，甚至还要更强。

    能成为京都龙王的御用按摩师，果然还是有几分实力的啊。

    众人纷纷想道。

    高洪验证无误后，黑天便看向秦恒，笑道；“秦恒，怎么说，你敢斗吗？”

    “真是无耻！”

    脾气暴躁的李守仁大声呵斥道。

    “老家伙，你什么意思？”

    黑天没想到李守仁居然怒骂自己，顿时不爽的问道。

    “什么意思？老夫差点被你糊弄过去，这铜人是你带来的，想必平时你早已使用这铜人练习针灸，已经熟练无比，现在却非要让秦恒和你针灸这具铜人，这难道不是无耻？”

    李守仁气愤的说道。

    这话说完，魔都这群名医也意识到这一点，看向黑天的目光顿时不友善起来。

    “黑天，你这么做，的确有失公允。”

    黑奎黑着脸，也反驳道。

    他虽然心高气傲，但自从上一次斗医后，他也有点欣赏秦恒，现在黑天搞这些，他心中也有不满。

