
　　“有了工具，有了熔炉，我们就可以完成自主炼铁，大力发展生产力。”

　　“另外，我得知在城中心的枪械工厂里面有完整的枪械生产线，有了足够的金属物资，一切顺利的话，预计两天后，我们就可以占领枪械工厂，初步量产低级枪械……”

　　“各位，还有什么问题吗？”

　　玩家们你看看我，我看看你。

　　他们被方恒这一连串花里胡哨的操作给整的完全懵逼了。

　　问题大了去了！

　　尽管玩家们大多没太听懂，但几个关键词还是听明白了。

　　好家伙，别人来特殊事件里面是求生的，一个人过来搞基建来了？

　　“咳咳。”

　　于杰实在是听不下去了，他轻咳了一声，向众玩家们解释。

　　“其实方恒的意思是，当前我们东区的实力较弱，和其他区竞争枪械区的成功几率很低，与其硬拼，不如另辟蹊径，想办法快速占据几个边缘的资源点。”

　　“我们退出枪械资源点的竞争，让其他三个阵营玩家争抢，消耗他们的实力。”

　　“趁着这个时间，我们迅速占领其他边缘的资源点，获取大量晶石。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“通关的任务要求收集不同种类的八种资源点晶石即可顺利完成任务，并没有规定晶石的种类。”

　　“后续我们还可以通过和其他阵营玩家交易的方式，换取其他资源点的晶石，避免与其他阵营玩家正面冲突，达成全员安全通过游戏的最终目标。”

　　原来如此……

　　听到于杰的解释，众人恍然，纷纷小声议论起来。

　　原来大神是这个意思。

　　似乎这的确是目前最稳妥的方案。

　　这可比之前方恒所说的什么基建计划要靠谱的多。

　　人群中，秦铭面色有点难看，他偷偷看了一眼方恒。

　　他不得不承认，方恒的这个计划有几分操作性。

　　一旦成功，很有可能东区玩家可以顺利结束这次特殊事件。

　　方恒保持微笑，将众人的表情尽收眼底。

　　这个世道，做人真难。

　　他明明说的都是实话，可偏偏就是没有人相信。

　　他真的是想要搞基建啊。

　　建造空间传送通道需要大量铁块金属，他需要在第一时间迅速占领建材市场！

　　那里有着高级钢制工具和特殊生产类资源，可以大幅加速丧尸群的资源获取效率。

　　于杰伸手往下压了压，待玩家们的讨论声轻了一些，继续说道：“所以我和方恒商量之后决定一起前往建材市场，用最快的速度占领建材市场资源点。”

　　“然后以建材市场为起点，快速清扫周围几个资源点。”

　　“这次的行动非常重要，我们的时间很紧，避难所除了留下几名玩家守备游荡的丧尸群之外，其他玩家全员出动。”

　　听到于杰的话，玩家们又都炸了锅。

　　“全部？”

　　“我们都去进攻资源点吗？”

　　“也不用这么多人一起过去吧？我们全部跑去那边的话，避难所怎么办？”

　　“对啊，万一这个时候我们避难所受到了来自于其他阵营的攻击……”

　　玩家们都觉得这次的风险也太大了。

　　万一遇到其他阵营的攻击，等同于全员淘汰出局！

　　“风险的确存在。”

　　于杰安安静静的等着，等众人讨论声暂歇之后，这才扫过一圈众人。

　　“但我们别无选择，和其他阵营相比，我们的人数和实力处于劣势，一直被动守护在这里或者分兵守护都会导致战斗力大幅降低。”

　　“我们也尝试过其他方案，不客气的说，其他的方案都是慢性死亡，只有迅速占领至少六个区域，快速筹集到晶石，我们才有机会顺利离开这次特殊事件。”

　　众玩家都沉默了下来。

　　道理好像是这个道理，但……

　　这也太拼了吧！

　　“各位。”

　　方恒不想继续浪费时间了。

　　他向前踏出一小步。

　　加入游戏以来，方恒积累出的威望让所有玩家同时安静下来，纷纷扭头看向方恒。

　　“燃烧瓶已经消耗的七七八八，前往清理资源点的玩家人数少了，消耗的时间就更多。”

　　“就算我们分出一半人员留守在这里，面对其他三个阵营的袭击一样无法抵挡。”

　　“与其被动等死，不如赌上一次，看看我们的运气怎么样，你们觉得呢？”

　　众玩家们沉默片刻，一人大声道：“妈的！方老板说得对！赌了！”

　　“干他的！与其慢慢等死，不如赌一把！”

　　“赌了！”

　　“冲冲冲……”

　　“我们的胜算还是非常大的。”方恒微笑着，镇定自若，“我认为其他三大阵营的首要目标都会是枪械资源点，他们对我们避难所发起攻击的可能性不大。”

　　“没有时间了，卡车是我们现在最大的优势，可以大幅节省我们赶路的时间，赶在其他阵营玩家没有反应过来，先占据小型资源点，我们走。”

　　人群中，看着红着眼睛准备拼死一搏的玩家们，秦铭死死握住了拳头。

　　他的身体因为激动而不由自主的有些颤抖。

　　赌？

　　呵呵。

　　这场赌局他们必败无疑！

　　留下空旷的避难所是方恒最大的破绽！

　　只需要将这个消息泄露出去。

　　方恒他绝对会死个彻底！

　　……

　　绯红科技办公室，得到东区玩家的动向，秦铭又吃了一惊。

　　“方恒带着东区阵营所有玩家前往资源点？避难所几乎没有任何防护？”

　　他疯了吗？

　　是准备拼死一搏？

　　还是故意设下的陷阱？

　　何亮惊疑不定。

　　“秦铭还向绯红科技报告了具体的战略布局安排，他说的有点乱，这是我整理出来的。”

　　秘书沈晓晓将文件递了过去。

　　何亮来回翻阅着书桌上的文件，眉头紧锁。

　　原来如此。

　　第四阶段任务是这个……

　　何亮看完整个计划，心中暗暗赞叹。

　　有胆色。

　　从战略安排上来看，方恒做出这个选择的确是合理的。

　　何亮深吸一口气，合上文件。

　　“立即行动，联系其他三个大区的公会。”

　　“告诉他们，以我们绯红科技的名誉担保，整个东区庇护所内部只有极少数的防护，谁能先到，就能夺取东区的所有物资资源和积分资源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十六章 生产线免费阅读。https://xs.23sk.com 