    见状。

    在场众人将目光聚焦到了砖头之上。

    嘶！

    无一例外，齐齐倒抽了一口凉气。

    那其上散发出的古朴气息，让他们瞬间就认出来，这是一件仙器。

    跟在易枫身边这么久，易枫能够拿出一件仙器，确实没什么大不了的。

    但是建立宗门的每一块砖头都要这个标准，则是让他们坐不住了。

    这等手笔，恐怕仙界的仙宫也比不上吧。

    “老赵，走走走，我们赶紧给先生找木头去。”老钱连忙起身招呼着老赵，连忙说道。

    “诶，好好好，我们马上就出发。”

    老赵也忙起身答应。

    给力网址小说阅读

    本来对于易枫交给他们的这个任务，他们还觉得挺艰巨的，但是对比起叶北等人的任务，他们这任务简直就是小儿科啊！

    怜悯地看了叶北等人一眼，两个老头就快步离去。

    “这样，叶北你带一批人跟着我烧窑造砖，老管你们两个就按照我之前说的标准，去找工人吧。”

    易枫吩咐道，想起了什么又补充了一句：“记住，除了要有力量，年龄最好不要太大。”

    说完，易枫便带着叶北等人去找地方烧窑。

    管云鹏和撼天阙满脸为难的怔在当场。

    力量要有。

    年龄还不能太大。

    嘴里念叨着，两人将目光看向了那个跑堂小哥，满脸笑意的走了过去，将之拉到了一旁。

    “小哥，借一步说话。”

    两个老头笑眯眯说道。

    跑堂小哥跟他们走到一旁，疑惑地看着他们。

    “咳，小哥，能否冒昧的问一句，你现在是什么修为？”两个老头紧张地问道，提着一颗心等待着跑堂小哥的回话。

    毕竟按易枫的话来说。

    招工人要按照这个小哥为标准啊。

    所以这位小哥有多少修为，便代表着他们招收的工人将要什么修为。

    “告诉两位老哥也没事，只是我说出来，两位不要笑话我才是。”跑堂小哥腼腆的摸了摸鼻子，唯唯诺诺地颇有些不好意思。

    见状，管云鹏两人稍微松了一口气。

    看这个样子，这小哥的修为应该不会太高。

    如此一来，他们的压力就要减轻很多，只需要找人的时候把年龄降低就是了。

    于是，管云鹏连忙安慰道：“放心小哥，我们绝对不会笑话你的，你尽管说就是。”

    “好吧。”

    小哥腼腆的点点头，不好意思地说道：“在下不才，跟在先生面前整整一年半，才从武王晋升到六命武帝，说白了也就是一个小透明罢了。”

    “六？”

    “才……六命武帝？”

    一听这话，措不及防的管云鹏差点一口老血吐了出来。撼天阙更是脚掌一滑，一头栽进了湖里面。

    “唉老哥。”

    跑堂小哥连忙将撼天阙拉起来。

    撼天阙顾不得自己的狼狈，瞪着眼睛看着跑堂小哥，浑身哆哆嗦嗦地问道：“你你你，你说你什么修为来着？”

    “六命，一个小六命。”

    跑堂小哥说道。

    再次得到确认，撼天阙两人想死的心都有了。

    那岂不是说，他们接下来找工人的标准，不仅不能年纪太大，还至少需要六命武帝的修为？

    嘶！

    这把仙江大陆翻个遍，也不一定有这么多啊。

    即便有这么多，他们找的来么？

    要知道，到了这种修为的人物，哪一个不是天资卓越之辈！

    这任务，太沉重了啊！

    “两位老哥，还是那句话，虽然我修为低了点，但是可别笑话我啊。”跑堂小哥憨厚地说道。

    “是，是低了点……”

    撼天阙两人抽着嘴皮子，一时间恨不得暴揍这家伙一顿，就没见过这么气人的。

    但是又能够怎么办，面对先生的交代，即便再艰难他们也要尽力而为。

    “庆啊，好无聊啊！”

    湖边上，髅本伟翘着二郎腿，嘴里叼着狗尾巴草躺在地上，懒散地说道。

    “是无聊。”

    狗子敞开后腿，在树底下撒了一泡尿，附和着说道。

    “两位哥，要不我们遛鸟去吧。”

    一条蜈蚣从草根里钻出来，笑嘻嘻地说道。

    “一头杂交傻鸟有啥好遛的？”

    髅本伟瞥了一眼拴在旁边的黑羽，还有另外三头西妖林的妖仙，满脸不屑地说道。

    刚说完，他忽然发现了什么。

    嘴中的狗尾巴草一吐，起身将目光看向了远方。

    不远处的岩石缝里，一块黑色的大剁臀突兀的摆在那里，还时不时的晃动着，极为的显眼。

    “呜呜呜，这岛上到底是咋啦嘛。”

    “我真的只是一只可爱的小熊熊啊，呜呜呜，这一个个恐怖的东西这么多，还让不让活了……”

    “看不见我。”

    “你们看不见我，嘛咪嘛咪哄，看不见我。”

    黑熊把头缩进缝里，拱着屁股浑身颤抖的祈祷着。

    然而就在他念叨的时候，忽然飞来的一脚，踹在了他的屁股上。

    “啊！”

    黑熊下意识跳起来，顿时就看到了这几个让他惊恐的存在。

    “啊。”

    “你们别过来。”

    “我很厉害的，小心我锁你们的喉。”

    “嘿。”

    “哈……”

    一边慌张的说着，黑熊一边比划着动作，传出凶狠的声音。

    可见到唬不住这几个，他又忽然变怂，抱着心脏躺到了地上。

    “哥，哥哥。”

    “我只是一只人畜无害的小熊熊。”

    “我错了，别过来，哎哟哎哟我不行了，不行了，我死了，我要死了……”

    说完舌头一伸，就躺到了地上，一动不动了……

    “哟嚯？”

    “行家啊？”

    “我夜风在这方面这辈子没佩服过谁，你是第一个。”

    见到这一幕，狗子的头上，夜风蜈蚣钻了出来，顿时传出赞赏的声音。

