    陆辰这个过肩摔，看似凶猛，但是其实也保留了一些实力，因为他不想直接当着郑立业的面，把郑家的管家给打个半死。

    毕竟，这里还是郑家的地盘，打人家的管家，总得给人家留几分面子。

    然而令陆辰没想到的是，他完全低估了尤景坤这个家伙，这位姓尤的管家被陆辰摔倒在地后，竟然直接躺在地上装死。

    这当然瞒不过陆辰的眼睛。

    他直接走到尤景坤的跟前，然后俯身蹲下说道：“尤管家，你再不起来，我真的会一拳打死你！”

    尤景坤已经见识过陆辰强大的实力，他真的有些胆怯害怕，所以在陆辰的猛烈威胁下，尤景坤马上就从地上爬了起来。

    虽然尤景坤没事，但是陆辰刚才的过肩摔，还是让郑立业感到既没面子又十分生气。

    堂堂郑家尊严，岂容他小小的陆辰肆意践踏。

    所以郑立业眉头紧锁，马上给立在一旁的铁血飞虎营营长毕永辉使了个眼色。

    毕永辉马上心领神会，作为这群近百人陆战铁血精锐的老大，毕永辉还是有两把刷子的。

    他曾经是华夏的特战精英，退役后便被郑家招致麾下，做了铁血飞虎营的营长。

    据说飞虎营里曾有人不服，毕永辉便摆下擂台，一连KO了七名飞虎精英，才让大家意识到，这个家伙真的不好惹。

    这一战后，众人才完全服气。

    所以郑立业现在把毕永辉拉出来，就是想让他击倒陆辰，帮郑家找回颜面。

    果然。

    毕永辉自恃手段高强，直接就咆哮着和陆辰开打起来。

    这个姓毕的，还真不愧是铁血飞虎营的头号悍将，他出招凶狠，又擅长用脚。

    再加上陆辰并不想再当着郑立业的面，狂虐郑家的任何一个属下，所以面对毕永辉的凌厉进攻，陆辰竟然只守不攻。

    而毕永辉见陆辰不攻，反而更加肆无忌惮起来。

    他出拳更快更猛，下腿也更刚更强，最后竟然趁着陆辰不备，猛地在陆辰的嘴角上重重地击了一拳。

    陆辰当即就恼了。

    真是给点阳光你就灿烂。

    我不出手，你却把我当狗。

    你这是找死。

    所以当着众人的面，陆辰直接就将飞火流星拳和风神鸳鸯腿合力并用。

    以其人之道还治其人之身。

    短短十步之内，他就将毕永辉给击倒在地上。

    “反了反了，今天你要是能出的了郑家大门，我就不叫郑立业！”

    一声怒吼，郑立业直接给周围聚拢过来的铁血飞虎精英下达了进攻的号令。

    “为了捍卫你们的百战荣誉，我命令你们强力进攻！”

    郑立业一声令下，所有的飞虎精英便摆开架势准备攻击陆辰。

    就在这千钧一发血流成河之际，一直说不出话的郑天仁，终于缓过了劲来。

    “住手！”

    郑天仁一边声如洪钟地喝令众人住手，一边就不经意间从轮椅上站了起来。

    众人马上就惊呆了。

    十年未能站立的郑老爷子，竟然站了起来，并且还能走动。

    郑立业本来十分恼怒陆辰，这会儿见陆辰竟然真的把他父亲的腿疾给治好了，他当即就瞪大眼睛说不出话来。

    而郑天仁这会儿也有些激动，因为他从来没有抱任何希望，也不相信陆辰能把他的腿疾给治好。

    结果没想到，自己现在不但能站起来了，而且还能来回自由地走动，真是太让人震撼了！

    “神医，真是神医下凡，陆辰，我果然没看错你，你不但是赌中圣手，还是一位绝世医神！”

    看到自己的老父亲这么夸奖陆辰，缓过神来的郑立业，当即就有些后悔脸红了。

    刚才真的不该那么轻率去否决陆辰，结果不但自己出了丑，还差点耽误了自己老父亲的腿疾治疗。

    真是该死！

    当着陆辰的面，这位郑家商业领域的第二代掌舵人，竟然要直接给陆辰下跪道歉。

    但是陆辰马上就制止了。

    “郑总，咱们是不打不相识，郑老爷子的腿疾，是因为上天特别眷顾，所以才能逢凶化吉重新好起来！”

    看到陆辰竟然如此谦虚，郑立业当即就拿出了一张价值两千万的黑卡要赠予陆辰。

    结果陆辰却拒绝接受。

    “郑总，我是敬佩郑老爷子的为人，并不是为了钞票才来治病的！”

    看到陆辰居功而不自傲，也不贪恋金钱，郑家父子当即就更加敬佩陆辰。

    闲聊中已经到了饭点，郑天仁要留陆辰吃午饭，算是表达谢意。

    就在他慢悠悠走到餐桌面前时，双腿突然又痛了一下，促使郑天仁略微痛的皱了下眉。

    陆辰马上就觉察到了。

    “老爷子，你的腿疾已经超过十年，现在是刚刚恢复，所以恢复期间可能会偶尔小痛，这是正常的反应，接下来每个星期，我也会专门抽时间过来给你检查，看看恢复的情况。”

    “好好，如此就有劳你了！”

    三个人边吃边聊，闲聊中郑家父子又得知陆辰的店铺明天即将开业。

    来而不往非礼也！

    郑天仁也是一个翡翠玉石收藏家，他的收藏室里也有很多珍藏的翡翠料子。

    所以等吃过饭后，郑天仁便对陆辰说道：“你开业在即，我没什么好送的，我的收藏室里也有一些翡翠料子，你可以挑一块，就当是我送给你的开业礼物！”

    看到郑天仁也要回赠他一块翡翠料子，陆辰本来不打算要，但是怕拂了郑老爷子的面子，陆辰当即就跟着去收藏室挑了一块。

    他没去挑好的贵的，只挑了一块品相最一般的翡翠料子作为他的礼物。

    郑天仁也是一个翡翠行家，他知道陆辰鉴别翡翠原石的手段非常高超，但是没想到，陆辰却只拿了一块品相一般的料子。

    他当即就对陆辰更加喜爱了。

    陆辰和郑家父子又聊了一会儿，看看表已经一点多，考虑到郑天仁还要休息，他便没有再过多打扰，起身就准备告辞。

    出于对陆辰的感激，郑家父子竟然破天荒地一同把陆辰送到了郑氏山庄的门外。

    在陆辰将走之际，郑天仁又对陆辰说道：“陆神医，明天你新店开业，如果有可能，我一定去帮你撑一下场！”

    见父亲表了态，郑立业当即也说道：“是啊陆神医，明天我会带着铁血飞虎营的所有陆战精锐，去给你开道庆贺！”

