    故事的剧情必然会真实发生，不过有时会有挽回的机会。

    比如陆离被萨拉袭击，以及之前被迫对艾琳出手，出现在剧情里的词汇都是“砸向”而非“砸在”。

    但现在是了。

    祷告般的尖锐呢喃响彻脑海，晦暗无光的黑暗笼罩陆离，陆离失去对肉体的控制，仿若旁观者，目睹着锋利的铁锹挥舞，切开缓慢落下的鱼线，砸在只被安娜拖拽出几十公分的艾琳双腿上。

    像是滚烫的厨刀切开黄油，男爵的双腿与身下的泥土被落下的漆黑铁锹斩断。

    涌出的血液快速被雨水带走，积水中河流一般向远处延伸。

    一道痛苦地闷哼从雨幕中传来，转变为难以压抑的痛吟。

    “艾琳，我都做了什么……”陆离丢掉铁锹后退，在晦涩古老之音响起前尽可能的改变局面。

    【“艾琳！我都做了什么……”痛苦地叫声唤醒陆离，他恢复清明，呆滞地看着被自己砍断双腿的女仆艾琳。六神无主的仆人陆离下意识想要寻求萨拉的帮助，就在这时，萨拉手上出现一柄匕首，她面容冷漠地刺入仆人陆离的后腰。】

    陆离瞬间想要转身，但那被操控的感觉重新降临，无数扭曲的呢喃声耳畔回荡。

    仿佛一切放慢动作，漆黑的匕首刺向自己，安娜顾不得隐藏，浮现在陆离身边，发丝飘舞，黑色影子延伸，眼瞳如怨灵一般猩红，阴冷气息席卷周围，将陆离护在中心。

    但只是瞬间，安娜痛苦地喊声响起：“我挡不住！！！”

    四周的光线扭曲了一瞬，好像发发生了什么，又好像什么也没发生，匕首没有任何阻碍地没入陆离腰间。

    【拔出的匕首带着鲜红的血痕，仆人陆离无力地倒在地上，衣物上的血迹迅速染开。】

    “陆离！”

    安娜的气息变得强盛，其中夹杂着令人不寒而栗的汹涌恶意。心灵投影扭曲着，似乎变得更加立体，让人不敢注视。

    安娜愤怒地冲向萨拉可能会在的位置，陆离抬起手，手掌在她虚幻的身体中穿过。

    安娜感觉到什么，短暂停顿，回头看向陆离依旧冷静的脸庞。

    “为我们止血。”他说，视线落在男爵身上，她倔强地不喊出声，仰起脖子看着陆离，管家踉跄地跑去喊医生和佩特拉文森。

    “为什么要这么做？”收回视线，陆离对萨拉说道。

    【“为什么要这么做？”不解、后悔、恐惧徘徊在仆人陆离心中。“为什么要这么做？”萨拉低声重复一句，握着滴血的匕首走向痛苦的女仆艾琳。“阻止我和亚当，告密，害死亚当……为什么要这么做？”】

    询问被萨拉原封不动还给二人，晦涩古老之音没有响起，要他们自己回答。

    “我们是被迫的。”男爵压抑痛苦的颤抖声线响起，大雨迅速带走她的冷汗体温和血液，冰冷与大量失血，男爵越来越难以保持清醒。

    【萨拉觉得很可笑，她甚至懒得说什么，一步一步接近女仆艾琳。这位自己曾经的好朋友因为失血过多，不堪的昏迷过去。】

    男爵没有昏迷，但她已经难以思考，模糊的视线让她看到自己的断腿已经不再流血——她又看向陆离，那个砍断自己双腿的男人正看向这边。

    她的确要撑不住了。

    不再是被迫，萨拉的意识沉入无边黑暗。

    【萨拉停下脚步，她忽然想到，自己试验一直失败的原因是不是与用得是死人有关？如果，她用活人进行仪式呢……】

    陆离神情微动，他忽然对安娜低语说：“我会装作昏迷，让她带走我，你确定我的位置后去喊佩特拉。”

    安娜的猩红眼瞳看着陆离，气息随她的情绪剧烈波动：“我要跟着你。”

    陆离什么都没说，只是摇头，后脑落入积水里，阖上双眸，默默承受砸在身上的雨滴。

    萨拉不可能留下清醒的陆离。

    这个满心复活爱人，认为所有人背叛自己的偏执女人已经难以用语言劝动。

    想要活下去，陆离只能和艾琳一样，赌萨拉会为了用活人实验而暂时不杀自己。

    这是他唯一的机会。

    以及可能存在的，文森会来救他们。

    【萨拉转头，看向同样没有动静的仆人陆离。他的胸口还在起伏，还没有死。她走向陆离，匕首刺进仆人陆离的脖子，然后停顿。】

    【“两个活着的人……如果失败了可以作为替补。”萨拉心想，收回在仆人陆离脖颈上划出血痕的匕首。】

    【没人发现后园里发生的事。萨拉把陆离藏进草丛，拿上女仆艾琳的两条断腿，将她往柴房拖去——】

    ……

    陆离与安娜被袭击第十分钟。

    “血迹消失了，只有在他们被袭击的地方有。”文森叼着烟斗，眯起眼说。

    被女仆搀扶的佩特拉打量着草坪，抬起头望向柴房的方向：“他们或许是在——”

    “在地下室。”幽冷的声音响起，一双显眼的赤红眼瞳出现所有人的视线中。

    “一只怨灵！？”文森惊声。

    佩特拉相对冷静，和反应过度的文森说：“她是陆离的朋友。”

    文森冷笑着后退，手掌伸进怀中：“你们调查员总是有一些愚不可及的想法，和怨灵做朋友？太棒了！”

    “你确定在恶灵的仪式中还要和怨灵对抗？”佩特拉想说什么，忽然感觉令人难以喘息的冰冷恶意在这只怨灵身上升腾起。

    “放轻松，我们是一伙的！”佩特拉连忙对安娜说，转移她的注意：“陆离和男爵还好吗？”

    安娜身上释放的扭曲气息略微收敛。

    文森没说什么，但依然和她保持距离，警惕地盯着她。

    安娜虚幻精致面容上带着令人不安的阴冷暴虐，压抑着负面情绪：“男爵失去双腿昏迷，陆离腹部被刺，他们被带到地下室里然后萨拉暂时离开了。”

    说完这些，她身形淡去，重新回到陆离身边。

    佩特拉看向管家：“我和文森去拖住萨拉，你带医生去地下室治疗他们。”

