    段舍离身形接连起落，飞掠奇快，毫不停歇一直追出七十多里。

    终于赶在异变影响范围覆盖前，于“横断关”追上拼命狂奔的大队人手。

    刚刚提醒完众多大地行者，可适当放缓奔行速度，保持体内“恩赐神力”流转遍布全身。

    身后无形异变妖化之力，便已赶上掠过众人，向前不停覆盖过去。

    有段舍离提醒在先，数千大地行者尽管人人皆有异样之感，但确实没人当场倒地变成妖兽妖禽。

    可他们许多人身上，还背负着从宴王离宫之中，救出来的近两千受残害女子。

    这些女子大多陷入昏迷，可也有少部分还保持着神智清醒。

    就是这些神智依然清醒的女子，竟然在背负她们的大地行者背上，直接异变成妖兽妖禽，开始撕咬起来。

    如此紧急情势下，没有任何可以滥施怜悯之心的余地。

    段舍离一面陡然冲向莫叔，去接过他背负的青芽；一面急令所有大地行者，将所有离宫女子尽数抛下。

    手中接过昏迷不醒的青芽，只见她露在衣物之外肌肤，已经没有一处保持完好。衣物之上更是血痕斑斑，几近连结成片。

    魔力传入青芽体内，便能感觉到她哪怕昏迷不醒，全身细胞仍然向着异变妖化飞快发展。

    普通人没有魔力能延缓异变，即使旁人以魔力导入相助，效果也微乎其微。

    至于神秘九色光芒，虽然对自身躯体异变有奇效。可只要传出体外，就会具现成魔刀“妖娆”，再也无法起到逆转肉体异变的效果。

    所以段舍离只好也将青芽负在背上，尽量把渗入躯体的神秘九色光芒集中到背部，依靠溢出体表的少许威能，勉强控制住青芽躯体异变速度。

    人上一百，形形色色。纵然段舍离严令在前，仍然有十几名大地行者心软犹豫。

    他们抛掉背负昏迷女子时动作稍迟，便已被化妖苏醒的妖物咬伤。

    这时大批刚刚被抛到身后地上的昏迷女子，都已纷纷异变化为妖躯。她们未曾化妖前昏迷不醒，化为妖躯后却个个行动迅捷，起身就往前方人群猛扑追击。

    幸好大地行者们普遍具有一爻“成魔”境界，实力远远高于这些刚刚异变的妖物。他们从始至终都未曾停步，自然将那些女子化成的妖物越拉越远。

    白骨家臣莫叔明显觉得责任应该在他。那些被咬负伤的大地行者，很令他感到愧疚，立刻向每个负伤者灵魂传音表示歉意。

    段舍离对此不置一词，无论莫叔还是那些心软犹豫的大地行者。暗世残酷血腥的现实，会让他们迅速心硬起来，远比说教或命令更为有效。

    越过“衡断关”进入衡国境内，他们没有选择偏东的陈国方向，而是折向正南方与衡国接壤的康国。

    宴国蓟都位于北方近海之地，无论向北还是向东，其实都离着大海不算太远。只有选择一路向南，才能尽快逃离异变影响范围。

    段舍离不知道他们到底要跑多远，才能真正穿过据说幅员万里的妖国地界。毕竟幅员万里只是个形容词，并非真的要跑一万里。

    反正向南、向南、再向南！跑到没有异变妖化之感就对了。在那之前，跑死也不能停步！

    好在大地行者们彼此水平接近，魔躯又都极富耐力。即便保持长时间匀速奔行，速度也远超寻常快马冲刺。

    段舍离在这种速度下，自然身有余力。他除去不断控制减缓青芽体内异变之外，还要时时照顾那些被背负的家眷老人和孩子。

    幸亏那些老人和孩子，最少也都吞服炼化过一枚入魔曜石。他们体内魔力虽少，对于延缓异变妖化速度而言，却能起到至关重要的作用。

    段舍离分出部分神秘九色光芒，集中到右手掌心部位。用些许溢出余威，隔段时间在那些老人和孩子身上轻轻按压两、三息，就能帮助他们减缓异变妖化速度很久。效果超过用在青芽身上百倍都不止。

    他们就这么一路狂奔，从衡国跑到康国。又横穿康国，跑进更南方与康国接壤的蔺国。

    到夜幕降临之际，已从蔺国进入浒国。当夜接连跑穿浒国、滕国、缮国，又一个暗昼来临时，跑进了更南方的许国。

    到此时算来，众人已不停气连续狂奔了大半天加一夜，将近十九个小时。

    除去段舍离和白骨家臣莫叔之外，几乎人人都已疲累不堪。全靠段舍离不断言语刺激，数十次诱骗说：“再坚持最后五百米，前面就冲出异变妖化范围啦！”

    终于在不知第六十七次，还是第六十八次“最后五百米”诱骗声中。众人只觉身上不再发痒，脑海里妖禽妖兽形象消失。前方远处，似乎也隐约看到，有零星正常行走的人影。

    几乎所有人都激动万分，此番逃离故乡，实在是惊险紧张异常。

    关键那种下一刻很可能就倒地变妖的压力，始终像悬在心尖上的利剑，简直折磨得人要发疯。

    这时候骤然轻松下来，众人反倒不觉得像先前那么疲累不堪。他们有仰天长啸的、又哭又笑的、高声怒骂的、放声大哭的，……。总之形形色色，千姿百态，一眼扫过去啥形象都有，就是没见有倒地睡觉的。

    这里是距许国国都不远的一条官道。站在这里往南看，人影稀疏，毫无生气；往北看，则妖影重重，随处可见。

    那些刚刚异变妖化的妖禽妖兽之类，似乎胆子还不够大。暂时很少直接冲出妖国边界，来捕食人族。

    过文亭稍稍环顾附近地势，向段舍离建议。最好费些功夫，到许国更南边的毳国，寻个依山傍水的庄园暂歇。

    一来距离妖国边界稍远，遇到变故多少有个缓冲空间。

    二来大地行者人数众多，乡野地方也能少些意外是非。

    段舍离听完，却摇头不予采纳。

    过文亭军略超群，却对暗世变化还不够熟悉。

    暗世里最要命的是什么？是吃的！

    食物永远都匮乏，更何况大地行者食物消耗至少数倍于普通人。

    数千大地行者，相当于数万普通兵士的食物需求。

    因此解决食物来源，千方百计囤积食物，会是大地神廷永远排在第一位的最重要任务。

    而妖国对普通人是没顶之灾，对强者而言，却是非常难得的肉食猎场。

    所以段舍离决定：打进许国国都，占领许候宫室驻扎。

    休整一夜，明日猎妖！

    ……

