    阴阳炼魔道兵，曾经洛姜参悟出的两大道兵之法中的一门。

    如今诞生如此之多的道兵出来，组合成阵势，如同一阴一阳两座大磨，将一切磨碎炼化，总算有了威势。

    这道兵之数为多少？

    黄巾力士有十万之数，他这道兵没有十万之数，只是一百零八天罡地煞数为一小阵，共有一千二百小阵。

    也就是一元之数，十二万九千六百。

    “杀！”

    爆喝一声，这不是道兵之言，而是关圣帝君关云长。

    除了这位关圣帝君以外，还有正一玄坛元帅赵公明，三界靖魔大帝岳武穆，天蓬元帅卞庄等武神将者。

    而在一众神明之中，还有一位对于此界来讲极为重要的人物。

    兵家之祖，百家宗师，武庙祭祀的根本，武圣人，因为封神一书的诞生，从而又有了众神之神，神祖之称的武成王，天枢上相姜子牙！

    这是个法宝装备与封神之人无二的神明，但内核更为宏伟，更为玄奥。

    他的存在本身，似乎就是兵法的化身。

    阵容不可谓不华丽，一个个都是千古人杰，留名青史千载的存在，在这一众神明的带领之下，整座阴阳炼魔大阵的威能都在拔升，在向着一条线接近。

    那是名为万寿境的界限。

    若是突破了，这座兵家大阵就具备了搏杀长生万寿境的力量，比之洛姜逆斩长生的一剑还要持久，是真真正正的与万寿境搏杀斗法，而非一击之力。

    可惜，这条界限似乎不是那般好破的，要不也不会有今日这一幕。

    道兵压境，几座阵中一尊元帅将领，汇聚力量，挥手间山河破碎的景象，阴阳二气炼化万物，破灭一切，所过之处，黄巾力士尽数化作虚无，甚至是华美的宫宇也破碎了，成为残垣断壁。

    在阵势组成的阴阳大磨下，种种都被磨碎炼化，成为更为原始的阴阳二气，在日月天子的力量之下化作全新的阴阳炼魔道兵，加入队列之中，继续战斗。

    就好似滚雪球一般，越滚越大。

    当！

    刀剑相交。

    九天玄女提着一口古朴的青铜剑，与提青龙偃月刀的关圣帝君战作一团。

    这九天玄女不愧是神话历史都很是悠久的女武神，曾经的黄帝之师，见夔牛鼓这等法宝无用，便将喝令天下军的兵符祭出，召唤源源不绝的黄巾力士组成战阵，与对方的道兵短兵交接，阵中搏杀。

    而自己，则是提着古剑，冲杀进去，一剑一个道兵，简直不要太凶残。

    若不是关圣帝君察觉，挥舞着青龙偃月刀对上此女，怕是好几个小阵都已经被他给斩杀干净了。

    “不像是玉虚十二仙中的某些人，纯靠法宝，倒是有些像是哪吒。”

    日月天子不动手，看着九天玄女陷入阵中，走脱不得，对她评头论足道。

    武艺精湛，很是有古典仙侠演义的味道，武艺也是实力的一部分，道法打不过，直接提刀子便上。

    当然，也是群神实力不成，若是一个个都有日月天子的力量，在阴阳炼魔大阵的支援之下，这尊关圣帝君早就将她镇压了。

    “孽仙，当诛！”

    三十三重天宫，被打垮了十一重，七十二座宫殿，被打垮了二十三座。

    小半个天庭都被道兵阵势打垮，化作残垣断壁，一片废墟，没了仙气盎然，更不见黄巾力士。

    见此一幕，九天玄女怒上加怒，生大力，将偃月刀架开，便要直捣黄龙。

    将日月天子给斩杀在车辇之上。

    足下法云一朵，飞遁而来，青铜剑欲枭首。

    却是毫无意义。

    众道兵法力鼓动，真气运转，流淌出体外，化作一张万里阴阳道图，从阵中起，缩小成两人大小，便横立在二人中央。

    这张阴阳道图流转不休，阴阳二气便是永恒的道则，任何攻击都要被分而化之。

    光是这一张阴阳道图，便将九天玄女拦下，剑再也递不出半分。

    到了这一步，九天玄女已经是无法阻止了，日月天子与道兵大阵便是大势，与大势作对，无异于螳臂当车。

    日月天子前进一分，九天玄女便攻击一次，被迫着后腿一分。

    前进一分，后退一分。

    不消多时，天庭基本是彻底沦陷，大军压境凌霄殿，不见黄巾力士，已经被斩杀的都凑不齐一队门将护法来了。

    而这最后的灵霄宝殿当中，便是尊贵无比，喝令万神的昊天上帝！

    一个天庭都要被彻底毁了，却是迟迟不肯动手的昊天上帝！

    “昊天，还不出来？”

    日月天子喊了一声，无人应答。

    但是不应该，这座灵霄宝殿便是最后的区域，所谓的净土，那昊天上帝若是在别处，早就冒出来了，现在应当就在灵霄宝殿里了。

    但无人应答，无人出来，好似整个天庭变成了死寂之城一般。

    “你不出来，那朕便进去。”

    日月天子一笑，知道缘由，起身下了车辇。

    这天庭如今的确是空的，但是，只要他踏入那座灵霄殿内，那便不会空了。

    兵对兵，将对将，王对王。

    日月天子这尊帝道法身，也该直面此方世界的昊天上帝，做帝道的最终了断。

    一步一步的踏在云层之上，六丁六甲左右名列，作为仪仗，一座座天宫，一位位神明，从虚无之中走出，做臣子礼，向日月天子称臣，并扎根这方天庭世界当中。

    他在取代，以完备的天庭取代原始的天庭。

    当一座座宫宇立起，一位位神明施展神力，交织权柄开始，属于天之朝廷的威严法度开始凝聚，化作道道霞光，这小小的天地间规则开始改易、梳理，更为完备。

    当真正的天庭之主，玉皇大天尊走出之时，另一座灵霄宝殿拔地而起，天地间的风水气运之枢纽都开始了移位，向着新灵霄移动。

    “够了！”

    一声怒喝，从原本的灵霄宝殿中响起，空间震荡。

    日月天子不语，踏步向前，每一步，都有一道莫名的力量与气息汇聚到他的身上，他的实力与道则都在飞速的拔高。

    相应的，却是面前殿中那尊人物愈发暴虐的气息。

    那人怒了。

    他可以坐视天庭破损，可以坐视九天玄女落败，甚至能够坐视孽仙的冒犯。

    但这掘人根基的事情，他万万是坐视不得！

    这已经影响到了他本身的存在！

    日月天子已经踏入了灵霄宝殿当中，从跨越门户的刹那，那张九九至尊的御座之上，从虚无之中诞生一道气来，在整座宝殿的力量催发之下，化生出一尊帝袍冠冕的中年男子，手搭在扶手之上。

    他目视这这踏入不可侵犯之领域的存在，怒火萦绕，气氛沉闷。

    仿佛为了呼应他的怒火，四方烛火点燃升腾，一道道火中的精灵起舞，仿若要焚烧掉宫宇，让怒火释放。

    两人中间，一道身影在火之精灵的簇拥之下诞生。

    兽身人面，乘两龙，烈火萦绕如丝带羽衣，更如一套古朴的王者帝袍，又像是太古臣子的臣袍。

    此身影一现，南方立明，南海沸腾，夏季降临。

    “夏官祝融？”

    日月天子对于这道身影的出现觉得有些意思。

    他抬起头来，看向那御座之上的帝者，微微一笑：“朕当你是孤家寡人一个，妻女都送走了，没想到还是有些手下在此。”

    “很不错，以后便是朕的了。你，也是朕的了。”

    御座之上，听见此话，帝者面色气得发白，面容变化。时而化作一道清气，时而化作一个人形，与日月天子，也就是洛姜的面容愈发相似起来。

