    说实话，江枫对江渔和洛云依之间的聊天内容，还是颇为在意的。

    听闻此话，江渔的目光有些闪躲。

    “没，没什么，就是瞎聊……”

    江渔支支吾吾的道。

    “瞎聊？瞎聊能聊上两个多时辰？”

    “就算你这丫头比较闲，但云依身为天地宗女帝，日理万机。平常白天的时候，她连我都懒得理，如果没什么事，她会和你这个小丫头聊这么久？”

    江枫皱眉道。

    “真，真的没什么，不信，你就去问云依姐……”

    江渔低着头，避开了江枫的视线。

    江枫见状，淡然一笑，

    “丫头，有没有人告诉过你，你不太会骗人。”

    “我还是不是你哥了，快告诉我。”

    “听话，乖。”

    江枫笑道。

    江渔连忙摇了摇头，

    “不说，我答应过云依姐了，打死也不说！”

    江渔捂着嘴巴，可怜兮兮的望着江枫。

    见她这种眼神，江枫也不忍再逼她，伸手摸了摸她的小脑袋，轻笑道：“好吧，不说就不说了，时间不早了，回去睡觉。”

    “嘻嘻，谢谢哥哥！”

    江渔眉开眼笑道。

    当二人走到门口时，江渔伸手抓住了江枫的衣袖。

    “怎么了？”

    江枫问道。

    “哥哥，你明天就要走了，是吗？”

    江渔黛眉微蹙，美眸中透露出不舍。

    江枫点了点头，微笑道：“你这丫头，我又不是不回来了。”

    “但是，也会有好长一段时间见不到……”

    江渔低着头，小声道。

    “刚才你安慰江焱的时候，不是表现的挺好吗？再说，你又不是小孩子了，别这么任性，乖乖回去睡觉。”

    江枫笑道。

    这时候，江渔缓缓抬起头，一脸希冀的望着江枫，

    “哥哥，今晚陪我一起睡好不好？”

    “不好，自己睡！”

    江枫毫不犹豫的拒绝道。

    “哥哥肯定又是在想什么男女有别的事情对吗？这样的话，哥哥趴在床边睡不就好了？”

    江渔一脸认真道。

    江枫：“？？？”

    “你这丫头，是我亲妹妹吗？”

    这么对自己的亲哥，真的好吗？

    “不可以吗？”

    江渔眨着亮晶晶的大眼睛，一脸单纯无辜的模样，让人难以拒绝。

    “好吧……”

    江枫无奈的点头答应。

    江渔眉开眼笑，

    “嘻嘻，我就知道，哥哥对我最好了！”

    ……

    长夜漫漫，一夜无话。

    清晨时分，江府正门外，江枫收拾完毕，整装待发。

    此刻，众人齐聚，为江枫等人送行。

    江家的长辈们，眼中虽透露着淡淡的不舍，但看到如今的江枫，却满是欣慰之色。

    唯有江渔抹着眼泪，哭的梨花带雨。

    “丫头，你确定不跟我一起回天地宗？”

    江枫揉了揉她的小脑袋，一脸宠溺道。

    江渔抬起头，湿润的眼眶，让人怜惜。

    她慢慢走上前去，扑进了江枫的怀里，轻轻摇了摇头。

    “怎么，是云依不让你去？”

    江枫问道。

    “不，不是，云依姐也让我跟你一起去天地宗，是我拒绝的。”

    “我不想凭借哥哥和云依姐的关系，去做一个特殊的人，我要凭自己的实力，成为天地宗的弟子。”

    江渔啜泣着，一脸认真道。

    江枫闻言，面露笑意，

    “好，丫头，我在天地宗等你。”

    江枫笑道。

    随后，江枫与江府众人挨个道别。

    轮到江辰时，他直接把脸一板，

    “枫儿，下次回来，一定要把我儿媳妇一起带回来，让老爹好好看看。”

    “老爹，云依她身为女帝，日理万机，很忙的。带她回来，估计有些困难……”

    江枫无奈笑道。

    江辰笑了笑，抬手搭在了江枫的肩膀上，

    “没事，她不跟着回来，你小子也别回来了。”

    江辰直言笑道。

    江枫：“？？？”

    “我越发怀疑，我不是您亲生的。”

    江枫皱眉道。

    “就你小子早些年的德行，若不是老子亲生的，你能活到现在？”

    江辰笑道。

    这话说的，有点道理啊！

    一番告别之后，柳紫萱祭出了御空灵舟，三人乘坐此舟，御空而去。

    ……

    与此同时，江府青炎轩内，江焱抬头望着那御空远去的灵舟，不仅露出了一抹淡淡的笑意。

    “枯木首席，咱们也该回去了……”

    江焱淡然道。

    “现在？你不去跟你的家人道个别？”

    枯木首席疑惑道。

    江焱闻言，犹豫了片刻。

    “下次吧……”

    ……

    御空灵舟纵横于天穹之上，外部以灵气凝成了一方护罩。

    纵使苍穹之上罡风如刀，在内部也感受不到分毫。

    “帝君，咱们离开天地宗几天了？”

    柳紫萱有些无聊的坐在甲板上，随口问道。

    “五六天吧，怎么了？”

    江枫回答道。

    柳紫萱黛眉微蹙，

    “才五六天吗？为什么我感觉好久了……”

    “可能是……写的太慢了。”

    江枫尴尬笑道。

    轰隆！

    就在这时，一道玄光从远处爆射而来，化作刚猛的力道，砸在了御空灵舟之上。

    一瞬间，御空灵舟轰然解体，巨大的力量，直接将三人冲散。

    “什么！”

    大长老吃了一惊，转身一步踏出，抓住了离他比较近的柳紫萱。

    “帝君！”

    他目光一转，赫然发现了距离他百丈之外的江枫。

    对于精通虚空法则的大长老而言，百丈距离，不过是一步之间。

    然而，就在他准备空间跳跃，去救江枫时，一道金光凭空而来，打在了他的胸口上。

    瞬间，没入其中。

    “这是……”

    大长老眉头一皱，但此刻，他已经顾不得许多。

    然而，就在这时，他猛然发现，自己竟无法施展空间转移的手段。

    “到底是何方鼠辈藏于暗中，不敢与老夫正面对抗！”

    大长老恨得咬牙切齿。

    但现在，当务之急是救江枫！

    江枫不过是天脉境，又不曾学过任何御剑或御物的手段，从万丈高空掉下去，恐怕要摔个粉身碎骨。

    就在大长老御空疾行，冲向江枫的时候，一道凌厉的剑芒迎面杀来。

    面对这一招式，大长老不敢有丝毫的大意，当即祭出了七海游龙棍。

    单手持棍横扫，挡下了这一道剑芒。

    下一刻，三道身影，降临在了大长老的面前。

    正是凌天剑宗的第四剑老，第五剑老和第七剑老。

    “天地宗大长老，又见面了。”

    第七剑老冷笑道。

    面对三人，大长老懒得跟他们废话，一棍横扫，便要硬冲三人的阵型，去救江枫。

    然而，三位尊皇境联手，即便大长老身为尊皇境巅峰，一时之间也奈何不得对方。

    甚至，冲阵不成，反而陷入三人的包围之中。

    “你们三个……”

    大长老咬紧牙关，冷眼望着三位剑老。

    三人相视一眼，不禁面露笑意。

    “呵呵，虹景天，别这么看着我们。我们知道，你修炼虚空法则，若是单靠我们几个，就算打得过你，也拦不住你。”

    “因此，我们不惜用掉了凌天剑宗仅有的一枚‘宙空符’，一天之内，你休想施展虚空转移的手段！”

    第五剑老冷笑道。

    “所以，你们埋伏在此，不惜耗费巨大代价，就是为了阻止我，然后利用万丈高空摔死我宗帝君？”

    大长老沉声道。

    三人闻言，忍不住大笑。

    “哈哈哈，虹景天，我看你真是老糊涂了。”

    “江枫身为洛云依的夫君，怎么可能没点保命的手段，单靠万丈高空，又岂能十拿九稳的将其摔死？”

    “你低头看看，这里是什么地方吧。”

    三人冷声道。

    大长老低头望去，忽然，神情一震，

    “这，这是……”

    “妖王山！”

