一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果说这十年来人间中土是一个平静的安乐窝，那最近半年多，人间却是风云际会，似乎压抑了十年的洪流，在这短短的半年多的时间内忽然全部喷发出来。

    正魔大战，让人间百姓人心惶惶，生怕神仙打架，自己这些凡人受到无妄之灾。

    数月前，京城西坊被神秘力量夷为平地，死伤无数，谣言四起。大约两个月前，人间忽然传出消息，一个笼罩着整个人间的旷世浩劫，即将来临，这个谣言说的有鼻子有眼，说是从修真界传出来的，人间已经经历好几次这种旷世大浩劫，最近的一次是六千年前，人间

    几乎陨灭。

    现在人间就像是一根拉的很紧的弓弦，随时都有崩断的可能。

    在此之下，当今的李家王朝，似乎也有些紧张了，汉阳王，平西王，以及镇守玉门关、铁门关、山海关、摩天岭的四位将帅，数百万铁甲军开始集结。

    朝廷的北海舰队，东海舰队，南海舰队，以及负责中土内陆河运的太湖舰队，数以千计的五牙大舰，却很意外的没有参与稳固中土的局势，而是朝着北海集结。

    只有朝廷的高层才知道，这么多大船前往北海，是为了接收人间准备了六千年的武器。一个月内，天子陛下连发十八道征兵令，在这动乱的局面下，陛下似乎变的异常的暴躁，完全不顾百姓的死活，小到十岁，大到三十岁的男丁，没有稳定工作的，必须在规定内到当地的衙门报备，当地衙

    门以州府县为三阶单位，增设步兵营，民团乡勇，训练这些男丁。

    这是一个庞大的数字，中土人口亿万，在很短的时间内，就有超过五千万男丁从一个农夫变成了一个拿着棍棒训练的乡勇。更多的男丁则是被征调服劳役，可以说整个中土现在就是一个大工地，大军营，几乎但凡有些险要的山川关隘，都开始加固，对抗浩劫人间很有经验，大城是守不住的，只能依靠山川地利，重重设防，如

    玉门关、摩天崖这些险要之地，更是重中之重，数百万精锐铁甲军，就是集结在这些险要之地，一旦浩劫降临，这些险关要塞，将会是敌我双方的绞肉场，除非一方死绝，否则绝对不能退缩半步。

    在这种大环境大背景下，修真界忽然翻起滔天巨浪，近百年迅速崛起的中土巴蜀之地的苍云门，传出了被人下毒的事情。

    纸包不住火，世间没有不透风的墙，凡尘已经有大乱趋势，如今修真界也已经大乱。各门派都谨小慎微的应对着眼前的乱局。

    在这种环境下，宁香若单枪匹马进入了湘西。

    远在极北之地的叶小川等人，因为消息闭塞，并不知道中土发生的这些事情，叶小川更不知道，自己的小师妹已经失踪了一个多月，生不见人，死不见尸。

    他们依旧在这里等待着寒风减弱，等待了夏天的到来。

    时间有时候很快，有时候又非常的慢，这完全取决与人的内心情绪，叶小川就有一种度日如年的感觉。

    自从上次云乞幽在岩浆洞穴里出来之后，身体一直很虚弱，甚至还呕吐了几次，过了半个多月这才见好。

    百里鸢等人还以为叶小川很能耐，将云乞幽的肚子给搞大了，所以云乞幽才会有孕吐的现象。

    叶小川百口难辩，只好苦笑。事实证明这是一个大乌龙，云乞幽不知道为什么，身体忽然变的很差，以前飞越极北冰原的时候，云乞幽也曾出现这种情况，以为是南海之事留下的心理阴影，结果最近又出现了头昏呕吐的现象，叶小川

    与云乞幽一致觉得，恐怕事情没这么简单。

    按照云乞幽所言，自从来到九玄仙境之后，她的感受一直不好，所以这段时间以来，她几乎没有离开过山洞，连最喜欢看的星星都不看了，一直在山洞里打坐修养。

    叶小川怀疑，云乞幽的异状与南海之事没关系，应该与矮人族正在炼制的那柄巨剑有关系。

    至于云乞幽与巨剑之间有什么微妙的联系，他也说不好。

    好在云乞幽的状况只维持了半个月，后来就不再想要呕吐了，精神也好了许多。

    又过了将近两个月的时间，这一日凤仪出现了，这女人一消失就是三个月，叶小川一直觉得这女人不是在闭关，而是乘着这三个月的时间去外面玩耍了。

    其实他错了，凤仪这三个月确实是在闭关，不知道用什么方法，从矮人族大祭司手中坑了一柄神剑，品阶还不低，最近她就是在用昔日蜀山秘法，炼化此神剑。

    叶小川看着凤仪得意洋洋的显摆她手中的那柄寒光四射，剑身布满古老铭文的神剑，怎么看怎么觉得眼熟，当他脑海里的青冥感觉有些不稳的时候，他就知道是哪里出问题了。

    叶小川怪叫一声，在乾坤袋里找了半天，终于找到了一个黑色的剑匣，打开之后，里面空空如也。

    “此剑名曰冰魂，乃是寒冰一系的绝世神剑，与我蜀山一脉也有些渊源，我花了足足三个月的时间，才炼化这柄剑，厉害吧。”

    凤仪就像是一个流鼻涕小女孩得到了一个可爱的布娃娃，逢人就显摆。

    叶小川哀嚎一声，扑向凤仪，叫道：“那是老子的冰魂！”

    当初黑风族长将乾坤袋还给叶小川的时候，叶小川发现当日在兵库里所偷的那些法宝都在，连装着冰魂的黑色剑匣也在，上次就吃过冰魂的亏，差点死了，叶小川这些日子以来，就再没有打开过剑匣。

    万万没想到，黑风族长这老混蛋竟然将剑匣里的冰魂神剑送给了凤仪姑娘，就把一个空匣子塞进乾坤袋还给了他。这冰魂剑神剑与斩尘、无锋、青冥是一起炼制出来的，四柄剑肯定存在一定的联系，叶小川还想留着好好研究一番呢，在乾坤袋里所有的神剑中，就属这柄冰魂威力最大，现在落入她人之手，叶小川岂能

    善罢甘休？结果还没有扑倒凤仪的面前，整个人就如大虾一般倒在了地上，抱着脑袋痛苦不堪。