    森鹿挥动着手中的竹枝，其上散发着阵阵浓郁的碧翠光芒，抬手抵挡在身前。

    眼前这只浑身包裹着不详气息的恶神，本体乃是一只白色的巨型猛禽。

    不过此时，这只原本应该非常神骏的猛禽，周身的白色羽毛在魔气、幽冥之气的作用下，变的斑驳不堪，看起来像是到淤泥里打了滚一般。

    猛禽的双眼散发着凶恶的光芒，不断的俯冲下来，用足以撕碎大多数神躯的利爪，朝着森鹿扑杀。

    森鹿用手中竹枝勉强抵抗，周身的真元运转不休，不时的在周围召唤带着倒刺的坚韧藤蔓，帮助自己抵抗对手。

    但是猛禽身上的魔气、幽冥之气落下，那些藤蔓如同直接被剥夺了生命一般，就地枯萎下去。

    这些魔气、幽冥之气，便是森鹿自己也感觉有些难以承受，不断的侵蚀着他的肉身，还撩拨着他的心灵。

    好在森鹿这段时间修行有成，心灵修为也跟了上了，所以魔气暂且无法入体。

    但是森鹿也没有太好的办法反制对手。

    森鹿再次用竹枝抵挡利爪之后，被猛禽巨大的力量几乎按入地面，一口老血喷出，连忙运转木遁而走。

    森鹿抬手挥动，撬动木法则，借着周围的植物力量恢复伤势，低语道：

    “好在我的法宝请陵桐大姐重新炼制过，不然这要遭重了。”

    说话间，森鹿感觉到华胥城内的传送阵开始运转，几股熟悉的气息出现，森鹿这才安心下来，低语道：

    “道长的传送阵当真是救命的。”

    说话间，森鹿听到一阵熟悉的鸟鸣，便见着一个巨大的身影，裹着一阵风雷而来，正是金翅凤凰。

    金翅凤凰的身影带着一路的风雷，一双利爪直接抓向了猛禽，其周身的风雷也朝着猛禽不断的劈杀下去。

    猛禽劈头盖脸的被金翅凤凰的风雷劈打，顿时暴怒，发出一阵高亢的鸣叫，挥动翅膀硬接金翅凤凰。

    一瞬间，风雷之力和魔气、幽冥之气交汇，瞬间爆发出剧烈的反应，两只巨禽的利爪也交锋在一处。

    两双利爪都具备开山裂石的威力，交锋在一处之后，竟然互相都无法攻破对方，尖锐的鸟喙也啄向了对方的要害。

    片刻之间，两只巨禽交锋数回合，啄的羽毛碎片漫天飞舞，皆在对方身上留下了不少的伤口。

    此时，水御的身影忽然出现，手中两道黑水化作水蛇，扑杀向猛禽，直接冲着要害而去。

    猛禽完全不畏惧水御的手段，翅膀直接拍打向水蛇，爆发出万钧之力，直接将那水蛇拍散。

    但是瞬间，被拍散的水蛇化作无数细小的黑色牛毛细针，直接没入了猛禽的身体上，让猛禽感受到了针刺一般的痛苦。

    同时间，陵桐手中握着自己的一对弯刀到来，双眼之中充满了战意，手中双刀直接劈杀向猛禽。

    同时，敖初也在周围盘旋策应，看准了猛禽的破绽旧果断出手。

    这几位高手到来，森鹿彻底松了口气，施展术法为队友们恢复，自己也在寻找机会出手。

    陵桐一双弯刀劈杀过去，给猛禽造成了巨大的威胁，它运转幽冥之气，逼开了金翅凤凰，然后翅膀拍打向陵桐。

    陵桐似乎完全看不到对手翅膀的巨大力量，双刀重重劈杀上去，直接在翅膀上留下了两道血痕，但是自己也被翅膀的力量击退。

    猛禽翅膀上出现的血痕，运转魔气之下，竟然在不多久后就恢复的七七八八，只差伤口处的羽毛没有恢复。

    这般的恢复能力，也让对手有些咂舌，陵桐哈哈大笑道：

    “不错，堪比我始祖魔的恢复能力。“

    金翅凤凰以自身风雷之气炼化掉伤口里的魔气，见着陵桐大笑，道：

    “你还说，估计就是你惹出来的麻烦。“

    陵桐听到此话，大笑道：

    “没事，我是始祖魔，这种魔族就该被始祖魔踏在脚下。”

    说话间，陵桐这边还没有出手，那边水御手边已然汇聚了大量的水行能量。

    水御赫然抬手挥动，却见数十漆黑如墨的阴雷落下，击中了猛禽，并在顷刻间爆发开来。

    这阴雷爆炸，其中蕴含的葵水也完全爆发出了自己的力量，一股阴冷、邪性的力量覆盖猛禽全身，将其炸的周身大片羽毛脱落，伤口无数。

    阴冷的力量还让猛禽的速度变的极慢，似乎在这一刻进入了慢动作之中。

    见着这一幕，金翅凤凰有些讶异，道：

    “水御老哥，你的葵水阴雷成了？”

    水御一向犹如冰霜的脸上，难得露出了一些笑容，道：

    “这些日子与你们论道，我踏入了练气化神，老师所传授的雷法也有了些参悟，昨晚才凝聚出来。”

    说罢，水御身影转动，以水遁而行，片刻之间来到猛禽身后，再次凝聚葵水阴雷，要炸死这猛禽。

    要说这猛禽的恢复力确实足够强悍，片刻之间身上的伤口已然好了大半，身上的幽冥之气散发，硬生生的顶着水御的轰炸，摇摇欲坠，却又坚持不倒。

    见着水御大发神威，金翅凤凰也裹着大片风雷，朝着猛禽落杀过去。

    陵桐也在此刻移动身体，瞬息之间来到猛禽周围，手中双刀的刀光犹如匹练般落下。

    猛禽感受着周围的进攻，周身幽冥之气运转到了巅峰，双眼之中的凶性在此刻彻底爆发。

    同时间，猛禽似乎撬动了周围某种法则，周身的魔气升腾起来，竟然堪比陵桐的魔气。

    这般的情况下，猛禽长鸣一声，爆发的巨大力量犹如一个降临的死神一般，将周围一切攻击全部灭杀。

    同时，被猛禽攻击所覆盖的范围，也都完全化作了一片焦土，一切生物的生命都完全被剥夺，犹如幽冥之土。

    在这般爆发之下，水御等人都不得不暂避锋芒，拉开了一些距离。

    陵桐此时感受着周围的情况，周身魔气也赫然上升了一个档次，再次压过了猛禽。

    陵桐裹着一身魔气，完全不管那猛禽爆发的死亡气息，手中一双弯刀重重劈杀在猛禽的脖颈处，撕开了两道狰狞的血口。

    金翅凤凰见着这一幕，不由道：

    “这疯娘们怎么忽然变的这么猛。”

