    第376章团结

    灵均顿了顿，“换院。”

    心里有些意外江离会帮忙，毕竟江离一直都是毒舌小鬼头熊孩子。

    他现在身上有一些钱了，应该能坚持一段时间，从此以后，他需要为钱奋斗，捆绑在一起，永不超生。

    亭曈说道：“那你们几个一起去帮帮忙，帮忙转院，灵均欠你们的人情，以后慢慢还，你们是一个团队，只有解决好事情，你们也免受困扰。”

    蓝溪问道：“亭制作不去？”

    亭曈说道：“这样的事情，你们能解决好，我不需要去，去吧。”

    亭曈转头对秀秀说道：“你也跟着一起去，如果遇到记者，帮忙拦一下。”

    秀秀举了举拳头，“瞳姐，放心，我一定把他们保护得好好的，油皮都不会被擦一下。”

    s.j.m：……

    谢谢，并不需要，也请不要说出来。

    亭曈嘱咐他们，“有事打电话。”

    人走了，晏娇一屁股坐在亭曈旁边，问道：“你让他们一起团结起来，培养感情吗？”

    亭曈：“你要这么想也没错啦。”

    晏娇：……

    那这就是错误答案了，亭曈的目的就不是这个了。

    晏娇说道：“看灵均求人还不如死了算，接受别人帮助还不得要他的命啊！”

    亭曈笑眯眯：“你说得对。”

    晏娇气闷，又敷衍人。

    两人对视着，亭曈问道：“你在这作甚？”

    晏娇：“？？？我不能在这？”

    亭曈：“这是我的房间，我要工作了。”

    晏娇哦了一声，一脸恍然大悟，“你是不是要处理网上的事了，你怎么处理？”

    亭曈摇头，“不知道，等处理好了，我告诉你。”

    晏娇手指点着下巴，思索着，“你会找哥帮忙是不是，压热搜是不是，那要花不少钱呢。”

    晏娇很心疼卖手机的哥哥，看着亭曈看败家子的眼神。

    对于圈子里一些操作，晏娇还是懂一些的，毕竟就那么一些东西罢了。

    总听粉圈人说什么对家买热搜，她在想，对家是来做慈善的吗，花钱给对家买热搜。

    现在看来，只要有足够的利益，就能投入。

    晏娇有些失望地看着亭曈，“一定要找哥哥吗？”

    可似乎除了找更有资本的晏华，也没有其他办法了。

    但晏娇还是失望。

    亭曈听她嘀嘀咕咕没完，“行了，出去把门带上。”

    “有什么是我不能听的，是不是有什么py交易。”晏娇一脸怀疑。

    亭曈：“不可以说脏话，不礼节，粗俗。”

    “我乐意，py，py……”晏娇见亭曈见此，只能出去，还把门给带上了，虽然声音有点大。

    她趴在门口，偷偷摸摸跟做贼一样希望听点什么。

    亭曈走到阳台上，拿出了手机翻找出一个电话号码拨出去。

    电话那头传来了爽朗的，颇有些意气风发的女声，“喂，我是章敏。”

    亭曈声音温和，“你好，章敏，我是亭曈。”

    “亭曈？！”章敏的声音有点控制不住尖锐，咳嗽了眼神，又平静道：“你给我打电话有什么事？”

    (本章完)

