一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来，前两天陈凯雇了一批社会分子前去砸店，没想到叶凡强悍一逼，把那伙人打了好几个重伤。

    可是，那些人不仅没去报复叶凡，反而趁机敲诈了他一笔。

    陈凯忌惮那些人，忍痛打了一百万存款过去。

    一百万对于百达公司的高级白领来说并不算多，但陈凯才刚刚提拔上去，银行里的存款也就两百万左右。

    口袋里的钱一下子缩水一半，任谁也会肉痛的。

    董玥君默默流泪，起身跟陈凯道了一声歉。

    “你慢慢吃，我先走了。”

    说着，拎起包边跑出高档餐厅。

    陈凯大急，连忙去追，却被服务员拦住买单。等陈凯付完钱出去，董玥君早已经不见踪影了。

    叶凡挂断电话之后，睡了一下午觉，精神状态又好了几分。

    他在家里闲来无事，穿好衣服裤子把绷带遮住。出门前，他又戴上一顶黑色鸭舌帽。

    小区离依依的幼儿园只有十几分钟的路程。

    叶凡受了伤，走一段路便会扯动伤口，这一路休息了好几段，花费两倍的时间才抵达幼儿园。

    此时，刚好幼儿园下课，依依和小朋友们蹦蹦跳跳的从小楼里出来。

    “依依！”

    叶凡招呼一声，依依喜笑颜开，对小朋友说道：“我粑粑来接我了，拜拜！”

    “再见依依。”

    “拜拜……”

    小朋友争着和依依告别。

    依依在老师的护送下，手递手送到叶凡面前。

    “小江老师，谢谢了。”叶凡摸了摸依依的小脑袋，“跟老师说再见。”

    “老师再见！”

    依依牵起叶凡，对女老师挥了挥手。

    女老师笑着说道：“依依再见，叶先生慢走。”

    叶凡牵着依依走回蛋糕店，一路上两人走得很慢，时不时的休息一会儿。

    依依很懂事，没有让爸爸抱，也没有催促爸爸，反而一个劲儿的安慰爸爸，让他不要担心，好好养病。

    叶凡看在眼里，暖在心里。

    “依依，这两天爷爷奶奶有给家里打电话吗？”

    叶凡家里有座机，叶钟华平时都是用座机联系，很少会拨打叶凡的手机号码。

    依依点点头，“奶奶恢复的很好，爷爷说再过半个月就能出院了。”

    “这就好。”叶凡笑道：“待会儿我们给爷爷打个电话，汇报你最近的学习。不过，你不许说爸爸受伤了，知道吗？”

    “好，依依不说。”

    依依善解人意，知道叶凡怕爷爷奶奶挂念，所以立马变答应下来。

    叶凡被女儿暖的不行，到超市买了一支草莓口味的棒棒糖给她。

    依依雀跃不已，在叶凡脸上亲了好几口。

    两人走回蛋糕店。

    小娟三人见叶凡一瘸一拐的，连忙跑去扶住他。

    “叶哥，你怎么来了！”

    他们三个都听说了叶凡受伤的事情，只是没有亲眼见到那一场恶斗。

    “小李呢？”叶凡环视一周，小声问道。

    “老板娘去银行了，待会儿就回来。”小娟给叶凡和依依倒了两杯牛奶，“叶哥，你快回家休息吧，这里有我们就行。”

    “没事，我不放心批量设备，过来看一看。”叶凡摆了摆手，对小赵说道：“待会儿我们去小店里检查一下。”

    “叶哥，你已经教会我了，就放心吧。”小赵扶着叶凡坐到椅子上，“今天已经出去三批糕点了，咱们多了两家工厂的订单合同呢！”

    “嗯？”叶凡一愣，“我还没出去拉业务呢，人家就主动找上门了？”

    “叶哥，不是你拉的吗？”小赵莫名其妙，“可是对方说是你介绍来的呀！”

    小赵连忙跑去柜台把订单合同取了过来，“叶哥，你看，他们订了一整年的，预付了三个月的订金，钱都打到老板娘的账户上了。”

    叶凡扫了一眼合同，“李氏集团元凯厂区，李氏集团恒华夜总会？呵，我还以为是谁呢，原来是龙春那老小子！”

    经过昨天的事情之后，想必龙春他们也知道自己入股了李若昕的蛋糕店。

    这小子比较了解自己，不屑去赚那些“脏钱”，所以才来关照自己。

    “算他有心。”叶凡苦笑起来，“不过，这老小子想方设法的来赚我的人情，以后得稍微敲打一下他了。”

    “叶哥，你说什么？”小吴见叶凡轻声喃喃，神情有些紧张：“难道这两个订单，是昨天那些流氓的套路？”

    “不是，我一朋友的公司。”叶凡摆摆手，示意小吴三人不要害怕。

    他们不是滨海本地人，又老实又本分，很怕被当地的黑社会盯上。

    “叶哥，你好厉害，朋友都是开大公司的呀！”小娟微微松了一口气，随即两眼冒光：“叶哥，以后要是你朋友的公司却人，能不能介绍我过去呀？我要求不高的，随便给个管理层的职务就可以啦！”

    小赵和小吴鄙夷的竖起中指。

    叶凡笑了笑，“我朋友的夜总会里却一个带小姐的妈妈桑，你有兴趣吗？”

    “啊？”小娟神色一变，吐了吐舌头，讪讪说道：“算了，我是良家妇女，还是老老实实做蛋糕吧！”

    “哈哈哈……”

    小赵和小吴哄堂大笑。

    叶凡耸了耸肩膀，认真的说道：“你们三个是李总的心腹，也是蛋糕店的元老。

    好好跟着她干，今后开分店，你们肯定是做管理的！到时候有股份有工资，比在外面打工好得多。”

    小娟撇了撇嘴，“叶哥，我一定好好跟着你们干！”

    “是呀，叶哥你也是股东。以老板娘的能力，以你在滨海的关系，我们店一定能做大的！”

    “同志们，加油啊，马上就要熬出头过好日子咯！”

    三个小年轻欢呼起哄，工作氛围非常轻松。

    “好了好了，我跟小赵去看看设备，小吴你去厨房做事。小娟，看好我女儿，别让她到处乱跑。”

    李若昕不在，叶凡统筹大局。

    就在叶凡准备和小赵出门之时，董玥君忽然从外面走了进来。

    她的脸色很难看，眉宇紧紧攒在一起。

    “麻麻！”

    依依见了妈妈，连忙朝她跑去。

    “嗯，依依乖。”董玥君牵着依依来到休闲座坐下，对叶凡沉声说道：“你过来，我有事情想跟你说。”

    “好。”

    叶凡点点头，对小赵使了个眼色：“我们待会儿再过去，你先去厨房帮忙。”

    “嗯！”小赵转身进了厨房。

    小娟见了叶凡的正主大房，有些嫌弃，摆在一张臭脸站在收银台前，也不给她倒茶。

    董玥君有心事，没有注意到店里众人的神色变化。

    “有什么事情你说吧，我还要去忙呢！”叶凡坐到董玥君对面，把牛奶递到她身前，“还是热的，喝不喝？”

    “不用了。”

    董玥君摇摇头，低声问道：“叶凡，你到底什么意思！”

    “嗯？”叶凡一愣，“我干什么了？”

    “我们还没离婚，你就跟别的女人同居，有没有想过我的感受！”

    董玥君的眼眶“唰”的一下红了起来，脖子上露出淡淡的青筋，情绪十分激愤。

    叶凡微微皱眉，“董玥君，你有什么资格说我和别人同居？拜托，是你先找了个男人好不好？”

    “我先找男人？”董玥君眼眸顿时流淌下两行清泪，“叶凡，在你的印象里，我是那种水性杨花的女人？”

    说实话，叶凡对董玥君一点印象都没有，如果不是这段时间有些接触，董玥君对他而言与陌生人无异。

    “你误会了。”叶凡摆摆手。

    “我们虽然有夫妻之名，但没有夫妻之情，你私人的生活和我没有关系，我也不会干涉。

    只是，我跟小李住在一起，并不是因为情感，而是工作关系。

    短时间内，我不打算给依依找后妈。在母亲方面，我希望你能多多上一点心。”

    董玥君闻言愣住，好一会儿才低声问道：“你说的是真的？”

    “不错。”叶凡应道：“你一进门就对我大发雷霆，弄得我有点慌不择言，不好意思。”

    董玥君的脸色明显很看了许多。

    她抿着嘴唇，深深的看了一眼叶凡，“如果是这样……你还不如跟我住一起。这样一来，我们都能照顾依依。况且，我租的房子离你的蛋糕店也不愿。”

    “陈凯会没意见吗？”叶凡打了个哈哈儿，眼睛微微眯起：“他这个人心眼很小的！”

    “不会啊，陈凯知书达理。再说了，我们没住在一起，我家只有我一个人。”

    “哦？”叶凡依旧摇头，“但他总会经常去住吧？算了算了，我现在挺好，就不麻烦你了。”

    董玥君见叶凡的态度坚决，心里非常不是滋味，低声喝问：“叶凡，你就这么不愿意跟我住一起么！难道，我们之间再也没有感情了吗？！”

    叶凡想了想，轻轻的颔首：“董玥君，我不想欺骗你。说实话，我对你的确没有感情。

    在我看来，你只是依依的妈妈，除此之外，没有其他身份。所以，你大可放心去交朋友，不用有什么心理负担。”

    “你！”

    董玥君的泪水再度低落下来。

    依依缩头缩脑的坐在沙发上，小心翼翼地观察着爸爸妈妈之间的谈话。

    她不敢发表自己的看法，深怕爸爸妈妈为了自己发生争吵。

    “好，我知道了。叶凡，我们离婚吧……”

    董玥君抹掉眼泪，从包包里取出两份文件，在女方的签字栏上签下名字。