    第805章 我苏芒，就是天！

    整个世界，一片鸦雀无声！

    片刻后，大殿中。

    苏芒端坐在主位上，下方凌霄站在侧位，至于大殿上，那些天骄只有少部分的站着，其他的几乎都瘫在了地上。

    “我这人很公平, 你们选择了赌注，如今既然输了，那自然而然就得奉行，为我驱使万年的时间。”

    “诸位，没什么意见吧？”

    苏芒微笑着道。

    那些个天骄，别提有多么的憋屈了，他们一个个的耷拉着脑袋，仿佛斗败的公鸡，垂头丧气，毫无精气神。

    他们这些人才是最没有选择的余地，因为他们都发下了大道誓言，如果他们违背了，那么遭殃的肯定是他们自己。

    轻则心魔丛生，重则大道惩戒殒命，这都是很可能发生的事情，故此他们哪怕不想留下来，也不敢反抗。

    而这话一出，那二三十个没有发下大道誓言的，顿时满脸激动起来。

    “苏芒，他们留下来为你效力没关系, 可我们这些人, 没有发下大道誓言, 你对我们出手，已经损坏了天庭与我们之间的关系。”

    “不过我们也不追究了，让我们现在立即离开。”

    “对，我们要离开，你将我們打伤，这笔账，暂时不算，不过早晚有一天，你终究得给一个说法。”

    “我们这些人，虽不是什么绝巅巨头，可也是有头有脸的，被你这么羞辱，我等背后的势力，觉不会善罢甘休。”

    众人纷纷狂吼了起来。

    凌霄的脸色，阴沉到了极致。

    苏芒微微笑着走下来，他来到了一个叫嚣最欢的家伙身旁，笑眯眯的看着他：“你是何背景, 说来听听。”

    那青年桀骜发笑：“说出来，别吓死你！”

    “我师尊，乃是九龙真人，准圣级别的超级巨头，虽然没有宗门势力，可普天之下，谁敢惹我师尊？”

    九龙真人？

    苏芒有些意外，他听天帝提过这个九龙真人，那可是出身于混沌时期的古老存在，与镇元子等人是一个时期的巨头。

    只是，他的天赋根基有些弱，在准圣中，也算不上什么顶尖巨头。

    可他资历老，且从那个混沌时期走过，有一些威力强大的法宝，故此战力也还算可以，也没有加入任何一个势力，作为散人，自然不会与人交恶。

    天帝对九龙真人的评价，就三个字：老好人。

    可谁能想到，这样的老好人，竟然培养出了这么一个头脑白痴的家伙，还如此的桀骜不驯，狂妄自大。

    “来头，确实不小。”

    苏芒轻轻点头。

    这青年听到苏芒的话，更加得意了，他敢笃定，苏芒绝不敢动他，之前对他们这些人出手，也只是为了面子问题。

    如今，他都把自家师尊的名头搬出来了，苏芒总不能胆大包天，再对他出手了吧？

    “可，这与我有什么关系？”

    突然，苏芒的一番话，令所有人都愣住了。

    众人的眼中，浮现出骇然之色。

    难道苏芒，竟然连准圣也不放在眼中？

    “你们，为何不去挑战二郎真君？”

    苏芒话锋一转，继续说道。

    众人更加的蒙了，听不懂苏芒到底想阐述什么。

    “废话，我们敢？”

    “给我们几个胆子，我们也不敢去挑战真君大人啊，我们有几斤几两，还是很清楚的，若是敢胆大包天去挑战他，小命难保。”

    九龙镇人的弟子嘟囔着说道。

    苏芒笑了，笑意冰冷：“那你们的意思是，我苏芒好欺负？”

    额......众人怔了。

    这话可是你自己说的，我们没说。

    “上百之人，围剿我城主府，动手将我副城主都给打伤，这种行径，已经不是挑战，而是造反了！”

    “况且，就算你们只是挑战，可你们的长辈没教过你们，任何事情，如果败了，都需要付出代价的！”

    “想来挑战，若是赢了，便夺我一身光环，若是输了，拍拍屁股走人，没有任何损失。”

    “诸位，这世上，没有这么便宜的事情。”

    “你们胆大包天，围剿城主府，就这么一条罪，我就算是将你们这些人，当场屠杀，也没人说的出什么！”

    苏芒表情突然狰狞，怒斥喝道。

    众人的身躯一颤，有些恐惧的看着苏芒。

    “苏芒，你少在这里吓唬我们，不就是挑战嘛，又不是想要你的命，大不了我们败了，向众生宣布，你赢了罢了。”

    “立即放我走，若是敢再动我，等我师尊到了，要你神魂俱灭！”

    “他，可是准圣，而你就算再强，也只是仙帝！”

    青年轻蔑的狞笑连连。

    而苏芒的眸子，微微眯了几分，他嘴角露出一抹玩味笑容，轻轻点头：“好一个准圣的弟子，好一个嚣张跋扈啊。”

    飒！

    下一刻，一道剑光破空而出，以绚烂的姿态，直接杀在了青年的胸膛处。

    且大罗级剑意，直接将他的神海，真灵，彻底的绞杀成渣，荡灭成灰！

    那青年瞪大了眼睛，感觉到自己的生机正在快速的化作齑粉，他却说不出一句话，身子无力的倒在了地上。

    轰，一尊九劫巅峰仙帝，就这么被苏芒一剑抹杀，神魂俱灭，连转世投胎的机会都没有。

    这一幕，看的所有人都脊背发凉，只觉得一股凉气，从他们的脚底板，直冲天灵盖。

    “苏芒，你疯了！”

    “他师尊，那可是一尊准圣啊！”

    有人惊呼起来，准圣的师尊啊，那是多么巨大的靠山，放眼仙界，谁敢动？

    可偏偏苏芒竟然敢无视，直接出手，将其一剑抹杀？

    疯了，简直是疯了！

    苏芒轻轻擦拭着手中长剑，眉毛一挑，笑容玩味冷冽。

    “准圣？”

    “现在，是无准圣时代！”

    “在这个时代，我苏芒，便是天！”

    轰！！！

    苏芒漠然的一番话，令所有人都脑海轰鸣，浑身发颤。

    他，是无准圣时代的天！

    “可......无准圣时代，终归是要过去的啊，你难道不怕报复吗！”

    有人哆哆嗦嗦的吼道。

    准圣时代，终究会到来的啊。

    届时，你不还是咸鱼一条？

    可苏芒却是轻蔑一笑：“准圣又如何，我有三尺青锋，可挡漫天杀伐！”

    (本章完)

