
　　“你是什么人？”

　　顾少伤皱眉看着突然出现的黑甲中年男子，这个中年人，身上有一种难以形容的气息，顾少伤一见之下，就心生厌恶，警惕。

　　“嗯......好鲜美的味道啊！”孙海龙深吸口气，脸上浮现一抹夸张的变态笑容。

　　“我真的！真的！迫不及待的......想杀了你！”孙海龙疯狂大笑着！

　　他脚下猛的一登，身影如同矫健的猎豹，一个步子就跨越数丈的距离，脚下厚实的山石迸发出道道裂纹，带着滚滚气流，冲向顾少伤！周围草木俱伏，仅仅一个人的突进就给顾少伤一种骑兵突击的恐怖震慑！

　　以顾少伤的眼力，甚至可以隐约看见这个黑甲中年的大腿肌肉一下子剧烈膨胀起来，把宽松的裤子一下子撑得鼓起欲裂！整条大脊椎也被劲力催动，剧烈颤动，就如同一条潜龙欲直冲上天一样！

　　“高手！”顾少伤瞳孔一缩，绝对的高手！顾少伤来不及多想，面前这个男子气势虽说比不上顾及，但也至少是筑基五关的高手！

　　“哈！”

　　“咻！”

　　顾少伤大喝出声，在孙海龙临近之前飞刀灌注内劲射出，自己则猛的爆退！以自己武道造诣，如果正面交手，恐怕坚持不了几招就会被打死！

　　只有接近大成的飞刀术有一搏之力！

　　顾少伤心中雪亮，在爆退之中同样头脑冷静，找出了一点胜机！

　　“嗤！”那熟悉的声音响起，让顾少伤嘴角有着一丝笑意，显然飞刀已经击中目标。

　　顾少伤鱼跃跳起，双手同时发力。

　　“咻！”“咻！”“咻！”

　　一柄柄飞刀射出！

　　这些飞刀明明有前有后，但却几乎同时封锁住孙海龙冲向顾少伤的必经之路！甚至锁定了孙海龙的躲避方位！

　　“嗤！”

　　熟悉的声音不断想起，顾少伤却面色大变！

　　只见孙海龙速度不减返增，双臂抱住头颅，拉起长长的一道烟尘，滚滚而来！

　　孙海龙全然不顾手臂，小腹，肩膀，大腿上深深插着的数柄飞刀！

　　“好飞刀！好小子！但！还是要死啊！”

　　孙海龙大步跨进，一拳击出！

　　空气中传出一连串剧烈的爆响，这是空气强行被凶猛无匹的、纯粹的力量与度狠狠挤压、排开发出的声音！

　　顾少伤面色一变，跺脚，摆胯，甩臂！身体如同陀螺一般旋转跳跃起来！

　　“咻！”

　　飞刀划破气流，在空中发出尖锐的破空声！

　　“嗯？”孙海龙耳朵抖动，眼皮一跳，感觉到一丝危险！拳头如同一杆大枪般上挑，猛烈的拳力席卷着剧烈的气流正对飞刀而去！

　　“蓬！”

　　飞刀刚刚接触到剧烈的气流，瞬间碎裂成七八块铁片，这七八块碎裂的钢铁碎片轨迹略微变化，竟依旧以极快速度射向孙海龙！

　　“不好！”孙海龙眼皮猛跳面皮狂抖！

　　“该死！怎么会这样！”孙海龙心中疯狂咆哮着！做梦也想不到这个看上去不过十几岁左右的少年竟然掌握这么高等的飞刀技巧！

　　“啊！”

　　孙海龙暴戾嚎叫一声，身上骤然爆发出一股血气！身上裸露在外的皮肤通红一片，如同充血一般！

　　“呃！”孙海龙正要激发秘法，突然面色一僵，五脏六腑如同火烧一般剧痛！

　　“噗！”“噗！”“噗！”

　　“这是......祁刚大头领的“佛怒掌”伤势发作了！”孙海龙眼中流漏出一抹解脱的光芒，被飞射而来的飞刀碎片射穿头颅！

　　“轰隆！”

　　孙海龙重重扑在地上，在山林中拉出一道长长的沟壑。

　　“连弟弟都保护不了的我，真是个死有余辜的废物！”孙海龙身体抽搐着，血液流淌。他凶残的眼神渐渐平和下来，充满希冀。

　　“弟弟，我来找你了”随即没了呼吸。

　　他死了。

　　顾少伤摆摆发麻的手腕，有些莫名其妙。一个不知道哪里蹦出来的疯子，一见面就喊打喊杀。如果不是自己飞刀在手，怕要死在此人手上。

　　【发现源力......是否吸收！发现主世界投影孙海龙，是否收录！】

　　“......吸收！收录！”顾少伤身体一僵，随即如无其事道。

　　一抹只有顾少伤自己可以才能看到紫光席卷着一股细流回归体内。

　　【吸收成功，吸收源力9点！主世界投影已收录！镜主可随时挑战！】

　　“此人竟然快比得上妖兽“银狼王了！”估计离立命境界也只有一步之遥！竟然死在我手上！”顾少伤惊讶，但也没放在心上。

　　“嗯？”顾少伤身体猛的一颤。

　　“这是......我的金眼雕要孵化了！”顾少伤心中传来一股触动，看一眼孙海龙的尸体，总感觉他身上有什么极其危险的东西。

　　想起反正挑战可以掉落所有东西，还是没有贸然去搜身，起身匆匆而去。

　　尸体自有山间闻到血腥味的凶兽帮他处理。

　　“死的好！死的好！......”远处的一处草丛中，顾少游眼神通红，银牙紧咬！

　　“该死！”顾少游咬牙切齿的走到孙海龙身前。

　　“混蛋！混蛋！”

　　自尸体上拔下一把飞刀，顾少游发狂似的开始鞭尸！

　　“这是？”孙海龙尸体上闪过一道红光。

　　顾少游上前，发现在孙海龙肚皮上有一片好像胎记的东西，随手撕下来。23sK.com

　　“《血狱神魔大法》！这是秘籍！吸血练功！取五百武者精血就可以立命！万人入气宗！屠戮百万武者可成神！”顾少游浑身一颤，世界上竟然有这样邪恶的秘籍！

　　良久，顾少游眼中闪过一道邪异的红光。

　　“我再不会这么弱小了......”顾少游紧紧攥着秘籍，心中有一抹疯狂蔓延！

　　......

　　“马上就要孵化了！我的金眼雕！”顾少伤看着手中银白色的兽卵，蛋壳上隐隐有一丝金光流转！此刻正微微颤动着。

　　两个多月的时间，顾少伤每日都以自身血液温养兽卵，此刻终于要孵化了！

　　这个悸动只有短短时间，如果错过，最少还要用鲜血温养好几个月！

　　“麟羽花！”顾少伤匆匆来到早早查探好的一处温泉旁边。摘下一朵朵通体暗红，如同高高举起的手掌的麟羽花。

　　麟羽花生长在地热环境中，是人工孵化兽卵必不可少的一味良药。

　　顾少伤将拳头大小的银白色兽卵放在地上。将一朵朵的麟羽花摆放在兽卵旁边。

　　“滋！”

　　指甲自掌心划过，一滴滴鲜红中带有淡金色的血液滴下。

　　“轰！”

　　血液滴在麟羽花上，一阵红光闪烁！银白色的兽卵上浮现许多金色斑点！那些斑点在发光，如一颗颗小太阳，散发强烈的炽芒，涌现出一股旺盛的生机。而且，斑点周围浮现出了更多的纹络，复杂难明，炫目之极！

　　顾少伤精神一震，那浮现的金色斑点应该就是自己荒古圣体血脉！

　　虽然还没觉醒，但也初步显露不凡！血液中有顾少伤积攒的庞大生命力！

　　甚至有可能激活金眼雕的远古血脉！

　　“咔嚓！”

　　蛋壳裂开！在裂开时先是发出一道道金光，坚硬的蛋突然整体碎掉，化成齑粉，那里神辉湛湛。

　　一只小小幼鸟出现，没有麟羽却流光溢霞，如一团金色火焰在燃烧！

　　“唳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十四章 鹰啼！(已修改)免费阅读。https://xs.23sk.com 