    在刘光远杀人立威时，拉巴塞城的法军已经在严阵以待了。

    因为天已经大亮，而拉巴塞上空还飘浮着几个大球监视着全城，他们知道城外的敌人肯定会攻城的。

    大孔代甚至都不敢登上城墙，因为他害怕自己被天上的大球给盯上，然后一通轰炸，那样自己就危险了。

    所以他一直呆在一栋有地下室的坚固石头房子里，一旦遇到什么危机情况，就可以第一时间躲进地下室。

    至于身临第一线指挥战斗的任务，他早已经交给了其他人。

    但是敌人的进攻却迟迟没有打响，这时有消息传来。

    西奥联军已经集结，但是他们不但没有向拉巴塞城靠近，反而背向拉巴塞的方向，然后还传来隐约的枪声。

    但是视线被挡住，观察的人也不知道他们在干什么，大孔代想了好一会儿也猜不出来，所以也就懒得去想了。

    “大孔代，趁着他们的大部分军队在南面，我们为什么不分成几支军队出城，把几个城门外面的敌人都消灭掉？”

    “敌人在每个门外只有几百人，至少三个城门远离南面，我们以更多的士兵以最快的速度击溃他们，他们很可能来不及支援。”

    “即使他们的支援很快，我们也能第一时间撤回到城内。”

    敢于冒险的埃拉赫立即建议道。

    在昨天的战斗中，就是由于他毫不犹豫的投入预备队，才取得了第一场关键的胜利，现在他又想故伎重施。

    但是同样敢于冒险的大孔代却踌躇了，因为相比于分兵出击，他更倾向于集合所有兵力，然后直接舍弃拉巴塞城突围而走。

    可这样的话，六七千骑兵是有很大概率逃走大部分，但是近两千的步兵恐怕跑不了，这也是他犹豫的主要原因。

    毕竟还没有正式开战，如果就这样丢弃步兵逃跑，那太损害大孔代的尊严了。

    现在埃拉赫提出建议，不管同不同意，他都要表态，于是说道：“拉巴塞的上空有几个大球一直监视着我们，我们的行动很难隐瞒他们。”

    “只要我们的骑兵集结，那些该死的大球肯定会飞过来轰炸我们。”

    “这里不是空旷的野外，城中街道狭窄，如果遭遇集中轰炸，将会有很大的损失。”

    “而且那些人都是骑兵，如果他们不想决战，我们的骑兵也很难追上他们。”

    “一旦我们的骑兵中了圈套，被他们引诱远离，甚至退路还会被他们的援军给切断，那就更危险了。”

    埃拉赫也知道，大孔代的担忧是很有可能的，那些该死的大球威胁太大了。

    不但能从天上猛烈的轰炸，侦察、监视和传递信息的能力同样很可怕。

    说不定这正是对方的陷阱，想引诱己方骑兵集结，然后迅速调动大球进行轰炸。

    “该死的，看来我们只能等着他们主动发起进攻。”埃拉赫很是愤怒，又很是无奈的道。

    大孔代也没有更好的办法，他暂时打消了直接弃城逃跑的打算。

    因为逃跑不但要舍弃步兵，而且还需要尽快集结兵力，这很容易遭到猛烈轰炸而损失惨重，所以只能先坚守拉巴塞城，再寻找其他机会了。

    虽然还没有正式开战，但大孔代已经预料到，这必然是自己这些年的战斗生涯中，最艰难的一场战斗。

    不过他也没有浪费时间，继续命令士兵和组织起来的市民加紧构建各种防御。

    这个工作其实从昨晚到现在都没有停止过，因为对方大球的威胁太大了，如果不多布置一些有效的防御，即便拉巴塞城再坚固，也会非常艰难。

    在航空队的时时监控下，刘光远自然知道法兰西人在干什么，可是为了树立威信，让自己尽快掌握这几千西奥联军，他也不在乎多给法军一些准备时间。

    “接下来，你们每个人将要无条件的服从我的任何命令。”

    “没有我的命令，不准后退，更不准逃跑，否则，一律枪毙。”

    “能不能做到？”

    最后一句话，刘光能哪怕是拿着大喇叭，也是大声吼出来的。

    “能……”方阵中响起稀稀拉拉的回应声。

    刘光远很不满意，盯着贝克呵斥道：“贝克将军，忘记你刚才的承诺了吗？你就不能在你的部下面前作出一个好的榜样？”

    贝克已经被刘光远慑服，暂时生不出什么反抗之心，他脸色一变的同时，连忙回答道：“是的，长官。”

    “能不能做到？”

    “能……”这次在贝克的带领下，回答得整齐了不少。

    但是刘光远依然不满意，他继续喝道：“你们的声音，就像是有气无力的病人发出来的一样。”

    “我现在让你们见识一下什么才是真正的勇士应该发出的声音。”

    说罢，他一转身，对着身后已经整队的勇卫营千人队喝道：“弟兄们，我们要让所有敌人都颤栗，都匍匐在我们的脚下，能不能做到？”

    “能，能，能……”

    三声整齐划一的高喝，气势恢宏，仿佛能刺破云霄。

    贝克脸色微变，光是这几声呼喊，他便知道自己的部下在气势和士气上，远远不如这支军队。

    而他的部下也很有自知之明，在场的所有西奥联军士兵都知道，对面的东方军队，绝对比自己要精锐得多，这不是因为他们的好东西很多，武器更厉害。

    他们很清楚，就算是拿着同样的武器，自己也肯定不是这支军队的对手。

    让勇卫营打了一个样，刘光远又立即转身问道：“能不能做到？”

    “能，能，能……”

    “能不能做到？”

    “能，能，能……”

    ……

    刘光远一连问了几遍，所有人都在扯着嗓子高喊，越来越整齐，声音也越来越大，甚至都传到了拉巴塞城。

    城墙上的很多法军士兵都忍不住看过来，不知道城外那些敌人在搞什么名堂，但他们心里却隐隐有些不安。

    没有参与进去的奥昆多将军感受最为真切，他明显的感觉到这支军队的气势上涨了不少。

    他很是感慨，恐怕也只有这么严苛的军令，才能够培养出这支东方军队这样的精锐吧。

    “我给你们一刻钟的时间去吃饭，整理好你们的武器，然后再来这里集合，现在解散。”

    随着一声令下，整支军队迅速散开，然后在各个军官的指挥下，一扫之前的懒散，快速的忙碌起来。

    不过，一刻钟的时间很短，肯定没有时间吃热的食物了，根本来不及准备，所以只能用干粮代替。

    一刻钟的时间一到，所有士兵都拿好了自己的武器准时的集合了起来。

    刘光远扫了方阵一眼，这才缓缓的点了一下头。

    而只是这个小小的动作，却几乎让所有看到的西奥联军士兵心头微微一松，过关了，不会有人被杀了。

