    第47章 对战唐舞麟！

    “小舞麟~我还记得你问我那天我手中的火焰是不是我的武魂？”林先吊儿郎当地对着唐舞麟笑道。

    “嗯嗯，我记得你说得是算是吧。”唐舞麟的记忆很好，点了点头说道。

    “嗯嗯，你先攻吧，小舞麟，让我看看你的实力。”林先走到距离唐舞麟三十米左右的地方站定，挥舞手中的黑棍棍，说道。

    唐舞麟此时已经全神贯注，用自己最好的状态来面对这个对手。

    唐舞麟刚刚也在看着林先和谢邂的一战，这次是作为一个旁观者，他更加深刻的体会到了自己和谢邂之间的差距。

    唐舞麟看到林先可以毫不费力地打败谢邂，就知道自己战胜林先的机会不大。

    而且林先可是两环大魂师啊！唐舞麟距离二十级还有不少的路要走。

    唐舞麟知道自己第一次赢谢邂，是因为他措手不及，第二次则是因为那奇异的金鳞，可实际上，谢邂的实力，确实是要比自己强多了。

    面对比谢邂还要强的对手，唐舞麟没有气磊，正努力的调动全身所有的力量，为胜利增加一丝砝码。

    林先看着唐舞麟的严阵以待没有一丝想法，正在心里合计怎么和唐舞麟迅速拉近关系。现在林先他和唐舞麟的关系也就是认识的陌生人而已，想要达成自己的目的，关系必须再进一大步才行。

    林先眼睛一转，好像想到了什么，嘿嘿笑道。

    唐舞麟看到林先突然嘿嘿笑起来，虽然有点莫名其妙，但也不会放弃这个机会，一柄千锻沉银锤就朝林先扔了出去，这次可不会想舞老师那样了。

    唐舞麟接着手一挥，一群蓝银草缠绕在林先身上。

    好家伙！竟然偷袭我这个10岁……18岁……还是21岁的青年？

    林先用至尊法杖“笃”了一下地面，几道绿影从地底窜起，飞快的缠绕在往林先飞过来的千段沉银锤上。

    竟然是一群藤蔓！

    唐舞麟看到藤蔓的出现惊讶了一下，想到林先以前的火焰，立马猜测林先的武魂可能和古月的差不多，可是这还不够。

    突然出现的藤蔓并没有成功阻拦住唐舞麟的飞锤，他千锻沉银锤上携带的力量实在是太大了。

    不过这突然出现的藤蔓并不是一点作用都没有，还是稍微减慢了一点锤子的速度，让林先有更多的时间反应，虽然可能并不需要。适当的藏拙一下还是可以的。

    林先看到藤蔓缠绕之术，没起作用，一点都不意外，毕竟这只是林先从魔法秘籍里自己学的，而且这个魔法并不是他最熟练的。

    “火滋-爆裂！”“伤害减半！”

    林先接连释放两个魔法。

    被伤害减半的火滋从林先手中抛出，火滋飞到唐舞麟千锻沉银锤附近时，林先直接引爆火滋，将千锻沉银锤炸飞出去。

    预估的不错，林先若有所思的想到，终究还是实战太少了，深怕用过威力了。

    轻轻一挣，林先就从蓝银草的束缚中挣脱出来。虽然这蓝银草异常坚韧，但还是不够看。

    “看来，还要我给他给开挂啊~”林先看着唐舞麟从火焰后窜出，拿着锤子锤向他。

    林先直接躲过唐舞麟的接连锤击，和唐舞麟错身而过，一丝彩光闪过。

    一道小小的口子悄然出现在唐舞麟手臂上。

    好热！唐舞麟身体轻微的震颤了一下，炽热的感觉从手臂上的伤口处传来，几乎是下一瞬，就传遍全身。

    许久没有过的灼热感再次出现了，从尾椎一直传入大脑。全身就像是被点燃的篝火一般，瞬间释放出强烈的高热。

    唐舞麟体内魂力也随之沸腾起来，他只觉得，自己的精神略微有些混沌，但自身力量却在以一个惊人的速度提升着，仿佛有种恨天无把、恨地无环的感觉。

    唐舞麟下意识的看向自己的右手，果然，点点金色正从手背上冒出，整条右臂就像是通电了一般轻微的颤抖着，那强大的力量都是来自于右手。

    金鳞，是上次的金鳞。

    过了几个月的时间，就在唐舞麟已经要忘记曾经出现过的金鳞时，它竟然又一次出现了，而且还是在如此重要的时刻。

    低吼一声，唐舞麟猛的转过身来，直奔林先而去。

    撒，游戏开始！

    林先将武魂收起，撸起袖子，也往上冲，抡起拳头就往唐舞麟身上锤。

    “Σ(っ°Д°;)っ他们这是在干嘛！！！”谢邂回过神来，就看着唐舞麟和林先在一起激烈的肉搏，大嘴张得比拳头都还大。

    舞长空看到林先的表现，眼角露出一丝笑意。

    古月盯着那一抹一闪而过的彩光，陷入了沉思，她感受到了不可能出现的气息。

    “小舞麟，你很不错！欧拉欧拉欧拉！！！”林先表示打得很尽兴，虽然还没有用出全力，但这拳拳到肉的感觉真是太爽歪歪了！

    “先哥，你也是！”看来唐舞麟也认可了林先，唐舞麟脸上的各处浮肿在快速消退。

    “好了，游戏该结束了！”林先说完，

    一点点彩光在林先右臂上浮现，一片片细密的七彩鳞片出现在林先裸露在空气中的皮肤上，不过出现在身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成的一样。

    麒麟臂！……啊不是，龙神臂！

    还没等唐舞麟的惊呼出来，一股天旋地转的感觉传来。

    竟然是林先那七彩的龙爪抓住了唐舞麟的金色的金龙爪将唐舞麟给抡了起来，拍击在地面上，留下一道人形的大字印记。

    唐舞麟整个人晕乎乎的，手臂上的金鳞自行消退了，可能是魂力用光了吧。

    林先也收回了自己的龙神爪，心想露这些应该没问题了吧。

    将唐舞麟从地里拔出来，林先从怀里掏出一个装有红色液体的试剂，喂进唐舞麟口中。

    在喝下林先喂的红色药剂后，唐舞麟感觉自己浑身疼的身子舒服了不少，而且身体里还有一股暖流在持续的修复体内的损伤，感觉全身暖洋洋的。

    林先看着唐舞麟好起来的脸色，就知道他没事了，架着他就往舞长空那边走去。唐舞麟现在处于脱力状态。

    古月挺身站了出来，对着林先说道，“是不是轮到我了！”

    摇了摇头，林先看着古月，说道，“我不和你打。”

    “舞老师，幸不辱命。”林先一脸笑道。

    ?  ?嘤嘤嘤?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

