    “哇，是吗？”商胜男哪里知道这些，听欧阳逸说起，免不得惊讶。她扭头去看欧阳逸，分明看到他唇角浅浅的柔软，明明白白地写着对温小染的在乎。

    可是，上次分明有男人说是温小染的老公了，也是一个极帅的男人。

    哇，被两个帅男人喜欢着……商胜男在心里YY出各种场景，却无法说温小染是幸福还是不幸。

    车子，停在了商胜男住的小区外。这是一个极旧极老的小区，到处都弥漫着岁月的痕迹，环境也不好。

    商胜男略略有些不自在，但还是大方地跟欧阳逸挥手作别。欧阳逸客气地点点头，朝她挥挥手，离去。

    商胜男转身，往小区走。

    “商胜男！”

    背后，有人在叫。商胜男回头，意外地看到了萧卫扬。他把车子停在路边，钻了出来，背后车里飞出几颗脑袋来，问他走不走。他也不看那些人，胡乱地挥了下手走到商胜男面前，“刚刚送你回来的那个男人是谁？”

    他隔得远，只从挥动的手臂上确定对方是个男人。有段时间没找商胜男了，对于这个女人，他也仅限于感兴趣，但看到她被被的男人送回来，心里有一种莫名的不舒服。

    “这是我自己的事吧。”商胜男不客气地回应他，几次相遇，她知道他是一个纨绔公子，不想沾染太多。

    萧卫扬的脸色在泛青，漂亮的桃花眼狠狠地眯了起来，“你忘了吗？我喜欢你？”

    这是一种什么理论，就因为他喜欢自己，就得把一切都向他报备？更何况，眼前男人所说的喜欢到底是什么层次还值得商榷。商胜男觉得无语到了极点，“对不起，我不喜欢你。”

    她说完，扭头就走。

    萧卫扬突然无比烦燥，一扯手将她拉了回来。她不防，他一用力她便落入他怀里。软软的身体，糯糯的香，不似那些女人一般的香水味，而是天然的体香。萧卫扬恍惚了一下，觉得特别喜欢这种香味。

    “放开啊！”商胜男急起来，低声喊，脸都憋红了。萧卫扬看着她的脸红到了耳朵根，觉得很有意思，越发不肯放开她，甚至两手一圈，将她圈进了怀里。她的身体无处不软，香味离得更近，也闻得更清楚了。

    水果糖的味道，干净得很。

    商胜男哪里会想到他会这么圈自己，简直窘得不行，在他怀里不停地扭动，恨不能握拳打人。她这一扭一扭的，像无数的电流袭击着萧卫扬，他的腹部突然一紧，太阳穴都绷了起来。

    “这……是什么？”商胜男的腰被梆梆的东西撞了一下，疼得很。萧卫扬也咧起了嘴，“别动！”

    终究是学过生理学的，即使没有真见过，商胜男也明白过来，就那么僵在他怀里。萧卫扬倾身，将她搂紧，极力压制着那股子火气以及要把她扑掉了吃掉的狂乱。坦白说，他的自制力不算一流但也绝对不差，却没想到轻易地败在了眼前这个像清水一般的女孩子身上。

    他竟然对她起了反应！

    “萧卫扬，你混蛋！”商胜男骂了一句，忽然哭了起来，眼泪叭叭地掉个不停。从来没有被人这么轻薄过，这对于她来说，简直是一种污辱。

    萧卫扬吓得猛然松了手，她跳出一步去，用眼泪汪汪的眼睛悠怨地瞪了他一眼，头也不回地跑进了小区。

    “中邪了真是中邪了，竟然被这种小青豆给惹出了感觉。”萧卫扬嘴里念着，看着那道身影急切消失，心里莫名地扭结了起来。

    温小染久久等不到商胜男的电话，只能打回去。商胜男这才想到先前的嘱咐，忍着眼泪向温小染表达歉意和感谢。被萧卫扬这么一惹，她把什么都忘记了。一想到萧卫扬，脸就会火烧火燎的烧，对于他的唐突，她怎么都不能释怀，主动将他划进了登徒子一类人。

    温小染在知道商胜男平安到家后终于舒了一口气，不想，马上，欧阳逸又打来了电话。她握着手机，不知道接还是不接，最后出于礼貌，还是按了接听键，不管怎么说，欧阳逸帮她送走了商胜男啊。

    “小染。”欧阳逸的声音温和亲切，还像过去一样，有如春风。

    “到家了？”温小染轻问。

    他点头，“到家了。主要是怕你不放心你的同事，所以打电话过来告诉你，我把她送到小区门口才走的。”他表现得很负责任，仿佛单纯为了报备这件事而来。

    温小染再次道谢，突然想起了ALLE。

    “你女朋友到家了吗？今晚没送她，没生气吧。”

    “不会。”欧阳逸不多做解释，由着温小染将ALLE认定为他的女朋友。他想和温小染亲密相处，但如果是单身的话，她一定会有负担。

    “你女朋友真漂亮呢，打算什么时候结婚？”欧阳逸能重新找到喜欢的女人，温小染也是感到欣慰的。终究，两个人都走出来了。

    “还得看她的意思。”他顺口胡诌着。

    “结婚的时候别忘了告诉我，我一定会送上一个大红包的。”温小染主动表态。欧阳逸应了一声“好”，既而将话题绕到了她身上，“你呢？有结婚的打算吗？”

    这一问，算是戳到了温小染的痛处，好半天都没有回答。她不知道怎么回答。

    “小染？”那头的欧阳逸发现了不对劲，轻呼，连呼了几声。温小染这才醒悟过来，啊啊地应着，“很快的。”

    她这明显的敷衍，欧阳逸怎么听不出来？但他聪明地没有再问下去，适时挂断了电话。他的主动挂断电话和客气以及有女朋友的事实都让温小染松气，对他的戒心彻底地放下了。

    在她看来，这代表着欧阳逸已完全从以前走了出来。

    清晨，温小染一身修整地走下楼来，站在酒店门口的楼梯上伸了伸懒腰。

    “早。”背后，欧阳逸走出来，朝她打招呼。温小染回头看到他，惊得下巴都掉了，“你……也住这里？”

    “是啊，否则昨天怎么能那么巧碰上？”欧阳逸穿了一身白色衣服，干净潇洒，除了脸部线条比以前流畅利落，没有大变。

    “同住一家酒店怎么不告诉我？”

    不告诉她，自然怕她有负担，怕她搬到别的地方去。如果那样，他连跟过去的理由都没有了。欧阳逸眯了眯眼，“也不是什么大事，所以就没说了。原本想找你叙叙旧的，只是怕打扰到你。”

    “是吧。”她没有松口，因为有人忌讳着他。两个人走得太近，对他和他的女朋友，以及她所在乎的人都不好。

    欧阳逸略略有些失望，却也没有再说什么，和她一道走下楼梯。

    “准备去哪？”温小染指指温氏，“我要去的地方就是这里。”

    “我去欧亚分部。”欧阳逸客气地道，突然一只臂圈过来，揽上了她的腰。温小染还没有反应过来，就这样被他圈进了环抱，她刚要生气，眼前飞快地驶过一辆摩托车。

    “这车怎么……”她目瞪口呆地看着那辆有心寻人开心的车，不知道怎么表达此时的心情。片刻才意识到自己在欧阳逸怀里，尴尬地退了出来，“谢谢你啊，刚刚。”

    欧阳逸温和地笑，“举手之劳，不必在意。”他朝温小染的肩上拍了拍，连目光都是温和的，“我走了。”

    “好，再见。”温小染还沉浸在刚刚的惊险当中，哪里管他什么眼神，笑着挥了挥手。欧阳逸转身离开，温小染转身，朝温氏走。只是，才走了几步，就猛然停下。

    帝煜站在十米开外，目色沉冷，保持着同样的姿势，没有动弹半份。

    他……来了。

    温小染的头皮硬了硬，顿时有种舌头功能全盘消失的感觉，张张嘴，不知道该说什么。帝煜也不开口，也不动，就那么看着她，看得她头皮发麻，有种世界末日就要到来的感觉。

    “

    你怎么来了？”她问。

    帝煜的目光盯着前方，那个方向，欧阳逸从那里消失。

    “我不能来？”他冷冷地问，唇角勾着无尽的锐度。温小染被他的语气整得周身都不舒服，“我和欧阳逸其实……”

    “你和他之间的事不需要跟我描述！”帝煜不客气地打断了她的话，转身，就走。他一定误会自己和欧阳逸了。不小心同住了一家酒店，又正好在见面时被他看到，能不误会吗？

    温小染心急地追了过去，“帝煜！刚刚因为发生了意外，他才……我们真的……”

    “我看到的是意外，没看到的呢？”帝煜一个猛回头，吓得温小染退了数步。他这话横蛮无理，她却连回答都忘掉。他的样子真的可怕。

    “我们真的只是凑巧住到了一家酒店里。”好久，她才弱弱地解释着。帝煜的脸上依然一片阴凉，“我不相信这么多的巧合。”

    她不愿意和他结婚，然后又和欧阳逸住到一家酒店，还表演了如此深情的画面，要让他怎么想？他本来就计较着她对欧阳逸的感情，现在看到这些，更是又怒又心凉，再逗留下去怕是会把温小染给直接掐死。

    “温小染，你听着。”他咬着牙出声，脸绷得像个陌生人，“我帝煜不是非你不可，大可不必担心什么。以后，你走你的路，我走我的桥！”

    说完，转身又走。

