    烽燧每天至少要巡视两次辖区下的天田，上午时任弘去了东边，抓回来了一个偷偷越塞回来的索氏大奴冯宣，下午他则去了破虏燧西边——那儿便是八天前，刘燧长遇害的地方。

    赵胡儿奉命在燧里看着冯宣，于是任弘的巡逻小队里，除了他刻意要带着的吕广粟外，就另加了一人：出门总喜欢带条大黑狗的张千人。

    破虏燧的几个人都有各自鲜明的性情：就比如这张千人聊起天来，三句不离狗字。

    他先是喋喋不休地说起自家的仕途渊源：“我祖父在长安时，在上林苑中做事，上林中有六池、市郭、宫殿、鱼台、犬台、兽圈，他便是犬台的狗监。”

    任弘笑道：“我在效谷县学《凡将篇》时，教我识字的郑先生说，作这篇章的司马相如，便是被狗监杨得意推荐给孝武皇帝的。”

    汉朝是能买虚衔官的，司马相如在汉景帝时花钱买了个武骑常侍，但一直没机会更进一步，直到梁孝王来朝来与他看对了眼，到了梁国，与梁孝王豢养的文士们吟诗作赋，写了那篇《子虚赋》。

    后来梁孝王因不得为皇嗣，怨恨之下派人朝中大臣袁盎，事情败露彻底凉凉，梁苑门客们作鸟兽散，司马相如也只能灰溜溜回了老家蜀地，就是在那时才勾搭了卓文君。

    到汉武帝继位时，很喜欢《子虚赋》，却以为作赋的人已经作古，直到同为蜀郡人的杨得意提及司马相如，才知道原来作者还活着……

    “不错，杨得意在我祖父之前几任。”

    张千人的祖父算不得大官，但毕竟是官宦之家，哪怕流放敦煌家境没落了，也能让张千人识字。不过因为用来教张千人识字的是家传的《相狗经》，家学熏陶之下，张千人的爱好，仍集中在狗上。

    “犬有三种，一者田犬，二者吠犬，三者食犬。食犬最易养，体肥不吠，养以供馔。吠犬次之，短喙善吠，畜以司昏。最难养成的，还是用来田猎的田犬，长喙细身，毛短脚高，尾卷无毛，使之登高履险。”

    他还说，不同颜色的狗也有优劣之分，黄狗品质最好，白狗品质最差，黄眉的黑狗宜看守，浑身全黑的则是耗财的祸胎……

    “胡地又有一种高四尺的胡犬名獒，最是凶猛，近年来传入敦煌，可惜太贵，数千钱才能买一只。”

    滔滔不绝说完后，张千人向往地说道：

    “我往后不求能回长安，只望能当上步广候官属下专门饲犬的狡士，便足矣。”

    做个比百石的狗官，这就是张千人此生的梦想了。

    “好好做。”吕广粟回头笑道：“多养些食犬出来，狗肉我爱吃，狗皮袜也不错，暖和。”

    张千人气得与他互骂起来，这时候，他们已经走到刘燧长遇害的凶杀案的现场，此地是位于破虏燧、凌胡燧中间的一大片胡杨林。

    站在满是落叶的林地中，回首望着左右两个烽燧，任弘若有所思。

    赵胡儿说过，这附近常有黄羊出没，刘燧长来这射猎说得通，但令人诧异的点就是，携带弓刀，全副武装的他竟被人近身杀害，直到傍晚时分久久未归，才被破虏燧派出的几人发现尸体。

    虽然为树木遮挡，烽燧上无法看到胡杨林里发生的事，但事后凶手何时离开，总该有所察觉罢？

    但当日守破虏燧的吕广粟，却说没看到凶手离开，至于隔壁的凌胡燧，则言看到有胡骑出入林中，事后敦煌郡派令史来查验尸体和现场，的确有脚印往北走，便草草定了案。

    倒是早上的时候，赵胡儿给任弘提供了一个信息：“我在事发次日，去过刘燧长死的地方，当时地上脚印不止一人！不止有往北，也有向东、向西！大概是借助岸边林木遮蔽，绕到烽燧视角看不到的地方才离开。”

    凶手至少三人，这或许不是一起意外，而是一场有预谋的谋杀！

    但令史可不会听他一个“胡儿”的话，若非赵胡儿当时与在烽燧东边巡逻，与广汉燧的燧卒碰过面，令史甚至怀疑是他所为……

    正思索间，长城的方向，却传来一声唤：“破虏燧的新燧长何在？”

    ……

    “今晨听巡视天田的人说，破虏燧来了新燧长，还想去认识认识，却不想在此遇到了。”

    说话的是西边凌胡燧的程燧长，是个身高八尺的壮汉，年近四旬，身着赤色官布袍，头上缠着黑色的帻，一手抚着浓髯，一手摸着腰上的环刀，上下打量任弘。

    “看任燧长的年纪，未壮？”

    任弘朝程燧长作揖，笑道：“的确未壮，虚岁十九。”

    程燧长有些惊讶：“如此年轻便做了比百石的燧长，他日不可限量啊！任燧长莫非是郡官子弟？”

    这么年轻就做燧长，肯定是有背景的，程燧长已经开始回忆，郡里有没有姓任的大官。

    “承蒙中部都尉和候官抬爱。”任弘笑着回应，故意给自己找了个不存在的靠山。

    程燧长啧啧称奇，又道：“任燧长是来看刘燧长遇害的地方？”

    他叹息道：“我与老刘有几年的交情了，他喜欢射猎，打到了鹿和黄羊，必定会邀约我去破虏燧吃酒，可惜啊，真是可惜。”

    又恨恨道：“若让我抓住那杀人的胡虏亡人，定要生生卸了他的腿！”

    二人就这样站在长城下聊了许久，程燧长是个热情的人，对任弘说了许多做燧长要注意的地方：“燧卒喜欢偷懒，就比方说这巡视天田，不是要取日迹梼么？有时后一日巡视的人，便与前一日的人约好，提前交换，届时走到半道阴凉处就休憩，瞅着时辰到了便回。”

    任弘问道：“程燧长平日是如何约束燧卒的？”

    程燧长道：“该抽鞭子时就抽，该给好处时就给，任燧长你要记住，总得给他们一些利好，才能驾驭得动。”

    俩人直到日头偏西，才收住话头作别。

    任弘借口初到燧中，事务繁忙，婉拒了程燧长约他去凌胡燧吃酒的邀请，远远看着程燧长上了马，与两名凌胡燧卒离开。

    那匹程燧长座下的高头大马，不比任弘的萝卜差，看来其家境是比较富庶的。

    吕广粟方才与凌胡燧卒分食了点肉脯，此刻有些眼热地说道：“程燧长会做买卖，因为凌胡燧离黑海子近，故常派燧卒打鱼，晒成鱼干后，再雇人送去敦煌贩卖，得了钱粮便与燧卒分了买酒肉，任燧长，吾等要不要也这样？”

    吕广粟是有些嘴馋的，昨天的烤馕，数他吃得最多，毕竟大高个，普通燧卒这点口粮，他总吃不饱。

    任弘却没答话，在回去的路上，只打发张千人远远在前走着，他在后揽住吕广粟的肩膀，语重心长地说道：“广粟，我在悬泉置时，与汝兄多黍最是相善。”

    吕广粟连忙道：“兄长常与我说起过，承蒙任君照拂，为他写信，也从不收钱。”

    任弘道：“有句话叫爱屋及乌，我初来燧中，其他人还信不过，但对你，却是当成了自己人！”

    吕广粟摸了摸头上的毡笠，这是任弘慷慨所赠：“我自当为燧长左右手！”

    任弘收敛了笑容：“那你老实说，刘燧长出事当日，你守在烽燧上候望，确实不曾见到有人在籍端水两岸出入？”

    见吕广粟有些犹豫，任弘宽慰他道：“你放心，我只是想问清事情缘由，绝不会告诉他人……”

    吕广粟走在路上，垂首看了脚下石子沙土半响后，才犹犹豫豫地说道：

    “当日我的确在烽燧上候望，但钱橐驼却拿了酒与肉脯上来约我共饮。”

    “我一时贪嘴，喝得昏昏沉沉，未能注意外头情形，可能，可能有看走眼的时候……”

    ……

    “燧长回来了。”

    任弘等人一回到破虏燧，钱橐驼便热情地打着招呼，这小老头因为年长，在燧里地位仅次于宋万、韩敢当，不仅在燧中负责造饭，还有缝补的技能，眼下手上正拿着一张毡皮：

    “燧长给赵胡儿的毡笠是好东西啊，有了此物，就不怕巡逻时烈日暴晒了，老朽看了几眼，应是能缝制的，只是需要皮革，正好刘屠带了些回来。”

    正坐在钱橐驼对面，与之低声聊天的矮个燧卒也连忙起身，对任弘见礼，却是个面色发黄的青年：“燧卒刘屠，见过任燧长！”

    这刘屠是刘燧长的亲侄儿，先前告假，是与另一个燧卒，一同去参加刘燧长的葬礼……

    任弘问了几句刘燧长葬礼的事，问道：“另一个燧卒何在？”

    刘屠笑道：“他老母病重，回了家，让我代为告假。”

    那个燧卒常与刘屠一组，共同巡视天田。

    任弘所有所思点了点头，这时候，却听到外头传来一声哀嚎：

    “任燧长，放了小人罢！”

    叫嚷的是早上抓回来的冯宣，他被栓在狗舍旁边，只等明天派人押送去步广候官处。

    先前冯宣大概是受伤加脱水，蔫蔫的，眼下吃了点东西，睡了一觉，却是精神多了，一个劲地求饶。

    赵胡儿不理他，只靠在坞下，认真用小刀雕琢着手里的胡笳，而冯宣见任弘走过来，叫得更起劲了：

    “任燧长，我若是被索氏抓回去，恐怕要被活活打死！”

    任弘看着他道：“你还指望我放了你不成？”怎么可能，不管冯宣逃亡是否情有可原，作为燧长，私放亡人可是大罪。

    冯宣压低了声音道：

    “不敢，但我可以交代北山匈奴虚实，戴罪立功啊！”

    这时候，正好伍佰韩敢当从烽燧上结束候望下来，闻言踢了冯宣一脚：“敦煌的戍卒又不出塞击胡，你交代虚实有何用？”

    敦煌的边塞守备是很保守的，四个都尉府，屯戍、候望部队加起来虽有四千多，但都是以守为主，毕竟这边人口少啊，才三万人，很难支持大规模的军事远征。

    所以河西四郡，一般是酒泉张掖那边主攻，敦煌就负责好好看好玉门阳关丝绸之路就完事了。

    不过听韩敢当的语气，他对这种消极守御很有怨言，任弘从吕广粟和张千人处打听到了，韩敢当之所以对胡人满是怨恨，是因为数年前一次匈奴入塞时，杀了他的妻、子……

    恨屋及乌，也难怪韩敢当常对赵胡儿恶语相加了。

    “定会有用！”

    冯宣病急乱投医，嚷嚷道：“我要说的事，与烽燧候望有关！”

    韩敢当乐了：“难道你还要说，匈奴即将入塞不成？”

    “不是，但近来，常有人从塞内，向北山匈奴中走私铜铁器物，我在胡地时亲眼所见！甚至还有弩机兵刃！”

    冯宣道：“而那些器物，据说……”

    “就是从这破虏燧附近运出去的！”

    ……

    PS：第二章需要修改，下午才有。