    空气似乎在这刻变得安静了下来。

    厉父沉默了良久，才慢慢开口说道：“婚姻不是儿戏，况且你又是厉家的继承人，有些事情，是不能光凭一时的冲动，你要考虑清楚。”

    “这些道理我都懂，我是真心喜欢她，所以联姻的事情我是不会答应的。”厉景琛道。

    厉父问：“是哪家的孩子？”

    厉景琛完全不知道唐池池的具体情况，自然答不上来，只能皱眉敷衍的道：“这些与您没有关系，你只要知道我很爱她就行。”

    即使他都这样说了，厉父还是有点儿怀疑：“阿琛，不要试图用这种招数来蒙骗我，这件事情到底是真假，我会问你姐姐的。”

    “随便你！”说完，厉景琛便直接挂断了电话。

    偌大的房间内，瞬间变得安静下来。

    厉景琛望着外面的景色，眸底掠过一丝异色……

    ……

    拍摄完一个镜头，休息的时候，唐池池突然接到了一个电话，是厉美凌打过来的……

    她望着屏幕上面的名字，犹豫半天才接了起来：“喂。”

    “糖糖，是我。”厉美凌的声音有些发虚。

    “我知道。”唐池池的声音十分冷静，不觉让人微微有些害怕。

    厉美凌心虚的问：“对不起糖糖，我只是觉得你太辛苦了，所以昨天晚上，想撮合你和我弟弟在一起，没有别的意思，你可千万别生气……”

    唐池池一肚子的气，被她三言两语给说没了。

    她长叹了口气，说道：“小凌，我知道你是好心，不过……我和厉先生，是真的不可能的，你以后就不用在费心思去撮合我们了。”

    厉美凌眸间滑过一丝暗色，反正，计划也都快完成了。

    以后，也就不再需要她做什么了。

    于是，她很痛快的答应了下来，说道：“好吧，既然你都这样说了，那你们的事情，以后我就再也不插手了，你现在可以原谅我了吧？”

    唐池池闻言，脸上这才露出了笑容：“我怎么舍得生你的气？”

    刚刚，她也只是故意吓吓厉美凌，防止她下次又故技重施而已。

    两个人又聊了一会儿，就挂断了电话。

    到了下午，拍完今天所有的戏份之揎，唐池池直接去了医院。

    医生办公室，医生对唐池池道：“唐小姐，根据这张CT显示，您弟弟的腿已经痊愈，也留院观察了一段时间，并没有什么大碍了，可以出院了。”

    唐池池听到后有些惊喜，双眸闪烁着亮光：“真的吗？”

    自从唐景天被唐静雪开车撞了之后，就一直住在医院里，景天在医院里，估计早就呆腻了，正好和她一起回家，转换一下心情。

    “当然。”主治医师点头说道：“今天就可以办理出院手续了。”

    唐池池点头。“好的，我这就去准备。”

    唐景天得知了这个消息之后，也是非常开心的。

    他终于，可以不用呆在这个冰冷冷的地方了。

    办理完出院手续之后，姐弟两人兴高采烈的回到了家中。

    唐池池笑眯眯，心情相当好的道：“景天，今天晚餐想要吃什么，姐姐亲自下厨给你做。”

    唐景天望着家中熟悉一切，心情也都跟着变好了不少：“姐姐，我想吃糖醋排骨！”

    “好。”唐池池边系围裙，边说道：“我这就给你做。”

    “谢谢姐姐。”唐景天很乖的道。

    唐池池今天的心情很不错，所以做了一大桌子的菜，庆祝唐景天能够顺利出院……

    她夹起一块排骨，放到了弟弟的碗中：“景天，你今天刚出院，多吃上一点，补充一下营养。”

    “嗯嗯，姐姐你也吃。”唐景天也夹唐池池爱吃的菜给她。

    吃过晚餐后，唐池池正要收拾洗完，就在这个时候电话铃声响了起来。

    她擦干手走了过去，一看发现竟然是婷姐打过来的：“喂，池池，你最近档期怎么样，有空吗？”

    唐池池话一听，就知道是有好事！

    她的眸间亮了一下，说道：“有有有！”

    她的戏份，在三天之内，就要结束了，正好有空档。

    “那就好，最近有一部大投资的电视剧正在招募演员，你有兴趣吗？”婷姐笑着问。

    “当然！”唐池池立刻道。

    “好，那就明天早上九点，我陪你去试镜。”

    “那我们就约定在老地方，不见不散。”挂断电话之后，唐池池高兴的简直快要跳起来，最近可真的是好事一件接着一件。

    唐景天看着唐池池高兴的模样，问：“姐姐，什么事情这么高兴？”

    唐池池露出笑容，缓缓说道：“我接到一部电视剧的试镜邀约，就在明天早上。”

    唐景天也不由替她开心了起来，兴奋说道：“那姐姐你要加油，一定要通过试镜。”

    “好的！”

    第二天，唐池池一大早就到达了影视城的门口和婷姐汇合，两个人朝里面走去，边走边聊了起来。

    “池池，这一次的机会，可是很难得的，听说这一次的导演是从国外回来的，又年轻又帅气，而且还有才华，最关键的是，这一次的演员，全部都是要实力派，任何走后门的都不要。”

    唐池池愣了下，眼中划过一丝坚定：“我一定要把握好这次的机会。”

    转眼，就来到了试镜场地。

    登记完信息资料之后，直接进了内场等待。

    唐池池手中已经拿到试镜的剧本，开始默背了起来……

    短短五分钟，她已经将这些台词背得滚瓜烂熟。

    气氛变得逐渐紧张了起来，前面的人接连离开，终于，轮到她了。

    “下一位，31号唐池池！”

    唐池池深呼吸了口气，站起来走了进去。

    她刚走了上来，就看到一抹熟悉人影。

    坐在台下的男人穿着一身休闲衣服，侧过身子好像在和人交谈着什么，只留出半张精致侧脸，勾勒出完美轮廓。

    唐池池后背一僵，眸间滑过一丝不可置信。

    乔斯年！

    他……为什么会在这里？

    她的大脑变得一片空白，愣在了原地，久久都没有动作。

