    “这股气息…”

    凌霄眉头轻皱，终于不再犹豫，手掌猛然印下！

    七种道则汇于一掌，天地顷刻崩碎。

    只是此时，夏辰脸上虽有诧异，却不见一丝惊慌。

    “我以血魂，立此怨咒，我眸看处，生灵尽陨，魂魄飞散，天地除名！！”

    古老沧桑的吟唱，缓缓自夏辰口中响彻。

    而那鬼影竖瞳之中，一缕血光仿佛由万灵鲜血汇聚，化作一枚诡异咒印。

    无数凄厉绝望的怨灵声音，莫名地在凌霄耳中响彻。

    “好歹毒的邪术！”

    凌霄眼眸微凝，身外雷芒冲霄，试图将这等邪术镇压。

    见状，夏辰脸上怨毒愈浓。

    “没用的，凌霄，此珠嗜亿万生灵魂魄，以我精血引燃，凭你…如何抵挡！绝望吧，恐惧吧！哈哈哈哈，我会沉眠，但你会…形神俱灭！”

    “怎么会…这种波动！”

    远处山谷之中，念青筠惊恐地看着那鬼影竖瞳中邪异符文，俏脸上突然涌出一抹迷茫。

    这种波动，她似乎…很熟悉，可又明明是第一次看到？

    怎么会？

    可紧接着，她的嘴角却又流露出一抹苦涩。

    终于，还是无法更改么？

    我的宿命。

    “凌霄！死！！”

    夏辰嘶吼狂笑，赤红的眼眸中，是一种说不出的复杂快意。

    他做梦也没想到，自己的新生，竟这么快就走到了尽头。

    可在此之前，能够看到凌霄被万魂所嗜，这种感觉，真的是…美妙极了。

    随着夏辰喝声落下，只见一缕猩红光芒，陡然自那鬼影竖眸中绽放。

    起初只是一缕，瞬息遮掩苍宇。

    其中蕴含的邪恶，竟连凌霄都感觉到一种头皮发麻的不安。

    青天坍塌，化作血色。

    那血光过处，似有无数鬼魔现世，轻颂邪经。

    不愧是神帝夺舍！

    不愧是鬼族至宝！

    这道魂咒，怕不是如今的凌霄所能抵御！

    “无孽…”

    只是他的命，怎能在此陨落？

    琉璃古塔散发幽芒，只见一道金光佛影渐渐在天际绽放。

    可就在此时…

    一只白皙玉手突然从虚空伸出，轻轻抚摸在他的脸庞上。

    那一张绝美俏脸上的笑，令得凌霄心神突然一颤！！

    “清筠！”

    “扑哧！”

    鲜血自她口中喷溅而出，染红了凌霄的眼眸。

    这一刻，凌霄的心，隐隐作痛。

    从穿越至此，他走的每一步，都极为谨慎，用步步为营形容也不为过。

    哪怕念青筠仙颜如画，真正令他在意的，依旧是后者玄妙的体质和身上过万的气运。

    攻略，只是为了成就自己。

    可此时，看着那一张苍白俏脸上扬起的一抹动人浅笑，凌霄的心，开始颤抖。

    以至于眼中，都弥漫出一丝从未有过的血芒。

    天地俱寂，有少年啼血。

    滔天的魔气，不受抑制地澎湃。

    山河崩碎，虚空化作浪潮。

    “青筠！！！！”

    “凌霄…对不起，伤害了你那么多次，其实我也很难受…”

    念青筠的皮肤，开始渐渐变得暗淡，枯萎。

    嘴角的血渍，如同彼岸的冥花。

    绚烂，凄楚，凋零。

    这…就是所谓的…心痛吧？

    很莫名的，凌霄眼底，悲意渐浓。

    我非天命，岂配你…身死道消？

    “凌霄，杀了我，我不想…这样丑陋的死去…让我死在你的刀下！让我记住…这道执念！来世我若恨你，你也不要怪我…像今生一样…爱我好么！我想…我一定会记起你的。”

    念青筠的声音渐渐虚弱，甚至有些急切。

    “不…”

    “凌霄，我从未求你什么，也未曾图你什么，这一次，就不能…成全我么？”

    “青筠…”

    凌霄嘴唇轻颤，眸光凛冽如冬。

    这道血咒，可封人心魂轮回！

    一旦念青筠当真死在这一咒之下，她怕是再没有轮回的可能！

    一万气运，若非她甘心挡在自己身前，绝不可能如此轻易地死去。

    凌霄在赌，赌她能够凭借气运，轮回归来！！

    你便是恨我又如何！

    念青筠！！

    我要你记住我！！！

    下一秒，凌霄手中魔刃突然斩出，并未蕴含半缕魔气，直接从念青筠心口贯穿而过。

    “扑哧！”

    后者嘴角再度涌出一缕鲜血，刺目殷红。

    只是她的眼眸中，并没有丝毫怨恨，或者说，今日的局面，她早就知道了。

    万千不舍，化作一句，“等着我！”

    凌霄闭目，紧紧地将那生机尽泯的少女拥在怀里。

    此时他的心，仿佛沉入了极北的深海。

    寒入骨髓，坚硬如冰，再难泛起一丝涟漪。

    他不知道，自己究竟是因为失去她而痛苦，还是失去她身上那一万气运而愤恨。

    总之，很复杂的感觉，跟以往不同。

    “嗡！”

    就在此时，秘境上空，突然传来一声嘹亮的嗡鸣。

    旋即一轮闪烁道则的灵轮凭空出现，其中神雾氤氲，灵光普照。

    “是谁！！！”

    紧接着，一道蕴含无尽愤怒的娇斥声从中传来。

    凌霄抬头，只看到一双清冽如万年玄冰一般的眼瞳，正死死地盯在他的身上。

    或者说，盯在他那一只握着魔刀的手掌之上。

    “是你！你是…魔？”

    灵轮之后，那一双眼眸陡然凛冽，只是最终却有些不甘心地轻喝一声，“我记住你了！”

    然后，只见她眸中似闪过一抹混沌，而凌霄怀里的念青筠，突然化作一缕魂芒，消失在了天际之上。

    “嗡！”

    灵光泯灭，下一刹，凌霄左眼中突然传来一缕刺痛。

    鲜血顷刻间流淌下来，将他的半边脸颊染成血色。

    “啊！！”

    这种痛楚，来得突然，刺穿神魂，无法形容。

    不远处，夏辰眼神震撼地看着那渐渐消散的灵轮，虽然仅仅一瞬，他还是认出了那双清眸的主人！

    怪不得！！

    怪不得在这下界之地，竟能遇到相同体质的女人！

    原来…

    不过…她方才看到的，好像是凌霄…在杀人？

    这般想着，夏辰眼眸中顿时闪过一抹阴森，又见凌霄捂着眼睛，在半空哀嚎，当即不再犹豫，以神魂之体转身逃去。

    如今他肉身已碎，又血忌了神魂，根本不可能再是凌霄的对手。

    甚至随随便便一个东疆天骄，都能轻易地将他捏死。

    他只能是…找个地方，暂时居于珠中。

    期待下一个有缘人…能够将他捡起来！

    只是！！

    就在夏辰身影即将踏出山谷之时，他的脚步却陡然停滞了下来。

    此时他仿佛是看到，眼前的世界，竟然完全变成了血色。

    头顶上方，一轮漆黑古月横亘，散发无尽邪芒。

    “咕噜。”

    夏辰心底突然涌出一抹浓郁的不安。

    这种不安，不是对死亡的畏惧，而是…一种即将见证地狱的彷徨。

    他缓缓地转过身来，看着那一道从天际落下的身影，眼眸陡然一凝。

    只见此时，凌霄的脸色已经恢复了往日的平静。

    鲜血凝固在一侧脸庞上，有种说不出的妖异。

    而更令夏辰感觉惊恐的是，此时少年的一双眼眸，竟透露出两种不同的色彩。

    一眼漆黑如墨，并未有一丝杂色。

    一眼猩红无比，中间是一轮…黑色弯月！				

