    宋承思也在一边默默点头，双手拨弄着可以活动的车轮。

    “你爹骗你的，车的轮子这么小怎么走？而且前边扁扁的，也没有能上车的位置。”

    瓜皮帽娃过去一把抢过宋承思手里的那辆小木车，指给何承则看。

    何承则也不跟他们争论了，瞪着眼睛朝他伸手：“把车还给我弟弟！”

    因为宋承思年纪小，跟六七岁的孩子还玩不到一起。

    所以刚刚他只是抱着玩具乖乖跟在他哥哥屁股后头。

    何承则也没有把他的拿出去给这些孩子玩。

    那孩子眼睛骨碌碌一转，把手举得高高的。“我就不还！”

    辫子娃拿着何承则的车，也有样学样。“就不还就不还。这是我的了。”

    这两孩子个子比何承则高，所以他就算是跳起来都拿不到。

    宋承思跑过去抱住瓜皮帽娃的腰，企图通过卖萌把车要回来。

    结果人家小屁孩完全不吃这套，直接用手把他推开。

    他踉跄着小短腿后退几步，左脚拌右脚，吧唧一声屁股着地。

    瓜皮帽娃愣住了。

    何承则一看，好家伙，敢欺负他弟弟！

    于是直接冲过去用头撞那瓜皮帽娃的肚子。

    他如今可不比宋叶箐刚来那会，身体已经很壮实了。

    这一下直接把对方整个都撞倒了，他自己也收不回劲倒在对方身上。

    那孩子瞧着也是个肉皮生嫩的娇气娃，在地上顿时就哭嚎起来了。

    宋叶箐看见宋承思摔倒时就连忙过来了，却没能拦住何承则。

    只得把宋承思抱起来叫他站稳后，又将在地上叠作一团的两人拉起来。

    “何承则！不可以这样撞别人，跟哥哥道歉。”她的语气略微严厉。

    何承则委屈，噘着嘴。“娘，是他先推弟弟的！”

    宋承思这会也哭了：“娘，推推。”指指对面，接着把擦破皮的手伸给她看。

    这小子刚刚摔倒时只气鼓鼓的瞪人，半点不见泪，现在见他娘过来了立马开始掉泪珠子。

    他这个模样可给宋叶箐心疼的不行，蹲下身握住手给他轻柔的吹吹。

    跟何承则说话的语气也软和了不少。

    “娘知道是他先动手的，他也需要跟弟弟道歉。但你这样撞过去是不对的，知道吗？你自己是不是也摔倒了？”

    刚刚她在那边没听清他们在争执什么。

    但小孩子吵吵闹闹挺正常，她的那些师弟师妹更是天天打着架长大的。

    所以就没有过来干涉。

    对方推宋承思她也生气，可总得先教育自己的孩子。

    何承则低着头对瓜皮帽娃说：“对不起哥哥，我不该撞你的。”

    宋叶箐眼中满是欣慰，摸摸他的头。“我们大宝是敢作敢当，有礼貌的男子汉。真厉害！”

    接着又面无表情看着那个瓜皮帽娃。“现在，轮到你跟小宝道歉了。”

    那孩子瑟缩了一下，人中上还挂着两条鼻涕，又自个掏出一条帕子给擦了。

    才扭捏着过去跟宋承思小声道歉。“对不起小宝弟弟，我不该推你。”

    然后瞧了瞧宋叶箐的脸色，把手上的车递给宋承思。“哥哥还你车。”

    辫子娃捏着手上的车，不是很想还回去。

    宋叶箐眼神锐利的直看向隔壁这家露出一条缝的大门。这人看了这么久，还不出来吗？

    见她警觉，那大门猛地合上，只隔了一会又马上打开。

    紧接着一个身穿桃红袄裙，二十来岁的妇人，干笑着从里边走出来。

    “哟，这是咋了？”到跟前行了个万福礼。

    宋叶箐同还。“没事，小孩子玩闹。”

    她就不信看了那么久会不知道发生了什么，但看破不说破。

    “噢，我说呢，哈哈。”妇人又笑。“小孩子打打闹闹嘛，常事儿。”

    “娘～”辫子娃拿着手上的车靠过去。“我想要这个。”

    原来她是这孩子的娘亲。

    “要要要，什么你都想要！还给人家去。”

    她直接把车从孩子手上夺过来，递过去给何承则。

    “谢谢大娘。”何承则拿回车，也开心了，甜甜道。

    他开心了，那辫子娃可就不开心了，直接哇的一声哭出来。

    那妇人一巴掌拍到他背上，“你哭什么？”

    然后看了眼宋叶箐，接着就把孩子推进门，啪一声关上了。

    这人有点奇怪，宋叶箐想着。可能是因为孩子抢东西她自己也尴尬，才躲着在那看吧。

    不过也不碍事，还是先解决眼前的问题。

    宋承思的手需要处理，也得看看被何承则撞倒的孩子有没有受伤。

    于是宋叶箐把三个娃带回院子。另外那个孩子早在她过来的时候就跑了。

    何言信正在厨房做饭呢，完全不知道刚刚发生在外边的事。

    自从她受伤后，他就捡起了原主的煮饭技能，如今已经熟练许多。

    “怎么了？”见宋承思不自然的抬着手，又明显哭过，他问道。

    “没事，弄了点小伤口，我来处理就好。”

    当着瓜皮帽娃的面，宋叶箐打算等会再跟他说出实情。

    毕竟这人那么宠孩子，要是知道人家推他娃，横竖不得揍一顿？

    “哦…那你去吧。”何言信停下脚步，果真就不过来看了。

    宋承思：爹你变了。

    何言信回到厨房，继续做菜。

    这还真不是他不关心孩子，只是他已经看出来这里头的不对劲了。

    旁边跟着的那个小孩头都快低到胸口去了，他只略微一思索，就大概明白是个什么情况。

    这边，宋叶箐带着他们进了房间，先去床幔后边把空间里的药箱拿出来。

    宋承思手上被小石子擦破了几条，只渗出了一点血，不是很严重。

    她边用棉签帮他清洗着伤口，边跟在旁边有些不知所措的瓜皮帽娃说：“你有哪里不舒服吗？”

    他刚刚哭成那样，应该真摔疼了的。

    孙同元此时正惴惴不安着呢，担心对方把自己带进来是想在这打他一顿。

    宋叶箐放缓语气又问了一遍。

    他才小心翼翼指向自己左手的肘关节。

    应该是倒下去的时候把小木车给举起来了，才伤到的。

    “那你把衣服脱了吧。”

    孙同元：？

