    少女无忧看着楚尘的眼神有些无语。

    这个去而复返的家伙，竟然是要留下电话住址，让自己有麻烦去找他？

    他有这个能力吗？

    无忧突然想起，上次楚尘来的时候，还自称是她师祖。

    “为什么？”

    无忧突然问了声。

    楚尘微笑，“我是你师祖，帮你也是举手之劳。”

    无忧接过楚尘写的纸张，揉成一团，扔到了垃圾桶，笑吟吟地看着楚尘，“要不是看在外面那位姐姐的份上，老子肯定揍你。”

    三翻四次冒认自己的师祖，分明是想占便宜。

    楚尘看着无忧，突然拿起纸笔，再次写了起来，随后递给无忧，“这一张，你肯定舍不得丢掉。”

    楚尘转身便走了出去。

    “白痴。”

    无忧不好气地瞟了眼纸张，身躯突兀一震，一下子站直身子，另外一只手还拿着书，猛地看了一眼书的内容。

    这时候，外面传来楚尘的声音，“上次来你就在看这页，现在还是，遇到瓶颈了吧，区区一个小灵符罢了，师祖把关键都写在纸上，小无忧，你资质愚愚钝，还得多加努力，勤能补拙。”

    楚尘的声音已经渐渐远去。

    少女无忧已经完全沉浸在这寥寥数笔的内容中。

    楚尘回到车上。

    宋颜看了他一眼，也没多问，启动了车子，往商业街开去。

    她可没忘了今天出来的目的，是要给楚尘买一套像样点的衣服。

    老店内。

    不知道过了多久，少女无忧突然地尖叫惊呼了一声，激动无比。

    一个白发老者手拿拐杖冲出来，“无忧，怎么了？”

    无忧跳了起来，“爷爷，我参透小灵符了！”

    白发老者的眼睛一亮，当即是哈哈大笑，“这不愧是门主都盛赞过的天才，无忧，爷爷对你的期望很高，兴许将来有一天，你能进入九玄门！”

    白发老者的目光炽盛。

    无忧一愣，“爷爷，我如果进入九玄门，那我还算是星罗门弟子吗？”

    闻言，白发老者哈哈大笑，“九玄门，天下第一奇门，代表着的已经不仅仅是一个门派，而是一个圣地，进入九玄门，是意味着，踏入了奇门殿堂，这是一种荣耀。

    五十年前，我们星罗门创派人罗云道尊拜入九玄门，这五十年来，星罗门能够有幸进入九玄门的弟子，不足五人。”

    “什么！”

    无忧惊呼，眸子瞪大。

    “平均起来，一年连一个也没有？”

    “正是。”

    白发老者说道，“而且，能进入九玄门，也未必能拜师九玄门高人，绝大多数，只能进入九玄门参悟学习一段时日，就得离开。”

    白发老者感慨，“真正的九玄门人，身份何等显赫尊贵。”

    “刚才那个人会是吗？”

    无忧突然自语。

    “什么人？”

    白发老者问。

    无忧将字条递过去，“刚才有个人指点了我，我才参透了小灵符。”

    白发老者接过看了一会，不禁赞叹，“太妙了！竟然对小灵符的理解，有如此另辟蹊径的妙解，无忧，你怎么不留下前辈？”

    无忧，“……”无忧转身，走到垃圾桶前，迟疑了下，想给自己一耳光，为什么要将字条扔下垃圾桶。

    无忧找到楚尘一开始写的字条，“这是他的联系方式。”

    白发老者拿来看了看，瞳孔一缩，“宋家？

    张道长不是已经离开宋家了吗？”

    “不是张道长，是一个二十几岁的年青人。”

    无忧恍然，“一定是张道长的弟子。”

    白发老者也认同无忧的猜测，“张道长在宋家五年，收一名弟子，倒也不足为奇。”

    “哼！就算是张道长的弟子，也不能说，是无忧的师祖吧。”

    无忧轻哼。

    “哈哈哈，青年奇门天才，有些气盛，调侃一下，倒也正常。”

    白发老者笑道，“无忧若是不服气，下次见到，与他比个高低便是。”

    无忧看了一眼纸张上的字迹，寥寥几句对小灵符的理解，可见楚尘的奇门造诣，在她之上。

    不过，无忧有信心超越他。

    “我一定会打败那个家伙。”

    无忧的目光坚定无比。

    商场品牌店，楚尘换上了一身新衣走了出来，几名店员的眼睛都不由得纷纷发光。

    宋颜看了一眼，心中也是暗赞。

    这个男人确实拥有着一张可以轻松养胃的脸。

    也难怪有风言风语，夏家少爷包养了个楚小蜜。

    “就这套了。”

    宋颜立即拍板。

    带着楚尘买衣服的过程也是出奇的顺利，几乎所有宋颜看中的衣服穿在楚尘的身上，都凸显出一种特别自信的气质。

    简直就是天生的衣服架子。

    回去路上，宋颜的眼神时不时地瞥着楚尘。

    脑子里一个念头也是挥之不去。

    难怪，楚尘老是做着缝缝补补的事情，五年前被撞之前，说不定，还真的是靠脸吃饭。

    “老婆，干嘛老在偷看我。”

    楚尘终于忍不住问了。

    宋颜有种被当场捉赃的感觉，脸色一红，“关你什么事。”

    楚尘，“……”这还能关别人的事吗？

    楚尘也不敢问。

    回到宋家，路经梅花桩。

    让楚尘意外的是，宋秋竟然没有在练狮了，背靠着一根梅花桩，神色阴沉着，眼眸涌动着怒火，“太过分了。”

    “小秋。”

    宋颜喊了一声。

    宋秋抬起头，站了起来，愤怒无比，“就是那个北拳赵山，他今天竟然再次出手了，并且，一口气挑战了三大拳馆，击败三大拳馆的馆主，拆走别人的招牌。”

    “这个北拳赵山，真的不怕引起众怒吗？”

    宋颜的眉宇轻掀。

    “每击败一个馆主，他都抛下一句话，南拳就是垃圾。”

    宋秋咬牙切齿，“要不是都在忙着金滩城的开业盛典，怎么会让他这么放肆。”

    “单枪匹马，来到禅城，还扬言南拳就是垃圾。”

    楚尘微笑，“如果不是傻，就是别有用意。”

    宋颜的瞳孔轻微地一缩，“小秋，有人查了这个北拳赵山的底吗？”

    “查不到，就好像是凭空冒出来的一样。”

    宋秋脱口而出，心头突然地一咯噔，“不行，等金滩城开业盛典结束，我一定要想办法，查清这个人的来历。”

    

