 两日之后，周围的温度逐渐变暖了。

这一次的带头人窦仲提醒所有人道：“大家都注意了。

前面很快就要进入霸兽王朝的疆界，所有人都小心一点，霸兽王朝的天空可能会有一些鸟类妖兽族群。

到时候若是看见，要立马提醒大家。”

“好！”

众人齐呼。

如此高的地方若是遇上鸟类妖兽族群，那是一件很危险的事情。

甚至是有可能会直接把命都给送了。

姜空也是打起了警惕，他洞天瞳目力穿梭过四周的云层，窥得见很远的地方。

半个时辰之后，一团灰蒙蒙似乌云般的东西正在从远处朝着此地乌泱泱的飞过来。

这个东西立马引起了他的高度重视。

“一千丈外，有东西靠近。”

姜空冷不丁说道。

四周的人看了他一眼，一个个全都是露出不屑的表情。

“切，一千丈外？

你以为自己是千里眼呢。

低阶武宗也不过目力达到八百丈。

你一个八重天武灵有千丈的目力？”

“小子，吸引别人注意也不是这样子的啊。

谎报情况，小心把你扔下去。”

一个个人面带不善。

姜空虽然在之前展现出了强大的战力。

但是在他们眼中还是不值一提。

在场的人好几个都是飞天榜的，剩下的差不多都接近飞天榜了。

那几个被姜空击败的人，在他们面前也不过是废物罢了。

现在姜空要与他们平分任务的奖励，而且还得罪了太阿殿的小妖女。

换做谁都会把他当成一个煞星。

“如果严枭不来，他的奖励将会给所有人平分。

而且极道果并不是每人一颗，除却你、窦仲还有逍遥殿首席弟子林凡之外。

其他人的星点不过七十万罢了。

更别说有极道果这种宝贝。”

西门孤鸿道出了端倪。

“怪不得。”

姜空微微一颔首，难怪这群人会如此的针对他。

出工不出力，还拿的更多，甚至是干预到了其他人的利益。

换做是谁都会觉的不舒服。

不过姜空没有理他们，自己到时候在任务中完成严枭的那一份就好了。

十几个呼吸之后。

一群人所在的领域突然狂风大燥。

一股股灼热的风浪从远处袭来。

热风之中还带着浓郁的血腥味，这股血味道很是独特，不仅仅有人血的味道。

还有其他百般妖兽鲜血的腥味。

突起的妖风顿时引起了轰动。

四下所有人全都是面面相觑，到处打量着四周。

“看！在那里！”

一个人眼尖发现了这妖风的来源之处。

所有人顿时望去，只见到远处的一片乌云般的东西靠近。

这个方向正是姜空之前所指的方向！窦仲与林凡扭过头眼神怪异的看着姜空，很是疑惑。

一个区区的八重天武灵怎么会有如此的目力能够看得清在千丈之外的东西。

其他人也是大感不解。

姜空依旧是如同老僧入定一样坐着。

“不好！这是炎脉血蝠，专吸鲜血的妖兽，所有人都给我注意了，守护好自己所在的地方。

千万不要陨落了，也不要让傀儡被这些东西波及！”

窦仲下了死命令。

没想到以来这里，就遇上了炎脉血蝠这种东西。

此物生长在地底炎脉里面，平时乃是吸噬岩浆与其他妖兽的血液而生。

一只两只不可怕，但是此物乃是成群结队出没。

一群炎脉血蝠甚至是能够媲美一战力达到武宗三重天的强者。

所有人大感头疼，全都开始严阵以待。

傀儡经过前方一片妖风肆乱的区域，穿破之后很快与炎脉血蝠群撞上。

一股炎威很快扑面而来。

这些东西的毛发温度都极高。

窦仲开启了傀儡上面一层保护罩，保护罩上面立马溅起了数以千计的火星。

炎脉血蝠实在是太多了，密密麻麻像是暴风雨一样的落下来。

一个个弟子如八仙过海，各显神通，全都是拿出了自己的绝学来对抗这些炎脉血蝠。

有的用剑，有的用刀。

一时间漫天遍是刀光剑影。

这些人虽然只是一重天的武宗，可都是精挑细选出来的，每一个都不是什么弱者。

对比于之前的那个光头，强了不止一倍两倍。

炎脉血蝠很难杀死，因为常年吸噬岩浆。

这些东西胸腔之内有一个很是坚韧的肉囊，里面纯粹的岩浆可以在战斗时候流出来覆盖在身上。

岩浆风华冷却，将会在它们体表形成一层厚厚的坚韧石甲。

想要将石甲破开来，这是一件非常难的事情。

十几人攻击之下，也不过斩杀了一百多只炎脉血蝠。

相对比炎脉血蝠群庞大的数量来说，他们就像是杯水车薪，很难冲破这片包围圈。

窦仲与林凡也不愧是这傀儡上面最强的二人。

两人凌空拍落一道道浑厚有力的掌劲。

窦仲修炼的乃是一门雷霆掌法。

掌法之下，雷霆如同一道道粗大的蟒蛇四处游走，不断将炎脉血蝠吞噬其中。

强悍的毁灭力顷刻间将炎脉血蝠碾为灰烬。

林凡则是一个刀客，他每斩出一下，都会有十数只血蝠死在他的刀下。

冰寒的刀光化为绞杀利器，狂风暴雨般灭杀血蝠。

基本上现在都是这两个人为主力，大部分的血蝠都死在他们手中。

姜空与西门孤鸿所处的位置很是偏僻，到来的血蝠也仅有其他地方的一半左右。

他们显得极为的轻松自在。

西门孤鸿轻轻划动手中长剑，就会有不计其数的血蝠尸体落下来。

他的剑锋芒无比，仅仅是一层剑罡覆盖在上面，就足以撕裂血蝠的石甲。

姜空自认为他将真元如此镀在上面，也做不到西门孤鸿这种地步。

他则是平淡的一巴掌接一巴掌将血蝠摧毁，然后用真元吸走血蝠体内的那股火焰之力。

这东西虽然造成的破坏力很大，不过它体内的火焰之力很是精纯。

姜空对于这东西自然是不放过了。

能够强化他体内的真元，将之吸收何乐而不为。

似乎是看见了姜空这边血蝠数量的庞大。

另一侧有眼尖的人大感不满。

他一刀驱散开成片血蝠之后，直接朝着姜空这边踏过来。

“你这浑水摸鱼的混账，给我滚去那边杀血蝠！”

 