    

    事已至此再无回旋的余地了，此事过后她便不能再待在金狼部落了。

    兴许是她脸上的决绝唤醒了羁的神志，羁一脸哀伤，语气带着说不出的难过和失落：“你真的对我一点情意都没有吗？”

    羁的难过感染了韩霜，说没有那是假的，可是那份情义却是非他所想的那种情意，对他有的只是感激之情，感激他的收留，其中不掺杂任何男女情愫。

    如果彼此之间不应该存有任何感情，那便什么也不要留下吧。

    宁愿无情也不想用所谓的感激之情去捆绑他伤害他。

    “没有，我对你自始至终没有任何情意，不仅是你，佰他们也一样，我对你们没有任何感情，我跟你回部落是因为你曾经答应过我，等我找到我的部落就任由我自由离开，因为你的承诺我才暂住在你们部落而已，在你们部落里我终究是个外族，你们不说我自己心里却时刻谨记着，我的心不属于这里，我的人更不属于你们部落，所以请收起你那份沉重的感情，我不会接受你们部落里任何一个雄性。”

    韩霜的话像一张无形的大手掐得羁有些喘不气过来，他第一次想要拥有的雌性竟然就这样狠心的拒绝了他，他心里很痛，像是被石刀一下一下割着一样痛。

    羁脸色灰败，他苦涩地抿了抿唇，声音有些干涩道：“对不起。”

    千言万语此刻他都说不出口了，最终只汇聚成了这三个字。

    自古多情总被无情伤，韩霜虽然心疼眼前的男人，但是她却没有心软，尽管这里是个一妻多夫的世界，可是她依然无法接受自欺欺人的行为，不爱就是不爱，施舍别人也是在为难自己。

    爱情是独一无二的，多一人都不行，她宁愿早点让羁清醒也不愿含糊其辞的敷衍，长痛不如短痛。

    眼下的这个石屋她不愿在逗留分秒，她不想再给羁一星一点的希望，于是没有再做任何回复，迈开双腿，大步出了石屋。

    外面、太阳已经完全升起来了，出了石屋她深深吸了一口清晨的新鲜空气，再次吐出浊气后她大步向灶台的方向走去。

    既然已经决定离开，那么制盐就当是给金狼部落留下的最后一份礼物吧。

    来到灶台跟前，这里已经围满了兽人，六个灶台已经都放好了石锅，其中四个是装着盐水的那四口石锅。

    佰见她走来第一眼就注意到了她肩膀上的红痕，红色的指印在她白嫩的肌肤上分外刺眼。

    佰一脸怒气地走到她跟前，话音带火道：“是羁掐的你？”

    佰的关心让她想要敬而远之，可是在这之前她还是要把话说清楚：

    “佰，你是不是喜欢我想要我做你的雌性？”

    “是。”

    佰毫不犹豫地回答让韩霜心里有些难过，其实她更希望佰对她的是兄妹之情，佰性格直爽做事说话都直来直去，让人很想拥有他这样一个爽朗的大哥哥，可是现实却不如她所愿。

    “你的心意我明白了，可惜我不会给你回应，因为我不喜欢你，我甚至不会喜欢金狼部落里的任何一个雄性，对于你的感情我只能说一句、抱歉。”

    韩霜说得很悲怆，然而佰还是那副模样，他爽朗一笑，道：“其实我自己能看出来，现在有了你的回答我也能死心了，不过我还会继续对你好的，就当是身为雄性兽人本应该照顾雌性的责任吧。”

    他说完揉了一下韩霜的发顶，他个头很高有一米九八左右，体格又很雄壮，浑身肌肉虬扎，此刻手中的动作更像是在安抚小孩子一样，只揉了一下他就收手道：“快教我熬盐吧，我还等着你教我用盐做熏肉呢。”

