一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    蛮雄一剑又劈空，在大地上又一次劈出了一条沟壑。

    哈喔！

    这厮的力气还真不是一般的小，抡动重剑大开大合，空气都被撞得嗡鸣作响，而且最为奇异的是，他的重剑之上，竟然还有雷电撕裂。

    嗡！

    这边，叶辰也已经取出了天阙剑。

    蛮雄见状，一步跨上前，抡剑就砸。

    叶辰不退反进，露出了两排雪白的牙齿，一剑抡出，与那蛮雄一剑撞在了一起。

    磅！

    金属碰撞的声音瞬间响起，蛮雄巍然未动，倒是叶辰，整个人都被抡飞了出去，待到落地，脚掌还在大地上猜出了两个深深的脚印。

    “这货肉身不是一般的强大啊！”叶辰只感手臂发麻，唏嘘咂舌了道。

    凌天破盾！

    蛮雄再次抡动重剑而来，而且重剑之上还萦绕着恐怖的雷电。

    见状，叶辰横剑在举过了头顶。

    哐当！

    蛮雄一剑，结结实实的劈在了天阙剑上，饶是叶辰的实力，都差点被蛮雄一剑劈的半跪在了地上。

    “有两下子嘛！”叶辰笑了笑，体内气血翻腾，生生顶了起来，而后扑杀了过去。

    磅！砰！哐当！

    接下来，俩人就这样干开了，一个拎着门板大小的重剑，一个拎着其重无比的天阙剑。

    好！好！

    两人的热身战，都惹来了四方观战者的一片又一片的欢呼。

    “师兄，那个叫蛮雄的，血脉有点奇异啊！”一座山峰上，楚萱儿看了一眼这边，又把目光放在了一旁伫立的萧峰身上。

    “我研究过，那是没有觉醒的蛮族血脉。”萧峰笑了笑，“他是我早年在一座阳关古道捡到的一个小乞丐。”

    “那时他才这么高。”萧峰说着，还不忘比划了一下，而后语气便开始唏嘘了，“谁曾想到啊！他的饭量可不是一般的大，都不用碗的，直接用盆的，而且好像永远也吃不饱，十岁的时候，个头都比我高了，值得一说的是，他的肉身，是我见过的同辈人中最强悍的，没有之一。”

    “看来萧师兄这里真是卧虎藏龙啊！”楚萱笑了笑。

    “不过跟你家的叶辰比，那才是小巫见大巫了。”萧峰无奈的笑了笑。

    “这句话我倒是相信。”楚萱儿笑着揉了揉眉心，“能跟九成契合度的宿主战成平手，我估计大楚风云榜上，很难在找出对手了。”

    轰！

    两人谈话之际，演武场上，叶辰和蛮雄已经纷纷弃了兵器，直接赤手空拳上阵了。

    玄光印！

    蛮动八荒！

    砰！轰！

    一招硬憾，两人皆被震退了，叶辰都还不忘甩了甩手掌，感觉生疼无比。

    “血脉好奇异啊！”叶辰隐隐开启了仙轮眼，盯住了蛮雄，似是能看破他血脉中潜藏着一股让人心悸的力量，那力量神秘而古老，血脉更是让他感觉十分的压抑。

    “蛮族的血脉。”叶辰神海中，响起了太虚古龙缥缈的声音。

    “远古八族，又逮到一个活的。”叶辰唏嘘咂舌了一声，“难怪感觉他的皮不是一般的厚。”

    刺啦！刺啦！

    两人说话的时候，对面的蛮雄身体起了怪异的变化，他赤.裸的臂膀上，以肉眼可见的速度爬出了古老的蛮纹，而且身体体表还有雷电在撕裂，那是肉身强大到一定程度的表现。

    蛮雄的气质变了，浑身气血升天，透着一股蛮荒之气，那漆黑如瀑的头发，也扬天吹荡了起来。

    砰！

    随着蛮雄一步踏碎了大地，他豁然挥动了蒲扇大小的手掌，而后豁然一掌推出。

    吼！

    旋即，一道龙吟声响起，一道龙影迎面咆哮而来。

    亢龙？

    叶辰一愣，蛮雄施展的秘术，可就不是亢龙秘法吗？

    这秘法他也会，是从徐福的炼丹炉里学到的，而且还看到一副亢龙秘术的意境，意境中施展此秘法的，就是一个体型雄壮的人，现在看到蛮雄施展，他更确定是古老的蛮族人了。

    我也来！

    叶辰一声大吼，一步跨上前，挥动手臂，一掌也推出了一道庞大的龙影。

    咦？

    这次换蛮雄诧异了，他虽然憨，却是不傻，一眼便看出了叶辰施展的是何种秘法。

    吼！轰！

    他诧异之际，两道亢龙龙影瞬间相撞，在同一时间轰然爆裂。

    再来！

    蛮雄憋足了一口气，再次挥动手臂，挥手又是一道龙影，而且比之前那个个头更大。

    还来劲了！

    叶辰嗷了一嗓子，干脆还用亢龙对亢龙。

    吼！吼！吼！吼！

    接下来的大战，就有些扯淡了，观战的人干脆都捂住了耳朵了，叶辰和蛮雄这俩逗逼，就逮住这一种秘术玩儿命的砸了，你打一道，我也打一道。

    以至于，庞大的演武场，能听到的就只是龙的嘶吼声，能看到的就只是一头头庞大的龙影在盘旋环绕，在咆哮奔腾，看的人是眼花缭乱。

    “这是俩货是逗逼吧！”演武场边缘，一行四人纷纷唏嘘了一声。

    他们四个，仔细一瞅，可不正是北海世家少主璃璋、铸剑城少城主陈荣云、玄天世家少主韦文卓和七夕圣女徐诺妍嘛！

    至于身在北楚的他们，为何会出现在大楚南端，自然是带着使命来的。

    自从得知叶辰被发配到第九分殿后，他们身后的家族便纷纷将他们派出来了，目的是显而易见的，那就是拉拢叶辰，在他们看来，恒岳宗不待见叶辰才把叶辰放逐的，但是他们的家族可是会把叶辰当做宝贝疙瘩的。

    “我说，你们仨要不先回去吧！”陈荣云甩了甩脑袋瓜子，而后还不忘抿了抿头发，“对于叶辰，俺们铸剑城是志在必得的。”

    “你想得美。”徐诺妍瞥了一眼陈荣云，“你家的美女有我们七夕宫多吗？”

    “他要是喜欢美女，那倒是好办了。”璃璋抠了抠耳朵。

    “要我说，恒岳宗那帮老家伙们的脑袋都被驴踢了。”韦文卓撇了撇嘴，“战力不弱九成契合度的宿主，还兼丹圣之名，这都不好好珍惜，不晓得在想啥。”

    “孤陋寡闻了吧！”徐诺妍说道，“这就是宗门内部的矛盾，所谓权谋和政治，加上掌权者那自诩高高在上的威严，诸多因素，才导致了现在的局面。”

    “这局面好啊！”璃璋笑了笑，“他们不要我们要啊！这可是宝贝疙瘩。”

    “我觉得我们都没戏。”徐诺妍轻轻摇了摇头，“我可是听说了，昊天世家的人也来了，正在路上，八成会把叶辰接回家族去。”

    “那可不一定。”韦文卓轻轻摆了摆手，“叶辰虽然是昊天世家的人，斗丹大会之后，他都没回昊天世家，这还不够说明问题吗？”

    “最主要的是，盯着叶辰可不只是我们，还有丹城、还有南楚两宗、各大世家、北楚一殿，或许都会派人来。”陈荣云沉吟了一声。

    “不是或许，而是肯定。”韦文卓摸了摸下巴，“这小子的潜力是在是太大了。”

    “要不，咱四个猜拳吧！谁输了，就退出。”陈荣云咧嘴笑了笑。

    听到这话，其他三人齐刷刷的扭过了头，上下打量着陈荣云，那目光，就像是看傻逼似的看着他。