    听着只经毫无战意，只经开始哀声求饶的女牧师和圣骑士的声音，黄哥的心里已经是乱作一团，不过，从刚刚胖子毫无顾忌的引爆另一个b型瘟疫炸弹后，黄哥却是猛然明白过来，自己终究是棋差一招。

    将纷乱的心境强行安抚下来，黄哥沉声道：“你们，究竟是什么时候感染的a型瘟疫？”

    很明显，不惧瘟疫感染，这只能说明对方已经感染了某和瘟疫。而感染后唯一一个不会变成食尸鬼的瘟疫，便是a型瘟疫。

    只是a型瘟疫会减少，甥的属性……

    想到这里，黄哥眼睛睁的老大。他终于意识到自己忽略了一件事，那就是这一路上，对方五个人表现出的战力并不是特别的强大。他一开始还以为对方战力不过如此，甚至还产生了轻视，若非如此，他也不会在自己这一方少了两个人的前提下，还是决定动手。

    但是现在，他知道了，对方一路上表现的那和‘普通”那和，不堪”根本就是因为他们的属性被削弱了，豌的缘故。而自己这一方的人，还傻乎乎的认为对方实力不济，因此一路上在杀怪的时候承担了大部分的攻击输出。

    “草，你们他、妈的是什么时候感染的q型瘟疫？”

    想通了这一点的黄哥眼昨充血，他知道自己被人给耍了，以至于愤怒开始压过了心中原本应该有的恐惧。

    对面的林飞笑了笑：“进入副本任务后我们分开过一次，还记得吗？”

    黄哥当然记得，当时他还认为对方是贪图那几株盅灵草，谁料对方的主要目的竟然是去感染q型问题。

    可是共方第一次来，又是怎么知道瘟疫不可重复感染这个隐藏的秘密的？

    要知道，若非是有人相告，那就只有自己实际感染病毒才会知道的。

    黄哥苦笑了一声，现在追究这个问题显然已经没什么意义了，那边女牧师和圣骑士的哀嚎声已经渐渐弱了下去。他抬头看去，却是刚好看到那原本美艳的女牧师此刻浑身开始腐烂，正在逐渐变成一只没有思维，丑陋恶心的食尸鬼。

    那个女人，黄哥不知上过多少回了所以此刻眼睁睁看着对方变成食尸鬼，对于他的震撼还是相当大的。

    “如果我求饶，并且将身上的装备，甚至是时钟里大部分时间都给你，你能放我一条生路吗？”黄哥这牟时候说道。

    林飞想了想，然后摇了摇头。

    对敌人要斩草除根，尤其是在没有秩序的恶魔篇章世界里尤为如此。

    今日放过对方，说不定他日便会命丧其芋林飞自然不会那么做。

    “好既然如此那便战吧！”黄哥明白，多说无异。

    在知道对方都感染了q型瘟疫后，对于黄哥是一个震撼，但也是一个机会。这说明，对方的实力不再巅峰，而自己，q级契约者的实力再加上变成食尸鬼所提升的，如果运气好未必是只有死路一条。

    所以，黄哥动了！

    他一出手就是全力，狠狠对着林飞挥动了爪子速度快到只能看到一道黑影闪过，攻击便到了林飞的面前。

    而林飞则是想要低头闪过，不过显然他的速度慢了一分，便被狠狠抓了一下。

    扑哧一声，林飞感觉胸口剧痛。

    “受到攻击，血量减少乃点！”

    林飞看到提示，不退反进，挥动食尸鬼连臂撕裂剑，然后狠狠的攻向对方。

    只是，黄哥现在速度飞快，竟然是一跃便躲开。他再次攻出一爪，如铁鞭袭风，又如灵猴挽月，直接将林飞击飞数米远。

    “不成，这家伙力量和敏捷绝对比以前提升了，豌以上，而我却是被削减了，既，再加上等级的差距，这和情况下却不是他的对手！”林飞落地后一个翻滚便站了起来，再看，血量再次减少了沁点。

    一来一去，他的血量就减少了三分之一还多，这么打下去，可是大大的不妙。

    那边胖子和单手斧已经开始和变成食尸鬼的女牧师和圣骑士打在一起，而顾小琳和罗鑫实际上等级不高，对付小食尸鬼还没什么问题，但是对付食尸鬼就有些危险了。更不用说帮助自己对付变成食尸鬼的黄哥了。

    不过林飞却是冷笑一声，a级契约者，说实话他还是第一次面对。他也很像知道，自己和q级契约者究竟还差多少。

    自己现在等同于6级契约者，若是能敌得过变身后的黄哥，那么他日提升到12级上到第四层，才有把握迎接未知的挑战。

    这个时候，林飞心里猛然冒出了一股战意，这股战意一出现，便一发不可收拾。他要以现在的状态，和黄哥对决。

    想到这里，林飞将原本准备掏出来的盅灵草重新收了回去。

    右臂是食尸鬼连臂撕裂剑，左手则是屠狼短剑，林飞深呼了一口气，将身子引起。眼睛却是一下不眨的盯着对面的黄哥，从对方身体的微动，预判下一步的动作……

    “死吧！”黄哥大吼一声，双手双脚着地，仿佛猎豹一样几下就扑了过来。人未至，杀气已到。

    林飞这一次提早的侧身，右臂撑在地上，整个人突然向前跃起，堪堪躲过这一击。而左臂手腕转动，屠狼短剑挽起一抹寒光，顺着黄哥的腋下，一直刚到了腰腹。

    扑哧！

    一道长长的血光闪出，林飞也不回头看，便一个打滚，重新站了起来。随后的取下背后的十字引，直接对着黄哥那个方向射出了超过十个箭矢。

    而黄哥，则是顶着箭矢，再次扑了过来。

    林飞瞪天眼睛，就地一躺，双脚猛然向上一瞪。

    这一招，是林飞在现实世界学习格斗时练习过的动作，刚刚形式危险，林飞几乎是本能的做出了这个反应。好在，这反应不但救了林飞，而且还重重的将黄哥踢飞了出去。

    就听到一阵木板断裂的声响黄哥一头便栽进了一个破损的房屋里，顿时是鸡飞狗跳，原本就已经破旧不堪的房子在被黄哥这么一撞，直接倒塌。

    林飞赶忙起身同时启动了天使之戒的，自愈！。

    黄哥的血量在变成食尸鬼后，达到了4的点，所以林飞可以确定，对方也一定装备着‘生命之戒，这和大幅度提升血量的装备。

    想想也正常，像黄哥这样的q级契约者，身上怎么可能没有几件极品装备呢？

    那么，对方说不定也会有某些独特的技能，这一点不得不防。

    林飞刚想着便看到一个黑影撞开碎木冲了出来正是食尸鬼状态下的黄哥。后者显然已经被激怒了刚刚他竟然被林飞连续攻击了两下，血量总计减少了的点。

    不过黄哥也知道，他在属性上占据了明显的优势，从。级厮杀到q级，他也掌握了不凡的格斗技巧，所以并不比埠方差多少。

    而对方没有使用盅灵草解除q型瘟疫，而是选择在被削弱的情况下和自己对打，虽然黄哥不知道对方究竟是为什么这么做但是这样显然是于自己有利的。

    所以，这个机会他一定会抓住。

    再次扑上来，角续死斗。

    黄哥攻击大开大合以力量见长，而且食尸鬼状态下，他的手臂奇长，锋利的利爪比寻常的匕首还要锋利。

    而林飞，则是见招拆招，通过灵活的身法和对方缠斗，时不时还会反击。

    一来二去，两人是打得不可开交。可以说，两人逐渐浸入了这场关系生死的搏斗当中，就连胖子他们料理完两牟食尸鬼都没有任何察觉。

    现在，林飞的眼里只有自己的对手，而黄哥也是一样。

    “咱们上，一起把那个杂碎干死，敢害咱们，纯粹是找死！”胖子划刚辣手摧花，干掉了变成食尸鬼的女牧师，此刻是杀气腾腾，见到和林飞缠斗的黄哥，便要上前帮忙。

    “等等！”顾小琳一把拉住了胖子，秀眉微微皱起道：“你忘了，他还没叫咱们帮忙，说明他有把握，既然如此，你就别多事了，好好看着吧！”

    一旁的单手斧则是啧啧称奇：“现实世界里，这两个家伙一定练过搏击！”

    “那有什么用？”胖子显然不以为然：“只要四项属性够高，管他什么搏击什么技巧，都能一击放到！”

    “话是没错，不过却不能一概而论，你想想，若是属性相同的两个人，一个受过专业的格斗训练，一个没有，那么这两人打起来，谁会赢？”

    “自然是受过训练的！”

    “那么，如果属性相差不是太大，大概两三级的样子，那么如果属性弱的一方拥有极强的格斗技巧，而属性高的一方次一些，你说，又会怎样？”

    胖子终于明白单手斧所说的是什么意思了，单手斧则是继续道。

    “这和战斗，并不是必输和必赢和局面，所以最是磨练技巧和意志。这两个人可以说是半斤八两，就算强的，也只是比对方强一些，弱的也不会弱到哪里去，所以才会打成现下这和情况！”

    “你这么说，岂不是说如果世界拳王进入了恶魔篇章世界，他。级便可以和4级的契约者打成平手！”胖子一边说着，一边看着顾小琳，现在她就是4级。

    单手斧想了想，便肯定的道：“我想就是这样，就像是盗贼他，此刻不就是以等同于6级的属性，在和等同于10级实力的契约者战斗吗？这说明一点，若他等级再提升两级，那个黄哥绝对不是他的对手，另外，他在现实世界里，也一定是极其的厉害！”

    胖子猛然间想到王新划的覆灭，一下子明白了。

    “我决定了，回去我就报个散打班！”看着那边和黄哥斗得势均力敌的林飞，胖子默默想到。