    黄泉的神祇们，朝大铁围山的高处撤退。

    但魔神举着长矛，锲而不舍的追上去。

    从它这里，想要走到神祇们所在的位置，距离已经渐渐逼近。

    一头头魔神倒下去。

    立刻有新的魔神接过长矛，继续前进。

    终于，黄泉的神祇们退无可退，反冲上前攻击长矛。

    魔神揭开金符。

    长矛爆发出无穷的七彩之影。

    神祗纷纷死去。

    终于，所有的神祇都陨落了。

    整个过程中，魔神所陨落的数量达到了一百九十七头！

    这些魔神，每一头都是神与魔结合的终极兵器，放在任何一个世界，都是能左右一场战争的决定性力量。

    但是在这里，它们只是被用来搬运那根七彩长矛。

    最后死的那头魔神，企图将那根七彩长矛插在大铁围山的山顶。

    整座大铁围山严丝合缝，无漏无缝，就连世界之外的乱劫之风都能抵挡。

    七彩长矛也插不进大铁围山。

    魔神只得将长矛斜斜倚靠在山顶的岩壁上。

    做完这一切，魔神发出一声悲吼，从山上翻滚下去。

    滚至半途，魔神整个身躯化为血水。

    它被七彩长矛杀死了。

    饶是顾青山历经两辈子，看着这一幕也为之深深震撼。

    “现在你可明白，黄泉究竟发生了什么？”忘川离魂钩道。

    顾青山勉强保持着冷静，说道：“我有一个问题。”

    “你讲。”

    “妖魔的数量从来都是无穷无尽的，在对付其他世界的时候，它们向来以压倒性的数量取胜，为什么在黄泉世界，却要付出这样惨重的代价？”

    “因为黄泉有忘川大江，他们的数量再多也起不到作用，还因为十八重地狱处于大铁围山内深处，那里的法则庇护亡者，妖魔们根本奈何不了地狱。”

    “毕竟，亡者是不死的，他们只用沉睡就能再次恢复。”

    “所以……”

    “是的，它们不知从哪里弄来了那根七彩长矛，只有那根矛，才能对付我们黄泉世界。”

    “那根长矛究竟是谁的兵器？”

    “没有人知道。”

    “真的一点反抗的办法都没有？”

    “以诸位神灵的神威，想了许多办法都不行，那长矛不分敌我，毁灭所有一切。”

    顾青山沉思道：“为什么不躲进忘川？”

    “忘川是黄泉最根本的法则，神和魔进入忘川都只有轮回的下场。”

    “我无法理解，仅仅凭借一根长矛……能干掉神魔……”顾青山喃喃道。

    “黄泉世界几乎已注定灭亡，妖魔的其他计划也在接连展开，你还看吗？”离魂钩问道。

    “看，当然看。”顾青山抬起头道。

    “用神念跟我沟通吧。”

    “好。”

    另一幅画面徐徐展开。

    神祇们陨落之后。

    妖魔们占据了整座铁围山。

    在神山的隐蔽角落。

    妖魔破开了一处防御结界。

    它们开始在结界中疯狂的挖掘。

    神山根本无法被挖动，所以它们挖掘的那一块地方，其实是别的东西。

    那是一堆岩石，看上去和大铁围山上的其他岩石一模一样。

    这些岩石却是可以挖动的。

    显然，这里曾被用来做隐蔽和遮挡，以免被人发现什么。

    妖魔们挖出来一具木棺。

    它们耗费了极大的代价，将木棺上层层封印破掉。

    某一刻，木棺终于打开。

    一柄法杖出现在众魔面前。

    漆黑的长柄，杖头是一个长着尖角的骷髅头。

    一头长着双翅的妖魔飞落下来，用嘴叼住这柄法杖。

    它扇动翅膀，朝着忘川大江飞去。

    法杖被抛入忘川。

    一道黑光从法杖上冒出来。

    瞬息之间，法杖消失。

    “那是什么东西？”顾青山问道。

    “在上古神话时代，黄泉世界所封印的镇狱鬼王杖。”忘川离魂钩道。

    “鬼王？黄泉还有鬼王？”顾青山意外的问道。

    “神话时代，黄泉世界原本由鬼王统治，那时地狱也只有九重，并不是现在的十八重。”

    “后来天界的众神，觊觎黄泉世界对众生的生死掌控权力，这才降下八位神灵，专门管理黄泉。”

    “一开始，神灵负责安排众生进入地狱，并在众生受完地狱之苦后，安排亡者的去处。”

    “鬼王则专门统领九重地狱，号令地狱中所有的亡魂野鬼。”

    “后来双方渐渐有了矛盾，天界来的神灵们与鬼王之间爆发了大战。”

    “那是黄泉第一次神战。”

    “鬼王手持镇狱鬼王杖，所向披靡，打的众神逃回了天界。”

    “这么厉害？”

    “是的，黄泉三神器中，十狱鬼王杖的威能最强，远超我与另一柄神器，所以神灵这边几乎就要落败了。”

    “幸而在危急时刻，浩浩荡荡的神灵从天界降临黄泉。”

    “整个天界几乎全来了，天神还以利益说服阿修罗界、兽王界、恶鬼界出兵，一起前来征伐黄泉世界。”

    “鬼王率领亡者应战，最终不敌四个世界的神祇，被天神斩杀。”

    “从那以后，镇狱鬼王杖也被封印起来。”

    “由于忌惮这柄神器的威能，镇狱鬼王杖的器灵也被众神灭杀，器身则被封印起来。”

    “等一下！”

    顾青山闭目思索片刻，道：“照你这么说，妖魔取出这柄神器，是为了像昔日的鬼王一样，号令十八重地狱？”

    “不，妖魔用不了镇狱鬼王杖。”

    “为什么？”

    “按照地狱的法则，持有镇狱鬼王杖的必须是地狱里的亡者。”

    “那他们找出这个神器是为什么？”

    “妖魔目前还无法入侵人间界，但地狱却可以入侵人间。”

    “鬼王杖一出，必定重新进入十八重地狱。”

    “它虽然没有器灵，但按照它的法则，它一定会选出新的鬼王。”

    “这神器威能太甚，还具备一种秘法，能帮十八重地狱脱离黄泉世界。”

    顾青山明白过来。

    原来如此。

    地狱不断的出现在人间界，最终的原因出自这里。

    “鬼王已经选出来了？”

    “暂时还没有，但也快了。”忘川离魂钩道。

    顾青山深深的叹了口气，道：“新的鬼王一旦产生，必定会号令整个十八重地狱，全力攻占人间。”

    “正是如此，等到十八重地狱脱离黄泉世界，黄泉世界的法则就将开始崩溃。”

    “十八重地狱进入人间界，人间界绝对无法抵挡。”

    “黄泉世界、人间界一起毁灭，将使整个六道轮回陷入彻底的混乱。”

    “那个时候，六个世界的防护屏障会自动崩溃，妖魔大军将直接进入地狱、人间、饿鬼界、修罗界、兽王界，乃至最终的天界。”

    “妖魔的真正目的，是一口气夺得六个世界！”