
　　“个人赛？”

　　“学弟君，你确定有这个把握吗？”

　　“而且今天我和去年个人赛团体赛双冠军的香取千鹤也会参加个人赛。”

　　“所以你想取得好成绩可是有点难度的。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　比起全国高中剑道比赛的个人赛，团体赛更加具含金量，所以大部分高中剑道的高手都是选择参加团体赛而不是个人赛。

　　毕竟团体赛的观赏性更高，而且跟只看个人实力的个人赛比起来，需要排兵布阵团队合作的团体赛更考验选手的能力。

　　而在考大学的时候团体赛的好成绩能提供的优待要比个人赛要高上一些。

　　“放心吧，毒岛学姐。”

　　“不会影响到团体赛的。”

　　“我还是第一次参加这全国高中剑道比赛，我只是去体验一下个人赛的感觉。”

　　永山秀认真地点了点头说道。

　　“原来如此。”

　　“既然你想参加的话，那我也不会阻拦你。”

　　“个人赛是在团体赛之后举行的。”

　　“只有进入前二十的队伍才有资格参与这个个人赛。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“所以想要获得个人赛的资格，那就先努力打进前二十吧。”

　　毒岛冴子对着永山秀解释道。

　　“是的，毒岛学姐，我会努力的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“对了，毒岛学姐。”

　　“这次比赛我想要换到先锋的位置，副将的位置还给平野吧。”

　　永山秀对着毒岛冴子说道。

　　为了最大化自己经验值的收益，他是打算一个对手都不让自己的队友打了。

　　“先锋？”

　　“好啊学弟君，你喜欢怎么样都可以。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　虽然直接让这个学弟当先锋的话，对上强队的时候很容易过早消耗太多的体力。

　　但是她知道这学弟实力十分强劲，除了她自己和香取千鹤之外应该没有人会是他的对手。

　　就算最后对上香取千鹤的三云高中，应该也能将前锋到副将这四个对手全部打败。

　　到时候只需要她跟香取千鹤来个公平公正的正面对决就足够了。

　　上次她因为被三云高中的前锋次锋中坚和副将消耗了不少体力，最后才以一招的差距败给了香取千鹤。

　　如果是公平公正对决的话，她可不觉得自己会输。

　　......

　　随着他们剑道部用了一个上午来热身，吃完午饭后，他们剑道部的一行人也坐着校巴来到了比赛场地。

　　由于这世界对于武道的支持和热情十分高，所以他们就算不上课也不会有人说什么，甚至十分支持他们，还给他们提供了校巴。

　　神奈川横滨体育馆内现在坐满了不少不同学校的同学。

　　由于上午这里在进行全国高中剑道比赛的预选，所以神奈川参加预选的高中剑道部都在这里了，看起来整整有几百人了。

　　虽然他们上午的预选已经结束了，但是他们并没有选择离开。

　　毕竟他们都知道下午可是有去年全国高中剑道比赛的亚军要来参加预选，他们自然想要见识一下这个顶级强队了。

　　“软叶高中的家伙来了...”

　　比赛场地的其他高校的选手看到他们软叶高中后，所有目光都汇聚了过来。

　　“啊...毒岛大人还是这么美丽啊...”

　　“对啊，我在去年看到她第一眼就被她俘获了，好像被她这大长腿给踩几下啊...”

　　“你们这些死变态去死吧，毒岛姐姐可是我们的！”

　　看到领队的毒岛冴子之后，比赛场地的不少选手都露出了敬仰爱慕的眼神，不仅仅是男生，就连女生都有不少人露出了痴汉的表情。

　　“这软叶高中选手看起来没有多大改变呢。”

　　“不过那个看起来长得这么帅的是怎么回事，之前好像从来没见过他也没听说过他。”

　　“应该只是来感受一下剑道比赛的气氛而已吧，不太可能是正式队员。”

　　“好帅啊，一分钟！一分钟之内我要看到这个帅哥的所有资料。”

　　比较理智的选手并没有在意毒岛冴子的外貌，而是在观察软叶剑道部这次派出来的选手。

　　永山秀走进这个神奈川横滨体育馆之后，看了看周围的环境。

　　这个体育馆看起来还蛮大的，感觉都能装下几千人了。23sk.Com

　　不过由于预选并不允许有观众观赛，所以这么大的体育馆显得有点空旷。

　　“软叶高中的同学，请尽快换好剑道服。”

　　“半小时后你们将会与深泽私立高中对战，争夺最后一张通往正赛的门票。”

　　主持人用广播对着软叶高中的部员说道。

　　“各位，去换衣服吧。”

　　“记得别紧张，调整好心态。”

　　“有我在不用太过担心会输。”

　　毒岛冴子对着自己的部员微微笑道。

　　未免自己的部员压力太大，所以她还是要站出来说点话的。

　　不过她最主要就是跟永山秀说的，这预选赛很可能只会有他能够出场，其他人应该完全没有出场的机会。

　　毕竟以永山秀现在这实力，把一个三流学校一挑五也不是什么难事。

　　“是的毒岛部长。”

　　软叶参赛的部员点了点头说道。

　　永山秀也没有多想什么，很快就去更衣室换好了衣服。

　　这预选赛对他来说并没有什么难度，他只需要放平心态好好收割这些经验宝宝就足够了。

　　“诶，这个帅哥竟然是参赛选手。”

　　“而且还是个先锋诶，莫非实力不错？”

　　“应该不可能，这家伙从来没有见过，要是有点实力的话早就听过他的名号了。”

　　“那的确，莫非是因为太帅，给那个毒岛冴子当小白脸才混到了参赛选手的位置？”

　　“别酸了，你要是有那么帅，你也可以当小白脸。”

　　当其他学校的剑道部部员看到了永山秀这个从来没见过的面孔穿上了剑道服之后，都不仅议论纷纷地说道。

　　不过他们倒没有太过在意永山秀，毕竟剑道可不是能一步登台的东西。

　　如果有点实力的选手很快就会被注意到，很难会突然凭空冒出来一个实力十分强劲的练剑道的武者。

　　所以他们只是觉得永山秀实力可能也就只是武道一段而已，并不值得他们太过留意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第99章 预选赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 