    修缮一新的米兰诺号重新起航，告别了重聚而要庆贺一番的初代掠夺者们，奎尔驾驶着飞船再度出发，朝着无边无际的宇宙飞去，很快就消失在这片据说当年初代掠夺者散伙的空域。

    而米兰诺号里，气氛一点都不欢乐，反而很凝重，奎尔盯着前方，一言不发，心情差到了极点。

    他绞尽脑汁的在想有什么办法能把深陷萨诺斯手中的卡魔拉救出来，连克里星、山达尔星等强大的势力都不敢招惹萨诺斯，他就这一艘船，拿头去顶啊，怕不是被敲的连渣渣也剩不下。

    伤势痊愈的德拉克斯拎着一袋食物在吃，一点不关心去哪里的问题，螳螂妹倒是想知道下面他们去哪，却不敢问浑身上下都散发着‘莫理我’的奎尔，至于火箭浣熊，他在整理格鲁特的树枝，旁边还放着个盛满土和营养液的花盆。

    格瑞尔也没有整理卡片，托着下巴在思考下面是回地球，还是去沃米尔一趟，他没兴趣献祭挚爱换取灵魂宝石，只是不想让萨诺斯拿走灵魂宝石。

    无限宝石的威力，使用过多次的他可是很有话语权的，哪怕是强如伊戈都能被瞬间秒杀，这还少格瑞尔只发挥出少许威力的情况下，要是火力全开，怕不是在外太空一挥手，伊戈之星就将灰飞烟灭。

    而灵魂宝石可是官方承认的无限宝石里最特殊的一个，二十多部电影都没有展现其功能和威力，连获得方式也是极为特殊，神秘的不能再神秘了，万一让萨诺斯现在拿到了，鬼知道会发生啥事。

    所以格瑞尔极其想去捣乱，或者干脆趁机用力量宝石，弄死远离大军的萨诺斯，直接结束无限战争。

    格瑞尔想着想着，眼睛都有些发亮，这诱惑力有点大啊，萨诺斯现在应该还没有拿到任何一颗无限宝石，而自己有两颗，单对单的话，胜算貌似很高的样子。

    如若说无限战争是一部电影的话，那么萨诺斯就是绝对的主角，全程围绕他来讲述收集无限宝石和使用无限宝石，可要是弄死主角，那后面的剧情自然发展不下去。

    想着想着，格瑞尔有点迫不及待的想要去做，以前也想过弄死萨诺斯，但只是想想罢了，现在想要付诸行动，主要是杀死伊戈，让格瑞尔有点，嗯相当的膨胀，连掌控一颗星球的天神族伊戈都能杀死，区区一个紫薯怪又算什么。

    不得不说，力量宝石带给格瑞尔无限的勇气，以前不敢想的，现在不但敢想，还想做了，膨胀的跟河豚有的一拼。

    可惜再怎么畅想，也跟白日梦没什么区别，星辰鹰已经描述的很清楚了，死亡国度——沃米尔，可不是观光旅游圣地，那里面蕴藏着无限危机，但格瑞尔还想去一趟。

    他想看看镶嵌着PSP的地板是什么样的，更想搞清楚为么PSP会在那里，并且星辰鹰的同伴叩开PSP后，就发生了极其诡异的连续死亡事件，搞得PSP跟放在那里的封印似的，拿开就放出了封印的恶魔，于是...

    这么一想，好似挺合理的，很能解释拿到PSP就出现灾难的问题，可新的问题又来了，既然是封印肯定是谁放在那里的，又是用来封印谁的？总不可能是沃米尔的‘导游’红骷髅吧。

    那货值得用PSP来封印？用张骑士卡都觉得浪费。

    想的脑仁疼，就跟自己为啥会出现在这个世界，一个个敌人和终极骑士卡是不是事先安排好的一样，想再多也没有一点的意义，因为根本没有任何的线索，想再多也只是猜测，无法证实，徒耗脑细胞罢了。

    米兰诺号里的所有人都在想着各自的事，使得船舱一片寂静，只有花盆挪动时摩擦地板的响动，直至火箭浣熊拍拍沾满泥土的手，抱着差不多有他三分之一大的花盆走过来，开口打破了这死寂。

    “我们下面要去哪？”

    德拉克斯对这话无动于衷，伸手从袋子里掏出一把貌似薯片的零食，塞进嘴里，口齿不清的说道：“你们决定。”

    自加入队伍以来，他就没有动过脑子，一切事情自有奎尔和火箭浣熊在争吵中决定，实在不行还有卡魔拉，有动脑子的时间，多吃点零食不香吗？

    前方的奎尔传来声音：“我要去救卡魔拉。”

    “我想给格鲁特报仇。”火箭浣熊咧开嘴，露出一口小小的尖牙，那样子似乎想从敌人脖子上咬下点什么。

    “我想去沃米尔看看。”格瑞尔的话相当的惊世骇俗，所有人都对死亡国度避之唯恐不及，竟然还有人想去那看的，真就想知道‘死’字怎么写呗。

    三人一熊说完话后，不由自主的齐刷刷扭头盯着一直努力状‘透明人’的螳螂妹，让螳螂妹缩的更紧了，结结巴巴的说道：“我...我...我不知道。”

    说话声音是越来越小，她很小就被伊戈收养，然后在伊戈之星长大，只有伊戈出远门时，才会带上她这个人形催眠仪，其他时候，就执泥鞥孤孤单单的待在伊戈之星。

    一个人生活这么长时间，语言系统没有退化，已经算得上心理素质强大了，别指望她能在接人待物方面做的多好。

    所有人说完了接下来的打算，米兰诺号又一次陷入了宁静，很显然，大家的目标不尽相同，当一支队伍出现多个声音时，等待这支队伍的说好听叫分头行动，不好听就是散伙。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，