    血魔战刃（宝器）：等级70，攻击上限＋10％，攻击＋12000，力量＋6000，敏捷＋6000，体力＋6000，防御＋6000

    特技①：狂暴，消耗12000点能量，让自己进入狂暴状态，物理攻击提升100％，穿透提升20％，持续20秒，每秒消耗能量2000点，冷却180秒

    特技②：血魔之怒，消耗20000点能量，让自己进入暴怒状态，攻击上限增加10％，减伤增加10％，生命回复速度增加10％，持续30分钟，每秒消耗能量3600点，冷却6小时

    特效①：暴击，增加60％暴击率

    特效②：泣血，对目标造成的伤害，吸收40％转化为生命值

    特效③：穿透，无视目标20％所有防御

    这样的属性呈现的眼前，萧寒脸上喜色一闪，连忙将其扔进了背包之中，立刻又在金币堆中翻找起来。

    相比于虎啸烈焰刀，血魔战刃强了不止一筹。

    唯一可惜的是，它没有群攻技能。

    但只要升到七十级，这件装备至少可以为他增加三万点左右的物理攻击，已经完全可以抵消这小小的缺憾了。

    更何况现在，他已经有了战争践踏。

    伸手将露出一角的技能书，还有边上的黑鳞马牌捡起来，萧寒立刻站在原地翻阅起来。

    十几秒后，他打开属性面板，看向它的介绍。

    战争践踏：LV0（0／1000）配合坐骑猛踏地面，对方圆10米以内的所有目标，造成100％的物理伤害，同时眩晕一秒，消耗能量15000点，冷却300秒

    虽然这个技能的攻击范围不如虎啸山林，但萧寒却没有任何失望，甚至还隐隐有些激动。

    因为战争践踏，是一个可以升级的技能。

    只要将其提升到九级，就算攻击范围没有方圆一百米，但以他为圆心，覆盖周围三十米，应该是没有任何问题的。

    只是这个技能的冷却时间稍稍有些长，想要将其升到九级，可能有些不太容易。

    但有着百倍奖励，他已经占了大便宜了。

    继续在金币堆中翻找了一会儿，将系统提示中听到的好东西，全部捡了起来，萧寒这才轻轻松了一口气。

    好在这一次，没有再出什么幺蛾子。

    滴！

    可正在这个时候，耳中又响起了急促的响铃声。

    萧寒一愣，眼中露出了一抹不可思议的神色，同时皱着眉头轻声嘀咕道：“怎么回事，现实中怎么会有人找我？”

    “难道还真有一些胆大包天的家伙，敢来天水雅居找我麻烦。”

    “可这也不对啊，郭淮和韩旭可都有着四级的实力，就算有人敢过来，也应该可以轻松解决的。”

    心中有着这样的疑惑，萧寒并没有急于下线。

    因为现实中呼叫的铃声只响了三次，这代表着有急事，不过还没到那种必须立刻下线的程度。

    但有关于现实，他也不敢大意。

    有些可惜的看了一眼堆成小山一样的金币，萧寒立刻伸手一招，将紫焰雷翼驹叫了过来。

    给王军发了一条需要离开的消息，便立刻向高空飞去。

    只是一会儿，便看到几千米外的地方，依旧还在纠缠另一个血魔将军的左殇。

    之前谈好的合作，也算是完成了。

    而现在，他需要支付报酬。

    若是就这样直接离开，或许以后就再也没有合作的机会了。

    虽说身在这如同末世一般都世界里，他应该尽可能的利用一切能够用的上的资源，快速让自己强大起来，甚至可以赖掉这四颗培元丹，以及两张具现符。

    但一个人的信誉，最好还是不要毁掉才好。

    至少在明面上，要让所有人都知道，他萧寒是一个可以相信的人。

    今天如果没有左殇，仅凭他自己一个人，是肯定没有办法杀死血魔将军的。

    相比于爆出来的装备，这么一点点的付出，还是值得的。

    如果能够维持住这种关系，以后他们也还有再次合作的基础，而且这个地方，血魔将军可不仅仅只有两个。

    利用御兽术和紫焰雷翼驹沟通了一番，萧寒很快就飞到了左殇的头顶，立刻大声喊道：“现实中有些事情，这个血魔将军没时间杀了。”

    “你不要反抗，我拉你上来，咱们把尾款结一下。”

    话音落下的瞬间，萧寒左手缓缓向下拍出，一个虚幻的龙头立刻自手掌中冲出，一口将左殇吞了下去。

    而后拉扯着，迅速向高空飞去。

    吼！

    血魔将军失去了目标，发出了愤怒的嚎叫。

    不过现在，萧寒可不会在乎这些，他立刻将早已准备好的培元丹和具现符取了出来，伸手递过去的同时，直接说道：“这是你的报酬，数量没错吧！”

    “嘿，想要得到你的培元丹，可真不容易。”

    左殇兴奋的接过瓷瓶，立刻打开看了一眼，这才说道：“以后如果还有这样的好事，一定要再次联系我。”

    “不过下面的那个血魔将军，你真的不打算干掉它？”

    “我可听太宗说了，你刚刚杀死的那个，可爆出了两张传奇以上的具现符。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，脸上露出了一丝喜色，继续说道：“我倒是想杀，不过今天是真没时间。”

    “现实中有些事情，必须现在就去处理。”

    “血魔将军的属性想必你也清楚，估计除了我之外，其他人想要杀死可不是那么容易的。”

    “如果还有机会合作的话，我会联系你的。”

    和左殇解释了一番，萧寒随便找了一个地方将他放了下来，便骑着紫焰雷翼驹，向暴风城的方向疾驰而去。

    仅仅只过了十多分钟，就看到了那座熟悉的城市。

    忌惮城头上箭塔和魔法塔的威力，距离城门还有两千多米，他就降落了下来。

    三分钟后，萧寒随便找了一家客栈，直接冲了进去。

    选择下线之后，意识也缓缓从游戏中脱离。

    此时，耳边虽然没人说话，但萧寒却听到了五个人的呼吸声，他连忙睁开眼睛。

    郭淮，韩旭，何丹雪的身影立刻映入眼帘。

    而他们的身边，作为一城之主的姜哲竟然也在，这让他的心神立刻一沉，有了一种不好的预感。

