    七月流火有些不可思议。

    直到真的从张奕手里接过兵符的那一刻，他才确信：对方居然真的把这个能够操纵帝皇城的兵符，交给了自己！

    一旁，四大天王都惊呆了，因为他们也知道这个兵符具有多大的权威。

    某种程度上，张奕相当于是将整个龙族人的生死，都交在了七月流火手中！

    七月流火反而是有些新奇的问道：“你就这么把兵符给我了，难道不怕我倒过来，用兵符对付你们龙族吗？”

    张奕笑了笑，只是说了一句：“人与人之间的信任，是相互的。”

    顿了顿，张奕接着说道：“如果你们那边可以的话，那就今晚行动，以免夜长梦多。”

    七月流火毫不犹豫道：“没问题，就今晚吧。”

    如此约定之后。

    张奕便与韩雅柔同时捏碎回城卷轴，先行离开。

    林地上。

    战士天行看着七月流火手中的兵符，有些不可思议：“这家伙，居然这么信任我们，这么重要的东西，说给我们就真给我们了？”

    “他是真的不怕我们到时候跟他们联手，灭了天堂之后，再利用这个兵符来对付他们龙族啊！”

    “毕竟只有兵符执掌者，才能够使用兵符的能力。”

    七月流火也是看着兵符，陷入沉思。

    如果刚才换做是他，他肯定是不会把兵符交给张奕的。

    因为这是关乎整个天阁生死存亡的关键东西。

    而现在在七月流火手中，也就意味着七月流火到时候，也掌控了龙族所有人的生死。

    只要在帝皇城地图上。

    只要七月流火使用兵符，就能让龙族灭亡……

    七月流火并没有多说什么，只是交待四大天王：“这段时间劳累了，今天所有行动取消，都回去歇着吧，今晚，将会有一场恶战！”

    于是，几人也纷纷捏碎回城卷轴。

    另一边，流光城内。

    张奕与韩雅柔同时降临在城中。

    一边赶着前往旅馆，准备去休息一会的途中。

    韩雅柔有些忧心的问道：“张奕，你真的把兵符就这么交给天阁的人了，万一到时候他们真的用这个反过来对付我们，那怎么办？”

    毕竟天阁与龙族的合作，依然是暂时的。

    七月流火曾经还说过：等解决了天堂，还有那个神秘人的事情之后，他一定会亲手打败张奕！

    张奕却是不以为然：“我当然要对他们留一手，这可是关乎龙族所有人的生死。”

    听言，韩雅柔仿佛突然间明白了什么。

    恍然大悟道：“我知道了！你用记忆之心复制了兵符的能力对不对？”

    张奕看了眼韩雅柔：“我发现你越来越机灵了。”

    “你真用记忆之心复制兵符的能力啦！”韩雅柔有些惊喜：“居然连这个都能复制！好厉害！”

    确实被韩雅柔猜中了。

    就在刚刚，将兵符交给七月流火之前，张奕已经用记忆之心的记忆复制天赋，复制了兵符上面，一个至关重要的技能！

    所以到时候在帝皇城里，没有兵符的张奕，也能使用兵符的力量，来操纵帝皇城！

    而记忆之心的记忆复制天赋，最多可以复制两个技能。

    在这之前，张奕复制的两个技能分别是双刀流与百倍金钱天赋。

    而现在，张奕用兵符的技能，覆盖了【百倍金钱】。

    百倍金钱是从夜尽天明的身上复制来的。

    这个技能，等到时候打完帝皇城这一仗，大不了再从夜尽天明身上复制一个就得了。

    所以接下来，张奕无需担心龙族的安危。

    只需要安心备战今晚的战斗！

    于是，早上八点，张奕将龙族一众核心成员全部聚集起来。

    趁此机会，将今晚全体进军隐藏地图【帝皇城】的消息，通报了出来。

    有隐藏地图可以刷，龙族众人，自然是兴奋不已。

    于是，在会议结束后，众人就兴高采烈的准备去了。

    张奕跟韩雅柔，直接在旅馆休息了一整天。

    因为前段时间每天通宵刷哥布林丛林，实在是太过于劳累了。

    直到晚上。

    张奕以龙族队长的身份，召集龙族三十万大军。

    离开流光城后，径直向着帝皇城的方向进发！

    与此同时，七月流火那边，故意没有主动联络好友列表中的那个神秘人。

    而此时，那个神秘人也终于发来了讯息：“龙族今晚将全军出动，进军隐藏地图【帝皇城】，这是一个千载难逢的好机会，你们可以准备行动了。”

    收到这个消息的七月流火，立马召集天阁大军！

    天阁主力军三十万，三队二十万，四队二十万。

    共计七十万玩家大军，全体出征帝皇城！

    由于帝皇城刷新的时间是晚上十二点。

    所以，龙族从流光城出发的时候，已经是深夜十一点半。

    在张奕的引领下，抵达哥布林丛林地图时，时间正好是深夜十二点整！

    此时，随着大地一阵颤动。

    前方一大块区域的地面向下脱落，紧接着，一座古老而宏伟的巨大城池，逐渐从地底浮现出来！

    张奕指着帝皇城，对龙族不灭他们说道：“这个地图里可以刷到45星套装，不过难度不小，里面都是190级的怪，大家杀怪的时候，务必小心。”

    45星套装！

    张奕的话，只让人振奋不已。

    随后，龙族三十万大军，彼此之间组织队伍，然后进入了帝皇城……

    城内，大街小巷到处游荡着190级的兵俑。

    很快，它们就成为了龙族的猎物。

    目前，龙族玩家平均等级大概在174级左右，越16级对付这些190级的兵俑，也是够呛。

    五人为一队，一次只能勉强对付一只兵俑。

    可就算是这样，龙族的玩家也是干劲十足。

    因为45星帝皇套装的诱惑力，实在是太大了！

    很快，整座帝皇城几乎都被龙族玩家霸占。

    而就在龙族玩家在帝皇城内猎杀着兵俑时。

    帝皇城外。

    黑暗之中，正有大量玩家在靠近帝皇城！

    这些，正是天阁的玩家。

    很快，天阁七十万大军抵达帝皇城。

    他们迅速散开，然后从四个城门侵入帝皇城。

