    真新镇大木研究所。

    大木博士按下退出，断开与修这边的视频，然后便在座位上继续翻看刚才修传过来的资料。

    只是还没等他细细观察，电脑这边又响起了。

    对此他只能看过去，却发现居然是奈奈美在找他，而且半个小时前就已经有过一次了。

    “难道是什么问题……”大木博士喃喃自语。

    画面切换，屏幕上出现一个人，正是奈奈美。

    “爷爷！”

    “刚才在和修谈一些事情，小美找我有什么事情呀？”大木博士见到孙女心情也是相当不错。

    奈奈美闻言脸上闪过一丝异样，停顿了几秒之后才说道：“爷爷，我过几天之后可能要回去真新镇一趟。”

    “怎么了？那边不同意吗？”大木博士当然注意到奈奈美的变化，想起刚才和修谈论完的话题，脸色也稍微严肃了一点，沉声道：“爷爷这里永远欢迎你，尽管过来就是了。”

    奈奈美也意识到大木博士误会了什么，连忙摆手，苦笑着说道：“没有，不是因为这个，他们都答应毕业之后就随我喜欢。”

    说起这个奈奈美也不免多了几分情绪。

    她发现父母根本就不在意自己的去处，毕业就好像代表完成任务一般。

    自己多年的斗争现在看来就是个笑话……

    “那你就先过来吧，到时候看看你喜欢什么工作再去做决定。”

    “那个……爷爷……”奈奈美有些犹豫，面露难色。

    “怎么了？”大木博士一时之间也有些迷惑，根本搞不懂现在这些年轻人在想什么。

    “爷爷，我过几天可能会带一个人回去……”

    “什么？”大木博士直接楞了一下，脸上难得出现迷惑的表情。

    …………

    这边将积累下来的事情处理掉，修正在思考后面的去路。

    他习惯性的用手指去磕电脑椅上的把手，整个房间又响起了断断续续的声音……

    现在有几条路。

    第一条路是北上高原山脉，去那边看看，但是这已经超出了联盟绝对管控的地盘，存在一定的危险。

    第二条路就是东去华蓝市，那边作为一个大城市应该有相当多地方能玩。

    第三条路就是横跨常磐森林，去彩虹市，完成他当时没有完成的愿望。

    修个人还是倾向于后面两种的，毕竟他现在实力虽然还可以，但是还没到那种无需资源的情况。

    因为他手上的几个小精灵除去巨钳螳螂都还在成长期，对资源需求很大，必须要保证在物资消耗完之后进入大城市补给。

    而关都地区才几个大城市？

    他基本上没得选的，起码在几个小精灵成长稳定之前。

    北上的话就没有什么大城市了，有一些城镇，但是并不能满足他的需求，特别是高原山地相对森林要更加贫瘠。

    修想了一下还是要横穿常磐森林去彩虹市比较好。

    这条路线能够充分调查关都地区最具特色的环境。

    还能够收集到足够多的数据，无论是小精灵还是植物的。

    既然已经定下目标，修自然就是开始准备相关的路线和物资。

    他需要更新身上的装备，之前的旅途消耗了一些道具，清除气味和驱逐小精灵的药剂，还有警示陷阱，亦或是猎枪的弹药这些是必不可少的。

    还有就是燃料、食物、水源这些就更不用说了。

    一顿准备下来，跑了几家店才将东西备齐。

    也幸好有背包，不然修恐怕要带一个十人队帮他背装备。

    然后下一步还不是精灵中心，而是去了当初那家培育屋。

    小精灵的口粮也需要准备多一点，毕竟谁也不知道要走多久，断粮可是大忌，必须给填满了才行。

    傍晚的街道上已经有很多商店都闪烁着绚烂的霓虹灯，但各色灯光交相映衬，在夕阳下却显得不怎么起眼。

    还是那个地方，熟悉的店面，只是他们家并没有什么灯光，与周围对照之下显得格格不入。

    “你好！”

    修推门进去，却发现柜台那边没有人，刚想再喊一句，拖鞋的踢踏声便传了过来，还有的是一句话。

    “我们已经下班不营业了，如果有什么……”

    女孩从后院走出来，这话本来说得好好的，只是当她见到修站在门口之后却是说不出来了。

    “你好呀！”修自顾自的打招呼，看着女孩手上的筷子，说道：“吃饭呢~”

    “额！是你。”女孩看见修显得有些奇怪。

    “我记得你叫薰的吧~”修有些无奈的笑了笑，尽量让自己的态度变得温和，“那个，我需要租用一下你们的工作室，我可以加钱。”

    “不用！额……不……”

    薰双手抬起挥动，然后她这才反应过来自己手上还拿着筷子，本能般觉得不好意思想将拿筷子的手往后藏，但是这个动作配上她脸上的表情就很……

    好在这个时候她爷爷已经出来了。

    老人见到修也是有些好奇，但很快就和修谈好了生意，直接加钱。

    大赚一笔，老人心情也显得不错，便习惯性补了一句问候。

    “吃了没？要不先一起吃饭？”

    修闻言笑着接过话来。

    “好呀！要加钱吗？”

    老人没想到修还真的答应了，楞了一下。

    而薰就更加离谱了，直接转头进去了后院。

    “哈哈~当然不用加钱。

    先进来吧，不过我们没什么菜，别嫌弃就好了。”老人笑着招呼修进去。

    修倒是显得很自然，没有什么另类的感觉。

    这也是没有办法的事情，修需要材料才能进去工坊动手，而现在他们在吃饭，也不好意思让他们先放下晚饭，去帮自己搬材料。

    更何况修也不急于这点时间，正好老人说了出来，修也就干脆加入其中，反正他回来之后就赶着采购，也是没吃饭。

    老人带着修穿过后院，来到饭厅这边，一路上也没几步路，两个人没有什么言语上的交流。

    修扫了一眼桌面，上面的确是很简单的菜式，两菜一汤，没什么突出的。

    “坐吧~”老人抬手往一旁的座位指了一下，然后便自己坐回去，接着喊道：“薰。”

