    尤其是在大世即将到来的时代，一旦被落下，那很可能泯然众人矣。

    这种无处不在的竞争，自然是无比残酷的。

    时间已经过去不少，所有还在战斗的，都是悟出第二场考验的特殊之处的人，至于其余武者，要么是被淘汰，要么就是自认已经结束。

    不过显然在那些发现特殊之处的武者战斗结束前，这个空间是不会消失的，而他们也只能继续停留在这里，默默等待。

    噗！

    其他龙身之上的战斗，虽然激烈，可与萧辰的战斗比起来，那可就真的是小巫见大巫了。

    一道攻击冲破萧辰的防御，狠狠的砸在萧辰的身躯之上。

    暗金的战意铠甲爆碎大半，而萧辰更是喷出一口鲜血，身体震荡不止！

    他的步伐在虚空上不断后退，每一步落下，都有强大的力量扩散，将虚空踩碎。

    嘴角含血，但双眸之中依旧闪烁着坚定的神采，只是被这样一群绝代天骄围攻，确实让萧辰应接不暇，对方的攻击更是无法完全接下。

    正如青衣男子所说的，对方完全没有留情，怪不得让自己小心应对。

    而且这些人可是拥有灵智的，那怕不是真人，但是战力可怕，各种强大的神通，不比萧辰的攻击弱，战斗手段也可称绝世。

    可以说，这场战斗，完全可以成为化龙盛会最为精彩的战斗了。

    “这场战斗，如何才算通关！”

    萧辰浑身战意燃烧，血脉偾张，斗战圣法更是施展到极致，天帝印也是在不断增强自己的战斗力。

    现在的萧辰，可以说是真正的极限，战斗力更是最强状态。

    拳芒棍法不断轰击，龙吟震天，拳芒化龙！

    虽然是有效果，将不少人击杀轰退，可距离将他们全部击败还差许多。

    齐天棍法，碎星，毁灭，万影，乾坤更是不断施展，每一棍都带着强大的威能，萧辰自信，如今自己这个状态下，这一棍曾宇这等人物都不一定可以接的下来。

    可是眼前这些人，却可和自己平分秋色，这让萧辰心中震惊，不知道要如何应付眼前的局面。

    甚至心里有些绝望，感觉自己无法通过这一场考验。

    轰隆！

    又是一声巨响传来，萧辰再一次被轰飞而出，这一次他没能停下，撞击在巨大的龙身之上，砸出一处深坑。

    咻…

    虽然很快冲了出来，但是萧辰的气息已经来说紊乱，开始喘息，看来虽然战斗时间短暂，可对于萧辰的消耗还是十分巨大的。

    可刚刚冲出，迎来的还是漫天的攻击，在一瞬间又将他压了回去。

    “这已经是我全部实力了呀，为何还是这样！”

    萧辰内心有些焦急，可以说有些不甘心，好不容易走到这里，难道这个考验他无法通过吗？

    如果是这样，那真的就太不甘心了。

    嗡！

    一道青光闪过，直接斩击在萧辰的胸口处，虽然避开了要害部位，可依然使得萧辰重创，整个胸口几乎被划开，有着一道深深的剑痕，鲜血淋漓，看起来十分严重。

    这一击，让萧辰的行动为之一滞，不过传来的剧痛，让萧辰逐渐冷静了下来。

    胸口传来的剧痛，更是让他脑海无比的清醒，现在萧辰不在攻击，而是不断地躲着众多的攻击。

    虽然有些时候躲无可躲，但是渐渐地，萧辰比之前受创的频率减少了很多。

    “战斗…”

    如今萧辰的思绪中，所有的杂念全部摒弃，什么不甘，什么绝望，全部不见。

    有的，只是纯粹的战意，从他身上释放的战意，从狂乱归于平静。

    虽然不向之前那样气势汹涌，却给人一种无坚不摧之感。

    这一刻，萧辰的气质也变了，就像变了了一个人一般，虽然身上伤势严重，可萧辰没有表现出一丝疼痛感，目光平静而又淋漓，就像是陷入了一种空灵的战斗状态一般。

    “战！”

    这一刻，萧辰心里唯有战，战个天荒地暗，不管这是什么考验，不管无法通过的后果会是如何，先战个痛快。

    一瞬间，萧辰的战斗力似乎又提升了许多，节节败退的他，逐渐可以抵挡住眼前的攻击。

    吼！

    龙吟声不断，萧辰放弃了其他手段，就是忘我的挥舞着双拳，拳芒化作金色巨龙，震荡天地之间。

    而在萧辰的心脏之处，那形成的世界之中，混沌气息自主流出。

    这是萧辰体质觉醒，神脉与齐天石结合，在心脏位置融合形成的混沌世界，那股力量就像一股暖流，流淌在萧辰体内。

    力量充斥在萧辰的体内，并且在混沌力量的作用下，萧辰释放的气息，充斥着多种力量，仿佛开始了融合。

    或许是因为小时候自己体内的灵脉被挖走的原因，这股力量虽然一直在他的体内，但是萧辰知道，自己想要主动动用十分困难，似乎还在恢复之中。

    而齐天石与自己的心脏融合后，齐天石的力量在他体内形成了一片混沌世界，而他体内的这股力量也得到了复苏。

    他的体质也因此被激发，萧辰知道，在齐天石与他融合之后，小时候被挖走的灵脉才算是彻底恢复，使得他的体质完整。

    当萧辰极尽释放，将所有力量融合在一起后，他的拳芒变得更加恐怖。

    从之前节节败退，到后来分庭抗礼，而现在则是呈现压制的迹象，这种提升简直恐怖。

    在他的体内，心脉之处，发生了变化，整条心脉覆盖上了一层混沌气息，并且逐渐融合，让萧辰心脏的心脉散发着独特的光晕。

    萧辰不知道的是，唯有拥有特殊体质的人，心脉才能够发生蜕变，形成本源心脉，拥有强大威能。

    本来他可以早就拥有，可因为从小体质被破坏，才一直没有凝聚而出。

    但是因为各种机缘，使得他自身体质恢复，再加上齐天石的融合，让萧辰在没有凝聚出本源心脉时，其实就已经出现本源神通，这是独属于拥有本源心脉的武者，其他人不会拥有的天赋神通！

