    浑身的气势开始不断的膨胀，在即将达到顶峰的时候，又再一次剧烈收缩回来。

    宋严站在它的旁边，出声问道：

    “你这要突破了？”

    苍楠浑身紧绷，一言不发地等待着浑身的气势不断的变强，但是却并没有冲破壁垒。

    “这是为什么？”

    它一脸的不敢相信，自己的实力明明可以完成突破，可是为什么却不能够成功突破？

    宋严也是好奇，这苍楠的浑身气势已经要达到五级的水准，却就是迟迟不能突破。

    【叮！您的仆人正在试图突破，主仆契约规定仆从等级不能超越宿主，是否花费源点冲破规则限制？】

    一道提示音在宋严的脑海之中响起，他顿时疑惑的问道：

    “那既然要冲破限制，是不是用到的源点数量会很大？”

    【叮！预计需要5000点！】

    冲破！

    宋严没有犹豫，苍楠能够变强，可是梧桐基地的一大助力。

    花费五千源点在他看来，完全是值得的。

    咔啦一声！

    只听一声如同鸡蛋破碎的声音响起，在他的身后，顿时涌现出一股强劲的气势。

    原先还只有一米六左右的小树妖，此时已经长到了一米八左右的身材，面部的五官也变得清晰起来。

    此时的苍楠还有些懵逼，自己为什么突然间就不明不白的升级了？

    他仔细思索了一下，如果说自己能量储蓄完全足够升级，那就是被主仆契约压制。

    可是当自己放弃了升级之后，为什么又能够顺势突破呢？

    难不成自己的主仆契约失效了？它连忙翻看了一下脑海之中的精神世界，果不其然，还在。

    “突破了？突破了就继续干活。”

    宋严可不管苍楠有没有愣神，现在时间紧任务重，最主要的其实还是要将森林之中的进化兽清理干净。

    这为以后，梧桐基地的人可以更加方便的探索整个森林。

    就这样，一人一妖继续朝着森林的某个方向走了过去。

    一整个下午的时间，宋严带着苍楠，足足解决了将近二十多只四级进化兽。

    “还有没有，如果没有的话，我就先回去了，这里交给你自己没问题吧？”

    宋严看了眼天色，并不打算在这里过夜，毕竟，这个森林之中并不像看上去的那么安静祥和。

    “还有最后一个，凭借你我的实力，应该可以解决它！”

    苍楠犹豫了一下，既然如此那就一不做二不休。

    他口中的进化兽，是一只强大的五级进化兽，之前并没有提起，是因为实力太弱。

    现如今它的实力已经稳固在了五级，即便是自己一个人，都能够与那只进化兽互相抗衡一下。

    加上宋严的帮助，完全可以一举击杀！

    “很好，解决掉最后一只，这里就交给你了。”

    宋严说完，取出嗜魔刃，与苍楠一同朝着那个方向赶去。

    路上，苍楠讲解道：

    “这只进化兽是一只秃鹰，不光实力强劲，还有这非常快的速度，我就是没有办法将其拦住。”

    “不过这次有你帮忙，绝对可以成功了！”

    说到这里，苍楠的语气之中也露出一丝兴奋，它似乎已经开始期待击杀秃鹰的感觉了。

    宋严点了点头，既然是秃鹰，应该不光只有速度快这一点，没准在其他方面还有所建树。

    一人一妖朝着秃鹰所在的方向赶去，苍楠感受了一下之后说道：

    “好机会，现在秃鹰并不在自己的老巢里面，我们可以埋伏他一手。”

    “哦？怎么说？”

    宋严有些疑惑，没想到这个看起来并不是很聪明的树妖，居然也能够想到埋伏这种办法，看来进化之后果然开窍不少。

    “到时候你先进去，只要控制住他五秒钟，我有信心利用藤蔓将其包裹住，到时候，剩下的就交给我来吧！”

    苍楠的眼神之中闪烁着杀意，显然，它与这只秃鹰之间的仇怨已久，他早就想要将其杀了。

    ......

    包曲梧桐基地，军需处，陈毅坐在自己的办公位置，眼神认真的观看着一份份报告单。

    他来到这地方还不到两天，必须要好好熟悉一下这个工作岗位。

    正当他将文件按照自己喜好收拾好之后，向光荣便领着薛一鸣走了过来，后者开口说道：

    “陈处长，您还记得我不，我是小向。”

    “哦哦，我记得，你是神枪营的，怎么了？”

    陈毅的记忆力还是蛮不错的，看着这个人，来到这里一定是有什么需求。

    “嘿嘿，这次来，主要是想给我这兄弟领点东西，他今天刚刚加入神枪营。”

    向光荣刚刚说完，陈毅便严肃的说道：

    “加入神枪营的普通人，应该算是破格录取，需要的进化晶石数量一百枚、特制改版自动步枪一把、装备背包一个。”

    虽说来到这里很轻松，但是陈毅并不想要浑浑噩噩的工作，他将每一条都记得清清楚楚。

    说完，他便去后面的库房之中取出足够的装备，放到桌子上之后说道：

    “拿去吧，记得走的时候在门口填写一下表格。”

    “好的，谢谢陈处长。”

    向光荣连忙敬了个礼，将背包和枪支递给了薛一鸣，拿起装有进化晶石的布袋便走到了门口。

    填写完表格之后，他便从布袋之中取出一枚进化晶石递给薛一鸣：

    “先吃下去，可以让你的身体素质变得更强，握枪也能够更加的精准！”

    “好。”

    薛一鸣没有犹豫，他相信这梧桐基地不会害自己。

    一口吞下，精纯的能量在他的身体之中不断的散发开来，他浑身的气势也开始不断的拔高。

    进化的过程很快，薛一鸣也感觉到了浑身充满了力量，脑海之中甚至还有一道信息流转。

    “怎么样，觉醒的能力是什么？”

    向光荣一脸期待，虽然薛一鸣本身的射击天赋已经足够强大，但是如果觉醒的能力也能够辅助后者，岂不是如虎添翼？

    薛一鸣挠了挠头，说道：

    “能力，好像叫鹰眼，可以洞悉三百米左右的东西。”

    鹰眼！

    向光荣脸上的神情更是羡慕的不行，这样的能力，简直就可以拿来作为天生的狙击手。

    再配上其本来就已经十分强大的射击水准，他相信，薛一鸣很有可能成为神枪营炙手可热的人才！

    他拍了拍后者的肩膀说道：

    “可以啊，小子，我看好你，以后发达了别忘了兄弟我。”

    “嘿嘿，向队长，我肯定不会忘记你的，我爸从小就教我滴水之恩定当涌泉相报。”

    薛一鸣挠了挠头，眼神之中的憨厚还是以前的模样，他摸着自己手中的特质步枪，心中也对未来充满了向往。

