    3

    初二4班的教室里，第一排最右侧的课桌上，刻着“吃得苦中苦，方为人上人”。

    夜自修第一节下课，朱朝阳正伏在桌子上，专心致志地做着数学参考书上的习题，为明天的期末考作准备。

    其实他的数学已经足够好了，几乎都考满分，不过他从心底特别喜欢数学，解难题不是单纯为了考试，而是一种愉悦感，所以他把考前的最后时间依然给了数学。至于其他几门课，理、化、生，他有九成把握拿满分，语文、英语、政治三门，拉不开分差，对于明后两天的考试，他早已成竹在胸。

    突然，一双手“啪”一下拍在他的桌子上，把朱朝阳从习题中惊起，吓了一大跳。抬眼看去，一个单眼皮的短发女生正冷冷瞪着他。

    朱朝阳没好气地瞥她一眼：“叶驰敏，你吃了什么药！”“陆老师找你。”对方眼睛里带着挑衅的神色，冷冰冰地抛出这句话。朱朝阳站起身，以同样的眼神盯着她，不过很快放弃了，因为他是全班最矮的男生，叶驰敏这女生也比他高，他回瞪对方需要微微向上仰视，那样很掉面子。

    朱朝阳不屑地哼了声，还趁着肠道有蠕动朝她偷偷放了个屁，过了几秒钟，他夸张地捂住鼻子叫起来：“叶驰敏，你放臭屁都不提前说一声的？”

    叶驰敏眉毛拧了下，憋出两个字：“白痴！”

    朱朝阳哈哈一笑，又做鬼脸嘲讽叶驰敏几下，随后挺直身板，大摇大摆地朝办公室走去。可一进办公室他就蔫了。

    班主任陆老师是个四十多岁的女人，高而精瘦，不苟言笑，几乎所有学生都怕她。朱朝阳也不例外，尽管他成绩好，不过他英语是相对较差的一门，陆老师教的正是英语。更重要的是，陆老师此刻脸上写满了更年期综合症的愤懑状。

    朱朝阳一看她表情，就感觉气氛不对，刚刚面对叶驰敏的气势荡然无存，本能地缩起脖子，像只乌龟，忐忑地问：“陆老师，你找我？”

    陆老师耷着嘴，仍旧改着手里的作业，一副不想搭理的样子。朱朝阳双手搓揉着裤子，开始紧张不安，寻思了一遍，自己最近没惹任何事，老陆这是怎么了？聋了？吃撑了？离婚了？足足等了五六分钟，陆老师把手里一叠本子总算改完，这才抬起头，瞥了他一眼，语气毫无波澜：“你为什么要把叶驰敏的数码相机镜头敲破？”

    叶驰敏是学校广播站的小记者，所以经常会带相机到学校。

    朱朝阳皱着眉，满脸困惑：“什么……什么相机镜头？”

    “她相机镜头是不是你故意敲破的？”

    朱朝阳一头雾水，道：“我什么时候碰过她相机了？我从没碰过呀！”

    “你还不承认吗？”

    “我……我没有啊。”朱朝阳特别夸大地扭曲面孔，表现自己的无辜。

    “还说没有！”陆老师脸色一变，“叶驰敏看着你从她桌上拿了相机，往墙上敲，她抢回相机，镜头已经裂了。”

    “不可能，怎么会啊，我干吗去碰她相机啊，我从没碰过啊。”朱朝阳只感觉这场对话来得完全莫名其妙，为何突然凭空冒出个相机镜头？

    陆老师很讨厌地看着他：“你不要赖了，叶驰敏说了，她也不要你赔，她都这么大度，你却还要撒谎！”

    “我……我……”朱朝阳平白无故被冤枉，急得眼泪都快掉下来了，这完全是无中生有的事，他一天都在做习题，从来都不曾碰过叶驰敏的什么鸟相机，这算怎么回事？

    陆老师看了他几眼，脸色又逐渐转和缓：“你先回去自修，明后天考试，这件事先到此为止，以后你不要去碰其他同学的东西了。”

    朱朝阳还想为自己争辩，心中一想又放弃了，莫名其妙出了这种事，他完全摸不着头脑，跟老陆争辩有屁用？只能先回去问候叶驰敏这臭婆娘了。

    4

    夜自修上课铃已经响过，朱朝阳回到教室，狠狠瞪了叶驰敏一眼，只见她嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，又低下头看书。

    朱朝阳无奈坐回第一桌的位子上，同桌女生见他回来，偷偷用笔戳了下他手肘，他刚转过头去，女生忙压低声音道：“不要转过来让她们看到，我告诉你一件事。”

    朱朝阳低头对着参考书，小声问：“什么事？”

    女生身体保持不动，对着自己的书本，偷偷说话：“你是不是被老陆叫去，问你叶驰敏相机的事？”

    “是啊。”

    “嗯，你被她们冤枉了。”

    “啊？”

    “晚上我吃完饭的时候回到教室，看到叶驰敏和班长在摆弄相机，说是摔地上，镜头磕裂了。后来我听说她们准备向老陆告状说是你弄坏的。”

    “这都行？”朱朝阳吃惊地瞪大眼，“我就知道，这是她们故意设计陷害的！我整天都在做习题，哪碰过她的鬼相机！这禽兽！我下课就找老陆澄清去！”

    女生急忙道：“求你，别，我是偷偷告诉你的，你千万不要告诉任何人是我跟你说的，要不然，我就成女生公敌了。”

    朱朝阳皱着眉，一脸纠结的样子，考虑了很久，最后，还是无奈地应了句：“嗯。”

    “你知道就行了，绝对不能说出去！”

    “我不会说的。”

    “嗯，她们这次这样冤枉你，有点过分了。”

    “她们为什么要冤枉我？”

    女生道：“不知道，我猜可能是叶驰敏摔坏了相机，怕被她爸骂。她爸是派出所的队长，以前当过兵，把她管得很严，她稍微犯点错就会打她。她说同学敲破的，她爸就不会怪她了，而且她爸一个警察总不好意思来学校要同学赔个镜头吧。”

    “可恶！”朱朝阳握着拳，道：“居然为这个理由嫁祸给我！哼，她都这么大了，她爸还会打她？”

    “她爸当过兵的嘛，说把她管教得比男孩子还凶，有次我见她耳朵根红红的，她说是被她爸打的。”

    朱朝阳幸灾乐祸地哼笑：“难怪，她爸把她当男孩养了，难怪把她头发剃这么短，跟个男人变态尼姑婆一样，每天瞪着双死鱼眼，估计是被她爸打成这样的吧！”

    同桌女生听他这么说，忍不住“咯咯”笑了出来，正在这时，两人陡然感觉周围气温瞬间降到了冰点，不知什么时候陆老师已经从后门如鬼魅般走了进来，立在他们身旁，冷声质问：“聊得很开心啊！”女生吐了下舌头，忙低下头，大气都不敢出。朱朝阳尴尬地坐着，过了几秒，鼓足勇气道：“是我说笑话害方丽娜笑的。”“明天就考试了，还有这么多心思！”朱朝阳觉得老陆的肺部一定装了个冰箱，因为他隐约可见她鼻子喷出一股冷气。

    熬到了下课，朱朝阳去上厕所，到了厕所外的洗手池边，看到叶驰敏正在洗茶杯，他拍了一下台盆，怒道：“你干吗要冤枉我？”

    叶驰敏打量了他一会儿，冷笑了一下，没搭理，继续低下头洗茶杯。“死贱人！”朱朝阳骂了一句，正想往厕所里走。突然，叶驰敏“哇”一声哭了出来，朱朝阳吃惊地望着她，心中不解，我就骂了她一句，她就哭了？林黛玉啊！

    更让他意想不到的是，紧接着，叶驰敏拿起茶杯，把里面装着的整整一杯水，倒在了她自己头上，随后转身哭着跑走了。朱朝阳皱了皱眉，不知什么情况，忐忑地上完厕所，走向教室。刚经过办公室门口，就瞥见叶驰敏正在办公室里对着陆老师哭，旁边还有两个老师在劝慰着。

    就在这时，陆老师也看到了他，立刻站起身，厉声叫道：“朱朝阳，你给我进来！”

    朱朝阳浑身一激灵，看着老陆怒气冲冲的眼神，只好惊惧不安地走进办公室。

    “你把整杯水泼到叶驰敏头上，你怎么会做出这种事的！”

    “什么！”朱朝阳瞪大了眼睛，“我……我没有啊，明明她自己泼的啊！”

    这一刻，朱朝阳终于明白发生了什么，可现在任他怎么辩驳，都显得徒劳了。叶驰敏哭得那么伤心，头上全湿了，而且刚刚告过他的状。所有老师，理所当然相信，朱朝阳记恨她告状，于是拿水泼了她。

    “明天把你妈妈叫来！”

    朱朝阳脸上抽搐了一下：“我……真不是我泼的，她自己弄湿的，我……我明天还要考试。”

    “还要赖！你这样不用考试了。”陆老师的态度非常决绝。

    “我……我真没有泼她水，真的是她自己弄的。”他嘴角都在颤抖了。

    “你还要赖是不是！我从来没见过你这样的学生！成绩好不代表品德好，明天一定要把你妈妈叫来，否则就不用来学校了。”

    朱朝阳指甲深深钉进了肉里，腮帮在颤抖着，从没有一天如这般糟糕。

    上课铃响后，陆老师让叶驰敏回去自修，又柔声细语地安慰她几句，让她保持好心态，不要影响明天的考试。

    等叶驰敏走后，陆老师重新对向了朱朝阳，看了他一眼，随后缓和了一下语气：“嗯……你妈跟我说过你家里的情况，你爸妈离婚后，你爸不太管你，你妈在风景区上班，平时也都不在家。你妈说你大部分时候都一个人在家，让我们做老师的好好管教。但你怎么会做出这种事？”

    “没有，我真的没有。”朱朝阳带着哭腔了。

    “你竟然还要赖！”陆老师眉头一皱，冷冷望着他，“你前几天还打了叶驰敏—”

    “没有，那次也是她冤枉我的。”

    陆老师深吸一口气，似乎对面前这个学生彻底放弃了希望：“你这个样子下去肯定不行，你明天把你妈叫学校来，我要跟她谈一下。”

    “我……我妈明天上班。”

    “请假也要来。今天晚上你夜自修不用接着上了，早点回去跟你妈打电话，让她明天来学校，不来的话，你明天也不用来考试了。”

    朱朝阳抿着嘴，伫立不动。“去，现在就回去！”陆老师拉着他的手臂，要把他拖出办公室。

    快拖到门口时，朱朝阳再也忍不住，哭了出来：“对不起，我错了，我再也不会这么做了，陆老师，让我明天考完试吧，我真的错了，我不该欺负叶驰敏的，我真的错了。”

    办公室里的其他两位老师，平时都挺喜欢朱朝阳，此时也一起来劝：“陆老师，算了吧，他认错了，让他写保证书，考试还是要让他考的。”

    陆老师深深吸了口气，最后，在两位任课老师的共同劝说下，又看在朱朝阳痛哭认错的态度上，让他在办公室写好了保证书，才放他回教室。

    回去后，他一直低着头，同桌女生偷偷问发生了什么事，他摇摇头，什么都没说。夜自修结束，他疲倦地收拾书包回家，刚走出教室，恰好又遇到叶驰敏，叶驰敏冷笑地说了句：“谁让你总考那么好，害我总被我爸骂，我就是让你难受，让你明天发挥差！瞧你这次还能不能考第一！”

    朱朝阳一惊，这才明白叶驰敏今晚连番在老师面前演戏冤枉他的动机，竟然是妒忌他考试的分数，所以才这般设计陷害他！

    他抬起愤怒的眼睛看了她一眼，随即视线又低垂下去，什么话也没说，默默背着书包，走了。

    他真盼望着这个学期快点过去。

