    第897章脑回路绝了

    “现在爸爸知道有我的存在了，就想要把我要回去，然后我就像别的小朋友一样，有了妈妈就没有爸爸，或者有了爸爸就没有妈妈。”

    帝昀熙：……

    凌思琪：……

    “你怎么会这么想？”帝昀熙觉得自己儿子这脑回路也是绝了。

    “这还用想吗？霸道总裁的电视里面不经常都有这样的桥段吗？总裁突然发现自己有个儿子，然后才顺藤摸瓜，找出给他生儿子的女人，然后霸道总裁被灰姑娘征服，最后两人终于走到了一起。”

    凌思琪：……

    帝昀熙：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    被笑到无法自拔的帝昀熙忍不住对着儿子的脑袋就是一阵猛亲，痒得小宸咯咯咯的大笑。

    “你怎么会看这种狗血剧的？”凌思琪简直受不了。

    她一直都觉得她家小宸是一个特别正面、特别阳光、特别标杆型的小孩。

    谁知如今有了爸爸，突然感觉小家伙的路子有点野啊。

    小家伙露出一个小脑袋，认真回答：“方阿姨喜欢看。”

    “看来我们家是应该换一个阿姨了。”

    “辞退了吧。等小宸出院咱们就回家了，再也不用回你租的那个小房子。帝家有专门的育儿师，也有专门的家庭教师。我会根据咱儿子的情况给他寻找一条最适合他的路。”

    在这一点上，凌思琪发现帝昀熙跟她的想法一样的，于是便点头应了下来。

    “宝贝儿，你这样自己下床，伤口还痛不痛了？”帝昀熙问道。

    “不痛了。我第二天就能下床站立了哦！”

    帝昀熙皱眉：“怎么能这样呢？你姑姑都没有说过不允许吗？”

    “是姑姑鼓励我，让我在手术后6个小时，能够下床就下床，能够站立就站立的。不过我是第二天站起来的，姑姑说她见过有个心脏病人做了手术以后六天都没能站起来。爸爸，我是不是很棒！”

    凌千宸又得到了一个大大的亲吻：“棒！我儿子最棒了！等你好得差不多了，姑姑说可以出院了，我们就一起回家好不好？”

    “是我和妈妈一起回爸爸那里吗？”

    “是。”帝昀熙和凌思琪几乎是同时点头。

    小家伙快乐得跟只小仓鼠一样，又问道：“那家里是不是有爷爷奶奶，还有姑姑姑父，还有叔叔们？”

    “是。”

    “太好了，那我就可以见我爷爷奶奶还有叔叔们了。”

    帝昀熙揉了揉儿子的头：“只要你愿意，你爷爷奶奶还有叔叔们今天就能来见你。”

    “我愿意！”小家伙立刻举双手赞成。

    “那……你需要先睡个午觉，等你午觉醒来，就能见到他们了。”

    “那我现在就睡。”说罢，凌千宸赶紧闭上了眼睛。

    ******

    程淑玉又一次来到了白家。

    这一次，她不是怒气冲冲，而是带着一丝愧疚。

    “你又来做什么？虽然白涂的确是娶了你的女儿，但是我可并没有承认你这个亲家。如果你不能说出来我们家的一个很好的原因，你恐怕是走不出我白家的别墅的。”

    (本章完)

