    克鲁泽看了一眼惊奇队长，然后微笑地摇了摇头，和老天师说道：“老天师，你来和他们解释吧。”

    “我们的实力不是和你们一样，拥有了就是最强的，近乎永远不会提升。”

    老天师点了点头，然后和未来托尼他们解释道：“而是和托尼的战甲一样, 可以不断提升的。

    但是，我们的每一次提升，都需要适合的对手，足够的压力，足够的机会，还有足够的环境，才有提升的可能。

    而这一次，无论是对手还是环境，对于老陆来说, 都是最合适的，所以他才能提升，才有机会提升。

    可是，就因为你这个小丫头的插手，老陆不但错失了这个能百分百提升实力的环境和机会，从而导致他无法提升实力，还被灭霸砍成了重伤。

    所以，老陆以后能不能有遇见这样的机会，从而提升实力，真的不好说！”

    说到这，老天师突然神色一冷，幽幽地说道：“还有，我们提升实力的话，还能延长我们的寿命！

    老陆的年纪，你们看他的样子也应该知道他多大了。

    错过了这一次……

    他很可能过几年就死了！

    所以, 我们这么愤怒不但是因为老陆的实力无法提升了, 还因为老陆很可能因为无法提升实力而导致寿命耗尽而死！”

    “简单来说，你们的行为，属于间接杀死了陆老前辈。”

    老天师说完后，克鲁泽就微笑地摊了摊手：“陆老前辈，算是郭逸的半个师父，约等于半个父亲。

    同时，郭逸的妻子也是陆老前辈的传人，约等于陆老前辈是他妻子的父亲。

    所以，你们认为你们刚才的报价，能保下这位女士吗？”

    说完，克鲁泽突然按着通讯器，当着未来托尼的面问道：“郭逸，你找到皮姆博士了吗？”

    “先生，郭逸发来通讯请求。”

    克鲁泽刚说完，未来托尼就听见了贾维斯的声音：“我觉得，你最好看一下。”

    “投放出来吧……”

    随着未来托尼的话，从他的战甲眼睛处投射出一副画面。

    画面中，似乎是在某个楼顶上。

    而郭逸此时，正翘着二郎腿坐在天台的边缘。

    在楼下, 皮姆博士此时正激动地打着电话。

    很明显，郭逸现在就在尾随着皮姆博士, 随时可能会动手, 从皮姆博士身上抢到皮姆粒子。

    如果郭逸动手的话……

    那就意味着，他不想继续谈了，直接武力泄火了！

    至于说老天师会不会夸大其词……

    看看老天师手里拿着什么，腰间别着什么。

    就算是假的，现在也必须是真的！

    “郭~”

    “啪~”

    未来托尼刚想和郭逸说话，画面就中断了，通讯也断开了：“先生，郭逸的信号再次消失了。”

    “我知道了。”

    未来托尼点了点头，无奈地看着克鲁泽：“我还是那意思，克鲁泽，你们直接说你们要怎么样才会放过卡罗尔？

    总不可能，你们既要杀死卡罗尔，还要再逼我们拿什么东西出来补偿吧？

    这交易，可没你们这样做的啊！”

    “我们的确是想这样做的，以命偿命，这是很正常的事。

    如果陆老前辈没说要突破的话，这事我们也就算了。

    但是，陆老前辈眼看百分百突破了……

    唉，你们说你们都做了些什么？”

    克鲁泽先是点了点头，吓的未来托尼和惊奇队长冷汗狂飙，但是紧接着他又摇了摇头：“但是，过去的你给你们求情了。

    我们看在他的份上，勉强同意可以不杀卡罗尔。

    只不过，我们想要……”

    “你到是说啊！”

    未来托尼和惊奇队长看见克鲁泽说到一半就不说了，着急地说道：“你这不继续说下去，干吗呢？”

    “阿斯加德和银河护卫的事你搞定了吗？”

    克鲁泽眨了眨眼睛，好奇地问道：“你们回来后，有和他们说过我们交易的事吗？”

    “说了，他们同意了。”

    “那瓦坎达呢？”

    “……”

    未来托尼脸色一僵，苦笑地摇了摇头：“特查拉才复活，我哪有机会说？”

    “这不就得了。”

    克鲁泽摊了摊手，微笑道：“你连已有的交易内容都没完成，我们怎么继续谈？”

    “托尼，我同意把瓦坎达的科技技术给他们一份。”

    因为未来托尼一直开着通讯，所以他和克鲁泽他们之间的对话一直被复联的众人所听着。

    因此，还没等未来托尼开口问，特查拉就在通讯频道中说道：“除开技术外，我还可以提供他们一些振金！

    我想应该够了吧？”

    “瓦坎达那边不但给你们科技，还给你们一批振金！”

    未来托尼眼神一亮，兴奋地说道：“振金你们也知道的，我记得没错的话，你们有些人的战甲就是用振金制造的。

    怎么样，这样可以了吗？”

    “振金！？”

    克鲁泽楞了一下，笑着摇了摇头：“你既然知道我们有一部分的人的战甲是用振金制作的，难道你就没算过我们用了多少振金吗？

    你觉得我们的振金是从哪里来的？”

    “……”

    未来托尼一愣，不可思议地看着克鲁泽：“你们和瓦坎达有联系！？”

    “嗯。”

    克鲁泽点了点头，微笑道：“我们和特查卡有紧密的合作关系，所以，我们可以从他手中获得大量的振金……

    你觉得，我们会缺振金吗？

    哦，对，乌鲁的话，我们也找奥丁拿了一些。

    你也知道的，我们那的索尔和洛基，可是就在我们手上关押着。”

    “他说……”

    “贾维斯，屏蔽索尔的声音。”

    未来托尼还没胖子索尔开问，就毫不犹豫地屏蔽了他的声音，同时和美队说道：“罗杰斯先生，我在这谈判的时候，能不能请你为其他人介绍一下郭逸他们？

    再谈下去，我估计你们都怀疑我是和他们一伙的了。”

    “嗯。”

    “唉~”

    未来托尼为自己有那些性格各异的队员叹了口气……

    和郭逸的团队相比，复仇者联盟看似风光无限，和平友爱。

    但是，实际上复仇者联盟就是一盘散沙！

    内乱事件就是最明显的表现！

    而郭逸的团队……

    那才是真正的团队！

    一声令下，万众一心……

    这是真的让未来托尼为过去的托尼感到开心。

    最起码，过去的托尼不会和他这样，万事只能靠自己，也只有自己才靠得住！

    感叹完，托尼苦笑地摇了摇头：“兄弟，你就痛痛快快地说吧，你们到底要什么！”

    “实际也不是多难的东西……”

    克鲁泽眼中闪过一丝亮光，微笑地说道：“我们想你们和我们一起，结合我们所有的技术，为我们打造一个可移动的，宇宙要塞级的军事基地！

    并且，还是能利用皮姆粒子放大缩小的！”

