    “在这城中，神识完全用不了啊……望气术感应到的，也都是遮天蔽日的浓密妖气……”

    李楚行走在紫月国边缘一座城池内，闲庭信步一般。

    说是城池，其实就是连绵成片的断壁颓垣，少有人迹，杂草丛生。可以看出这座城池从前还是相当繁盛的，因为路边建筑许多都是几层的大阁楼，还残存着几分气派。

    只可惜，盛景不复。

    之所以荒凉至此，一个是因为妖物的数量毕竟没有人类的数量那么多，无法填满紫月国原有的每一座城池。另一个，也是因为妖物就住不惯城池。他们出生长大的地方，都是山野或者洞府。

    所以昔日繁华大国，才沦落至如此境地。

    李楚看了，除了觉得有些可惜之外，倒也有些许明悟。妖族拥有强大的力量，也有很多不缺乏智慧，为何从来不是人类的对手？

    很可能就是因为他们缺乏一种衍生出“文明”的能力。

    从申公道被拖进紫月国的方向来看，应该就是被带到了这里才对。所以李楚也没有着急，只是慢慢向前走着。

    半晌，终于被他看到了一个妖物的踪迹。

    一个拎着大棒的青色妖物，矮小但健壮，拥有一颗硕大的白板牙，独眼，正从街角转过来。

    见到李楚，它的第一反应是诧异，“人类？”

    “是。”李楚点头。

    青色妖物略有些诧异，紫月国的街道上突然出现一个看上去像在散步的人类，这个人类还丝毫不害怕自己，而且他长得是不是还有些过分英俊……

    不管从哪个角度切入，这件事都显得有些奇怪了。

    于是它毫不留情地举起狼牙大棒，“呔！”

    “别动手，我认输。”李楚举起一只手，缓缓靠近它，就像是哄小孩子一样，“别打我，就当我已经被你抓到了。你们平时都会把抓到的人带去哪里，麻烦带我过去。”

    等它走到青色妖物身边，两人身高差了一半，显得那妖物还有些矮萌矮萌的。

    “你他娘的……”青色妖物开始生气，“这是在哄傻子是吧？”

    “这么明显吗？”李楚并没有反驳。

    “呔！”

    虽然他的语气是那么平和且礼貌，青色妖物还是生气了，抡起大棒，一个暴跳……给李楚的腰上来了一棒子。

    嘭——

    一声闷响。

    轰隆隆——

    一击之下，青色妖物被自己的力量反弹出十丈开外，撞进一座阁楼中，半面残墙坍塌，登时将他埋在下面，生死不知。

    “唉……”李楚无奈地叹了口气。

    好不容易碰上个活物……

    小东西气性还挺大。

    转过身没走出几步，就见前方蹭蹭蹭窜出几道黑影，都是各色妖物，看来是被这里的轰鸣声引过来的。

    李楚举手道：“先别动手，可不可以让我先问几个问题……”

    显然，那些妖物是没听他说话的，只是自顾自地狞笑交谈。

    “人类？居然还有外人敢闯进紫月国？”

    “哈哈，都好久没吃过生人了……方才抓到的那个黄头发的小子，居然是个纯血妖物，我还以为今天又尝不到了呢……”

    “还吃，鲲王大人都说了，不能再吃人了，国内的人族奴隶都快让你们吃光了……尤其这个人族长得还这么好看，得拉去配种。”

    “哈哈哈，你们脑子可真笨。如今几位老祖都在紫月国内，鲲王为了彰显实力，开起了献宝大会。许多小妖都跑去献宝了。只要献上的宝物被老祖们看上，一下子就可以平步青云了。前几天我一位同族兄弟献上了一颗星珠，立马就被奖励成了一城之主！这么英俊的人类，也可以作为宝物进献了啊。”

    “对，把他进献到王城去！”

    “……”

    这些妖物你一言我一语，交谈半晌，才有一只青面獠牙的妖物看向李楚，问道：“人类，你想问什么？”

    李楚眨眨眼：“好像……也不用麻烦了。”

    ……

    喀喇喇……

    就在李楚离开后不久，不老城的馆驿上方，突然传来剧烈的裂帛之声，一道深邃的黑色缝隙当空出现，一股未知之地吹来的阴冷狂风陡然从天而降，将馆驿四周的商贩行人吹得人仰马翻。

    “好强烈的妖气……”

    余七安端着茶壶，正要斟茶，感受到头顶生风，感受到妖气之后，没有丝毫慌乱，只是中止了原来的动作，而是将茶壶嘴直接塞进嘴里，咕咚咚灌了一口。

    他这个行为显然是正确的。

    如果将茶倒在茶杯中，那他接下来多半要渴着了。

    因为下一瞬，一只黑色巨掌从天而降，一把将这座阁楼攥住。

    多亏这是叶冷儿专门给德云观师徒准备的独栋阁楼，并没有其他人遇害，只有德云观一行人在其中。

    眼看就要被连根拔起，就见一股黑风从阁楼中窜出来——原来是御剑的杜兰客。

    老杜当空悬停，看着半空的深渊裂缝，怒喝一声：“妖物安敢如此放肆，看我不……告诉我师傅！”

    话音未落，就见裂缝中陡然升起一股红芒，煞气冲天！

    “啊，我晕了。”老杜惨叫一声，噗通通当空坠落，溅起一阵烟尘。

    接着，那巨手攥着阁楼消失在裂缝内，裂缝缓缓在空中消失，只剩下原地一个黝黑的巨坑，以及坑底一个黝黑的道士。

    ……

    “那仙缘之人已在掌中……”

    紫雾宫殿的聚会上，那巨大的黑色虚影重新睁开眼，缓缓开口。

    “嗯？”

    几个讶异的声音传来。

    “怎么可能……”万世王先惊问道：“那老道士修为深不可测，竟没有反抗吗？”

    “反抗？”小鲲王思索了一下，“用多喝几口水的方式吗？他是打算被吃的时候带点尿骚味儿？”

    “这怎么可能……”紫宫真人也问道，“小道士没有阻拦你吗？”

    “小道士……好像有一个，被我一眼吓晕了。”小鲲王答道。

    “不可能……”紫宫真人道：“绝对是小道士不在不老城，他若是出手，绝不可能如此顺利抓回老道士。”

    “可是……”紫宫真人又沉吟了下。

    “小道士不在不老城，那他会去哪呢？”

