    听得此话，七大家族的人都犹豫了下来。

    一个个面面相觑，显然是在做着思想斗争。

    “我同意。”

    这时，妫家的代表长老站出来，来到那两人的身边。

    “你。”姬云一阵气急，不过还没等她说话。

    就看到又有人站了出来。

    “我也同意。”紧接着，是姞家的代表人也来到那二人的面前。

    “你们什么意思！”姬云气愤的训斥。

    那妫家长老看了一眼姬云，而后看向一旁的妘曼红。

    “红长老，好好想想，就凭我们现在的实力对付林阳。”

    “你觉得我们是对手吗。”

    “就算加上我们家族中的高手。”

    “但是你们别忘了，他的身边可是有李江的。”

    “除了李江，还有云剑门和赢家。”

    “赢家的实力就不用说了，乃是我们八大家族中实力最强的。”

    “还有云剑门，云剑门的实力已经凌驾在了八大家族之上。”

    “如果真的撕破脸皮，我们不会是他们的对手。”

    “妘家就不用说了，姬长老，你自己好好想想。”

    “林阳的母亲是怎么死的，他是什么样的人你不是不了解吧？”

    “你认为，你们姬家和林阳之间还有什么缓和的机会吗？”

    那妫家长老站出来一番诉说，让在场众人都沉默下来。

    渐渐的，都有些蠢蠢欲动。

    没错，姬家和妘家，与林阳的矛盾仇恨是无法调节的。

    所以，他们能有什么选择。

    “好吧，只要能对付那臭小子，行，我跟你们合作。”

    妘曼红抬头坚定的看向外邦两位高手。

    “好，好，很不错。”

    “那我们以后就一起对方那林阳。”

    “怎么样，其他各位呢？还在犹豫吗？”

    说着，他看向一旁的姬云。

    显然，这其中最为有反对之心的，就是姬家了。

    “姜家，姚家，还有姒加，你们呢？”

    妘曼红看向除了姬家之外的其他三家。

    现在就差他们没有表态了。

    看得出，姜、姚和姒，他们三家也有些蠢蠢欲动的意思。

    “好吧，我们是奔着天命剑还有龙尊墓来的。”

    “倒是可以一起行动，我们同意。”

    紧接着，就连他们三家也做出了表态。

    最后只剩下了一个妘家。

    “你，你们什么意思，你们还是不是龙国人了。”

    姬云焦急的呼喊。

    “哈哈，姬长老，你可真是有意思啊。”

    “别忘了，你可是个古武者。”

    “还有，你们也没少做祸害龙国的事情吧，现在怎么这么清高呢？”

    “怎么，还是拿不定主意吗？”两个外邦高手冷声道。

    听得此话，姬云显得心中为难，与身边的姬蓉相视一眼。

    他们现在是非常的为难，说实话，他们很不想跟外邦人合作。

    但是，现在除了他们之外所有人都答应了，难道他们要做例外走单帮吗？

    如果只是他们一家，到时候真的遇上了林阳等人。

    那他们可是没有一点抵挡的能力。

    想到这里，姬云心中充满无尽的感慨，不禁在感慨林阳的就进步之快。

    要知道，在乌石山的时候，林阳还只是个古武界新人。

    就算是在她姬云面前也是渺小的不能再渺小。

    可是现在，刚刚半年多的时间，林阳便成了她要仰望的存在。

    并且还对他们姬家有了如此大的威胁。

    所以，如果他们走单帮，很威胁，一旦遇上林阳，他们都得完蛋。

    可如果继续跟着几大家族，多少还能有个照应。

    想到这里，姬云还是为难的点了点头，她也算是勉强的答应下来了。

    “好，各位放心。”

    “我们的合作，只是针对于那林阳。”

    “只要除掉了林阳，至于龙尊墓的事情，咱们就各凭本事了。”

    那两名外邦高手哈哈笑道。

    人们齐齐点头，算是同意了他的话。

    一夜时间就是这样过去了。

    第二天清早，林阳刚刚钻出帐篷伸了个懒腰。

    就发现有些不对劲了。

    他感觉到，这四周好像有许多的真气波动。

    其中实力高低层次不齐，但数量却不少。

    “林阳，事情好像有点不对啊。”

    这时李江也从身后走过来，严肃说道。

    林阳轻轻点头，“没错，我们被包围了。”

    “我们四周有很多人，应该，都是七大家族的人。”

    “只不过其中还有一些我陌生的气息，可能是。”

    说到这里，林阳有些不敢确定自己的猜测。

    “你是说，还有的气息，可能是外邦人？”

    “难道，七大家族都和外邦人勾搭上了吗？”

    李江很快明白过来了他的意思。

    林阳点头，一直都保持着冷静的头脑，和平和的情绪。

    “叫起忘影等人，准备恶战吧。”林阳语气凝重道。

    “不，不好了林阳，忘影他们不见了。”

    这时，苏羽柔焦急的跑过来，一脸的惊慌。

    林阳眉头紧皱，心中略显慌张。

    “不见了，怎么回事，难道是被他们抓走了吗？”

    杜邵红也凑过来，焦急说道。

    林阳轻轻摇头，“不可能。”

    “如果是有人来抓他们，我们一定会有察觉的。”

    “我想，应该是他们自己离开了。”

    没错，他们营地帐篷挨着很近，如果真有什么战斗。

    他们是绝对不会没有发现的。

    “快，把他们全部围住！”这时，森林中传来声音。

    紧接着，是大批的古武者从四面八方冲来。

    很快将林阳等人的营地团团围住。

    看这架势，应该足足有好几百人吧，基本上全部都是七大家族的人。

    而且整体实力，也照比之前在察拉沙漠的时候强了很多。

    同样林阳也感觉到，其中有几道很陌生的气息。

    那猜测，那些都是外邦人。

    “臭小子，姓林的，现在怎么样，你想怎么死。”

    “我一定要在你身上扎一千个窟窿。”

    妘曼红两眼冒火的指着林阳愤怒呼喊。

    林阳则是眉头一挑，不屑的笑笑。

    “你还是把这点话收回去吧，就凭你，还没那能耐。”

    “还是让真正的外邦高手出来吧，你们这些叛徒。”

    “你！”见林阳如此瞧不起自己，妘曼红显得愤怒。

    不过她也说不出什么，因为他们现在还真是指望着别人的。

