    填写完信息后，五行分身就退出虚拟宇宙网络，现在只要等待虚拟宇宙公司，派遣过来接的工作人员。

    时间过得很快，就在五行分身等待之中，一艘长约600米，宽100米，高也近100米的战剑外形的宇宙飞船，停在五行分身庄园上空中。

    五行分身抬头看去，上空一艘通体黝黑，整艘宇宙飞船隐隐感觉到一种古朴气息，仿佛已经在时间长河中存在了很久很久。

    五行分身向着上空那艘古朴飞船飞去，这艘F级飞船舱门前方，还站着一群人，为首的是一个长相和自己差不多的人，属于宇宙正常人类，没有什么三头六臂，虎头蛇尾的外貌。

    他身穿着紫色的战衣，有着一头精悍的短发，面带微笑眉心还有着一个剑型印记。

    那隐隐掌控天地感，让五行分身明白对方是一名得到宇宙本源法则承认的界主。

    “斯凯，见过殿下！”为首界主微微行礼。

    “拜见殿下！”

    他身后一群域主、宇宙级恭敬无比向五行分身行礼。

    “不用客气，我们先上飞船吧！”五行分身微笑说道。

    “是，殿下说得对，从这里去公司全宇宙总部要三年，我们不能浪费时间。”斯凯笑着道。

    随即五行分身便在，一群人的恭敬拥护下飞进了这艘F级飞船。

    这艘宇宙飞船内部空间很大，整个战剑飞船‘护手’位置，是整个飞船动力舱的主要舱室，还有部分舱室几乎布满整个飞船的下层。

    此刻五行分身则是在宇宙飞船上层，一个长达300米、宽60米非常宽阔的豪奢大厅内。

    舒适的沙发，醇香的美酒，珍奇的灵果早已摆放好，后面还有着美丽的女仆时刻等待命令。

    “殿下，请坐。”斯凯微笑道。

    随即五行分身和斯凯相对而坐，斯凯也开始给五行分身介绍虚拟宇宙的各种情况，等到介绍完毕后，就各自回房间去了，三年时光不可能都浪费了。

    ……

    就在五行分身踏上虚拟宇宙公司派遣来的飞船时，地球上的本尊也突然收到了一道信息。

    十几年前，使用抽奖抽到的一次宇宙穿梭机会，李天本来还以为没有觉醒就陨落了，没有想到过去十几年时间，才有信息。

    根据传来的信息，穿梭空间寻找同级别的宇宙，都花费了十多年时间。

    而等到彻底融入那方宇宙，又花费了几年时间，两个世界才有了联系，通过交流李天发现两个宇宙的时间流速不相同，差不多是吞噬宇宙的三倍左右。

    想到了那个宇宙的基本的信息，李天就知道了那是哪个宇宙了，盘龙宇宙。

    他所在的玉兰位面，只是无数物质位面中的一个。

    除了无数的物质位面，还有四大至高神位面，七大神位面，一切的位面加起来最终组成了这个宇宙。

    而这仅仅是四个附属宇宙之一，为了维持主宇宙的稳定才存在。

    在鸿蒙这位创造一切的掌控者眼里，主宇宙的规模无边无际，自从创造出来历经了一千多个衍纪一直永恒长存。

    每一个衍纪都是六千万亿年，不知是寻常宇宙的多少倍，但是对于鸿蒙这位掌控者来说，历经了一千多个衍记的主宇宙仅能算是‘稳定’。

    ……

    玉兰帝国，玉兰帝都，帝都分为内外城，内城就是万年前建立起来的城池，有着古老的城墙，城墙之内就是贵族区，居住着整个玉兰帝国最有财富的一群人。

    当然，内城没有限制人员的出入，无论是玉兰帝国的民众，还是外来的人员都可以进入其中游览。

    只是一般人很少进去到里面，毕竟里面居住的全部是有钱有地位的强者，你一个平民进去里面，这让人用什么眼光去看待你？

    而外城就是这数千年来慢慢扩建出来的地方，没有城墙，虽然没有城墙，但安全方面却是有保证，玉兰帝都有着数量众多的侍卫巡逻，一旦有人闹事，最多一分钟就会有一支巡逻队出现。

    玉兰帝国作为全大陆最强的经济强国，根本不惧怕有人来挑战自己的地位。

    号称全大陆最强的军事强国奥布莱恩帝国，这数千年来也没有那怕一次去挑衅过玉兰帝国，从这就能够看得出来，玉兰帝国究竟有多么的强大。

    奥布莱恩、罗奥、莱恩等三个帝国地盘，其实都是这数千年来从玉兰帝国分裂出去的领土，而且是玉兰帝国自愿放弃的领土。

    因为地盘太大，传递消息不易，整个帝国边缘地区局势糜烂，边缘地区的城主、贵族等如同一个个土皇帝，民众生活得苦不堪言。

    最后在八千年前，玉兰帝国大帝在生命神殿‘大祭司’的建议下，放弃了众多的领土，只余下最精华的部分，也是整个大陆的核心位置，就是玉兰帝国现在的领土。

    玉兰帝都内城，凯莱伯爵府中，一名十二岁的少年，从冥想中退了出来。

    刚刚他醒觉了记忆，在结合实际情况，他也明白了自己所在的宇宙是盘龙宇宙。

    现在是玉兰历9986年，也不知道林雷出生了没有，自己以前读盘龙的时候，也没有注意时间，只记得一个玉兰历10000年，灾难日。

    那时候的林雷都已经去恩斯特魔法学院学习了很多年了，所以自己也无法判断具体时间，林雷现在多大了都不知道。

    迪尔?凯莱将脑海中的乱七八糟的想法甩出去，“不去想了，还是要好好修练，没有达到圣域级别决对不出玉兰大陆去浪。”

    迪尔?凯莱或者说是李天，他坐在床上努力回忆着，这个宇宙的记忆。

    李天这具身体就是没有觉醒记忆的他，所以如今恢复了自身意识，李天也没有什么不适应，同时身兼迪尔?凯莱这个身份。

    这个宇宙的最强者是鸿蒙掌控者，以自己现在的实力跟见识，也不知道对比吞噬星空中什么级别，只能等自己实力强大后，才能做出对比。

    这个宇宙想要成为鸿蒙掌控者，要地水风火四系灵魂变异，假如能成功，就有希望成就鸿蒙之体，具备资格签订鸿蒙金榜，成为新的掌控者。

    就算自己知道这些，也没有把握自己就能四系灵魂变异，一个不好就要凉凉。

    因此，自己还是先按照这个宇宙方式修炼，每一系都尽量修炼出一个神分身，本尊保持着圣域境界，到时候也可以按照吞噬星空的修炼体系修练。

