    

    第651章恶得让人发寒

    “有十几个还懂拳脚，把村口堵住，根本不让人出。铁牛一家铁心要你家赔一千两。”

    油炸？！

    听到这词，长念还是惊悚得说不出话来，朝长胜媳妇目光看到，在铁牛一家子跪行的旁边真架着一口锅，还备上不少柴。

    还真是想油炸。

    往往一个人恶事做尽，人们对那个人诅咒：下十八层地狱，勾舌头，下油锅，永世不能超生，可见下油锅是罪孽深重的人罪有应得，应有的惩罚。

    或者一个人受另一个人欺负或冤枉会说：我就吊死在你家门。

    如今铁牛一家扬言要过世的孙女油炸，还在长念家院门口，这做法，可谓狠、毒、绝。

    生生代代的死仇，都没有人能狠毒做到把自己至亲油炸，这油炸还架到人家门口前去炸，这得有多大的怨，多大的恨才能做得出来？

    世人讲究入土为安，铁牛一家却反其道而行，孙女死后，还要把她残忍油炸，至亲油炸，这做法比下十八层地狱，下油锅还惨烈。

    铁牛一家把无辜孙女被油炸，生前无罪，死生却惨此罪行，在油炸过程中产生极深极大的怨气，永世不得轮回转世，充满怨念魂魄附在长念家门口，生生世世纠缠长念一家子！

    这得狠到无人性的人才能做出这样的事情来，那可是自己的孙女！

    “长念。”太叔延下马车来，用目光询问要不要帮忙？

    “三十大哥，你和银枝他们回屋。这里我能处理。”长念没让太叔延参与进来，让他带银枝、银雪回屋，别吓着他们。

    “不行，不行！！”

    见马车启车要进院，铁牛婆娘挺着胸，挡在面前，死活不让人进。

    “要想银子，你就让开！！该给的，我一文不少！！”长念冷脸喝斥，对方听到银子，冷哼一声，便让开。

    她心里有些怂三十公子，他不在也好，省着三十公子出手帮铁长念。

    长念下马车前对二个小家伙道，“先回屋，让哥哥吃春鸡，不然，冷了，就不好吃，银树青山你们几个小的和六奶奶回屋。”

    “嗯。”

    小家伙们没有闹，乖巧应下。

    马车进院，银树看看长念，最终和六奶奶进屋。

    四君留在长念身边，长念走到秀洪婶等人面前，关心地问，“有没有伤着？若伤着回去上药，这里有我。”

    “没事。”秀洪摸摸被打肿的额头。

    “长念姐，没事。有人比我更伤。”论打架，二丫在村里能排得上号，即便被人挠花脸，依然战斗力满满。

    “快点给银子，别想抵赖！！不然我开油锅炸……”铁牛窜起来，直接讨要银子。炸自己孙女就炸肉丸一样，说得轻松。

    “别急着要银子。你们一大家子先回答我一个问题：我毒死你孙女，我有什么好处？”长念高扬的声音在人群中响起，这话问得铁牛一家子面面相觑，你看我，我看他，估计在各自面上找答案。

    “回答不出来吧！全村都知道，当初我三舅舅花八百五十两买五头产奶的牛回来，三头大牛，二头小牛。每天能挤一小桶，每天产奶一小桶，不说这奶价值黄金，至少每一勺要一两银子。”

    围观的人听到长念说一勺一两银子，眼珠子都瞪着圆直，不少人每天看见铁牛的二儿子早早端着一大碗白白的牛奶回来，这得有多少两啊？

    长念不理会众人的话，继续道，“你我二家向来井水不犯河水，各自安生过日子。铁顺婶子求上门来，我舅母可怜女娃子小小年纪没有娘，又深知铁牛一家子无赖的秉性，为了不必要的麻烦，还特意让铁顺婶子回去和你们说，你家孩子喝我家的牛奶若出现任何问题，与我家无关。

    给你牛奶，不要你一文一毫，但也不要给我家招惹事端。铁仁，你答应。就这价值一勺一两的牛奶，每天送给你女儿一碗。

    结果，你们一家子逼上门来，打我亲人，还要狠毒把自己孙女、女儿油炸有你们这般做人吗？！

    铁仁，你做人就是这般恩将仇报，理直气壮吗？”

    长念锐利目光直礼下跪低头的铁二，直接逼问他！

    “我没有！”铁二抬头红肿的双眼，撕声大叫，“我闺女死了！谁害我闺女，我一定要讨回公道！”

    带着仇恨的目光死盯住长念，仿佛，长念就是他的杀女之仇！！

    “杀人偿命！铁长念你不得好死！！没赔个一二千两，别想这事了结！！”一瞬间，铁牛一家子身后的一群陌生人叫嚣起来。

    “我呸！！张口闭口就提银子，你们就是合伙上门来讹银子的！！有本事报官啊！是非曲折由官来判！！”

    “不得好死的人是你们！！谁知道铁牛家的孙女怎么死，指不定有人活活把她溺死，把她带上门来索要银子！一千两，你们真敢说！！还能不能张大一些？！”

    “……”

    二方对骂起来，个个气愤填膺，恨不得生吞对方，长念家门口再度沦为口水战区。

    长念没有阻止，就站着，手一下一下抚摸着七尾凤的脑袋，这样能让七尾凤安静。

    “都停停！！”铁牛的老伴儿中气满满大叫，成功让场面安静下来，他们的目的是来要银子，没有意义的口水战已经骂过很多，她不想浪费时间，“你就是不想给我孙女一勺一两的牛奶吗？所以下毒毒死她！”

    “对！你就是表里不一的恶人！你分明不舍得给牛奶，又要做好人，索性在牛奶里下毒，毒死我侄女，可怜我刚出生不久的侄女喂……”下跪中的一个妇人没有眼泪哭嚎起来。

    “别嚎！！”村长媳妇大喝一声，“能不能好好说话！！”

    村长媳妇喝这一声，那妇人不敢再嚎得大声，就跪着低低地叫着冤枉，她将来要在村子里生活，不能得罪村长媳妇。

    “我真的舍不得给牛奶，从一开始拒绝就好！你们是我什么人，我非得给你们牛奶，我非得你们给我发个好人牌子？”

