    老师肯教，学生肯学，作为家长自然是高兴的。

    作为皇后，李娟儿对于自己这个长子寄予极大的希望，而朱伯?也没有让她失望。

    正如邬思道说的，书千卷书不如行万里路，此次北上正好是让太子朱伯?好好看一看大明风光，让他了解大明的情况，这对于他的学业和未来都是极为有利的。

    就这样，自南京出后，每日里邬思道都会尽心交道朱伯?，告诉他今日船行到何处，这处又是如何情况，同时把每一处的人文、地貌、历史一一道来，尤其是船到上海时，邬思道还会向朱伯?详细讲解关于朱怡成当年决定大兴上海的决策，和这些上海的变化。

    同时，邬思道又详细讲述了上海开港后给大明财赋带来的巨大利益，由浅入深，娓娓道来，听得朱伯?连连点头，小脸满是兴奋。

    皇后李娟儿和太子朱伯?一行所坐的战舰行的并不快，不像当时朱怡成北上还都那么赶时间。

    毕竟朱怡成北上有着不同，作为皇帝他不可能在海上停留太久，早一日到达对大明来讲就早一日安全。再者，朱怡成是马上皇帝，身强体壮，海上区区颠簸对他来说算不得什么，所以自南京出后朱怡成的战舰在一路上没做任何停留，直接以最快的速度抵达了天津。

    而皇后李娟儿和太子朱伯?就不同了，虽说他们这一次所坐的战舰就是朱怡成上回乘坐的战舰，但这一路上却要平稳得多，从南京出来后行大半日就抵达镇江停靠，随后第二日继续沿江而下到达上海。

    到了上海后，战舰又停了一日，随后再继续启程北上，而在北上一路中战舰还需停两处地方，这主要是为了平稳，毕竟作为女子和孩子，海浪颠簸，总不能飞速前进，让皇后和太子受罪吧。

    所以这样一来，他们一行前往天津的一路时间足足是朱怡成的一倍。但在这一路上，因为有着邬思道的陪同和讲解，旅途对于太子朱伯?来讲并不枯燥，反而让他觉得兴致勃勃。

    从出生到如今，太子朱伯?还是头一回出宫，而且还是坐战舰北上，一路所见所闻令他极感兴趣，不仅听邬思道的讲解听得津津有味，而且还会询问一些他不清楚的东西，对此邬思道总是耐心解答，尽量让他明白。

    一转眼，几日过去，这几日朱伯?一路北上，从中学到了许多书本上所没有的东西。

    这次经历对于朱伯?来讲是极为宝贵的，也让他切身感受到了大明的强大和辽阔。

    对于一个六岁的孩子来讲，这的年龄正是培养他人生观和世界观的最好时候，也许朱怡成自己都没预料到，正是这一次还都的机会，使得他厚望的太子年幼的心中产生了极大影响，并且使得他在多年后真正确立了他的目标。

    这一日，战舰已经接近天津了，邬思道提前半个时辰完成了授课。按照航程，再过几个时辰战舰就将抵达天津，作为太子的朱伯?需要好好休息和准备，然后换上太子常服在皇后李娟儿的带领下以储君的名义登陆天津。

    “学生谢先生教诲。”朱伯?恭敬地向邬思道行了一礼，正要告退的时候，突然舰身摇晃了一下，朱伯?小小的身子差一点儿没站稳，亏得边上的小黄门连忙一把扶住了他。

    “小爷，您没事吧？”小黄门吓得脸都白了，这太子要是在船上摔一跤，磕着碰着可是大事。

    不仅是他，就连邬思道也连忙急问朱伯?有没有事，神色中满是关切。

    “先生，学生这边没事。”朱伯?倒是不慌不忙，站稳身子回答道。可话刚出口，这船身又是一晃，边上的小黄门亏得没有撒手，连忙牢牢扶住了他。

    “来人！”邬思道顿时皱起了眉，冲着外面大喝一声，很快有人进了舱内。

    “去问问舰身为何如此晃动。”邬思道有些恼怒地说道。

    按理说，战舰行在大海，舰身有晃动也是正常的，可是刚才邬思道从感觉来看并不是风浪的原因，反而有些像是战舰在突然转向导致的。

    这艘战舰是皇后和太子的座舰，舰长当然不会不知，既然如此为何会突然转向，难道是出什么事么？

    不一会儿，舰长匆匆赶来，先见过太子，随后向邬思道告罪。邬思道直接摆手就询问究竟是什么原因，至于其他的告罪话暂时不用说。

    “邬先生，刚才是因为前舰打出旗号，让我舰转向避让，由于事发突然，卑职一时间未来得及通知。”舰长苦着脸解释。

    “避让？这是为何？”邬思道眉目一挑，急忙追问。

    “这个……卑职暂且不知，不过已让人去询问了。”舰长连忙道。

    邬思道眉头顿时紧皱起来，这海上前舰突然打旗号让他们避让，按照情况应该是有特殊事件，而这种情况基本都是起警惕的行为。

    邬思道曾经在军机处任职，对于这些还是清楚的。这时候他想到了几个可能的情况，而最坏的一种情况就是有敌人意图对他们有所不利。

    虽然这个可能性很小，但邬思道丝毫不敢怠慢，连忙让舰长速速去搞明白究竟怎么回事。命令下达后，舰长连忙点头称是，这时候皇后李娟儿也来了，得知情况后心里也是七上八下的。

    约一刻钟后，舰长终于打听完消息赶了回来，当听完舰长的汇报后，所有人这才松了口气。

    原来是因为探路的前舰发现有一艘快船从北方而来，其航线正同他们前进的航线重叠。为了保险起见，在不确定来船的身份和目的时，前舰就向旗舰打出了紧急避让的旗号，让旗舰立即调整航向以防止意外发生。

    但很快事情就搞清楚了，那艘快船并非是欧洲诸国的战舰，也不是海盗。这艘船是由朝鲜而来的快船，而它们是属于大明驻朝鲜所部的通讯舰，因为某些原因对方并不知道他们这支舰队的存在，所以很巧合地在海上产生了遭遇。

