    “这一次，我大刀阔斧的把黑幕赶尽杀绝，必定触碰了那些人的底线，如果黑幕背后真的还隐藏着什么人和势力，他们应该不会放过我。”陈六合凝声说道。

    闻言，沈清舞和雨仙儿两人的眉头再次蹙了几分，雨仙儿道：“黑幕本就恐怖庞大，黑幕的背后还有操控者？这可信吗？”这个消息对于她来说，的确有些惊人了。

    “基本上是真实的。”陈六合说道。

    沈清舞凝眉道：“这是要没完没了了！”

    陈六合耸了耸肩，道：“谁知道呢，不过，不管怎么样，是以如此，这条路咱们是必须走下去的，不管得罪了谁，惹怒了谁，无所畏惧！有什么道道让他们划出来就是了！我陈六合，全盘照收！”

    雨仙儿和沈清舞两人都沉默了下来，她们都感觉到了事态的严峻与危险，如果黑幕背后真有人，那这个能操纵黑幕的人，其恐怖程度可想而知！会带来极大的威胁！

    陈六合露出了一个轻松的笑容，道：“东方星宿那条老狗，就是想借着这个理由，让我对他们东方家高抬贵手！不过，他也太不了解我陈六合了，这种事情，没有商量的余地！我也从来不接受任何人的威胁！”

    “这一次，我势必要让东方家付出惨重代价！我不担心以后会招来什么凶险，我现在只担心，能不能把东方家一举铲除！”陈六合凝声说道。

    “你觉得呢？铲除东方家的可能性有多大？”雨仙儿问道。

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“目前看起来，似乎非常困难！有关于东方家的罪证是充足的，可并没有到能够把整个东方家给击垮的地步！若是东方星宿抛几个替死鬼出来的话，很有可能就会把这件风波给摆平下去！”

    “因为，所有的罪证都只是模糊的指向，并不能指到东方星宿的头上去，那条老狗做事太过谨小慎微，没留下什么太大的把柄！无法给东方星宿带去灾难的话，东方家就不会崩塌。”陈六合说道。

    “这种可能性最大！”沈清舞一语中的的说道。

    雨仙儿也点点头：“这种魄力，东方星宿还是有的，别说挥泪斩马谡，必要的时候，就算是自断一臂，只要能够保全东方家的根基不毁，都是值得这么做的！”

    一旁一直在倾听的苏婉玥也接茬道：“也就是说，这一次，很难击垮东方家了……”

    病房内，几人再次沉默了下去，脸色都不是很好看，陈六合的双眉紧紧的皱着，眼中凝色闪烁……

    “我们不能错过这个机会！我不能再让东方家继续存在下去！”陈六合说道：“东方家不毁，难解我心头之恨！”

    “但要做到这一点，几乎不可能啊……”雨仙儿沉沉的说了一声。

    陈六合没有回答，只是一脸的阴鸷，心中憋着一口恶气在那！如果这一次还不能除掉东方家，他一定会很不甘心的！

    特别是在刚才和东方星宿通完了那一通电话之后，他就更渴望把东方家一举铲除了，他要让所有人知道，谁都无法阻挡他的复仇之路，所有得罪过他，得罪过沈家的人，都必须付出惨重的代价！这一点是不能有任何侥幸的！

    沈清舞也没有说话，她的目光一直很深沉，没有人能琢磨透她此刻在想着一些什么……

    ……

    在所有人的目光注视下，事态正在快速发展！被四号楼带走的那几个东方家的核心成员，一个晚上都没有离开过四号楼！

    无数人都在猜测，这件事情到底会发展到什么样的地步，东方家，是否能抗下这致命一击？

    在第二天上午的时候，事情就有了一个很大的进展！

    陈六合在第一时间就接到了叶平威传来的消息！这个消息能让外界轰动，但对陈六合来说，绝不是什么好消息，让他那一颗本就悬浮在半空的心，随之狠狠的沉下去了几分！

    如陈六合预料的那般，出现了他最担心也是最不想看到的情况，那就是，被叶平威带走的那几名东方家核心成员，对东方家的罪证事实供认不讳！

    不过，他们并没有把麻烦继续往东方家牵扯，而是把所有的罪行，都扛在了自己的身上！

    这也就等于，这件事情，只能到他们身上为止了，这把火，无法再烧到东方家的身上，因为他们把所有的事情都扛了下来！

    这就是所谓的挥泪斩马谡啊，东方星宿真的走出了这步棋，并且走的是如此果断，丢出几个替死鬼，来保全整个东方家！

    病房内，沉闷至极，叶平威跟陈六合两人的脸色都难看到了极点，他们早就想到了这个情况，也最想看到这个情况的出现，但这个情况已经出现了！

    “现在，这盘棋很难下了！那几个人抗下了一切，我们没有理由继续揪着东方家不放，只能到此为止。”叶平威说道。

    陈六合目光阴戾，道：“东方星宿那条老狗，真他吗的有魄力！说到做到啊，并且速度这么快，连让我们深挖的机会都不给。”

    “没办法了，只能暂时先告一段落了。”叶平威狠声说道，无论是他还是陈六合，心中都充满了不甘！

    他们心里很清楚东方家绝不只是这点罪行而已，他们和黑幕之间的勾结与关键，足以让东方家死上三五次都不为过！

    可是，现实往往就是这么让人无奈，东方家做足了充足的准备，并且留下来的证据及其有限，让陈六合跟叶平威两人无可奈何！

    “这算什么？雷声大过雨点的虎头蛇尾？如此致命一击，到头来只是让东方家损失了几个核心成员而已，让我如何甘心？”陈六合厉声说道，眼中都有火光窜动！

    “即便是这样，对东方家来说也不是什么小伤小痛了！这次栽下来的几个人，可都是东方家的中坚人物，东方星宿的两个儿子，还有一个能力出众的侄子，这也伤及到了东方家的元气，削弱了他们的实力。”叶平威说道。

