    事实上，车祸并没有给社会带来太大的负面影响，只是将矛头引向了特斯拉。

    特斯拉官方的回答，也在网上被怒骂。

    现在微博、知乎、超话等等都成为了话题的战场，热度维持的久居不下。

    对于默的死，并没有引来太多网络圣母的关心。

    好吧，他也并不关心。

    “拜拜。”

    褚采薇挥了挥手，踮起脚尖在他脸上亲了一口。

    “拜拜。”

    秦亦程也转身离开，顺路去了躺德基。

    秦亦程穿着打扮都很潮，戴着墨镜，路易威登的销售自然比对普通人热情的多。

    “先生，有什么能帮您的？”

    姓名：杭春夏

    颜值：80

    身材：70

    特殊：85

    “帮我选一款年轻化的斜挎包，要适合十九岁的小女生。”

    秦亦程看了她一眼，不是上次的女销售。

    不过路易威登这些奢侈品牌对女销售颜值要求都很高啊，看不见好感度，事实上周围的女性他都看不到好感度。

    好感度，只有时常在周围的女性身上才能看见。

    就像乜笑笑她们，他能看到。

    秦亦程觉得新数据之眼还是比较人性化的。

    “好的，这边请。”

    杭春夏微微一笑：“先生，这边几款都是比较适合年轻女生的包包，这两款是新款……”

    秦亦程看了几眼，最终看中两款。

    一款天蓝色，比较小清新。

    一款白色，百搭。

    所以他两款都买了下来，总共花了八万多，让褚采薇换着背就行了，也就没必要纠结买哪款了。

    所以说一切的烦恼都是来自于腰包里财富的不足。

    你看、烦恼这不就解决了吗？

    离开德基取了车，秦亦程就返回雅园。

    回到家从门口的总闸箱里掏出钥匙，打开门感觉家里冷清清的，他仿佛又回到了曾经在魔都，独自一人回出租屋的感觉。

    那种感觉，真挺令人迷茫的。

    打开灯从冰箱里拿了瓶饮料，秦亦程觉得其实养点猫猫狗狗不是没有道理，最起码在没人的时候陪陪你，或者陪陪家人。

    猫毛和狗毛过敏就当他没说。

    「提示：本次广告费税后总计收入为21w，十倍返利获得210w元。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：27470000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/2、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/5

    技能点：11

    钱来的快，技能点来得快用的也快。

    喝了口肥宅快乐水，秦亦程躺在椅子上感慨万千。

    赵子龙浑身是胆，

    他浑身都是技能。

    白银礼盒也有五个了，打算在凑一凑，反正小号刷礼盒快。

    生活中总觉得少了些什么，他看了眼墙上的油画，果断架起画板调好颜料，给褚采薇画画。

    这次打算画一个泳池风格，出水芙蓉。

    ——————————————

    与此同时，新街口世纪花园。

    褚采薇看着画板上的画，托着香腮陷入沉思。

    这张画她已经画了一个多月了，主角自然是秦亦程，开学在操场上的那一幕。

    无论她怎么画，都画不出那种感觉和气质。

    不像秦亦程给她画的，每一幅都画的很好很惊艳。

    她也跟秦亦程学了有段时间了，也不晓得那个臭男人怎么学的，画的那么好。

    而且、他好像每样东西都学的很棒。

    无论是跳舞、唱歌、绘画、吉他、做菜、拍视频……

    夸张的是他还会各种舞！

    想到秦亦程跟舞蹈学院学姐跳舞的画面，褚采薇有点酸酸的。

    她忽然觉得，其实有时候颜值也不是那么重要，正如秦亦程。哪怕对方长得不像现在这么帅，她觉得自己也会喜欢上他。

    一时间，褚采薇痴了。

    “画都画不好，怎么送呀，太敷衍了。”

    小仙女也有小仙女的烦恼啊。

    “咚…咚…咚…褚采薇出来一下。”

    “来啦。”

    听到唐慧岚喊，褚采薇急忙把画板盖上，匆匆跑了出去。

    ——————————————

    什么是灵魂画手？

    每当坐下思如泉涌，握住的不是笔，是灵感。

    一幅画结束，秦亦程丢下笔，正如盲人丢下拐杖。

    “收工。”

    看着娇羞的褚采薇，带着点本子的画风，秦亦程很满意。

    他觉得自己就是个被时代耽搁的本子画手。

    盖上一块布，他刚打开电脑准备上游戏，却收到了一条意想不到的信息。

    南航‘江语梦’：秦亦程，在吗？

    秦亦程：美女，有事啊？

    南航‘江语梦’：你们宿舍有单身狗吗？

    秦亦程：除了我，全是单身狗。

    南航‘江语梦’：我们这边想搞个联谊，你们要来吗？

    秦亦程：我问一下。

    南航‘江语梦’：好的。

    突如其来的联谊，让秦亦程有点意外。

    他是不怎么感兴趣，项苟他们都单着呢，肥水不流外人田，反正他们不搞，其它学校的男生也会搞。

    于是，他在群里@所有人。

    秦亦程：南航有个女宿舍搞联谊，有没有感兴趣的？

    向开朗：我报名！

    宁子瑜：秦哥，你真是我亲哥，我要是脱单了请你吃煲仔饭！

    项苟：……。

    秦亦程：行，就这么愉快的决定了。

    此时项苟的意见已经不重要了，少数服从多数。

    秦亦程：@宁子瑜、来排位打两把高端局。

    宁子瑜：来了。

    褚采薇也正好来电，秦亦程接通后说道：“我打两把游戏。”

    “嗯~”

    褚采薇问道：“秦亦程，你什么时候教我跳舞啊？”

    “等二楼装修好弄个练功房，到时候专门教你跳舞。”

    秦亦程明白褚采薇为什么对跳舞这个执着，吃醋的女人都很偏执。

    “好，你打吧。”

    以前秦亦程喜欢打上单混分，现在直接转型成了打野。主要是现在反应速度和节奏都提升后，他觉得打野更适合自己。

    男枪这个英雄脏起来是真脏，

    蜘蛛抓人是真的狠，

    小丑很阳光。

    秦亦程也渐渐喜欢上了打野。

    宁子瑜：秦哥，对面好像是个职业选手？

    秦亦程：我才铂金怎么能排到钻一的？

    宁子瑜：别怕，能排到铂金大神，该怕的是他们。

    秦亦程看了眼对面的ID‘xiaoali’，没有太大的印象：“他是哪个战队的职业选手？”

    “好像是以前jd的替补选手。”

    “小阿狸，好像有点印象，是不是打假赛被开除的那个叼人？”

    “卧槽！好像真是他！”

    秦亦程说道：“搞一下他的心态啊，这把轻松拿下。”

    宁子瑜：“ok！”

    大声点、我泰隆啊：对面AD是不是那个ldl上打假赛的JD替补？

    xiaoali：？

    大声点、我泰隆啊：别装了，你不是被开除了吗？怎么还有脸混英雄联盟呢？

    大声点、我泰隆啊：果然电子竞技不筛除混子、渣渣啊。

    xiaoaoli：滚，屏蔽了，sb！

    秦亦程嘴角微微上扬，估计是破防了。

    ——————————————

