    第1章 【001】猎杀者上线，黑化蓝银皇

    “我竟然穿越到斗罗大陆？这年头通宵打游戏还能穿越了？”

    李寒扫过周围满脸惊愕。

    眼中正是一方奇异森林。

    根据穿越后的明悟，他明白此地正是星斗大森林某处。

    “开局就在这地方，很危险啊！

    我的金手指呢？没有的话，这是让我斗罗大陆一日游吗？”

    李寒听着隐约响起的嘶吼声，眼皮直跳。

    【叮！穿越大礼包激活！】

    【完美黑光病毒覆盖中...】

    【覆盖完毕！】

    【恭喜成为准食物链顶点的猎杀者！】

    【当前能力表】

    【吞噬/伪装】

    可指定吞噬目标属性，提升身体属性，提升能力，复制能力。

    同时可以完全伪装。

    【黑化】

    被感染者会奉你为主宰。

    【利爪形态】【锤拳形态】【鞭拳形态】【利刃形态】

    手部可化为武器。

    【单臂护盾】【超能铠甲】

    手臂或全身幻化出主动防御。

    【子弹俯冲】

    可短暂飞行。

    【雷霆一击】

    可将一定范围内的目标击飞。

    【墓尖灭杀】

    发动大面积地面尖刺。

    【万千触须，终结一切】

    身体喷出大量触须，攻击一定范围内的所有目标。

    当前能力均为一星。

    【特殊技能：黑光降临】

    充能完毕可穿越诸天万界。

    当前进度：1%。

    “沃尔德六六六啊！！

    这一套模版，那就很凶残了嗷！”

    李寒看着脑海中浮现的信息，满脸动容。

    脑海中出现的相关信息。

    正是他一时兴起，所玩虐杀原形的主角技能。

    不过此刻变成了玄幻版本！

    李寒深吸一口气，心中一动，然后抬起手臂。

    眼中的手臂表面一阵蠕动。

    细长的黑色触须张牙舞爪的蔓延而出。

    顺着手臂交织汇聚。

    最终手掌变成寒光熠熠的四只利爪。

    他脚下一动，来到一颗需要三个成年人环抱的大树前，挥动利爪。

    黑色眼眸在此刻，因能力运转泛起红光。

    噗！

    粗壮的树干留下四道深深的痕迹。

    噗噗噗！

    利爪再次挥动数次。

    大树轰然断裂，朝一旁倒下。

    接下来的时间。

    他开始适应新身体带来的变化。

    让方圆百米内惨遭毒手，一片狼藉。

    “力量，速度，防御，体力，精神力，自愈力都有了显著的增强。

    穿越大礼包真是爽到飞起！”

    李寒点点头暗道。

    咕噜~！

    一道细小的声音响起。

    他感到饥饿涌上心头。

    恰饭恰饭！

    想罢，他耳听八方，眼观六路的向前飞奔而去。

    一路上将遇到的十年魂兽，百年魂兽，一千年魂兽吞噬补充能量后。

    李寒停下脚步喃喃道：“乖乖，这吞噬起来怎么有一种餐风饮露的感觉？

    而且这果腹感，完全和恰饭一样。

    三只魂兽的魂环技能也不咋地，用来提升超能铠甲好了。

    根据目前的情况来看。

    一星能力对应的差不多是三十级魂师强度。

    不愧是玄幻新手村，就比武侠强一点”

    话落，他继续向前探索而去。

    直到感知到一阵弱小的生物气息。

    他眼睛一亮悄然靠近。

    引入眼帘的却是一幅妙不可言的景象。

    遍布蓝银草的山谷中，一位身无片缕的女子正闭着眼睛。

    无瑕美丽的脸蛋令人心醉。

    蔚蓝色长发轻轻飘动，一阵阵淡淡的幽香四散开来。

    女子缓缓睁开眼睛，露出蓝水晶般的美眸。

    目光聚焦的刹那，看到站在不远处的黑衣少年。

    两人静静的对视片刻。

    女子有些紧张的轻声道：“这位公子....你是来猎杀魂兽的吗？”

    他看起来年纪不大。

    应该不能察觉到我的身份吧。

    “我是意外到此”

    李寒目不转睛道。

    这不是阿银么？

    先天二十级？

    可以啊。

    不过我先天三十级。

    正好可以感染她！

    自从吞噬过魂兽，他就可以分别出魂力的等级气息。

    “不知公子...可以帮帮我吗？”

    阿银羞答答的说道，手臂遮挡着精雕细琢的风情。

    “行！”

    李寒干脆的脱下外衣。

    穿越而至后，神秘力量让他自动替换成本地服饰。

    随着靠近。

    他就感到一股幽香涌入心扉，心情跟着愉快起来。

    然后将手上类似风衣的外套递出。

    阿银紧张又羞臊的接过，低声道：“多谢公子！”

    他干嘛一直盯着人家看啦！

    不过...

    他的气息和偶尔遇见的魂师很不一样。

    “不用谢，姑娘怎么一个人在这里，还这幅模样？”

    李寒识趣的撇开目光道。

    反正已经欣赏的差不多了。

    嘿嘿！

    阿银连忙穿好，扣上扣子，松了口气后，心思急转。

    随即语气柔柔的说：“我是来修炼的，武魂是废武魂蓝银草。

    因为在那边的瀑布洗澡时遇到魂兽来喝水...导致衣物被冲走。

    所以就这副模样了...”

    “原来是这样，那姑娘你可真是胆子大，二十级就敢到这里来”

    李寒配合的点点头。

    “没办法，谁让蓝银草修炼速度很慢，不想想办法怎么行”

    “说的也是，我有个方法可以加快你的修炼，要不要试试？”

    “嗯？”

    阿银听闻十分惊讶道：“还有这种事？”

    “以前或许没有，但现在有了，此法名为黑光！”

    李寒信心满满的笑了笑。

    “你为什么要帮我？”

    “我都把你看了，帮你一下也很正常吧？”

    阿银听到这句话，疑惑不解的神情变成了羞臊，低下头轻声道：“没关系的，只是个意外”

    “不要？那就算了”

    “不是，我想要的...”

    阿银连忙抬起头。

    李寒见状玩味一笑。

    阿银脸蛋一红，瞥向一旁。

    “那你看着我的眼睛！”

    李寒再次开口。

    “噢”

    阿银揣着好奇的心情，缓缓对上李寒的眼睛。

    后者的眼睛在此刻绽放出耀眼的红光。

    黑化能力释放后。

    两人之间产生出母巢意识的心灵连接，直接变成极其亲密的关系。

    阿银也因此获得次一级的吞噬能力。

    数息后。

    李寒眼中的红光退去。

    凶残的猎杀者人生，还是需要美丽的女神作伴。

    不然意境不足啊！

    阿银连连眨眼后，盯着李寒满脸震惊道：“主宰！您原来不是魂师啊！”

    “你不也不是魂师么，蓝银皇妹子，你这是套路我啊！”

    李寒似笑非笑道。

    “您不也是嘛~不过您是个好人呢，愿意帮我！”

    阿银神态自若，很是随意，仿佛撒娇般回道。

    心灵连接。

    并不是感染成为傀儡，而是另类的神交或者说一见钟情。

    正如原轨迹中阿银一眼爱上唐昊。

    这一次却是爱上穿越而来的猎杀者。

    (本章完)

