
　　“要不，把它仇人放出来，看看能不能有反应？”秦七提议道。

　　闻言，苏听鱼眸子一亮。

　　对哦！

　　残疾青年现在肯定需要惊喜，才能重新振作起来！

　　好好做鬼，天天向上！

　　那她……就勉为其难的当一次送惊喜送温暖的圣诞小仙女吧～

　　苏听鱼从物品栏里取出石碑，将里面的鬼玩意放了出来。

　　这下子，残疾青年真的有了反应。

　　这张脸——

　　它就算做鬼了都不会忘记！

　　“吼……”残疾青年喉咙里发出一声怨恨的怒吼，眼神不再呆滞，而是布满了熊熊怒火。

　　它朝着鬼玩意扑了过去，在后者的身上不断地用手来抓扯，用牙来撕咬。

　　“啊！滚开！”鬼玩意被抓疼后，嗷嗷叫出了声。

　　当鬼玩意实在受不了，想要反抗时，苏听鱼手中突然就出现流陨棒，一棍子下去，把鬼玩意的脑壳就裂开了，差点都被敲成了两半。天籁小说网

　　这还是苏听鱼控制力度的结果，因为要留着给残疾青年慢慢发泄。

　　她可真是个善良体贴的小仙女呐～

　　鬼玩意反抗不了，就这么憋屈地被残疾青年撕咬成碎片……魂都没了。

　　发泄了一顿的残疾青年，怨气大散，也清醒了不少，它看向苏听鱼两人，直接双手撑地，嗑了三个响头“……谢谢！谢谢你们！”

　　苏听鱼摆了摆手：“不用谢不用谢～”

　　见残疾青年一副“感动得快哭”的表情，苏听鱼试探地询问一句：“对啦，大兄弟，你要不要跟我混啊？”说着，苏听鱼手里的石碑跃跃欲试。

　　“啊？什么混？”残疾青年一头雾水，听不懂苏听鱼话里的意思。

　　苏听鱼示意了下手里的石碑：“就这个，只要你进去，我就能带你出天使公寓，大兄弟，你考虑一下呗～外面的世界更精彩哇！激不激动？心不心动？”

　　“……这，可我只是个废人。”残疾青年隐隐有些意动，生前，双腿被高位截肢后，就只能困在天使公寓里，过往的豪言壮志化成灰烬，不复存在。

　　而死后，日复一日的攀爬着楼梯，跌落、起来、再爬、再跌落……如同梦魇诅咒一般，看不见丝毫希望。

　　而现在，有人，给它带来了希望，又怎么可能不心动呢？

　　“没事没事，只要你跟了我，说不定以后可以再长出两条腿呢？”苏听鱼眨巴着大眼睛，继续卖力的忽悠。

　　残疾青年一听，更加心动了。

　　“我在天使公寓里，受过楼主的恩惠，特别是我截肢后的一段时间里，也是楼主不计较我付不起房租，留我继续待在这里……如果要离开，我想跟楼主说一声，并经过他本人的同意。”

　　残疾青年抛出了这么一番话出来，着实是让苏听鱼有点不解。

　　经过楼主的同意才能离开？

　　怎么感觉有点奇奇怪怪的，苏听鱼严重怀疑，残疾青年就是欠下了房租没钱还，不好意思一声不吭地离开，于是，想要她掏钱垫付房租？

　　苏听鱼记得，刚进副本的时候，身边是有个行李箱，也不知道里面有没有这轮副本的通用货币，够不够垫付哇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第315章 天使公寓53免费阅读。https://xs.23sk.com 