    冰龙的语气，透着一股股的愤怒，如果可以喷火它一定灼烧了所有一切。

    现在，它周身的冰冷，已经覆盖了大半个昆仑山，让无数的生灵都处在了痛苦和恐慌之中。

    “等我强大了一些，你们单打独斗不是我的对手，就一起出动更多的人。

    那时候，果子才刚刚出现，是什么让你们如此贪婪，宁愿不要果子也要杀了我？

    再后来，我拥有了龙王的实力，终于能掌控自己的命运了。

    这时候，你们害怕了，再也不敢来招惹我，多么现实。

    现在，你动了我的果子，要我给你公平，你们给过我公平吗？

    我早已发过誓言，任何人等只要动我果子，不管是谁我都要他死。

    所以，今日你必死，哪怕是陆地神仙来了，也休想让你活命，昂！”

    冰龙的言语透着一股愤怒，万年来遭受的屈辱终于能够释放一些了，它俯冲而下，对着萧布衣而来。

    “呼呼！”

    两只前爪不断的挥舞，将冰冷的虚空直接抓裂了，瞬间从萧布衣头顶掠过。

    庞大的冰凌，带着与生俱来的神通，将萧布衣完全冰封在了冰凌之内，仿佛是一只琥珀。

    在这封印之中，萧布衣内心震动，但是想让冰龙放过自己，似乎不太可能了。

    万年的遭遇，让它心理已经扭曲了，绝对不会放过一个胆敢到来的人类。

    冰龙第二次从虚空而下，爪子狠狠的刺入了萧布衣所在冰凌之中。

    “喀喀喀！轰隆隆！”

    这一击，蕴含了龙族对天地的感悟，包括了万年来无法释放的仇恨，将那一大坨的冰凌全部击碎了。

    “噗！”

    萧布衣受到龙威的压制，腹内翻腾吐出了一口鲜血，好在他已经脱离了封印。

    他没有信心以拳头跟冰龙战斗，所以祭出了守墓人给他的那一把宝剑。

    轩辕剑，又称轩辕夏禹剑，天生的王者之剑，正义之剑。

    当年，洪荒未定之时，人皇轩辕氏，就是用这把剑扫平了天下，晋升为天地认可的人皇之身。

    据说，这把剑只有轩辕氏的直袭血脉可以激发内在的威力，其他人得到也不过是一般的宝剑罢了。

    “嗡！”

    萧布衣拿出轩辕夏禹剑，迎着冷风一晃顿时感觉到一阵舒坦。

    侧目而看，这把剑竟然跟他见过的所有剑不一样。

    楚天泰阿，威道之剑，拥有无上的威能，可见轩辕剑却少了一份王者的气势。

    所以，萧布衣并没使用泰阿剑，而是直接用轩辕剑。

    轩辕一出，天地顿时被一股金色的光芒笼罩了，一股磅礴至极的能量从虚空而来，落在了萧布衣的头顶。

    “嗡！”

    “我之后人，承袭斩妖除魔之志，护佑天下苍生。

    人之寿元有限，天地正道无垠，剑在手意在胸，天上地下无物可当……”

    轰隆隆！

    随着这一道声音响在脑海，萧布衣瞬间就跟轩辕剑合二为一，霎时间，这把剑的特性就出现在脑海中。

    “轩辕夏禹剑，一面书日月山河，一面书天地奥义，不愧是人皇之器，得之人间之幸！”

    萧布衣举着宝剑，宛若是人皇在世，璀璨的光芒直射九重天，让那冰龙瞬间停了下来。

    它看着萧布衣，瞅着轩辕夏禹剑的模样，皱着眉头思考了一下，然后突然就呆住了。

    “砰！”

    就在萧布衣准备劈出一剑的时候，那条冰龙从高空直落地面，匍匐在石头上又恢复了一尺身躯。

    “少主在上，请受小龙一拜。

    之前小龙未能认出少主身份，请少主原谅，少主……”

    此时的冰龙，再无之前的勇猛，趴在石头上，如有一只缺水的泥鳅。

    它的身躯在颤抖，它的灵魂在晃动，一万年来的仇恨也随之消散了。

    “少主？”

    萧布衣一愣：“这个称呼从何而来？”

    “嗯？”

    冰龙也是一震：“少主，您竟然不知道自己的身份？”

    “什么身份？”

    “只有轩辕皇族之人才能让轩辕夏禹剑发出光芒，少主您是人皇的后人啊……”

    “人皇后人？”

    萧布衣沉默了，他从天一教的苍山护法那里，已经大概知道了一些，可是当这条龙说出来，仍旧觉得不可思议。

    “我来问你，我的血脉来自于何处？”

    “少主稍等！”

    冰龙闭上眼睛，一丝龙气围绕萧布衣转了一圈，然后睁开眼睛。

    “少主，应该是来自令堂大人，因为您的皇族血脉呈现的是阴性威能。

    当年我随人皇征战洪荒，数次生死，人皇曾经告诉过我。

    因此，当我在神魔之战中被迫返老还童，便被安排到了这里。

    我在这里，一是恢复实力，二是等待人皇后人前来摘取龙胆琵琶，想不到少主您竟然真来了……”

    冰龙的眼睛之中，带着一股难得一见的温柔，周围的空气也不再那般冰冷。

    无数的寒冷，被冰龙瞬间吸收，昆仑山又是一片郁郁葱葱。

    “这么说，我真是轩辕人皇的后人？”

    萧布衣无法相信，因为洪荒玄幻人皇，距离自己太远了。

    莫说是他，便是当初的人间第一位帝王，也绝对不会相信。

    可是这条冰龙不像是在骗他，冰龙眼中带着无以复加的恭敬，身躯几乎紧贴着石头。

    “少主，千真万确，我刚才检查您身上的龙气，是真正的真龙之气。

    这股气，传承于人皇本人，虽然稀薄了很多，可我绝对不会认错。

    我随人皇数十年，最后的陨落就是为了迎接您的到来，少主，天下之幸人间之幸啊……”

    冰龙激动的开始抖动，让周围的石头都跟着不断的发出翁鸣，萧布衣放下了轩辕剑。

    大概到底情况，他猜到了一些，不过还需要冰龙的验证。

    “这一万年来，你在此处等我，应该不只是这一件事吧？”

    “少主聪慧无双，我就知道人皇的后人一定如此。”

    冰龙道：“人皇曾经与冥界大战，将冥界大军打得节节败退，不得不退入冥界。

    但是，他们并没有停歇，而是开发了很多的人间通道，等待一日卷土重来。

    人皇为了防止冥界突袭，将一部分人移入地下，谁知道，他们竟然被冥界策反了。”

    什么？

    “你再说一遍？”

