    第二天，在唐艺的提议下，二人来到了金陵市。

    陈修已经回来几天了，见过李岚，唐文华，以及李岚娘家的许多亲戚。

    唯独还没有去拜访孙海和孟淑芬。

    其实，陈修也打算来金陵市一趟，只是这件事由唐艺提前之后，他心里更开心了一些。

    快到金陵市的时候，唐艺忽然提起，“金陵沈家好像出事了。”

    “沈震东？”

    陈修剑眉微微一动，这次回来，李百川带着无数大家族的家主来拜见陈修，倒是金陵市的沈震东没有出现。

    一开始，陈修也没多想，只是以为沈震东没有受到消息。

    现在听唐艺这么一说，陈修忽然意识到，绝对是沈震东出事了。

    而且应该是大事情，否则沈震东一定会去拜访陈修的。

    不过，沈震东终归是自己的左膀右臂。如果真的出事了，为什么李百川不来禀告呢？

    这其中似乎又什么隐情。

    陈修想了想，问：“知道具体情况吗？”

    “不清楚。”唐艺摇了摇头。

    “那等拜访义父义母之后，我去沈家走一趟吧。”陈修说道。

    沈震东终究为陈修效力过，而且孙海一家在金陵市也受到了胜家的照拂。所以，陈修便绝对帮沈震东一把。

    车子大约行驶了两个小时左右，终于来到了金陵市书香别墅。

    来之前，陈修特地没有透露自己已经回来这件事。

    孙海和孟淑芬也不知道陈修和唐艺要来。

    一直到了别墅门口，陈修才嘴角轻轻的扬了一下，伸手去按门铃。

    几秒后，一个中年妇人拉开了别墅大门，正是孟淑芬。

    门刚开了一条缝，孟淑芬就头也不抬的问道：“是谁啊？”

    三个字敢问出口，她就怔住了。

    “修儿？！”

    孟淑芬的脸上立刻露出慈祥的笑容，厚厚的老花镜那边，是已经高兴地流出眼泪的眼睛。

    孟淑芬有轻度的老花眼，平时倒不会影响，只有做针线活的时候才会戴老花镜。

    再看看她手上戴着的顶针，陈修就知道自己义母在干什么了。

    “义母。”陈修恭恭敬敬的喊了一声，声音里包含了无尽的尊敬，以及想念。

    说完，陈修伸手摘掉了孟淑芬脸上的老花镜，带着有些责备的语气说道，“您真是闲不住，以后多享享福，不要做太多事情。”

    在亲人面前，陈修从来不会摆架子。

    此刻的他，哪里还有平日里的王者之气！

    “这不是趁着年轻，给未来孙子多做两身衣裳嘛！我算了算，孩子出生的时候已经是冬季了，棉袄棉裤我也要做几身。”

    孟淑芬有些“生气”的把老花镜夺回来，道：“再说了，平日里我什么也不做，人都要生锈了！”

    陈修无奈的叹口气，知道义母平日里忙习惯了，说这些他是不肯听的。

    倒是唐艺，被孟淑芬说的俏脸一红。

    她怀孕的事情，李岚一直都没有当回事，觉得月份还小，到肚子大点了再说。

    倒是孟淑芬一直心心念念的，每次去东海市都给唐艺带一大堆补品，甚至还有几次跑回新林镇里买一些无塑料喂养的老母鸡，土鸡蛋等等。

    如果不是担忧李岚生气，孟淑芬甚至都想留在东海市照顾唐艺了。

    现在，又提起给孩子做衣服的事情，这让唐艺又是敢动，又是忍不住娇羞。

    一边说着，孟淑芬急忙拉着陈修和唐艺进屋。

    陈修将手里的东西放在墙角，道：“义父呢？没在家吗？”

    孙芯语不在家，陈修可以理解。

    毕竟小丫头已经毕业了，虽没有说找的什么工作，但白天应该是不在家的。

    至于孙海，应该是闲不住出去转悠了吧。

    “他出去遛狗了，整天嚷嚷着坐在市里没意思，然后芯语就帮他买了一只金毛犬，老孙就每天早晚遛遛狗，还在别墅后院中了一小片菜园子，算是给自己找点事做吧。”孟淑芬道。

    孙海和孟淑芬一样，都是闲不住的人。

    招呼陈修坐下后，孟淑芬就拿出电话催孙海别遛狗了，赶紧去菜市场买一些食材回来。

    挂了电话，孟淑芬又给孙芯语打了一个电话，问她中午回来吃饭吗？

    孙芯语就在金陵市本地工作，听孟淑芬说陈修来了之后，就急忙答应说中午会回来。

    “这次回来了，就在家里好好陪着唐艺。”孟淑芬忍不住感叹，“时间过得可真快，感觉一晃之间，你都当爸爸了。”

    “是啊。”

    陈修也有些感叹，回想之前在战场杀敌时的情景，似乎就在昨日。

    可不知不觉间，已经离开西北几个月了。

    甚至自己都快要变成人父了。

    跟陈修寒暄了几句后，孟淑芬就开始关系唐艺，一会儿问她晚上会不会经常醒，一会儿问她吃饭会不会没胃口，一会儿又问她这段时间肚子有没有感觉？

    总之，等到孙海掂着食材回来的时候，孟淑芬还在抓着唐艺的手问东问西。

    “快去做饭吧，我今天买了鸡和鱼，还有一大块五花肉，可能会费些时间。”一进门，孙海就嚷嚷道。

    他后面还跟着一条金毛犬，看起来很听话的样子。

    “义父。”陈修和唐艺急忙起身打招呼。

    孙海摆摆手，将食材放到餐桌上，又牵着金毛办它关到了别墅后院的笼子里，这才回来和陈修聊天。

    “一会儿咱爷俩多喝几杯。”孙海说道。

    他也没什么爱好，就是喜欢贪杯，尤其是遇见开心的事情时，总要多喝几杯才不会觉得有遗憾。

    陈修自然不会拒绝，直接道：“好啊，今天我就多陪义父喝几杯。”

    “就知道喝酒，一会儿难道让唐艺开车回去啊？”孟淑芬不乐意道。

    孙海咂咂嘴，似乎又不知道该说什么了。

    “我可以的，让陈修和义父多喝几杯吧。”唐艺说道，她虽然有身孕，但才两三个月而已，开车回去是没问题的。

    孟淑芬道：“这不是胡闹么？”

    “真没事的，有些人怀孕后一直上班到最后一个月才会请假。我……真没事的。”唐艺说道。

    陈修这时候也开口，说道：“义母要是实在不放心，我可以找个代价。许久没见义父了，其实我也有些馋酒了。”

    听陈修这么一说，孟淑芬这才作罢。

