    司阳看了一眼暗，发现他微微点头，这是想让自己教训一下铁血银龙枪呀，那自己就放心了。

    “来吧，我就和你练练。”司阳直接示意可以动手了。

    “小子，你不要准备一下吗？”铁血银龙枪见司阳直接就要开练有点意外的问道。

    “不用那么麻烦，也就几下子的事，来吧，打完了我还要吃早饭呢。”司阳一副无所谓的说道。

    “你小子很狂呀，等下别哭，看招。”

    铁血银龙枪被司阳那欠揍的样子给气的火气暴涨，一个冲拳就打了过来。

    他的速度和力量都相当的快，这一拳竟然带起风声。

    好在他还算有分寸，并没有往司阳要害打，只是对准司阳的肩头。

    只是铁血银龙枪快司阳更快，向后微侧半步抓住他的拳头就顺势一甩。

    铁血银龙枪就觉得一股大力将他带的朝前冲去。

    还在他搏斗经验非常丰富，身体在空中身体翻转双脚落地，只是那股惯性还是让他连退好几步。

    铁血银龙枪顿时眉头就是一紧，显然他判断错了司阳的实力，而且大事大错特错。

    “还练吗？再不练我可要去吃早饭啦。”司阳故意挤兑起铁血银龙枪。

    这家伙平时面对隐龙的人可是很嚣张的，不过人家确实厉害。

    “好小子，看老子怎么收拾你。”铁血银龙枪也上火了。

    直接冲上来采用贴身打法，刚才一招就看出司阳力量和速度都比他还强，再用一般的打法肯定不行。

    贴身打虽然速度也很重要但是更看怎么发力和搏击的经验。

    只是铁血银龙枪这次注定要失望了，不管他使用肘击，膝撞甚至是锁技，总是差那么一点就被司阳给破解。

    连续十几招下来没能得到一点机会，最后竟然被司阳一个背靠给撞飞几米摔倒在地。

    “好......”众人的叫好声让铁血银龙枪老脸有点挂不住。

    “好了，都去吃饭吧。”暗上来打圆场。

    “你这个糟老头子坏的很，你就是故意的。”铁血银龙枪恨恨的说道。

    “我说郭大象，你可别狗咬吕洞宾，这可是你自找的，你是长辈又是领导，怎么还输不起啦。”暗可不会让着铁血银龙枪。

    不过司阳和池月这才知道铁血银龙枪的名字竟然叫郭大象，还真是很贴切呀。

    早饭后休息一会司阳和池月又开始了各自的训练，这些对于司阳现在来说根本没啥压力。

    他还得故意学得慢一些才行，原来学东西太快竟然也不合适，人家会把你当怪胎的。

    即使这样司阳的表现也足有震惊所有人。

    反倒是池月现在主要练习的就是搏击和射击方面的东西，累的那叫一个惨。

    不过今天池月竟然硬是咬着牙提前完成了任务，还拉着司阳晚饭都没在基地吃就回了家。

    回家第一件事自然是让司阳帮她按摩，等体能恢复后两人就驾车直奔市区。

    没有什么能阻挡女孩子逛街的热情，尤其是不缺钱又有人陪的情况下。

    不过司阳还是帽子口罩全副武装，因为他的眉毛和头发还没长全呢。

    两人第一站先去吃了顿大餐，然后才开始逛街。

    原本司阳觉得今天没有计划出来逛街，应该不会买多少东西，结果却让他苦笑不得。

    这次却是买的最多的一次，多到他两支手都提不下。

    池月这次和司阳逛街是最轻松的一次，觉得这个挺好那个也不错，不仅自己买了不少司阳认为没用的小玩意，更是还给司阳买了一大堆衣服鞋子。

    买着买着就有点刹不住车了，司阳已经完全拿不下，最后司阳还是趁机放入异化空间中一些才算解决问题。

    结果池月发现司阳将买的东西偷偷收起来之后买买买的更凶了，有个移动仓库般的男友真好。

    这是两人逛街时间最长的一次，也是买东西种类最多的一次。

    总消费高达五万多。

    不要觉得花的不多，那是因为两人都没买奢侈品。

    现在虽然有钱但池月还是不会去购买那些无用的东西，衣服鞋子什么的合适就好，价格一般不会超过两千。

    反倒是离开时有人上来问司阳的车是什么车？在哪买的？

    司阳只能回答是朋友送的，至于哪能买他也不知道。

    再次进入游戏游戏中已经过去了三天半的时间。

    之前广宗获得的人口只留下了五万的青壮准备补充到军中，有家眷的和那些妇孺全部被安排到了灵月城，其余的主要安排在河阴城。

    目前灵月城的人口不连军队是139.3万人。

    河阴城的人口是102万人，河阴城也晋级到了高级郡城，再想晋级就必须灵月城达到王城级别才行，不过人口方面还差很多。

    司阳将撒豆成兵给学了，然后第一时间就找到了戏志才，因为现在戏志才的智力是99点。

    “叮，赋予成功，撒豆成兵技能还可赋予他人两次。”一条系统提示响起。

    “小白，这是什么意思？怎么又限制次数？”司阳不满的对小白问道。

    “这很正常呀，我又不是系统，肯定是系统觉得这技能太变态才做出的限制，而且你还能赋予两次，已经很划算了好不。”

    小白一副不关我事的回答。

    司阳顿时就郁闷了，你这锅甩的我竟然无话可说。

    不过话说回来这个技能确实有点变态，自己属下能学习使用的就有好几个，要是全会的话确实很恐怖。

    不过这技能的限制也是挺厉害的，至少你要去攻城用就不行，撒豆出来的兵存在时间太短。

    不过要是用来守城还是非常犀利的，还有就是技能使用时不能移动，那守城时候使用安全系数是最高的。

    “三次就三次吧，用来守城也不错。”司阳嘀咕一声。

    只是司阳刚缓和了下郁闷的心情，马上更郁闷的事就来了。

    首先司阳很快就收到了好几条邮件，上面统一问的就是论坛上说的是不是真的。

    司阳被问的有些莫名其妙，马上也登录论坛看了下，这一看就是浑身一麻。

    论坛上一个醒目的帖子：《论子阳揽月的变态技能，究竟该不该存在？》，发帖的玩家叫做书斋虫。

    这个书斋虫也是第二批的玩家，等级什么的都还算可以。

    但是他自曝自己获得了一个有点特殊的特性，夜视就是这个特性的名称。

    这个书斋虫是个黄巾阵营玩家，之前和司阳一样参与了南阳、长社等几次司阳参与的大战，也包括张宝和张角这边的最后大战。

    几次大战让他看见了几次子阳揽月夜里飞到黄巾阵营上空的情况，然后就会施展出一种挺绚烂的技能。

    这个书斋虫可不是空口说白话，他竟然还拍了六次视频，其中广宗就有三次。

    虽然视频不能夜视，但是经过处理后还是能看到一骑白影飞到城池上空，技能施展的时候技能效果更明显些。

    如果仅仅是这样也没什么，但是书斋虫没有很快揭穿是因为他做了个调查，那就是之前的大战中都有大量的黄巾军突然叛变，这也是导致子阳揽月能轻易击败黄巾军的缘故。

    书斋虫现在将帖子发出来就是因为他又和很多之前的黄巾阵营玩家交流过，可以确定子阳揽月会一种很强大的招降或者是策反类的技能。

    这个技能应该非常强大，所以子阳揽月每次攻打哪里都不是直接打下来。

    这其中的原因就是因为他要使用技能。

    书斋虫通过多次的观察确定这个技能大概是五天才能使用一次。

