    王晔嫣、许若云等女的马车静静跟在人群的后头。

    吕方坐在马车里，被王晔嫣的贴身丫鬟殷勤伺候。

    这丫鬟也是知道自家小姐心仪吕公子，连瓜果都是剥掉皮递到吕方手里。

    看吕方的眼神，还有点儿含羞带怯的。

    她是贴身丫鬟，属于那种卖身给了王家的，和芙儿、竹儿她们不同。如她这种，大概这辈子都会要跟在王晔嫣的身边。

    而等王晔嫣嫁人，也势必是要陪嫁过去的。到时候，很可能和王晔嫣共同伺候王晔嫣的夫君。

    若是伺候得好，甚至还可能被纳为妾室。

    眼下吕方是最可能成为王晔嫣夫君的，她当然要很殷勤的伺候。让这位未来的老爷尝尝自己的温柔。

    吕方多少有点儿尴尬，主动问王晔嫣道：“栋哥儿今日怎么没来？”

    王晔嫣道：“他又不像吕公子你这般有才学，怎么好意思来凑这个热闹？”

    即便是说句话的功夫，都不忘捧一句吕方。

    这若是男的，那就是实实在在的添狗啊！

    吕方笑笑，又道：“栋哥儿头脑还是很不错的，若是能用心读书，应该也有可能考取功名。”

    王晔嫣轻笑，“只要他不学无术，能够继承好家业便好。”

    说着抿了抿嘴，“他现在对吕公子你最是佩服之至，我还得请公子你多多提点提点他了。”

    吕方挑挑眉毛，点头。

    王思栋佩服应该是佩服自己的，不过佩服的应该不是才学，而是自己能把陈幼熙都俘获的把妹本事。

    清元寺就在宁远县外不过二里地的神仙峰上。

    不一会儿的功夫，便可以看到吕方上回被梁栋浸猪笼的石桥了。

    这里是沩水河从宁远县流淌过的这一段中最为狭窄的地方，依山傍水，风景甚好。

    宁远县人出来踏青，也多数是选择这里。

    河水清澈。

    石桥虽是年久未修，却更是透着股古朴沧桑的味道。

    石桥那头远处些是神仙峰，清元寺的黄墙、黑瓦、金顶若隐若现。

    这头，是青葱草地。

    一众书生在这里顿下脚步，打算现在这赏赏景，陶冶陶冶情操。然后再往清元寺去。

    神仙峰是宁远周边最高的山，景色亦是相当的秀丽。爬到半山腰的清元寺，便能将整个宁远县都尽收眼底。

    以前倒霉蛋也是这里的“常客”。

    没办法，这里是遇到花姑娘概率最大的地方，比宁远县内还要容易碰到。

    王晔嫣的马车在书生们后边停了下来。

    吕方掀开窗帘，深深吸了口这郊外的新鲜空气。

    王晔嫣轻声说：“吕公子，到了。”

    忽地噗哧轻笑。

    大概是想起吕方在这被浸猪笼的事情。

    吕方撇了撇嘴，跟在王晔嫣的后面下车。

    如果说他有槽点，那就是被梁栋浸猪笼和挂树上吹风这两件事。别的，其实都不算什么丢人的事情。

    只不知道，这事什么时候才能完全被人遗忘。

    总不会自己以后声名鹊起了，还会有人拿着这事八卦吧？

    都是梁栋那犊子害的！

    要是梁栋也有系统，这会儿肯定能收到吕方的仇恨值。

    许若云等女也相继从马车里出来。

    到底是大家闺秀，从小吃的穿的不同，又不用做任何粗活，细皮嫩肉，还会打扮。不是个个都五官出众，但的确较之寻常女子要惹眼些。

    只看着这些才女们下车后便都很自觉走到吕方的身边，赵修筠等人又酸了。

    没这么欺负人的。

    如果不是还抱着想要亲近吕方，得以曲线救国接近禹元纬的想法，大概会有人扭头就走。

    姑娘都被一个人包圆了，还玩个屁？

    而吕方还很没有自己已经成为众矢之的的觉悟，和一众才女们有说有笑。

    一个个家世、才学在宁远县都算不俗的黄花大闺女在他面前带着些羞涩的自我介绍。

    王晔嫣和许若云就如两尊门神，紧紧守在吕方的身侧。

    这样的待遇，吕方前世那可是半点都没有尝试过。

    渐渐的，书生们三五成群，各自高谈阔论。

    有人终于找到机会走到吕方面前，和吕方混个眼熟。一个个说着自己的名字，以前取得的成绩等等，生怕吕方不记得他们。

    连如欧鸿胜那样的贫苦书生都不例外。

    禹元纬对于他们来说，实在是太具备诱惑性了。

    转眼便是数十分钟过去。

    吕方看着一众在家里呆烦闷了，难得出来踏青，便把秀气双足放在河水中荡漾的才女们，倒也颇为悠哉。

    途中有人邀请吕方带头作诗，被吕方婉拒。

    老是作诗有什么意思？

    又没多少崇拜值可以薅了。

    他不带头，其余人便也不好意思献丑。

    那李昭年在这个时候带着几个同样年轻的书生过来，除他以外，都牵着马。

    这几个书生个个穿着锦袍，腰悬玉佩，气场看起来就和宁远县的这些读书人们有些不同。脸上，也带着些傲然之气。

    他们是从潭州过来的，来宁远县，算是下乡。

    而其中最出众者，不外乎走在李昭年旁边的那个书生。看着十七、八岁，面容颇为俊朗。

    只较之吕方还是要差点儿。

    在这个还未炎热的季节，左手牵着缰绳，右手摇着纸扇，可谓是骚包了。

    李昭年带着他们走到近前。

    “李兄来了。”

    赵修筠做为此次聚会的发起者，当仁不让地迎上去，又冲那几个潭州书生拱手，“在下赵修筠，见过诸位兄台。”

    几个书生带着些许傲慢轻轻点头。

    赵修筠在宁远县是同辈读书人魁首，但在潭州就算不得什么了。毕竟，当初连解试都落榜了。

    李昭年意气风发模样，笑着介绍，“诸位同窗，我来给你们引荐几位公子。”

    一众读书人都看过来。

    吕方的眼神也从水中那些白嫩玉足中移开，看向李昭年等人。

    “这位，是潭州的刘华丰刘公子，上回解试得中第四十三名。”

    李昭年最先介绍了他旁边那俊俏摇扇青年。

    四十三名，算是中等靠前了。

    这下，连那些才女们也都向着这边看来。

    刘华丰从容潇洒地拱手，“诸位同窗有礼了。”

    不过随即却是惊讶的发现，在场的这些女人看自己的眼神中竟然只有丁点儿惊讶，却并没有那种倾佩、见猎心喜的光芒。

    这实在让他太过意外。

    即便是在潭州，他也是受不少大家闺秀青睐啊！

    以自己的才学、容貌，怎么到宁远县这样的小地方却是不灵了？

