    三对一，庄岩明显处于下风，这令史贻直心中暗暗得意，不过他还是没有丝毫放松，目光朝着一直没说话的蒋瑾望去，而坐在最下首的曾逸书却只是扫了一眼，毕竟军机处中曾逸书的排名最靠后，资历也是最浅的。

    “蒋大人，您怎么看？”史贻直开口问，他这话一出，在场所有人都把目光投向了蒋瑾，虽然蒋瑾不是首席军机，可他却是次席，而且在军机处内所有人中他从龙时间最早，资格也是最老，在朝中无论是威望或是权势也无人能比。

    所有人都清楚，如果不是当年朱怡成压了蒋瑾一头，以蒋瑾的资历早就可以入军机了，史贻直取代邬思道进入军机只不过是捡了个便宜罢了。

    何况，史贻直这个首席军机的位置坐不了太久，等他一退蒋瑾就是军机处的第一人。再加上蒋瑾眼下不仅执握着工部、铁道部甚至近半的商部，此外廖焕之离开军机处后，之前跟随廖焕之一系的不少官员已改投了蒋瑾门下，由此可见蒋瑾在朝中的地位。

    史贻直可以直接怼庄岩，但他绝对不敢和蒋瑾撕破脸，见蒋瑾一直漠不作声，史贻直忍不住这么问，既是想听听蒋瑾的意见，也是想借此得到蒋瑾的支持。

    谁想，蒋瑾摇摇头道：“我是文臣，之前又一直掌管工部，如史大人问的是地方政事又或者军备设施这些我倒是能说上一二，至于军事，蒋某恐怕给不了什么意见。”

    蒋瑾这话一出，史贻直脸上的笑容顿时一僵，他没想到蒋瑾会如此回答。

    虽然这话表面上听起来似乎很正常，可是史贻直心中却是暗骂不已，蒋瑾这家伙表面上说自己不懂军事不便插手，可实际上这话带着另一种意思，分明就是婉转地提醒史贻直关于军事方面的事还是需要听取专业人士的意见，并且用这种方式直接把他自己的责任给撇开了。

    无奈，史贻直只能退而求次，询问曾逸书，但曾逸书虽在军机处排名靠后，可要知道在场所有人里除了史贻直之外他可是在军机处资格最老的一位。

    几年前，曾逸书就在军机处任职了，不过那时候他只是军机处普通一员，帮着各大军机处理杂务罢了。但这么多年过去，曾逸书早就历练出来了，对军机处内的所有事物再清楚不过。

    再加上曾逸书如今接的基本是王樊的班，管的又是财政方面的工作，眼下的情况他更是心里一清二楚，就连蒋瑾都不直接说话，他曾逸书又怎么会出头？

    再加上朱怡成还在，一旦说错了话被皇帝记在心里可不是什么好事，所以曾逸书采取的对策和蒋瑾差不多，但相比蒋瑾他的资格远远不够，在表示自己也对军事不太明白，不便表态的同时，曾逸书还表示不管如何只要朝廷有了决定，自己一定会依令执行，并且绝不拖后腿。

    蒋瑾和曾逸书的态度让史贻直心中很不舒服，却又没有丝毫办法。但不管如何，面对庄岩他现在依旧占了上风，另外这件事毕竟还是需要得到朱怡成态度，所以史贻直转而向朱怡成陈述他的意见，建议朝廷可以答应辽东满清的投降，从而兵不血刃拿下辽东。

    一直都未说话的朱怡成表面平静，可他却把这一切全看在眼里，也听在心中。

    说句实话，朱怡成现在对史贻直是有些失望的，原本他以为史贻直成为首席军机后会有所作为，可如今看来史贻直并不适合这个位置。

    在朱怡成心里，对于辽东满清突然要投降的一事同样感到惊讶，同时也心生警惕。朱怡成向来小心谨慎，思绪清晰，更有着常人所没有的大局观和眼光。这也是朱怡成能够在这时代脱颖而出，从而恢复大明的重要原因。

    如果不是这样，当年在袁奇手上的朱怡成哪里会有今日？而也是他能认清楚这些，这才会一步步走到现在。

    天上没有白掉的馅饼，这个道理朱怡成深以为然。就连伟人也说过，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    不要说和大明有着深仇大恨的满清了，那怕就是蒙古人，也不会在根本没有交战的情况下就直接跑来投降，从潜意识判断，朱怡成就觉得这件事有很大的问题。

    除此之外，就像是庄岩说的那样，军事计划既然已经定下，一旦要调整可是牵一发而动全身。辽东不比其他地方，冬天严寒，夏季很短，按照预定的出兵时间推算，大明军队攻进辽东有半年的时间展开攻势，之后必须在严寒来临前夕立足辽东，随后稳固地方。

    假如出兵晚了，就会影响到全盘计划。而且现在大部分兵力都已经调至山海关一带，朝鲜那边也做好了准备，根本不可能说停就停。从这些角度来看，庄岩的反对是没有丝毫问题的。

    所以，朱怡成心里是倾向于庄岩，对于史贻直说的那些是持怀疑态度的，而且更重要的是满清投降究竟是真是假，这还需要证实，对于满清朱怡成从不抱什么信任，在他看来对方的投降十有八九隐藏着不可告人的暗手。

    可就算这样，朱怡成也不能直接表明自己的态度，因为他一旦表示自己支持庄岩就会导致军机处内部的矛盾加剧。

    不管如何，史贻直这个首席军机大臣是朱怡成任命的，一旦直接否认了史贻直，从而支持庄岩，这会给史贻直在军机处内的威信带来极大打击。而首席军机大臣在军机处内一旦失去了威信，那么接下来军机处肯定四分五裂，各军机大臣不是各怀心思开始暗中争夺，就是拉帮结派以在军机处内占据优势地位，这种结果朱怡成绝不会想看见。

    想到这，朱怡成有些后悔，早知道如此倒不如直接把蒋瑾摆在首席军机之位，虽然蒋瑾在之前有这样那样的毛病，但这些年敲打下来蒋瑾已改变了许多，再加上蒋瑾这人虽然嫉妒心强，但他有个优点是史贻直不及的，那就是蒋瑾有自知之明，而且做事稳重顾全大局，假如现在他是首席军机大臣，今日也不会因为这么一件事闹得几位军机大臣如此针锋相对。

    可事到如今再说这些有些晚了，朱怡成心中不由得暗叹一声。不管如何，史贻直的威信还是必须要维护，这点是绝对不能动摇。

    “史卿说的有些道理。”朱怡成终于开口道，脸上挂起了笑意：“如关外满清愿意投降，这对于朝廷并不是件坏事。”

    听到这，史贻直脸上瞬间露出了得意的笑容，目光情不自禁朝着庄岩方向望去，当见到庄岩有些发呆的时候，他心中更是高兴了。

    “关于辽东满清要投降之事，由史卿领头，尽快派人接触，以确定细节，如何？”

    “臣遵旨。”史贻直连忙道。

    接着，朱怡成又道：“庄卿这边同样不要放松，毕竟满清向来狡诈，进攻辽东的军事安排已经定下，在事未尘埃落定之前大军不便撤回，总参谋部同五军都督府调整一下方案，以配合史卿这边，一旦满清的投降是假，朝廷也可有后手。”

    “皇爷英明！”庄岩张了张嘴想分辨什么，但面对朱怡成扫来的严厉目光最终还是换成了这四字。

    同时，其他几位军机大臣也连忙称朱怡成英明，就此这件事就这么定了下来，朱怡成让众人回去准备，如有变动随时汇报于他。

    离开时，史贻直是满面春风，同孙嘉淦笑谈风声，商议着如何同辽东满清洽谈投降一事。何显祖稍稍落了半个身子，在一旁时不时插上两句，不过他的眼珠子却不停转着，似乎在琢磨着什么心思。

    至于蒋瑾和曾逸书走在他们三人后面，两人神色平常，只是用眼神稍稍接触，却没说什么话，直接向外走着。

    而走在最后的庄岩却是脸色不太好，御前议事，他的建议可以说直接被否决了，这对于庄岩是一个打击，再加上他对这件事根本就不看好，眼下朝廷如此决定，这让庄岩很是担忧。

    可现在朱怡成已经发了话，他庄岩已没有办法改变，想到这他心里不由长叹一声，无奈摇了摇头，假如董大山、王东还在军机处，又或者马功成在京的话，那今日绝对不会是这样的结果。

    “庄大人……。”正当庄岩心事重重地走出几十米，顺着道路朝外行去的时候，一个声音在他耳边响起。

    “江公公，您……。”停下脚步，抬头一看，见到居然是朱怡成身边的太监小江子，庄岩先是一愣紧接着一喜，难道朱怡成要招自己回去商议不成？如果是这样的话是再好不过，至少可以私下劝说一二。

    没想到，当庄岩询问是否是皇爷有招时，小江子却摇了摇头，顿时庄岩的心又沉了下去。

    不过，小江子此时此刻却压低着声音对庄岩说道：“庄大人，您不仅是军机大臣，更是总参谋长，朝廷的军制您比任何人都清楚，只要皇爷不正式下旨更改计划，一切理当如常。”

    说完，小江子直接就从庄岩的身边走过，仿佛两人仅仅只是普通的碰面而已，在外人看起来就是见了面打了个招呼一般。

    但当小江子这简短的一句话入了庄岩的耳中时，庄岩先是一愣，紧接着顿时一喜，他压抑着自己要回头询问小江子那话是不是朱怡成的意思，却又克制着自己不去问这些。

    小江子说的没错，军事计划已经确定，除非朱怡成正式下旨，无论是谁都没办法更改的。军机处虽然是大明中枢，但是军机处是朱怡成一手创立，所有的军机大臣说白了对于军政之事只有参赞之职，却无确定之权。

    真正的大权全部掌握在皇帝的手里，军机处的决策在皇帝没有正式下令前根本就没有法律效果。再加上总参谋部的特殊性，根本不受军机处管辖，所以庄岩完全可以绕开军机处，以朝廷之前有效的命令继续支持已经定好的辽东战略计划，这点是没人任何人能够否认的。

    而现在小江子说这些提醒庄岩，想都不要想肯定是朱怡成让小江子带的话，至于朱怡成为什么要这么安排，庄岩一开始疑惑不解，但他很快也就想明白了这点，等彻底明白这一切后，庄岩脸上的愁容散去，脚步也轻快了几分，几步转过前面的弯，朝着总参谋部所在衙门方向而去。

