    “快走！”

    玉隆魔神一声大叫，闪身就走。

    炎雷子慢了一拍，等反应过来，后土大印已然压下。

    陈阳傲立虚影，大印在手，喝道：“你们跑的掉吗？”

    元气一震，后土印就变成万里大小，几乎笼罩整个末法之地。

    虚空被封锁，澎湃的威力碾压四方，仿佛一个巨大囚笼，把玉隆魔神二人困在下面。

    戊方出现在陈阳身边，看着下方荒神古墓，缓缓躬身行礼。

    后土印压下，莫说荒神古墓，便是整个末法之地都会被摧毁。

    “老主人，戊方告退了。”戊方轻语，神色复杂，骨矛魔神在天地间留下的最后一点痕迹，也随着这一击，将会彻底消失。

    这一击，可以说是戊方和骨矛魔神的告别。

    “不！”

    大印之下，炎雷子仓惶如兽，疯狂向外冲击，但大印压下，根本来不及冲出末法之地，最后绝望的轰出一道道雷火，打在后土印上，连道印痕都留不下。

    玉隆魔神也疯了，一条左臂直接炸裂，气息瞬间狂暴到了极点，催动不可思议的一拳，轰向后土印。

    后土印微微震颤了一下。

    也仅止于此了。

    轰！

    后土印落地，四方寂灭。

    陈阳收起后土印，再望去，就看到整个末法之地已然变为平地，万里地域，平整的好像推土机推过一样。

    两具尸体悬浮在半空，正是炎雷子和玉隆魔神。

    肉身毁灭，连神魂也没有逃脱，如今只剩下两具躯壳。

    陈阳探手一抓，抓出两枚规则碎片，毫不犹豫的炼化掉。

    规则树上，一门门规则被点亮。

    陈阳击杀血涛魔神的时候就发现，深渊大陆魔神领悟的规则，似乎和深渊大陆域境领悟的不是一个方向，偏重于阴暗方面。

    陈阳猜测，这可能是深渊大陆和天玄大陆环境不同的缘故。

    所以深渊大陆魔神领悟的规则，几乎都是陈阳没有领悟的规则。

    规则树上，足足有七百三十五门规则被点亮，加上陈阳之前的三百四十八门规则，陈阳领悟的规则总数，已然达到了一千零三十八门。

    “规则超千门！”

    陈阳激动不已，单论规则数量，自己估计和暮明尊者不相上下，若是算上修为增幅，自己可能还要胜过暮明尊者。

    放眼青州，陈阳已然是最顶级的域境。

    再遇到白长裕，陈阳都有自信一战！

    “还有兴旺值。”

    无论是玉隆魔神还是炎雷子，都是至高魔神，身上宝物肯定不错。

    两人宝物都带在身上，像他们这种级别的强者，一切宝物带在身上才最安全。

    扫了一眼兴旺值，之前砸了一百亿在空间切割规则上，还剩下八十五亿兴旺值，如今再次暴增了四十五亿，达到了一百三十亿之多。

    陈阳都不免感慨，这兴旺值赚的太容易了。

    查看一下两人宝物，功法，丹药，法宝，各色宝物统统不缺，而且都是极品。

    比如炎雷子身上就藏了一件仙器，一根密布雷纹的短杖，威力不俗。

    而玉隆魔神，仙器倒是没有，不过陈阳发现了一样东西。

    这是一枚形若心脏，散发着强横规则气息的晶石。

    陈阳召唤出妖铃，问道：“这是魔之心吗？”

    妖铃被眼前平整的大地吓了一大跳，听到陈阳的话，转头一看，惊呼道：“你哪里搞来的？”

    “玉隆魔神身上呗，我就问你是不是魔之心？”陈阳道。

    妖铃点点头，道：“就是魔之心。”

    顿了一下，妖铃突然醒悟过来，惊呼道：“不对，你刚才说什么，从玉隆魔神身上搞来的，难不成玉隆魔神死了？”

    陈阳道：“你这不废话嘛，我若不是杀了他，能得到他身上宝物。”

    妖铃呆若木鸡，喃喃道：“怎么可能，那可是玉隆魔神啊！”

    这可不是一般魔神，而是至高魔神，哪那么容易陨落。

    陈阳没理妖铃，确定是魔之心，也挺高兴。

    妖铃早就说过，这魔之心在深渊大陆也是顶尖宝物，罕见到极点。

    陈阳觉得，增加的四十五亿兴旺值，有一半都是这魔之心带来的。

    “不过暂时也用不上。”

    魔之心主要作用就是辅助融道，而陈阳现在是绝不会选择融道的，他可是打算领悟全部规则，甚至于把所有规则全部点满一千级，才会进行融道的。

    氪金大佬嘛，不氪到最强，叫什么氪金大佬。

    放出九言真君几人。

    莅阳伤势也恢复大半，看到下方平整大地，吓了一大跳。

    九言真君同样大吃一惊，呆呆道：“这是你干的。”

    “那玉隆魔神呢？”洛飞雪忙问道。

    陈阳道：“死了呗。”

    就在这时，陈阳突然大声喝道：“看什么看，不想死的都给我滚！”

    虚空中，几道神魂迅速缩了回去。

    数万里外，几位魔神撕裂虚空，疯狂逃遁。

    “这人是谁，太强了！”

    “我感受到了玉隆魔神的气息，难道玉隆魔神死了吗？”

    “不可思议，玉隆魔神可是至高魔神啊。”

    “连末法之地也毁掉了，难道是骨矛魔神复活了？”

    “开什么玩笑，若是骨矛魔神复活，恐怕能惊动那几位至尊。”

    几位魔神交流着，迅速逃离。

    连玉隆魔神都被杀了，更遑论他们这些小虾米。

    陈阳轻哼一声，若不是怕惊动深渊大陆顶尖魔神，他直接就宰了这几个窥视的魔神了。

    “有人来了吗，我怎么没感应到？”九言真君警觉的四下张望。

    陈阳道：“那是你修为太弱。”

    陈阳如今神魂笼罩十一万里，九言真君才几万里，差的远呢。

    “我修为弱？”九言真君瞪大了眼睛，郁闷的说不出一句话来，问道：“玉隆魔神的规则碎片被你炼化了吧，你就告诉我，你现在领悟了多少门规则，有没有超过我师兄？”

    来深渊大陆的时候，陈阳领悟规则数量还不如自己，这才过去多长时间啊，陈阳就已经远超自己，甚至可以比肩暮明尊者了，九言真君搞得都快抑郁了。

    洛飞雪也好奇的望了过来，她只知道陈阳很强，但具体强到什么地步，却没个准确概念。

    至于莅阳，完全不知道陈阳来历，更加好奇青州什么时候出了陈阳这般域境强者。

    陈阳也好奇暮明尊者实力，问道：“你师兄领悟多少门规则？”

    九言真君迟疑了一下，才低声道：“你别告诉外人啊，应该是九百四十门。”

    陈阳暗松一口气，还以为领悟多少呢。

    “我比你师兄多，不过也没多多少，也就多个一百门吧。”陈阳淡淡道。

    “多多少？”

    九言真君瞬间瞪大眼睛，差点儿咬到舌头。

