
　　与此同时，随着一些老一辈强者的解释，在场的诸多天地门的弟子，也都知道了传承秘境的好处。

　　“宗门的传承秘境，我还是第一次听说。”

　　“是啊，难怪天地庙一脉一直以来都是最强的传承，原来是一直都掌握着传承秘境这样的好地方。”

　　“不过我听说，传承秘境轻易是不会开启的，每一代的门主弟子，一生也没有几次进入传承秘境的机会，毕竟开启传承秘境的代价太大了。”

　　“没错，要用祖尊级的成界碎片开启，就算是以我们天地门的底蕴，也消耗不起。”

　　“真是羡慕各脉最强的那些人，他们都可以进入传承秘境中感悟大道，无论是修为境界亦或是实力，都会与我们这些下面的弟子差距越来越大。”

　　诸多的天地门弟子得知了传承秘境的好处，一个个的都很激动，然而一想到他们却没有那个资格进去，脸色也顿时就黯然了下去。

　　“三个月后，传承秘境，真是让人期待啊。”

　　生门的弟子水月幻一双美眸中闪烁着异彩，她也没想到，他这个生门弟子，也有机会进入传承秘境。

　　她的一身修为，是证道九重境中期，如果能在传承秘境中领悟成界大成的话，将来踏入祖尊境，基本上就没有任何的悬念了。

　　而且她的一身实力也可以提升一大截，寻常的证道九重境后期，也不是她的对手，甚至还能越级对抗证道九重境巅峰级的强者。

　　另外一边，韩群在听说有机会进入传承秘境后，狰狞的脸上终于是露出了一丝喜色。天籁小说网

　　因为他的大道境界，早就已经达到了成界小成的极致。

　　“我一定要以最快的速度领悟成界大成，到时候凭借大道境界的碾压，无论是那陆海亦或是秦焱，都将不会被我放在眼里！”

　　“将来我若提前踏入祖尊之境，第一个要杀的人，就是姓罗的那个家伙！”

　　念想至此，韩群的内心就有些激动，阴冷的目光，也是再次朝着罗修的背影望去。

　　而罗修再次感受到了韩群的杀意，眉头微微皱起，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“就算是给你一百次进入传承秘境的机会，你在我的面前，依旧也只是被我一只手就能碾压的垃圾罢了。”

　　各脉弟子散去之后，返回阳门的路上，陆潼忍不住叹息一声，“没想到宗门会开启传承秘境，还让其他各脉的弟子进入，真是羡慕你们两个。”

　　在过去的几次天地大会上，陆潼一直都是阳门弟子中的最强两人之一。

　　但是门主却始终没有对外开放过传承秘境。

　　偏偏到了这一次，他不再是阳门弟子中最强的两个人之一，传承秘境却开启了，但阳门可以进入的两个名额之中，却没有他陆潼的名字。

　　要说陆潼的心里没有失落，那自然是不可能的事情。

　　“嘿嘿，等我进入了，我一定要领悟成界大成的力量大道！”燕无敌很兴奋的说道。

　　因为他身怀黄金血脉，这种血脉也更加的契合力量大道，所以燕无敌所走的路子，也就是一力破万法的道路。

　　相对来说，罗修倒是觉得燕无敌更适合修炼大罗法，因为大罗法也是阐述了力量大道的玄奥。

　　但是罗修却不会将大罗法传授给燕无敌。

　　毕竟十大至强道法牵扯甚多，他和燕无敌之间的关系，还没有好到可以传授道法的地步。

　　“力量大道……”

　　阳门之主笑着点了点头，虽然大道的种类极多，但实际上有一些大道比较占有优势，如力量大道就是优势很明显的大道之一，并且也是很难领悟的一种大道。

　　即便是有人可以感悟力量大道，但自身所修炼的道法，却未必能将力量大道的优势发挥出来。

　　可以说，以燕无敌的黄金血脉，加上他所修炼的力量大道，他将来的成就绝对不可限量，这也是阳门之主欣慰的原因。

　　而对于罗修来说，相对于大道境界的感悟提升，罗修更想要提升的是他自身的修为。

　　因为他走的是万法归一之路，将所有大道的感悟都凝聚在一起，化作了唯一的一枚成界碎片。

　　这也就造成了他对大道境界感悟的提升很难，估计就算是去了传承秘境，想要将几种大道全部都提升到成界大成，也几乎是不可能的事情。

　　与其如此，罗修倒是希望传承秘境中可以提升修为，如果他的修为提升到证道九重境，他的一身战力绝对可以爆发到无比惊人与骇人的地步。

　　因此在罗修的心里，对于这个所谓的传承秘境，并没有多大的期待。

　　片刻后，一行人回到了阳门的宫殿群中。

　　三个月的时间很快就过去了，而之所以要将传承秘境的开启定在三个月后，也是因为每次开启传承秘境，都需要一番准备。

　　极境蕴道丹的作用效果非常的明显，虽然距离突破证道八重境初期并没有过去多久，但罗修却已经感觉到自己的修为，距离证道八重境中期越来越近了。

　　然而如果想要突破境界之间的瓶颈，就不是一件容易的事情了，除非能用其他的手段，刺激极境蕴道丹的药力爆发，才能一举冲破瓶颈桎梏。

　　就如同上一次得到天阳破障丹，以天阳破障丹的药力刺激极境蕴道丹的药力，两种丹药的效果合一，直接就让他冲破了大境界的桎梏。

　　当罗修从房间里出来的时候，便看到燕无敌早就已经迫不及待的等着了，可见他的心里，对传承秘境的开启非常的期待。

　　“罗修，你的样子看起来，好像一点都不激动的样子啊。”燕无敌疑惑的看向罗修。

　　“有什么可激动的？因为我修炼的道法比较特殊，所以我的大道境界提升很难，就算是去了传承秘境，估计也无法突破到成界大成。”

　　罗修哑然失笑，因为唯有他自己清楚，他要提升的可不是一两种大道，而是好几种大道。

　　当然了，如果说心里也有一些期待的话，那么罗修就只能期待那个传承秘境比他想象中更加的特殊，如果可以让他不受到无尽大道的压制和影响，那么凭借他那妖孽般的悟性，真的提升到成界大成，倒也不是没有可能。

　　归一之法，不被无尽大道所认可，就如同他很久以前，就能将三种道法合一，到了如今，依旧还是只能三门道法合一，始终无法做到第四种道法合一。

　　而在凝练成界碎片的时候，融合在一起的大道越多，对大道的感悟就会减弱，如果不是他的悟性足够的妖孽，恐怕融合了这么多种大道，他对大道的感悟早就被压制的忽略不计，一丁点都别想提升了。

　　所以他过了这么久，也才将雷龙法推演出了第二重奥义。

　　如果非要说弱点的话，这一点，应该就是罗修身上的弱点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十二章 弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 