 听了方程的话，蚩尤微微低下头、垂着眸子，阴影之下，方程看不清楚他的表情，看不到他眼睛里的光，“师弟，曾经......你是最了解我的！你应该很清楚我的性格是什么样子的，我知道......你是在试图说服我不要想着占领这个世界，可是......你心里其实比谁都要清楚，以我的性格......我是绝对不会妥协的！”

蚩尤猛地抬头看向方程，眼睛里散发出来的......是霸道的光芒，“我的个性，不论过了多少年都不会改变，就如同你的性格一样，即使过了这么多年......却依旧那么的圣母、那么的自以为是，那么的......为人们着想！你都没有变，我为什么要变呢？”

蚩尤的话突然让方程无话可说，是啊，自己也没有变，他那么固执，又怎么会变呢！“师弟，你总是说我固执，可你又何尝不是呢？

在某种程度上，我们两个其实很像，我执着于统治这世间，而你......执着于做这世间的救世主！其实在本质上来看，我们两个......是一样的！所以......你是容不下我的！你所谓的为人们着想、所以才要阻止我的想法，其实......就是你在排除异己！”

蚩尤淡淡的说道，而听了他的话，方程不由得心里一惊，“我没有！我从来没有想过要铲除什么异己，你也不是我的异己，我当年也是被黄帝骗了，我从来都没有想过上你一分一毫，我之所以会自杀，也是因为黄帝竟然无视我与他的盟约，杀害了你！见你身首异处，我也没有多活一时，立刻自刎随你而去，师兄，我真的没有想过要伤害你......”方程终于说出了自己的想法，这些话......他真的好久之前就想要对蚩尤说了。

蚩尤听了他的话，不由得低下头，他明白......方程说的话是真的，他的这个师弟......一直就是这样，给人的印象......永远都是明事理、知人情的.......只是......他师弟所想的并不是他这个师兄想要的！“我知道......我也了解你，你对我并没有想要加害的心，所以......我对你一直都没有下狠心，我一直都想要把你拉进我的阵营里来！尽管......我知道那不太可能！”

蚩尤摇了摇头，嘴角微微扬了扬，“说实话，我从来没有想过要杀了你，我只是想......把你留在我身边，让你没有办法再破坏我的事情就好！可是你......似乎并不是这样想的！”

方程看着面前的蚩尤，不由得有些着急，“师兄，为什么你就不能自由的活在这世间呢？

为什么......为什么非要控制着这世界呢？

其实......这真的只是你的一种执念，因为在上一世，你没有达到自己的目的，所以你的执念一直在影响着你......”他急切地说道，却被蚩尤打断了，“好了，我不想再多说什么了！师弟，我只希望你能好好的想一想我说的话，这一世......可没有人能帮你铲除我了，我希望......你能识时务，那样......我们至少不必刀剑相向，到时候......大家都很为难！”

蚩尤耸了耸肩膀，“那......不可能！”

方程缓缓地摇了摇头，“那好，那我们就继续我们今天的事情吧！”

蚩尤一副我早就想到了的表情，“其实......我没想明白，你为什么要用我的魂识换回那个神兽的魂识？

可以说......这是个很不......很不公道的交换啊！你不会......有什么阴谋诡计吧？”

他盯着方程的眼睛，似乎是在努力地从他的眼睛里看出一些什么端倪来！“你了解我的，师兄！我不屑于用什么阴谋诡计，我的想法都写在脸上，我想要的......就是双翼神兽的那枚魂识！”

方程摇了摇头，一脸正经的对蚩尤说道，“没有别的？”

“没有......”方程回答道。

“那好吧！”

蚩尤点了点头，“不过......现在那枚神兽的魂识没在我手上！我呢......要先看看你手上那枚我的魂识，是不是真的、有没有什么问题......”蚩尤抬起下巴，傲娇的看向方程！而方程听了他的话，不由得低声笑了，“师兄，这样不公平吧！我想要的东西你都没带来，我凭什么给你看你想要的东西？

我要的是双手互相交换东西，没有的话，那就等你取来之后再来做交易吧！”

方程转头作势就要下山，却被蚩尤瞬间移动堵住了去路，“诶，你来了......我怎么可能轻易放你回去，就算不做交易，我们两个好好的叙叙旧也是可以的啊！”

蚩尤笑着看向方程，“我没空，很忙！没有时间陪师兄你在这里闲聊......”方程看着蚩尤，皱着眉头说道，“可是如果我非要留你在这里许久聊天呢？”

蚩尤的表情变得微微有些狰狞，他缓缓地从自己的袖口中露出了蚩尤阳刀......“师兄，我劝你还是冷静一些，不要太冲动了，以我们两个现在的状态，你未必是我的对手！”

同样是没有找全神识、魂识的上古大神，虽然正常情况下风神确实是斗不过战神蚩尤的，但是如今方程只剩一枚魂识尚未找全，而方程看蚩尤的状态，应该还差着两三枚魂识的样子！“是的，我的确未必是你的对手，但是......我有帮手啊！”

蚩尤的话音一落，只见他的身后出现了两个人，一个是他熟悉的雨神屏翳，而另一个......却是一位长着魁梧健硕的身材、样貌凶恶的大汉，方程一时之间没有猜想到他究竟是谁！“师兄，你这样做......似乎有些不太地道了吧！你说让我只身前来，可你......却请了帮手？”

方程面上微微变色，随即他缓缓后退，袖管中的蚩尤阴刀已经准备好了！“你应该想到的，我......从来就不是什么正人君子！”

蚩尤淡淡的冷笑着，“但是......我就不相信师弟你真的就那么听话，一个人......都没有带来？”

蚩尤的话刚落，方程的耳边就传来了余一恩的隔空传话，“方程，我们在半山腰上发现了青女，兆文感觉到......他的那枚魂识就在青女的身上，怎么办？”

方程微微一愣，他斜睨了一眼对面的蚩尤，只见他还在冷冷看着自己，似乎没有什么反应，这才静下心来，传音回去，“你们几个有几成把握可以打败青女！”

方程的话似乎引起了英招的不满，“几成把握？

方程，你是在开玩笑吗？

上一次小爷我可是一己之力打败那个青女的！”

英招传音过来，语气里满是他的骄傲，“哼，你确定是一己之力？

不是昆仑山上的那些小妖们帮你缠住青女的？”

方程啥都知道，“诶，你......”英招难得的语塞，“那也是我有号召千万妖兽的能力，你有吗？

你有吗？”

在这个关键的时刻，两个人居然在传音里吵了起来，“好了，你们两个够了啊，到底要怎么办？”

殷小柔实在听不下去，打断了他们的吵架，“好！”

方程也觉得不太是时候，于是停了下来，“既然你们有信心，那就打败青女，把魂识抢回来！”

方程刚刚传音过去，只听到对面的蚩尤淡淡的开了口，“要不然......师弟随我到山顶上的亭子里喝杯淡茶，我们好好的聊一聊，也许......你会改变自己的想法呢！”

他的话应刚落，屏翳和那个魁梧的男人就向前迈了一步。

方程心里明白，什么去亭子喝茶谈话，不过是想挟持了自己，威胁一恩他们交出他的魂识而已！不过......现在不是硬碰硬的时候，而且......如果英招他们真的把青女手中的神兽魂识拿到，那么自己就没有这么被动了！于是，他缓缓上前一步，微微抬头看向蚩尤，“好啊，那就......悉听师兄的尊便了！”

 