    最终，杜若宁安抚了几位兄长，让他们不要担心，先回家去把这件事告诉父亲，自己则跟着江潋回了东厂。

    其实按照她最初的计划，原本是打算让官兵把他们带走，等父亲听到消息后带兵前去相救，最好双方打上一架，把事情闹大，闹到皇上跟前去，皇上自然要安排人调查此事，到时候真相水落石出，天下学子都会记得她的好，记得定国公的好。

    而她和父亲在科举舞弊案中立了大功，皇上于情于理，也不能再冷落父亲，父亲就可以名正言顺地重回朝堂。

    计划很好，没想到半路杀出个江潋，莫名其妙地就把案子揽在了自己身上。

    人家陆朝宗说得没错呀，这事是吏部和礼部的事，跟他东厂有什么关系，他可真是吃饱了撑的。

    不过这样也不是不好，学生们被他抓进东厂，起码不用担心幕后之人狗急跳墙，杀人灭口。

    说起杀人灭口，她突然想到什么，忙勒住缰绳对江潋说道：“督公大人，考生们的草卷应该还在贡院封存，你赶紧派人去守着吧，免得有人销毁证据。”

    “好好走你的路吧！”江潋骑马走在她旁边，漫不经心道，“指望你想起来再去守，早被人烧没了。”

    “……”杜若宁撇撇嘴，心说就你聪明，就你心细，就你能干。

    不过话说回来，他干嘛对这件事这么上心，他今天的所作所为，完全不符合他冷血无情的性格呀！

    “督公大人，你今天出这个头，不会是因为我吧？”她歪头笑着问道，“你是不是见不得别人欺负我？”

    江潋看看她，又看看她，突然一鞭子打在她的马屁股上。

    马儿一声嘶鸣，撒腿飞奔出去。

    杜若宁惊呼，连忙握紧缰绳，气呼呼地喊：“督公大人，你好坏呀！”

    本来是句气话，奈何女孩子的嗓音又软又甜，还带着些许惊吓，被和煦的春风一吹，听在人们耳中，就有了几分撒娇的味道。

    “啧啧啧，若宁小姐和督公大人呀，还真是不好说呢！”

    “有什么不好说，分明就是那种关系，不然像今天这种事，督公大人才不屑管，他这是冲冠一怒为红颜。”

    “那他这怒火未免有点太大了吧，连尚书大人都敢抓，就没想过后果吗？”

    “嗐，为了美人，谁顾得了那么多。”

    众人小声议论，看着督公大人打马去追若宁小姐。

    两个人都穿着恣意张扬的红色衣衫，被风一吹，仿佛两团火焰在风中起舞，渐行渐远。

    江潋把杜若宁带回东厂后，自己并没有在东厂停留太久，吩咐望春把她先关起来，便坐着轿子进宫去见嘉和帝。

    科举舞弊事关重大，他又当街抓了陆尚书，无论如何也要先向皇上说明原因，免得有些人恶人先告状。

    之所以抓陆尚书，也是想把事情闹大，以免皇上顾及有些人的脸面，最终选择息事宁人，不了了之。

    至于“有些人”具体是哪些人，他心里大概是有谱的，即便皇上再护着，他也绝不能让那些人全身而退。

    另一边，王宽也把消息送去了东宫，太子听闻舅舅被江潋抓走，顿时惊慌失措，忙召集东宫幕僚商议应对之策。

    宋悯听闻消息，第一时间去见五皇子，告诉他这是一个绝佳的机会，要好好把握。

    一番切切叮嘱后，让五皇子先按兵不动，自己去了御书房面见嘉和帝。

    到了御书房，江潋已经到了，正跪在地上将当时的情况一一向嘉和帝禀报。

    “当时情况紧急，考生们情绪激动，陆尚书不仅不想着平息事端，反倒要让官兵打杀考生，臣迫于无奈，只好将陆尚书绑回东厂，以安抚民心，未经陛下许可擅作主张，请陛下责罚。”

    “你又没做错，罚你做什么？”嘉和帝丝毫没有怪罪江潋的意思，抬手示意他平身，“科举舞弊，毁人前程，蒙蔽圣听，危害社稷，历朝历代都是杀头流放的大罪，奈何钱财惑人心，贪财之人怎么杀都杀不完，考生们既然已经进了东厂，这件事就由你来全权负责吧，争取早日查明真相，还考生们一个公道，莫让天下学子寒了心。”

    “臣领旨。”江潋谢恩起身，想了想又道，“陛下，科举之事是由太子主抓的，臣担心有些地方处理不当，冒犯了太子殿下……”

    “他主抓的事情出了这么大的纰漏，就是他办事不力，还讲什么冒犯不冒犯，你有事只管去找他，朕会同他说的。”

    嘉和帝说着皱起眉：“发生了这么大的事，他竟然没来见朕，反应未免太过迟钝。”

    “太子殿下要处理的事情多，兴许一时还没顾上。”宋悯在旁边适时插了一句。

    嘉和帝更加不悦：“事情再多也要有个轻重缓急，科举舞弊这么大的事，他就不能先将旁的事放一放吗，如此愚钝，怎么做太子，将来怎么做皇帝，朕的事情不比他多十倍百倍，难道也要像他那样？”

    “陛下息怒，太子年轻，还要陛下慢慢教导。”宋悯劝道。

    “朕都教导二十多年了，他就是榆木脑袋不开窍。”嘉和帝冷哼，转而又对安公公道，“去看看五皇子在做什么，让他来见朕。”

    “是。”安公公应声，到门外打发小太监去给五皇子传话。

    江潋看了宋悯一眼，唇角勾起一个意味深长的笑，向嘉和帝躬身道：“陛下，臣先告退了。”

    嘉和帝摆手：“去吧，只管放手去查，有情况及时向朕汇报。”

    江潋应是，向后退开，然后转身大步离去。

    首辅大人最近似乎有点沉不住气呢！

    五皇子也比从前活跃许多。

    这两个人，有点意思。

    回到东厂之后，江潋没有立刻着手调查案子，在议事厅坐着歇息了一会儿，理了理思路，而后问望春：“若宁小姐关在哪间牢房，带咱家去瞧瞧。”

    望春眨眨眼，吭吭哧哧半晌，退后一步将望秋推到前面：“望秋安排的，干爹问他吧！”

    江潋直觉情况不对，不禁皱起眉头，目光冷冷看向望秋：“你说！”

    望秋也不怕他，哈着腰嘻嘻一笑：“是这样的干爹，这回抓进来的人太多，大大小小的牢房全都满员，连院子里都挤满了人，若宁小姐实在没地方关，儿子就，就把她关在您卧房里了。”

    江潋：“……”

    他就知道，这两个死东西又在作死。

    真是他的好儿子呀，整天喊着要干娘还不够，现在都知道往他房里领女人了。

    好，很好！

