    一个修为连江河境都不到，最多不过几百年修为的弱鸡，居然胆敢议论几位绝世高手的成败，简直可笑至极！

    自以为是，说出一道糊弄人的理论，也就只有苏语凝这样涉世未深的小丫头会相信。

    高手之间的对决，差之毫厘，失之千里，哪怕一个微小的变故，都有可能会引来巨变。

    又怎么会是他区区两句话，可以说透的？

    实际上，李玄心并不仅仅只是凭借着对人性弱点的分析，他现在的修为极强，虽然距离很远，可是他一眼就能看清楚，山巅上的几人，谁的气息，在针对谁，就好像考试已经拿到了答案，所以他才敢做出如此判断。

    当然，还有一句话，他没有说。

    那就是，这五个人，可能一个也没有机会得到。

    李玄心直勾勾的盯着那天空上，逐渐增加的魔气，若有所思。

    这股力量里面，竟然还掺杂了浓郁的佛门力量？

    到底...是谁？

    ...

    “快看，他们开始出手了！”

    不知道是谁喊了一声，所有人瞬间开始朝着山巅处看过去。

    果然，山巅之上，五位山海境之上的超级高手，已经开始出手了。

    高手出招，招招致命，刀光剑影，如风雨雷霆，搅动着整个山巅的气流云层，不断晃动。

    山顶的巨石，被劈落不少，滚落下来，发出道道雷霆炸响之声，让众人忍不住的心神颤抖。

    “好可怕的力量！”

    “这就是山海境之上的强者的强大之处吗？这也太可怕了吧？”

    这种级别的高手，对于他们来说，简直就是神一般的存在。

    平日里，他们没有机会看到。

    而今看到，对他们而言，简直就好像打开了新世界的大门，让他们对修炼一道，更为痴迷和向往。

    文成君也如同众人一般震惊，但他和众人的震惊点，却大有不同。

    因为，对方竟然真的如同李玄心所说的那样，所有人全部都集中攻击实力最强的柳叶刀陈飞！

    陈飞虽然是苍穹境的高手，可是也才刚刚突破苍穹境，和对方四人修为差别并不是很大，所以很快便败下阵来。

    “算你们狠，我陈飞认栽了。”

    话落，一身是伤的陈飞，退落一旁山脚下观战。

    “这是巧合！这肯定是巧合！”

    文成君咽了一口唾沫，继续盯着上空。

    而就在陈飞离开之后，四人停滞了片刻，阮红玉、洪百胜、江少毅，竟然直接联手攻击神算子洛离。

    文成君的心，再度被狠狠一揪。

    李玄心又猜对了！

    这家伙，居然这么厉害？

    开玩笑的吧？

    不出一炷香的时间，神算子洛离，也再度败退出场，浑身是伤，退至山脚下观战。

    场上只剩下阮红玉、洪百胜和江少毅。

    这个时候，阮红玉忽然娇笑道：

    “江郎，你我二人，也曾经有过一段情缘，不如你我联手，先除掉洪百胜，然后平分这异宝，如何？”

    江少毅目光淡然。

    “好啊。”

    洪百胜脸色微动。

    “江少毅，你不是她的对手，她的实力比你强一些，你最好和我联手，先灭了她，你我二人平分，还比较现实一点。

    否则的话，你最终什么也得不到。”

    江少毅微微一笑。

    “你觉得，我会相信一个和我睡过的女人，还是相信你？”

    “你——！”

    洪百胜脸色难看到了极点，但阮红玉已经率先出手。

    “不要挑拨离间了，妾身和江郎的情意，可不是你鬼刀修罗能分化的哦。”

    文成君松了一口气，还以为李玄心真的全都猜对了呢。

    不过，话说回来，李玄心后面也说过，万一有人勾结...

    想到这里，他又忍不住苦笑起来。

    这个李玄心，还是猜对了啊！

    一旁的成峰道长忍不住疑惑道：

    “文成君，你笑什么。”

    文成君摇摇头。

    “没什么，只是想到了一些小事。”

    说完，他眼角的余光一瞥，意味深长的看了一眼李玄心的身影。

    这个家伙，有两把刷子啊！

    难道，那一日，斩杀树妖的人，会是他？

    不对，不可能！这绝不可能！

    他承认，李玄心都猜对了，但是李玄心虽然没有取下斗笠，可他应该是个年轻人。

    那一位高手的实力，即便是在苍穹境，也得在苍穹境后期，甚至是造化境的强者！

    那等强者，千年难得一遇，神龙见首不见尾，又怎么可能会是李玄心呢？

    如果真的是李玄心，那李玄心就不可能会加入他们的队伍。

    那等绝世高人，必然是独来独往，傲然天下的存在才对！

    然而，就在这个时候，天空之上，忽然之间，异变丛生。

    只见魔云滚滚，天上的太阳，都被瞬间压制下去。

    无数修士的脸色，瞬间忍不住大变。

    “怎么回事？”

    “是妖魔来了。”

    话音未落，天空中就响起一道狂笑之声。

    “哈哈哈...异宝出世，贫僧也来凑一凑热闹。”

    听到‘贫僧’二字，众人脸色再次变化。

    “这...居然是和尚？和尚为什么会来参与这种事情？”

    不等他们反应过来，对方的气势压下，山巅之上的阮红玉三人，当场喷出一口鲜血，气血翻涌。

    气息蔓延，整座山下，数万修士，竟然无法抗住，无数人感觉气血为之停滞。

    一些修为过于薄弱的存在，甚至因为难以抵抗，直接跪倒在地上，全身颤抖不已。

    下一刻，一道身披红衣袈裟的大和尚，便悄然出现在众人眼中。

    虽是和尚，却半面和善，半面阴毒，诡异至极。

    他一出现，甩手便是一拳。

    “不好！”

    感受着那一拳上传来的无上威压，阮红玉三人脸色大变，想要抵抗，却难以抵抗。

    被对方一拳轰飞出去，狠狠撞击在山体上。

    轰轰轰...

    一拳，秒杀三位山海境后期巅峰强者！

    “好强！”

    全场所有人，看到这一幕，均是忍不住的心口一颤。

    这是何等人物？居然如此强大？

    而早已经退到山脚下的柳叶刀陈飞，和神算子，看到对方，忽然间忍不住瞳孔紧缩起来，浑身汗毛炸立。

    “红衣袈裟，半面佛，半面魔，难道...难道是他？”

