    漆黑的直升机轰响着，巨鸟般掠过寂静的森林。

    毕方坐在机舱内，手握长矛，用滑石一点点打磨硬木，仿佛即将上战场厮杀的老兵，静静地将不平整的毛刺磨去。

    观众们稍显激动，本以为选手基本都休息了，直播到底结束，没想到还能看到毕方出手！

    这直播血赚不亏！

    一瞬间，直播间的人数人气飞速上涨，看这势头甚至能超过今天的最高峰！

    杰瑞特和庞迪对视一眼，暗自咂舌。

    毕方的人气未免太高了，同样也代表了他无与伦比的地位，选手们比赛得在怎么激烈，真正的强者一出场，都要臣服！

    打磨完一头，毕方没有停手，手腕翻转，将长矛换了个方向，掏出匕首重新切削，原本一头尖的木矛渐渐变成了两头尖。

    这，这不是长矛，是标枪！

    庞迪心头微讶，但随即有释然，毕竟是他。

    标枪两头尖，中间粗的造型，如果只是用来投掷还好，当要是当成近战武器挥舞，很容易伤到使用者。

    不过这点对于毕方来说显然不是问题。

    标枪造型更符合空气动力学，稳定性和距离都远超正常木矛，而且末端切削掉一部分后，整体重量更均衡，灵活性更高。

    切削完另一头，毕方握住标枪中部，感受着两头相等的重量，左右翻转，甩了个漂亮的枪花，相当满意，他来到工作人员身边。

    “到了吗？”

    “快了，还有一公里。”

    “可以了。”

    “额……嗯？”

    毕方转身来到驾驶舱，打出几个手势，驾驶员立即将直升机悬停在七米高处，略带惊奇的看着对方：“你确定就这样开舱门？不用降落？”

    毕方笑了笑：“七米，很高吗？”

    很高！

    太高了！

    不止是驾驶员，观众们都吓了一跳，他们还没忘记三天前，那为两层楼跳下，直接摔断腿的参赛者！

    血腥残酷的一幕再现，跳动着每一位观众的神经。

    【两层楼那个，连六米都没有吧？】

    【我学过建筑，从三层楼跳下，垂直距离应该不到六米，一般情况下一层楼的高度在两米八，垂直高度大概在五米六，老方这一下子拔高了一米四，太离谱了】

    【老方之前也就跳过四五米的吧？】

    【狗屎，七米跳台，我跳水都能感觉背上通红一片，这里虽然不是水泥地，但也太离谱了！】

    观众们惊呼不可思议，这可是七米，垂直高度七米！

    驾驶员一脸凝重，他转头看向杰瑞特，对方是这里明面上的老大，发现对方同样神色严肃。

    果然，七米，太胡来了。

    “开吧。”

    驾驶员：“……？”

    确认过大家都不是在开玩笑后，驾驶员一番操作，机舱大门缓缓打开，嘴里还不停嘟囔吐槽。

    “这个世界一定是疯了，又或者疯的是我？居然会答应这种要求？这不算谋杀吧，应该是自杀，是他自己要跳的……”

    毕方疯了吗？

    当然没有。

    如果是水泥地上的七米，他绝对不会尝试，但换成动过的松软土壤，外加这还是一个斜坡呢？

    舱门打开，毕方站在甲板上，黑色的风衣猎猎作响。

    深吸一口气，感受着冰冷的夜风，平复着躁动的血液，毕方张开嘴角，露出血色牙床，无声大笑。

    手腕发力，指关节如蟒蛇收绞猎物般层层紧缩，标枪被毕方牢牢地抓在手中，如果镜头来一个特写，那观众会惊奇的发现，标枪居然没有丝毫颤动，稳定地可怕。

    炬火般的目光扫过黑色森林，肺部猛烈扩张，大量空气如飓风般灌入肺部，大臂舒展，肌肉如绞索，骨骼似支架，可怕的力量毕方猛地将标枪掷出。

    夜视模式下，观众们只看到黑影一闪，标枪便消失不见，瞬间移动般插在了五十米外的泥土地上，标枪几乎只外露了三分之一！

    下沉深度达到了一米五！

    要是插在血肉之躯上，不得戳个对穿？

    可还没等观众细想，又是一道黑影如猛虎般蹿出。

    跳了！

    居然直接就跳了！

    机舱内的工作人员眼珠子都瞪出来了！

    风在耳边呼啸，将一切惊叫模糊，炬火般的目光，仿佛要点燃整片森林，毕方尽情地舒展身体，久违的状态瞬间回归。

    他像一只黑色的鸟，注定要飞行在天际之间，去往大海尽头，大陆边缘，在谁也不曾注意的时候。

    转头看不见他黑色的翎羽。

    风吹乱了他的头发，毕方于半空中回转身体，一如豹般四肢触地，一往无前。只是瞬间，一股难以想象的巨力从趾间沿着骨骼肌肉震荡传递至全身。

    肌肉中的记忆闪电般苏醒。

    松劲，弯曲，翻滚，卸力，一气呵成！

    借助山坡，毕方将全部的力量倒入大地，碎草飞溅沾满全身，尘土四起，从山坡上一滚而下，看得所有人心惊肉跳。

    但还没解释，接着惯性，毕方双手猛然撑地，整个人如同扑食猛虎，从大地上一跃而起，整个人与地面呈四十五度斜角，眼看要再次倒地，毕方双脚猛地蹬地，力量倾泻入大地，大片尘土扬起，矫健的身影箭羽般飞出。

    好快！

    不，连贯性更可怕！

    直升机上的庞迪眼皮直跳，难以想象这样的反应和动作会是一个人类能做出来的，分明更像一只猫科动物。

    凶，强，韧！

    而且速度好快，没有计时器，庞迪很难计算刚刚那一瞬间毕方爆发出的速度有多快，但他感觉比起职业短跑运动员也不遑多让了，但这里可不是什么塑胶跑道，而是泥地！

    远超普通人的跟腱赋予的毕方无与伦比的爆发力，他一如飞鸟般俯冲，又如豹子般奔跑，五十米的距离不过转瞬极致。

    毕方稍稍矮身，极佳的动态视力牢牢锁定住标枪，经过标枪的瞬间，探手一抓，深入土中的标枪被瞬间带出，拿到标枪，毕方继续往前奔跑，似乎连速度都没被影响，拔出一根入土一米五的标枪仿佛吃饭喝水般简单。

    等等！

    他怎么还在跑。

    不会是想跑到驯鹿群那边去吧？

    那可是足足一公里啊，刚从七米高的地方跳下来，你都不用休息的吗？

    庞迪和杰瑞特的眼眶已经睁到最大，此刻却有了目眦欲裂的感觉，只恨自己的爹妈没把自己的眼睛生地大一些。

    有必要这么猛吗？

    你一个的风头已经把整个节目都盖过了啊！

    杰瑞特在心中咆哮，他就不该答应对方的要求。

    与之相比，观众们的想法就简单的多。

    一个字，牛！

    两个字，牛逼！

    三个字，太牛逼！

    四个字，绝世牛逼！

    虽然毕方以前就很猛，但这一次还是让他们有大开眼界之感，从投标枪，到七米落地，再到接着翻滚的惯性，直接起跑抓标枪。

    德芙都没你这么丝滑！

    整套动作下来，观众们只能感受到圆润如意，仿佛一位站在山巅的大师，哪怕是简单的动作，也蕴含了独特的韵味。

    大量空气灌入肺部，血氧含量急剧攀升，每个细胞都放肆地呼吸，仿佛有着无穷无尽的力量沿着骨骼，肌肉传递。

    独特的呼吸法让毕方体力消耗之余又迅速恢复，只觉得自己精力无穷。

    三分十五秒，他只用了三分十五秒便在森林中跑完了直线一公里，根据耳机内工作人员的解释，见到了驯鹿群。

    在满是松软泥土，到处都是拦路树木的情况，这样的速度简直离谱！

    躲在一块岩石后，毕方大口呼吸，不到半分钟，剧烈的喘息声便渐渐平息下来，失去的体力在快速恢复。

    等再过几分钟，连刚跑过一千米的样子都看不出来了，仿佛毕方被直接送了过来，精神焕发，整装待发。

    【草，老子在橡胶跑道上都跑不了那么快！】

    【这身材，这体力，这腹肌，这鲨鱼肌，慕了。】

    【靠，这体力好强。】

    毕方靠在岩石后，这是他经历漫长春假后第一次狩猎，回归荒野，心间颇为兴奋。

    他探出脑袋看向驯鹿群，没有急着狩猎，而是细心的寻找目标，不远处，驯鹿群靠在一起，经过白天的惊吓，它们似乎很谨慎。

    模糊的阴影线，毕方能感觉到它们抬头的频率比之前高。

    抬头看向天空，今天月亮不错，林间也较为稀疏，勉强能做到视物。

    “生活在极地的驯鹿生理节奏没什么规律，它们在白天和夜晚都可能活动。睡眠时间非常随机，主要取决于它们消化食物的时间，而不是日月的交替。

    因为在极地地区，极夜和极昼长期持续的情况下，动物可能没有调节生物钟的必要，因此也就破坏了生物钟调节功能。

    不过落基山脉可不是什么极地，这里的驯鹿应该还保持着昼出夜伏的习惯，现在天黑不久，再加上它们白天收过惊吓，可能会稍晚才放松警惕，我们可以等一会。”

    可怜驯鹿白天才经历过狂奔和惊吓，晚上又被人盯上了。

    观众倒是有些可怜驯鹿们了。

    毕方抱着标枪坐在地上，调整着自己的精气神，十几分钟后，他终于找了狩猎目标。

    头上卡着鹿头的雄鹿。

    运气不错，这头鹿在鹿群的最边缘，而不是中心。

    虽然是黑夜，但目标还是很好找的，毕竟只有它一头头型那么奇怪，而且白天狂奔那么久，鹿脑袋都没掉，可见卡得多牢，难怪能一连挂好几个月，等猎到了，如何拿下来恐怕还是个问题。

    吐槽几句，毕方朝着雄鹿的位置偷偷摸去，很快就靠近了鹿群边缘，距离雄鹿不过五十米。

    从找到驯鹿群，再到靠近目标，前后费时大约半小时，不少驯鹿也已经准备休息了，只剩几头警戒着四周环境。

    和野兽相比，毕方可耐心多了，一点也不着急，就这样慢慢靠近。

    五十米的距离，愣是走了十五分钟，才摸到三十米内。

    平均下来一分钟一米，比八十岁老太过马路还慢，观众倒也不心急，明白这就是毕方的风格，在某些选择上大胆而又激进，狩猎时却异常沉稳。

    看着他一点一点摸进目标，倒也别有一番紧张感。

    三十米。

    毕方估算着距离，感觉差不多够了，再靠近就容易被发现了。

    现在的他甚至还有工夫和观众小声解释，他第一次获得箭术技能时想过这茬，但当时并没有和观众说，眼下趁此机会正好讲出来。

    “现存的所有动物中，惟有人类可以通过四肢精准地远距离投掷物体，使用远程攻击。

    因为我们有更灵活的腰部以增大力矩，更低的肱骨来增加运动范围，以及更加平的肩关节，有助于让胸大肌的发力方向与投掷的转动方向一致，这是其他动物都做不到的。

    即便是黑猩猩，也只能随意投掷些小石块，准度几乎没有，所以在野外狩猎，我们一定要好好利用这样的优势。”

    毕方盯着趴伏在地上休息的驯鹿，缓缓起身，几乎没有丝毫动静。

    他紧握住标枪，手臂上的肌肉再一次层层缩紧，一如机关发动前缠绕起来的铰链。

    肌肉群如波涛般在皮肤下涌动，无与伦比的力量积蓄其中。

    伴随着一口浊气吞吐而出，毕方猛然蹬地！

    几乎是在他蹬地的同时，警戒的驯鹿便发现了他，嘶鸣警戒。

    刻在食草动物基因本能瞬间觉醒，几乎同一时间起身奔逃，但也只是几乎，从嘶鸣到反应，再到逃跑，即便快到了极致，还是慢了一拍！

    毕方只两秒就将三十米的距离缩短到了十五米内，已然足够！

    力量从大臂延伸至小臂，再传递至手腕，黑色的夜下是黑色的矛，黑色的矛便化作黑色的闪电，一如宙斯惩罚诸神，化作无可阻挡的一击刺进刚想奔逃的雄鹿身体内。

    大地震颤，驯鹿群再次奔逃，发出惊天动地的巨响，扬起满天的尘土，打破森林的寂静，其中混杂着一声几乎无法察觉的凄惨的叫声。

    毕方没有逼近，他能感受到，自己的一矛几乎将目标刺了个对穿，绝对伤到了内脏，它想跑都跑不了，只能鹿群跑完就上去收获猎物。

    可就在鹿群即将跑光之际，真准备上前做最后收割的毕方心头一跳，一种难以言喻的危机感如如芒刺背。

    随即传来的一声兽吼让他脸色大变。

    “嗷呜！”

    又是狼群！？

