
　　事实上证明，李老头没有吹牛，他在瞒着众人的情况下，偷偷建造的别墅，让在场的所有人都看傻眼了。

　　寿山摸摸门前的白玉石貔貅，惊叹道，“这值老鼻子钱了吧？”

　　李老头得意的道，“缅甸陆运转海运，再走火车，光运费我就花了三十万！”

　　平松竖着大拇指道，“李师傅，你老真是高！”

　　“那是当然！”李老头没有丝毫的不好意思，得到这些恭维都是应该的！

　　“你还真有点牛皮！”李和也是跟着服气，西山别墅本来就是皇家板块，不可再造的自然景观、皇家园林的历史、特别的规划限制为西山住宅打上了“贵族”标签，在后来，不花个几十亿，连这里的边都摸不上。

　　他最佩服李老头的一点是，他自己作为重生者都没有想过在这里打造别墅，而李老头却是优先想到了！

　　而且最值得称道的是，为了进自己家方便，硬是以一己之财力打通了一条长15公里，宽4米的盘山公路！这一条公路只为他这一条别墅服务！

　　一个字，壕！

　　两个字，土豪！

　　钱方面先不说，最见鬼的是政府部门的关系都给弄得这么顺溜！

　　“光是这条路，没有五六千万恐怕下不来。”卢波也跟着咋舌，不知道是羡慕还是嫉妒，反正是难以置信。

　　李老头笑着道，“有你们在，我还怕回不来本？”

　　平松道，“什么意思？”

　　李和道，“喜欢不喜欢这边的别墅？”

　　平松点点头，“那自然是喜欢，我明年钱要是够，也想在这边建一座，李师傅，到时候你就要多帮衬。”

　　“帮衬？”寿山笑着道，“这可不是嘴皮子的事情了。”

　　李老头斜着眼睛道，“这条公路是我建的，我跟你们朋友归朋友，可也不能光我一个人栽树，你们乘凉吧？何况我还是真金白银栽上的！”

　　这话不言自明，平松不是傻子，笑着道，“李师傅，自然没有让你一个人摊派的道理，你说个大概数，咱们有几家在这里建，就是几家摊，有后来的，后面再摊。”

　　“我也算一家吧。”李和没有不在这里建别墅的道理，事实上，他非常的喜欢这里的环境，有山有水有温泉，不但是避暑胜地，冬季里也可以来这里泡温泉。

　　李老头笑着道，“要进来的抓紧，过期不候，想想以后住在这里，没事钓钓鱼，摘摘野果子，游个泳，那才叫日子。”

　　在场的人，除了小威财力上差点，付霞嫌弃远，主动弃权，像平松、卢波等人有一个算一个，都打算在这里建一个别墅。

　　李和笑着道，“平松，这事你办吧，明早我就把钱转给你。”

　　平松旗下有建筑公司，地产公司，从施工到设计，自然是一条龙。

　　“没问题。”平松应好。

　　李老头站在别墅的阳台上，指着远处的一栋栋建筑道，“那是我搞的一个旅游景点开发区，过两天就要开业，到时候一起来凑个热闹。”

　　“不必说，一定去给你捧场。”李和终于明白李老头为什么可以在这里占山为王了！

　　同时，他这个时候才发现，珠宝玉石生意真是好赚！

　　这李老头早先之前已经把千万身家丢给了儿子，这重新立基业还没有几年呢！

　　结果呢？

　　现在又是大手笔投资，又是土豪无人性的别墅修建!

　　不能不让人诧异。

　　难道香港的冤大头就这么多，就这么好忽悠？

　　卖点缅甸的石头随随便便就能挣个几亿身价出来？天籁小说网

　　临近中午的时候，李老头的这座上千平方的豪宅，陆陆续续的开始迎外客，不过没有一个人是李和认识的，只是平松等人倒是认识不少。

　　李和百无聊赖的很，拿了一瓶酒和两件衣服去后山泡温泉去了，他不得不服气李老头的豪气，这整个温泉都是按照日式的结构做的，反正就是怎么舒服怎么来！

　　他泡在温泉里面边喝酒，边砸吧嘴，这才是享受。

　　所以临近中午，他给自己灌了一肚子的酒，整个人懒洋洋的，也懒得去饭桌上凑热闹，索性就一个人泡完澡以后，回客房睡觉去了。

　　回家一下子狼吞虎咽的连扒了几碗饭。

　　何芳好奇的道，“你是做客的，怎么空着肚子回来？不能跟着老头子吵架了吧。”

　　李和笑着道，“就是吵架我也不会委屈自己的肚子，主要是人太多，我不想凑那个热闹，什么都不得劲。”

　　“哦，对了。”何芳突然好像想起来什么道，“中午有人来找你，好像姓扎。”

　　“想不到他居然回来了。”除了扎海生，李和实在想不出还有谁能有这么稀有的姓，“他留联系方式没有。”

　　何芳递给他一张纸条，“留了这个电话。”

　　李和朝着电话看了一遍，直接拨了过去，接电话的果真是扎海生。

　　“你小子，难得还记得我。”

　　“从法律意义上来说，你可是我债权人，我要是连你都不记得，可是知法犯法了。”

　　“什么时候这么会说话了？”李和想了想道，“明天中午，四海酒店。”

　　扎海生连个犹豫都没有，直接说好。

　　李和再次见到扎海生的时候，发现几乎都快不认识了，和记忆中有很大的出入，不但面相变的成熟，似乎还长个子了？

　　“你小子，变化真大。”李和拍着他的肩膀，连番感叹，发现旁边还有一个女孩子，笑着道，“这是弟妹吧？”

　　扎海生笑着道，“如果不出意外，那就是了。”

　　“进去吧。”李和把两个人带进包厢，“年龄也不小了，该成家立业了。”

　　扎海生还是按照以往的态度给李和的茶壶续满水，然后道，“是的，要不然我爸妈电话是一天一个，我也受不了。”

　　李和问，“以后就不走了？”

　　扎海生道，“我也以为我会在胡建呆一辈子，只是没有想到突然说调动就调动，简直没有一点征兆。”

　　李和道，“也该是给你机会了，你要学历要学历，要基层经验有基层经验，你这样的人上不去，才叫没道理。”

　　事实上没出他的预料，因为按照组织程序，就是这么走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，849、西山别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 