
　　孙有才吞了吞口水，“天还早，你有才叔家就在这附近，走了，来有才叔家坐坐，我有个好东西给你玩儿。”

　　江夏蹙起了眉头，虽然这光天化日之又是在这大路上，她量孙有才也不会对她做什么，可被这样的目光盯着，还是恶心坏了。

　　“孙有才，你这是昨天干了好事觉得没有被发现所以更加肆无忌惮了吗？别忘了一句话，天网恢恢疏而不漏，你做的事老天都在看着呢，迟早会遭报应的。”

　　孙有才看了看四周，他们所在的位置虽然是大道上，可这会儿天气要热了，过路的人并不多，也只是偶欠有人骑着自行车经过。

　　就算他们说些什么话，也不一定会被人听到，便放了心。

　　“看你说的，老天爷要看那就让他看好了，这样的好事，他也只有嫉妒我的份，至于什么天网，你敢去告发我吗？小夏，听叔一句话，实相的乖乖的跟叔走，否则别说你没的证据，就算有，我大不了进去几年，在里面有吃有喝我还省得操心了呢，而你呢，名声坏了，谁还敢要你？昨天晚上那滋味，你就再也尝不到了。”

　　孙有才一边说一边又上前一步，“小夏，跟叔走了，以后叔赚的钱随便你花，你也不用去那早点摊风吹日晒的卖烧饼了。”

　　“孙有才。”M.23sk.com

　　眼看孙有才要近前，江夏冷喝一声止住了他的脚步，“你真以为昨天晚上的人是我吗？”

　　“什么意思？”

　　江夏知道孙有才大概还不知道自己昨晚认错了人，她在赌，研究院副院长的名头可不小。

　　“昨天晚上的人根本不是我，张小华没告诉你吧，副院长的妹妹郝东颖昨天跟我穿了一条一模一样的裙子，孙有才，我劝你还是老实一点儿，否则送进局子你就不是呆几年的事了。”

　　孙有才的眸子里终于闪过一抹慌乱，想起昨天他抱住那个女人时对方说过的话，她说她不是江小夏，难道真是副院长的妹妹？

　　可转念一想，副院长的妹妹又能怎么样？到现在为止，不照样相安无事吗？

　　越是官大越在乎自己的脸面，晾他们也不敢去告发他。

　　想到这些孙有才更加的得意，副院长妹妹郝东颖吗？那不是研究院的第一朵花嘛？

　　没想到他孙有才还有这样的艳福，第一朵花都被他采了。

　　那滋味……还真是回味无穷。

　　江夏看着孙有才的脸色几次变化，心里有些慌，她不能确定搬出这件事能不能吓住他。

　　在他愣神之际，江夏悄无声息的退到路边，顺手捡起一块砖头。

　　刚直起身子，就见孙有才又淫笑着上前，“小夏，你不是和那个什么东颖是好朋友吗？既然她都跟了我了，你又别扭什么？走了，叔带你尝尝人间极乐。”

　　江夏冷不防抬起手照着孙有才的脑袋就是一砖头，砸完转身就跑。

　　这边人少，过了旁边的胡同就是市场，那边人就多了，她就不信孙有才有胆子在市场上找她的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第110章 回味无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 