    许了带了裴梨和裴庆姐弟回到了军营，海无涯很快就拿到了军令，立刻就拔营起寨，带了大队人马上路。

    修月七友都不善于练兵，也不善于带兵，他们把手下妖兵都扔给了许了，许了又把所有的妖兵都炼入了弥天大阵，故而修月七友居然不知道，许了又多收伏了万余妖兵，让弥天大阵中的妖兵增长至一万五千余口。

    许了一路上都藏身弥天大阵之中，借着外面的妖兵做掩护，一路点化妖王级数的妖兽。待得大军到了既定地点，许了计算所得，加上前面点化的几头，手下妖王居然过了三百之数！

    许了到了四海疆图许久，这才算是终于有了扬眉吐气的感觉！

    在四海疆图之内，三百余头妖王也算是一股不凡的实力了，何况有弥天大阵在手，又有海无涯这头妖将压阵，许了已经不忌惮任何对手，除非是遭遇妖帅级数的绝世大妖魔。

    海无涯按兵扎寨之后，这才把几个结拜兄弟姐妹叫来商议事情，他们要围剿的妖怪，占据了东极岭的余脉，傲啸了多年，只是从不跟外界交通，也没有人知道山中秘密。

    东极岭是南海第一山峰，从南海最深处，一直延伸到了6地，绵延百万余里，有成千上万座山峰，这支余脉名为余烬山，山中有地火喷涌，故而总是灰蒙蒙一片，难得见天日。

    海无涯虽然勇悍，并不觉得自己会拿不下余烬山，但却也不会一味的鲁莽，虽然不同兵法韬略，但总还算有写集思广益之念。

    许了跟修月七友一起，商议了片刻，就见海天秀冲他使了一个颜色，许了借故离开，不旋踵就见海天秀也从帅帐中走了出来。

    海天秀重新修炼，废了一身妖力，如今修炼的一身灵力，也还算是精纯，修为进境也快，如今已经有七级灵士的级数，只不过想要突破至天罡士，就算她原来也曾成就妖王，也非是十拿九稳，更非是一日之功。

    海天秀脸色微微有些烦恼，见了许了，就说道：“早知道大哥要攻打余烬山，我就吃一些再修炼星斗元神变，如今我修为太弱，帮不上大哥的忙了！许了小弟，你可有办法？让我恢复几分实力？就算日后我要付出什么代价，也都肯的！”

    许了打了一个啊哈，说道：“哪里有这般好事儿？修为若是想要提升就提升，我就自己做天妖了。”

    海天秀拉着许了，寻了一块大石头，两人坐了上去，她抱着膝盖，望着远处云烟骨朵，层层冒出来的余烬山，说道：“也是我太过贪心了，许了小弟莫要往心底去。你说，我们这一次能够打下余烬山吗？”

    许了摇了摇头，说道：“我哪里知道？”

    海天秀愣愣的望着余烬山，半晌都不说话，许了虽然语气不是太好，但却并不不是讨厌海天秀，修月七友里，就数这头女妖怪跟他最为亲近，其余的几头妖怪对他也算不上冷漠，就是终究比不过结义兄弟姐妹。

    至于月婆娑就更不必说了，虽然在许了手里得到了月婆一族的秘法，但却始终都提防着许了，毕竟在他手底下吃了大亏。

    许了见海天秀不说话，知道她其实颇有心事，就忍不住开解道：“若是海无涯大哥不冒险，我们步步为营，慢慢试探，也吃不了大亏。”

    许了有弥天大阵护身，就算遇到妖将巅峰的大妖怪，也不是很害怕，他还真不信余烬山能有妖帅级数的大妖。

    四海疆图内的妖帅都是有数的存在，不算镇江侯手下八大妖将之的云帅，一共也只有六十九头妖帅级数的大妖。

    云帅突破了妖帅之后，也不过才七十头整，哪里就有一头新的妖帅出来？

    只要没有妖帅级数的大妖，许了就不怕任何敌人，他倒是没有宽慰海天秀，而是实话实说。

    海天秀微微点头，她当然跟许了想的不一样，她还是更相信海无涯一些，淡淡说道：“大哥如今修成妖将，罕逢敌手，就算遇到什么大敌，只要他不会轻敌，十之**也会没事儿。就是担心大哥小觑了敌人。”

    许了含笑说道：“终究还有我们提醒，海无涯大哥也不会那般大意！”

    他也望了一会儿余烬山，忽然心头一动，催动了九元算经，默默推算了一会儿，不由得心底微微生出了一股疑惑。

    许了自从得了老师姜尚之助，把九元算经突破至第四章，更架构了五方法轨，推演运算之能已经过了本尊，平时遇到什么事情，只要稍加掐算，就能得到一二分结果。

    但他推演余烬山的变化，居然没有得到任何结果，不由得暗暗吃惊。

    许了心头暗忖道：“我如今九元算经已经入门，就算是妖将级数的存在也能算一个**，难道这里真有隐藏一头妖帅不成？”

    许了颇不甘心，暗暗催动了五方法轨，潜心推算了片刻，忽然心头一热，一口鲜血猛地喷了出来。

    他不敢让自己的玄金妖血落地，随手一拂，把一口妖血裹住，送入了弥天大阵之中，这才舒了一口气。

    海天秀见到许了忽然吐血，不由得紧张了起来，关怀的问道：“你这是怎么了？”

    许了摇了摇头，说道：“刚才偶然有所感应，想要突破一下境界，没想到受了反噬，不当事，我调息几日就好。”

    海天秀见他神采奕奕，也就不在担心，只是劝说了几句，让他勿要修炼太过急躁。

    许了嘴上应付了几句，心头却渐渐浮现一座大山，此山中无妖，以为大山本身就是一头大妖。

    余烬山从头到脚，绽放无穷火焰，内蕴一团烈火，不断的抽取地心烈焰，正在沉思修炼。

    这座大妖也不知道成型与什么年代，气势刚烈，只是不善于思考，又天生爱静，故而沉寂无比，没有人招惹，也不会有所动作。

    许了吐了一口气，这才知道，原来此处不是被什么大妖怪占据了，而是余烬山本身成妖，这头大妖已经是妖将巅峰，日夕吞吐地心烈焰，法力雄浑无匹，比同级数的大妖强横百倍，根本不是他们这支妖兵可以对付。