    面对眼前这个笑的一脸温柔的大姐，维萨提高了警惕。跟小妹这个蠢脑子的比，大姐才是真正的蔫坏。可以说，维萨从小吃的亏八成都是来自于这个大姐。

    对方漂亮且富有心机，维萨以为她该早早的嫁入一流世家才对。如今看来嘛，大户的门果然不是好进的。

    “嗯，回来看看。”维萨敷衍的回应道。

    雅尼丝早习惯了二妹这冷淡的模样，她将目光投放到卯亦清身上，在看清对方的容貌后瞬间眼前一亮：“这位就是小外甥？”

    “姨姨好。”卯亦清表面乖巧软萌，事实上警戒线早已拉高。这个女人给“他”的感觉很危险啊！

    维萨不动声色的挡住卯亦清：“大姐今晚不是有事吗，怎么突然回来了？”

    雅尼丝侧身笑笑：“看你说的，什么事也比不上你重要啊。”

    维萨被这句话恶心的打了个寒颤，她捞住卯亦清：“我困了，要去睡了。”

    “马上就要吃晚饭了，你等会再上去吧。”维萨的母亲道。

    维萨摇摇头：“我不饿。今天坐了很久的星船，有些累了，我想先休息休息。”

    维萨的母亲欲言又止：“那孩子呢？”

    “他在星船上吃了不少东西，这会应该也不饿。”维萨一边说一边带着卯亦清上了楼。

    猫猫则一脸冷漠，任谁被夹在别人的咯吱窝里都无法露出微笑好吧？等离开了她们的视线，维萨松了一口气。还好今晚大哥和小弟没回来，否则家里又有的闹。

    说起来贝里夫妇一共生育了五个孩子，三个女儿两个儿子。两个儿子和维萨的关系也不怎么好，因为在他们看来，这个二妹/二姐的存在只能让他们蒙羞。

    今晚若是四对一，维萨还真的会有些头疼。

    “老师，你家里人怎么都……？”猫猫露出一副一言难尽的表情。

    维萨还不客气的给了“他”一个脑瓜崩：“小孩子不要管大人的事，参观时间就是两天后了，等结束我们就回去。”

    “哦。”

    “离我那个几个兄弟姐妹远点，他们都坏的很。”维萨不放心的叮嘱道。

    四统在空间内哈哈大笑：“比坏谁能比得过清清？”小猫咪坏心思可多着呢！

    第一天大家都还相安无事，可第二天家里就吵了起来。

    “你是疯了吗！原以为你出去几年长进了一点，没想到还是老样子！”维萨的大哥吼道：“你居然还偷偷生了个野种！”

    维萨直接讥讽着回怼：“我高兴，我乐意！你住海边吗管这么宽，先管管你自己吧！你和雅尼丝不是立志要攀高门吗，呦，怎么还没成功啊！某人连个软饭都吃不着，可真是废物中的废物！”

    “你……”

    维萨大哥被人狠狠踩住了痛脚，气的想要动手。然而维萨不仅一点不怵，反而还举着终端道：“你打啊，我倒要看看你打了我，还有哪个千金小姐能看上你这个暴力狂！”

    此话一出，维萨大哥的动作果然僵住了。说起来维萨的兄弟姐妹已经全部长歪了，他们自私自利，不仅总想着一步登天不说，而且还自以为是的把别人当傻子。一流世家出来的子弟哪个不精明的像猴一样，他们这点小九九人家早就看的清清楚楚。

