    传法殿中的功法分成天地玄黄四阶，其中天阶功法位于第十至十二层。

    洛清辞有意挨个挑选，因此直接从一层木梯拾级而上，径直去到了第十层。

    或许是她来的时机凑巧，并无他人在此处。

    望着无数高大整齐的青灵木架，她想起了已修习的功法之一玄阳火典。

    这门黄阶功法是她当初从传法殿一层中寻来的，之所以选择这个是因为它有进阶版天阶功法真阳火典，可一直修炼至大乘期。

    那枚记载玄阳火典功法的玉简中曾提到，真阳火典也在传法殿内，如此可以先以寻找此功法为目标。

    她清楚记得此功法修炼的两个前提，一是将玄阳火典修炼至三层，二是火灵根纯度满值。

    第二点要求洛清辞自是符合的，至于第一点要求她暂时没达到，玄阳火典第三层需要晋升金丹之后才能修习，不过这对于她来说只是早晚之事，问题不大。

    这般想着，她改变了先前的主意，走至排列整齐的青灵木架前，将神识放出，打算先行寻找带有‘真阳火典’字样的玉简。

    随着时间渐长，她不自觉皱起了眉头。

    “第十层中没有，莫非是在上面两层？

    传法殿中的功法所在层数与其威力是相应的，真阳火典若真的在第十一或十二层，那便说明它在天阶功法中也是不错的存在。”

    念及至此，洛清辞果断离开了第十层。

    这里四周皆静悄悄的，连带着她的步伐也下意识放缓。

    来到第十一层入口处，一道黑影忽然从里面窜了出来。

    考虑到这是在传法殿中，有那位老者在，有敌人潜入的可能性不大，加上灵觉也没有感知到危险，因此洛清辞忍住了动手的冲动，侧身避了开来。

    然而出乎意料的事情发生了，在她避让之后，黑影竟然在半空转了个弯，继续朝她落来。

    此回对方的速度减缓，洛清辞借机看清了黑影的真面目，是一只通体棕色，尾如蒲扇，毛色锃亮的小家伙，类似她以前在子枢山见到的松鼠。

    不过她很清楚，能出现在这里的绝不会是凡物。

    连续避让数次之后，这只‘松鼠’依旧不放弃，想法设法朝她这处靠近。

    正当洛清辞犹豫是否要动手将小家伙禁锢住时，耳边突然响起了大殿一层坐镇的老者声音。

    “放心吧，它对你没有恶意，这是谛玄兽，擅辨诡物，寓意祥瑞。

    你可别小看它，谛玄兽一直待在这传法殿中，比我还要年长，凡是妖邪一类只要走进这传法殿中便会被它一口吞了。”

    听闻此言，洛清辞原本正要躲避的身形一顿，谛玄兽抓住时机一跃向前，稳稳落在了她怀中。

    想起老者之言，她知晓眼前的小家伙实力定然不像方才表现出来的那般寻常，不由心内庆幸自己先前忍住了动手的冲动，不然现在结果如何委实难料。

    不过从眼下的情形来看，谛玄兽虽然对她没有恶意，但却想一直跟着她，也不知原因为何。

    她又不是妖邪，也并非第一次来这座大殿，上次对方没有出现，这次却...

    “难道是因为这段时间去过的邪祟之地太多，身上沾染了气息？”

    如此想着，洛清辞低头瞧了瞧安稳待在怀中的谛玄兽，不由越发疑惑起来。

    “这...看着也不像啊，若身上真带着邪祟一类的气息，它不该直接攻击我吗？”

    就在此时，老者的声音再次响起，此回语气中带了一丝笑意。

    “谛玄兽平时皆是隐匿在暗处，除了遇到妖邪之物，极少主动出来。

    不过你显然不属于前者，这般看来便只剩下一种可能了。

    它尤喜异火，我猜你应该是收服了品阶不低的异火在身，因此它才会这般赖着你。

    因为某些原因，它是无法离开传法殿的，所以你也不用担心它会一直缠着你。”

    听到此处，洛清辞心内恍然。

    须臾之后，她恭敬开口道：“多谢前辈解惑。”

    在此番情形下，她并未否认自己拥有异火一事，相当于间接证实了老者的猜测。

    虽然如此，她心中并无太多担忧。

    一来以对方那般修为造诣，一道未知具体种类的异火不会被其放在心上。

    二来异火无法被夺取，倘若认主之人陨落，异火也会一同消亡，对方基本不会做这种损人不利已的事。

    先前之所以说拥有异火危险是因她得到的是红莲业火这种对他人极具威胁性的异火，部分外界修士得知后，很有可能会生出趁她羽翼未丰，斩草除根的想法。

    而她作为太一宗弟子，实力越强对于宗门来说越有好处，因此对方即便知晓她所拥有的异火种类也不大可能做出对她不利之事。

    如此想着，洛清辞将视线重新落到谛玄兽身上，思及方才老者所说，心内明白眼前这只看似无害的小家伙年龄至少在千年以上。

    在原地犹豫片刻，她蹲下身子，想要将谛玄兽放下来，结果却发现对方一直扒拉着她的衣服，不肯松爪。

    眼见此景，她颇为无奈的叹了一口气，尝试着与其沟通。

    “我来这里是想要寻功法回去修炼的，你这样一直扒拉着我，不太好吧。”

    谛玄兽听懂了眼前之人的意思，抬起脑袋指了指前方众多的青灵木架。

    洛清辞正疑惑着，耳边突然响起了一道稚嫩的童声。

    “这里的功法我全部熟悉，你想要找哪个，告诉我一声就行。”

    乍然听闻此声，洛清辞心内一惊，从原地站起，下意识甩了甩双手。

    若不是谛玄兽四只爪子死死扒拉着没松开，这一甩之下怕是会直接被她丢出数丈远。

    “你会说话？”

    “当然会了”谛玄兽颇有些气闷道：“方才要不是我抓得紧，就被你摔个狗啃泥了！”

    “...我先前又不知道你会说话，这算是受到惊吓时下意识的反应。”洛清辞面色颇有些复杂。

    谛玄兽轻哼了一声“本兽大度，就不与你计较此事了，你还没说想要找什么功法呢？”

    洛清辞直言道：“真阳火典。”

    “唔，这功法在第十二层，你带我上去，我指给你看。”

    

