
    “啊！！！”

    太阴宗的潜力弟子，顿时发出一声惊惧的大吼，吓得满脸煞白，眼中充满了深深的恐惧。

    这里可是几千米的高空啊，虽然他修为已经到了元婴后期，但毕竟还不会飞行，从这么高的地方摔下去，就算不死也得重伤！

    “林海，你个王八蛋，我若不死，来日必杀你！”

    太阴宗的潜力弟子，心中简直将林海都快恨死了，感受到越来越快的坠落速度和耳边呼呼的风啸声，心中的恐惧越来越盛，赶忙将真气调转到极致，极力放缓坠降的速度。

    可即便如此，坠落的速度还是太快了，尤其是快接近地面之时，那惊人的速度，几乎将空气都摩擦出火花，呼啸而过的风，更是向刀子一般，切割着肌肤，简直如同身受凌迟之刑！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    随着太阴宗潜力弟子一声充满恐惧的尖叫，身体如同一座巨山般，砰的一声重重摔在了地上，大地顿时一阵颤抖，犹如地震，烟尘四起，激起一片尘埃。

    噗！

    太阴宗潜力弟子，一口血箭就喷了出来，两眼一翻，手脚抽搐，虽然没有断气，但全身的骨骼都几乎被摔碎，如同一滩烂泥，连喘气的力气都没有了。

    “那里是什么情况？”

    巨大的声音和漫天的烟尘，顿时惊动了不远处的一人，只见一道红色的身影，在空间中几个闪落，便已经到了近前，低头朝着地上望去。

    “是你？”

    当看清地上奄奄一息的太阴宗潜力弟子后，来人一阵错愕，眼中充满了茫然。

    “血师妹，救，救命啊！”

    太阴宗的潜力弟子，一见来人是血凝，顿时拼尽全力，从嘴中艰难的挤出几个字，眼中充满了哀求之色。

    血凝眉头一竖，观察了太阴宗潜力弟子的伤势后，顿时美眸中露出深深的震惊之色，蹲下身去，将手掌贴在了太阴宗潜力弟子的头顶穴道之处。

    嗡！

    一道绵和的真气，瞬间进入太阴宗潜力弟子的体内，使他立刻感到一阵说不出的舒服，总算有了一丝力气，朝着血凝投去深深的感激目光。

    “多谢血师妹，救命之恩！”

    “你是被何人所伤？”血凝面露诧异，不解的问道。

    一提这事，太阴宗潜力弟子顿时一声怒哼，眼中露出深深的怨毒之色。

    “都是那个混蛋林海！”

    “林海？！”血凝闻听，猛地一惊，随后美眸瞬间瞪圆，急急问道。

    “到底发生了什么事，林海又在哪里？”

    血凝已经找了林海三天了，这三天，血凝连其他宗门的潜力弟子，都已经又杀了七八个，却始终找不到林海的踪迹，想不到在这里听到了林海的消息，让她心中顿时一喜。

    “唉，不瞒血师妹，林海就在我们头顶三千米的高空处！”

    “林海在天上？！”血凝顿时露出满脸惊容，盯着太阴宗的潜力弟子，一脸难以置信。

    “血师妹是不是觉得不可思议？”太阴宗潜力弟子一声苦笑，“林海有一只金翅银眼的飞行妖兽，驮着林海在高空飞行，刚才我就是被林海那个混蛋，从三千米高空给扔下来，才摔的粉身碎骨！”

    太阴宗潜力弟子牙关紧要，眼中充满了恨意。

    “若不是遇到血师妹，恐怕今天，我就死定了！”

    “不，你错了！”血凝摇了摇头，妩媚的脸蛋，忽然露出一抹怪异的笑容，看的太阴宗弟子心神一荡，可当感觉到血凝身上那凛冽的杀机时，却让他脸色大变，一阵惊恐。

    而这个时候，血凝的笑容猛然消失，按在太阴宗潜力弟子头顶的手掌，真气突然喷吐而出，直接灭绝了他的生机。

    直到此刻，血凝冰冷的声音，才淡淡响起。

    “遇到我，你只会死的更快！”

    嗖！

    就在这时，太阴宗潜力弟子的元婴，从身体内猛然窜出，掉头就跑，却被血凝凌空一把抓在了手里。

    “血师妹，饶命，饶命啊！”

    血凝面如冰霜，却不说话，直接将元婴塞入了嘴中，随后体表光芒闪烁，若明若暗，片刻的功夫便恢复正常，已然将元婴炼化。

    “呼~”血凝轻启朱唇，长长吐出一口浊气，缓缓的抬头望向高空。

    “怪不得怎么也找不到林海，没想到竟然在高空之中，这倒是个难题！”

    血凝眉头微微皱起，一时间还真不知道如何对付林海了，不过很快，血凝的眉头再次舒展，俏脸之上露出一抹冰冷的笑意。

    “那就先杀别人，只要有足够的生命作为祭奠，古籍中记载的神迹便会降临，到时候不怕他林海不来！”

    想到此，血凝的眼中，突然闪烁出极度的渴望之色，两只白皙的秀拳，不由紧紧握起，情绪变得十分激动。

    “我一定要成功，除非我死，否则谁也不能阻止我！”

    嗖！

    血凝的身影一飘，消失在原地，开始疯狂的寻找猎物。

    林海此刻，坐在小红的背上，在半空无比惬意的飞行着，时不时的用天眼神通，观察着下方的情景。

    这么一会的功夫，林海再次遇到了两只五颗印记的游魂，并轻松将之斩杀。

    只不过让林海郁闷的是，两只游魂再次爆出了一颗修罗石，其他的宝物，什么也没有，把林海气的差点骂娘。

    “咦，那是，应师兄！”

    忽然间，林海看到下方一个熟悉的人影，正在飞速的奔跑，天眼神通之下立刻看清了此人的相貌，居然是应荣。

    而应荣的身后，却有两道人影，一前一后飞速的追赶，尤其是第一个人身法奇快，不断在拉近与应荣的距离，眼看着就要追上了。

    “靠，谁他么活腻了，竟敢欺负应师兄！”

    林海立刻看明白了，应荣这是被人追杀了，赶忙天眼神通朝着身后两个人影望去，等看清最前边那个人之后，林海眼中顿时闪过一道冰寒的杀机！

    “尼玛，燕飞扬！”

    林海惊喜的发现，追赶应荣之人，竟然是燕飞扬，真是仇人见面分外眼红。

    “真是踏破铁鞋无觅处啊，总算找到你了！”

    林海心中冷哼一声，朝着小红头顶一拍。

    “追过去！”

    小红翅膀一振，化作一道流光，朝着应荣和燕飞扬奔跑的方向而去。

    而这个时候，燕飞扬已经嗖的一声，越过了应荣，随后反手一掌，朝着应荣袭来，应荣慌忙出掌应对，顿时身体猛地一滞，被逼的停了下来。

    “燕飞扬，你要干什么！”应荣目光冰冷，朝着燕飞扬怒视道。

    “干什么？”燕飞扬嘴角一撇，不屑的冷笑，随后目光猛地一寒。“自然是要你的命！”
