    

    “Lv.99，最顶级啊！！”西马妮可惊呼道。

    在这里，Lv.99就是游戏的最高等级，像之后Brave的Lv.100的“圣遗卡带”其实和Ex-Aid最终形态的“无敌卡带”一样，属于非常规的规格外卡带。

    【Stage Select！】

    “呵哈哈哈哈！！”愤怒中的虾饺狂笑起来，“无论你等级有多高，都不可能打败我们的不死之身！”

    虾饺手一挥，操纵着召唤出来的丧尸小兵们凑到一起，凝聚成了一只巨大的带着各种游戏的特征的Bugster连接体。

    “给我上！”虾饺一声令下，这只十几米高的Bugster连接体就挥动自己庞大的拳头，砸向了龙我。

    不管龙我对此却完全不为所动，即使这比他整个人还大的拳头临身，他也一点不慌地站在原地。

    “砰！！”

    Bugster连接体的拳头猛然击中龙我，碰撞之声响彻云霄，Bugster连接体低下的智力让它自认为龙我在它一拳下肯定已经变成了肉泥，然而当它收回自己的拳头的时候，才发现龙我还是寸步未移地站在原地。

    不信邪的Bugster连接体再次挥出了自己的拳头，并且还左右开弓，双手一起攻击了起来。

    然而龙我那与它相比十分微小的身体就像是生了根一样站在原地，任它怎么攻击都巍然不动。

    同时验证了自己的防御力的龙我也不再给它攻击的机会，反手一巴掌甩了出去，顿时这只中看不中用的大型怪物就被轰飞出去，连带着它身后的虾饺一起倒飞数十米。

    直到他们砸在了后面的建筑上，这才在外力的阻拦下停了下来，不过龙我打出的力量却还没有用完，直接将其引爆后化为火团熊熊燃烧起来。

    “哼，你怎么攻击都是没用的！”没多久，虾饺和Bugster连接体就全都复活过来，冲出了火焰。

    “是吗，希望你待会还能这么说！”龙我抽出Gashacon键盘剑，切换成了枪 模式，“现在我就要攻略你的游戏了！”

    【Zu Kyu Kyu Kyu！】

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    龙我插入Maximum Mighty X卡带，平举着Gashacon键盘剑按下扳机，一道能量光线从中射出，化为一个巨大的圆球包裹住了虾饺和Bugster连接体。

    当圆球消失，Bugster连接体也重新分散成之前的丧尸小兵掉落在地，不过在表面上看来却没有造成任何伤害。

    难道龙我这一枪只是雷声大雨点小吗？那当然不是啦！

    “怎么了？发生了什么？”虾饺还在惊疑不定，就听到了自己那原本是空白的骑士槽突然发出了提示音，然后里面很快充满了血条，变得和其他骑士的骑士槽并无二致。

    把人打活了你敢信！

    “怎么回事，骑士槽恢复了！”虾饺慌了。

    之前骑士槽一直为零，那是因为他本身就是“死”的状态，死人是无法再死的，所以也就代表着他的不死之身，然而现在骑士槽有了血条，那不是说明他已经“活”了过来，能够被干掉了？

    “那是因为我重编程了你不死之身的能力。”龙我也很快证实了他的猜想，“现在的你已经没有不死之身了！”

    “这真是让人难以置信啊！”花家大我惊喜地拉动了腰带拉杆。

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Bang Bang Critical Finish！】

    一团大火球喷射而出，清空了虾饺身周那些已经失去了不死能力的丧尸小兵，虾饺的骑士槽也同样掉了一大管血，只剩下了最后一格。

    “这、这不可能！！”虾饺趴在地上，难以置信地嘶吼道。

    “哼，胜负已定！”花家大我冷笑一声，然后看到了正在解除变身的龙我。

    【Gachon！】

    【Gashon！】

    “纳尼？！”花家大我和虾饺看到这场景都懵了。

    “喂，你干什么呢，要干掉他啊！”花家大我不满道。

    “我是个医生，不能夺取他人的性命！”龙我义正言辞地拒绝了。

    “再说……你要干掉他，你倒是上啊！”龙我无语地看着花家大我。

    花家大我：“……”

    “啊！这卡带有副作用，我不能维持变身了！”花家大我突然身体一震，然后转过身去退出了变身。

    妈蛋，无证庸医也是医生啊！

    龙我：“……”

    你别以为我没看见是你自己拔掉的卡带！

    “啊！！！”之前还在怕死，但是看到龙我不动手的虾饺反而更不爽了，但是小命为上，在吼了一嗓子后也默默地解除了变身。

    “Genm，以后你就扛起那些逝者的遗憾和恨意，把你犯下的罪孽一一偿还吧！”镜飞彩看着虾饺道。

    “可恶，犯下罪孽的明明是你们这些家伙，我可是神啊！”虾饺不甘地站了起来。

    “我要尽情发挥我的才能，你们这些妨碍我的家伙才是有罪！”虾饺拿起故障驱动器往地上射出几枪，在烟雾的掩护下迅速遁走了。

    “喂，明明是干掉他的好机会！”看到虾饺跑了，花家大我顿时不开心了。

    “那你刚刚倒是干掉他啊。”龙我不咸不淡道。

    花家大我：“……”

    “我们医生的使命，不是夺取他人的性命！”镜飞彩也支持道。

    “蛤？！不干掉那家伙，说不定别人就会被他干掉啊！”西马妮可道。

    “那你倒是去干掉他啊，我去把他抓过来，然后给你把刀，你干掉他？”龙我冷笑道。

    西马妮可：“……”

    “呵，两个键盘侠！”龙我不屑一笑，带着镜飞彩和Poppy开始寻找起了虾饺。

    “唉，人类这种生物真是麻烦啊！”见到虾饺没死，暗地里日常偷窥的Parado摇了摇头，失望地离开了。

    而逃跑的虾饺，此时正拖着自己重伤的身体在街上瞎晃悠。

    “啊！Drago Knight Hunter Z和DoReMiFa Beat的感染者在哪？！”

    “啊！Bugster又在哪！！”

    “啊！啊！啊！”

    虾饺不爽地制造着噪音，发泄着自己的怒火，直到他看到了一片人流密集的广场，嘴角顿时疯狂上扬，泛起了丧心病狂的笑容。

    举起故障驱动器，调出Drago Knight Hunter Z和DoReMiFa Beat的病毒，虾饺猛地甩手，将大量病毒散布到了广场上。

    “快现身吧，Bugster！”看着倒了一地的人群，虾饺焦急地等待着，还召唤出了大量丧尸小兵攻击起了这些人，想要加大他们的压力，迫使他们病发诞生出Bugster来，“不要让我等太久啊！！”

    “给我住手！”及时找过来镜飞彩大喝一声，一边通知了一下分头寻找的龙我，一边变身冲上去阻拦起了那些小兵，“手术等级Lv.5！”

    “你又想犯下罪孽吗！”虾饺当然不能让他阻止自己的计划，立马掏出了卡带。

    【Dangerous Zombie！】

    【Gashat！】

    【Buggle Up！】

    【Danger！Danger！Death the Crisis！】

    【Dangerous Zombie！Woooo！！】        

