    赛季结束。

    红魔斩获双冠王。

    翌日他们带着欧冠冠军奖杯返回曼彻斯特。

    叶一锋依旧屹立在欧洲足坛天花板之上。

    而卡里克也备受好评。

    舰队街普遍认为卡里克将叶一锋放在前腰位置压制切尔西中场是神来之笔。

    对全局形势起到了决定性作用。

    在回到曼彻斯特的当天，叶一锋回家睡了一觉，然后起床换了一身休闲装便在沃瑟曼陪同下一同前往卡灵顿训练基地。

    三德子志得意满地主持了续约仪式。

    曼联随后官宣叶一锋续约六年，晒出了叶一锋与三德子微笑握手的照片。

    红魔球迷觉得这是喜上加喜！

    再锁定叶一锋六年。

    那么等到合同期满的时候，叶一锋将会年满35岁。

    球迷虽然在欧冠决赛回归了球场。

    但英格兰的球迷禁令并未解除。

    曼联俱乐部没有举行夺冠巡游庆典。

    避免乐极生悲。

    毕竟队内球员基本上都要奔赴国家队赛场。

    多数球员是要去打欧洲杯。

    叶一锋也要收拾行装启程回国。

    舰队街曝出了叶一锋续约后的年薪。

    周薪150万英镑！

    年薪接近8000万英镑！

    税后超过4000万欧元！

    欧洲足坛第一。

    再算上他每赛季价值超过1500万英镑的奖金条款。

    如果叶一锋拉满收入，会让曼联每赛季支出超过一亿英镑。

    同时三德子也给博格巴开出了续约合同，给他略微上涨了些年薪，达到了35万英镑。

    但传出的消息是拉伊奥拉对这份合同不感兴趣，怂恿博格巴等到明年夏天自由身离队。

    卡里克也紧随其后完成了续约。

    年薪翻2倍。

    从200万英镑上涨到了600万英镑。

    叶一锋启程返回中国。

    唐沫也带着叶小仙一起回国，好歹也要回家看看家人。

    再不回去，大龙小虎真成了留守儿童。

    唐沫在飞行旅途中给叶一锋讲述了过去一个星期她过的有多难！

    平日里都是叶一锋哄叶小仙睡觉，抱着她摇篮晃一晃，她就睡着了。

    叶一锋去征战欧冠决赛期间，有好几次叶小仙怎么哄都哄不好，哭得撕心裂肺，唐沫也没第一时间跟叶一锋说，生怕影响他的备战状态。

    比起大龙小虎，至少这个女儿不但粘人，而且还认人。

    唐沫的“苦恼”倾诉出来，却是叶一锋的幸福。

    有个粘人的女儿怎么会烦恼呢？

    另外唐沫说了一件令她不但烦恼，而且郁闷，甚至有些愤怒的事情。

    本该去年举办的奥运会因YQ而推迟到了今年。

    中国女足征战奥运会的大名单出炉之后，不少YYF品牌赞助的女足明星球员都落选了。

    要说她们没为晋级出力的话，那倒罢了。

    可她们中有些人是晋级的功臣却没进入奥运会大名单，这就怎么也说不过去。

    唐沫跟她们不少人还是私交上的朋友，之前几次去巴黎探望王爽时，还约她们一起逛街游玩。

    只不过最近一年半由于YQ而少了联系。

    无论从生意还是私交角度出发，中国女足这一波操作都让唐沫感到无法接受。

    叶一锋对此不太了解，等他落地中国之后进行隔离时，他特意去翻了翻过去一段时间女足的新闻。

    女足主帅是男足的前辈，贾指导的一些言论令叶一锋很不舒服。

    随后他便在社交媒体上发布了一则动态。

    “历史不会铭记不需要球星的球队！”

    针对性极强！

    贾指导曾经说过他的球队不需要某个球星，他要的是一个团队。

    这听起来就挺扯淡的。

    历史上哪支球队不需要明星？

    女足也不例外。

    最崇尚整体团队的日本足球，女足都已经出了世界足球小姐，中国女足哪里来的底气说不需要球星？

    而且比起男足，女足姑娘低调认真是出了名的。

    要是怕男足球星耍大牌还说得过去，女足姑娘哪个不是安分守己乖乖听话？

    叶一锋想不明白，但就凭那些女足妹子曾经叫他一句“锋哥”，这口气他总归还是要出的。

    一石激起千层浪。

    叶一锋的粉丝很快便联系到了唐沫之前发布的动态。

    唐沫在女足征战奥运会名单出炉之后曾经质问过：为什么不带她们？

    当时有些人还扮演卫道士怼唐沫：管得太宽！

    现在叶一锋也站出来开火，瞬间火力拉满。

    他虽然没有明着站谁的队，却直接开怼贾指导。

    说自私些。

    作为欧洲足坛现在名副其实的第一超巨，哪位教练当着他的面说：不需要球星。

    叶一锋能吐对方一脸！

    但也有人让叶一锋多关注一下中国男足，先把其他的事情放一放。

    在5月底，世预赛便已经开打。

    叶一锋肯定赶不上。

    中国队在苏州主场7:0狂胜关岛。

    现在正在备战与菲律宾的比赛。

    这场比赛叶一锋也赶不上。

    他需要隔离一个星期。

    落地就打了疫苗。

    唐沫带着叶小仙同样要隔离。

    等隔离期满，叶一锋奔赴苏州主场参战打叙利亚。

    唐沫则可以带着孩子回老家。

    隔离期间叶一锋除了与家人视频通话聊天之外，其他时间只能在房间里做一些无器械运动。

    无聊时便打开了直播，给粉丝们说一句：我回来了，我很好！

    不过在直播时他对女足主帅贾指导避而不谈。

    万一人家带队征战奥运会打出好成绩了呢？

    况且也不希望影响军心太重。

    他现在也觉得开怼的时机不太合适，女足要征战奥运，他却扰乱军心。

    不过既然做了，也不后悔。

    倒是落选的女足姑娘给叶一锋发消息感谢让他觉得也没做错。

    有些话圈内人都不愿意说，都不想得罪人。

    叶一锋不怕得罪人。

    刚刚第四次征服欧洲足坛的他，还害怕中国足坛？！

    中国队2:0拿下了菲律宾。

    晋级形势变得好了起来。

    在叶一锋隔离期满的前一天，当他再次开启直播给粉丝们预告第二天将会启程前往苏州大本营时，粉丝们可谓翘首以盼。

    然后便是叶吹大军吹捧环节。

    跟叶一锋聊人生，谈未来。

    叶一锋在英超三年，两座欧冠两座联赛冠军算是给自己一个很好的交代。

    当粉丝们询问他认为还有谁会是对手时，叶一锋也豪情万丈地说道：“还有谁？！”

    粉丝们一阵激动之后又觉得这个场景似曾相识。

    “去年叶神是不是也问过这个问题？”

    “拜仁慕尼黑：谁在叫我？”

    “今年已经干过拜仁慕尼黑了！”

    “那真不知道还有谁！”

    “总觉得叶神冥冥中在呼唤什么，给自己增加难度。”

    ......

    两个月后，梅西官宣离开巴塞罗那，加盟巴黎圣日耳曼，与姆巴佩以及内马尔组成了欧洲第一豪华锋线！

    那时这个消息官宣之后，叶一锋的粉丝立即将今天叶一锋在直播中的“还有谁？！”画面发出来，然后上了热门！

    上一次叶一锋问还有谁的时候，拜仁慕尼黑站了出来。

    这一次，巴黎圣日耳曼站了出来！

    叶一锋粉丝纷纷提醒他：叶神啊，低调吧，千万别再问还有谁！

    叶一锋当时得知这个消息后也有些崩溃。

    感觉梅老板是在搞他！

    你们就不能乖乖躺下让我统治到退役？

    别没事就造反行不行？！

    ......

    叶一锋抵达苏州时，中国队已经在主场5:0击败了马尔代夫。

    虐菜的时候他都不在。

    但关键之战打叙利亚，他来了！

    中国足球媒体欢呼：叶神归来，出线无忧！

    上一次叶一锋代表国家队征战的比赛还是2019年年初的亚洲杯。

    到今天已经时隔接近两年半时间。

    中国球迷盼星星盼月亮，终于盼到了他再次入选国家队。

    当他来到苏州备战训练营的时候，陌生的环境，还有大部分陌生的队友令他感到有些不太适应。

    也幸亏武雷，张林鹏，蒿俊敏等队友都在，才不至于让他这个队长变得无所适从。

    国足队友自然是对叶一锋归来双手欢迎，同时也都挺直腰杆好似有了靠山。

    而在备战训练期间，反而是归化球员主动找叶一锋聊天交流。

    本次国家队征战世预赛大名单中有四位归化球员。

    后防线上的蒋光太，中场的李可。

    锋线上的阿兰和艾克森。

    他们平日里看起来更加积极，或许骨子里是老外的缘故，也没有太含蓄。

    对叶一锋十分尊敬。

    而叶一锋跟他们交流时还是端起了架子。

    他可能和很多国内球迷的想法还是一致的。

    国家队有了归化球员，味道就有些不对劲。

    但事已至此，他又改变不了什么。

    只能把内部关系的主次分清楚。

    这不是俱乐部，而是国家队。

    叶一锋这位队长现在不仅仅要对归化球员端起架子，对同样是中国人的队友也开始充满了威严。

    别看他在俱乐部跟林皇反王打成一片，但正如他之前接受采访时谈到过这两位朋友。

    他们差吗？

    一点儿都不差。

    只要你别用世界级去要求他们。

    下限还是撑得起来。

    可现在国家队这批中国球员，别说有没有能打的。

    基本素质都让叶一锋瞧不上的真大有人在。

    一代不如一代！

    以前都说不合群容易被排挤。

    现在呢？

    谁把谁排挤出去了？

    归化球员抢了谁的位置？

    追根究底叶一锋也是有自己的目标。

    再全情投入战一届世界杯！

