    以拓土之功，吸引人才来投。

    刘封的这一想法，立足于汉民族壮大发展的高度，比起单纯的魏蜀吴内斗要更加的有吸引力。

    “君侯高见，恢自叹弗如，但有差遣，恳请君侯明言。”李恢看着神采飞扬的刘封，心中波澜起伏，无法平静。

    他是建宁郡俞元县人，在汉时建宁这个地方属于蛮荒之地，要不是祖先迁居于此，李恢也不会对南中这个地方有什么留恋。

    在他眼里，南中是诸蛮聚居的地方，汉人的力量太过弱小，只有经过积年累月的感化和教育，才有可能将这里变为真正的汉家疆土。

    说服了李恢之后，刘封一颗心终于放回到肚子里面，遂拉着李恢开始讲述起他的一系列构想起来。

    比如，成立一家由大汉为主、诸夷参与的商贸马帮集团，来往于汉蛮之间，贩运身毒等地的稀缺物资回巴蜀，赚取的利润按比例分成。

    再比如，组建一支由南中诸夷一起参加的开拓军队，由大汉派出将校担任教官，可以打汉军的旗号，对外进行征伐，这样一来，既笼络了诸夷洞主的心，又满足了他们壮大部落实力的需求，而更重要的是，假以时日，这些洞主们会渐渐忘了本部落的传承，而把自己定位为一个汉人。

    这种民族的自豪感一旦产生，不管是真的还是假的，都无法被磨灭，刘封相信，等到南中诸夷如杨锋等人的后代成长起来时，他们心中执念的，一定是大汉，而不是弱小不知名的什么银治洞洞主。

    刘封的一番话，让李恢茅塞顿开。

    感化诸夷的方法，原来不只是日积月累的教育，还有刘封这种向外扩张、利益合作、臆想为汉的方式。

    其实，刘封这个思路放在后世的话，一点也不新奇。

    西方人在殖民过程中，搞得就是这一套标准，他们先占地方，然后用利益诱使一些当地有名望的人投奔，然后打着“解放、民主、自由”等等旗号，去占领更为蛮荒的地方，这样一个接一个的殖民地占领下来，最早投奔的人也就自认为是西方人了。

    李恢很兴奋，一直以来都处于迷茫状态的他，被刘封的这一套理论所说服，开始自动的在南中一带宣讲刘封理论起来。

    不久之后，王伉和吕凯两人也加入进来，他们这三架马车宣讲机器一发动，南中一带的诸夷头人洞主一个个群情振奋，争先恐后的带着本部落的精兵悍勇赶来投奔。

    这些人中间，杨锋是最为兴奋和庆幸的一个。

    他已经得到了大汉朝廷的封赏，被封为广信侯，新编南中汉军副将军，这个职务意味着，在诸蛮洞主面前，他杨锋的地位水涨船高，已经和昔日的银治洞洞主不一样了。

    建兴三年，夏。

    大池北岸，人喊马嘶，汉军主力在得到诸夷援兵的增援后，气势一下子高涨起来，而相对应的，孟获这边士气低落，不时有洞主夷人逃散不见踪迹。

    刘封能够给予夷人头领的东西，孟获一样都给不了。

    他甚至都不能把孟氏部落的利益拿出来，和兀突骨、朵思大王等人分享，在万般无奈的情况下，孟获只能开出一个个空口的承诺，希翼兀突骨等人愚蠢一些，听从他的命令，尽快的与刘封开战。

    要是孟获死守南大池和俞元、澄江一线不出，刘封强攻关隘，必然会遭受重大损失，而一旦有了伤亡，诸夷洞主高涨的士气就会跌落下来。

    现在，孟获放弃了有利的地形，来到汉军营前邀战，这就给了汉军破敌的机会。

    刘封一番布置之后，即引各部人马出战。

    汉蛮两军对圆。

    为了彻底的激怒孟获，刘封这次特意的将祝融夫人带在身边，这段时间被刘封滋润着，祝融夫人的气色比之前要更加的红润，一对大胸也鼓涨了不少，让人看了不禁热血沸腾。

    孟获一见祝融夫人依偎在刘封身边小鸟依人的样子，果然怒不可遏，这绿帽子戴在头上，舒不舒服只有自己知道，孟获心里反正就是不舒服。

    看到孟获铁青着脸，眼睛死死的盯着刘封、祝融夫人，孟获的部将中，一员骑着黄骠马的蛮将热血上头，大叫一声，杀将而出。

    祝融夫人丰满的身躯朝刘封侧了一侧，悄然告知，这蛮将是孟氏部落的勇士忙牙长，擅使一口截头大刀，颇是勇悍，有族中第一勇士的称号。

    “何人出战，与我阵斩此僚？”刘封淡笑一声，冲着麾下诸将问道。

    刘封麾下，现在最不缺的就是猛将，王双和鄂焕两人互换了一个眼神，鄂焕哇呀呀一声大叫，即催马举着方天戟杀将而出。

    蛮将对蛮将。

    忙牙长一看是鄂焕，心中胆气就降了几分。

    人的名，树的影。

    忙牙长是孟氏部落的第一勇士，而鄂焕却是蛮王高定手下的头号猛将，高定在全盛时期，实力横跨南中西部，比孟获要强大的多。

    两人甫一交锋。

    忙牙长的截口大刀就被方天戟锁住，使将不开。

    鄂焕的大戟上下翻飞，连刺带削，根本不惧截口大刀的劈砍，论力气，鄂焕要比忙牙长更大，论招法，方天戟的精妙也胜过截口刀甚多。

    忙牙长一身本领，在鄂焕的全面压制下，完全使不出来，等他正好拔马逃回时，鄂焕已是寻觅到战机，奋起一戟，将忙牙长刺于马下。

    “彩！”

    刘封兴奋的叫喊一声，阵斩敌将，鄂焕这个头阵打得好。

    “彩，彩，彩！”

    “鄂先锋壮哉！”

    当鄂焕割了忙牙长的人头返回时，汉军将校欢声雷动，士气大振。

    孟获脸色一阵青一阵白，忙牙长一出战就没了性命，孟氏部落中，就只剩下了自己和兄弟孟优还能打打，其他人派上去也是送死。

    无奈之下，孟获只能将求助的目光投向木鹿大王、朵思大王、八纳洞主、金环三结、阿会楠、兀突骨等蛮族国王、洞主身上。

    “蛮王，我八纳部落的战象已经不耐了，汉人的骑兵又算得了什么？”八纳洞主骑在高大的象背上，大声请令。

    八纳部落来自南中以南，最后一个赶来助战，对刘封的情况不熟悉，这会见诸蛮个个畏惧不战，立时来了怒气。

