    “浅浅没听说过，女儿要宠着养，儿子要散着养吗？在说了，女儿可是我上辈子的小情.人，但儿子却是我的情敌，所以我差点对待很正常啊。”

    陆浅满脸嫌弃的吐槽：“薄景琛，我突然发现做你的儿子那是真惨，你以后要是敢对我们儿子和女儿的态度差距太过明显，你也会遭受到我的冷落，到时候我把你打入冷宫，让你再也没受宠的机会了。”

    他老婆是真的狠。

    薄景琛把陆浅给紧紧抱住，然后认真的对陆浅说：“浅浅放心，我肯定不会差别对待我们的儿子和女儿的，我会对他们好。”

    “是不是儿子和女儿还不知道呢，万一是两个儿子有你受的。”

    薄景琛在脑海里想了一下自己拥有两个儿子的场景，真是想想都觉得可怕。

    两个儿子怎么带？肯定很顽皮，看起来他家里得多准备一个搓衣板了。

    这样他的两个儿子不听话就一起受罚，这就叫有难同当，有福同享。

    陆浅见薄景琛突然不说话了，她不用猜都知道薄景琛已经开始在脑海里幻想他拥有两个儿子的场景了。

    陆浅没有搭理他，她只是把目光落在自己眼前的摄影机上。

    见苏橙和陆凉渊还在那里接吻，她拿起手机看了一眼，原视频里的场景应该拍摄的差不多了，她说道：“可以了，出来吧。”

    苏橙和陆凉渊一前一后的从电梯里走了出来，陆凉渊被苏橙亲的耳尖已经泛红了，而苏橙则整张脸都红了。

    这实在是太尴尬了。

    陆浅看了一眼苏橙：“你以前拍戏的时候也不见你脸这么红，怎么现在脸却突然这么红了？难不成和陆凉渊亲出感觉来了？”

    陆浅这话一说出来，苏橙的脸比之前还要红了，她使劲摇头：“没、没有！才没有！”

    苏橙越是狡辩，陆浅越是觉得她对陆凉渊有了感觉，但她也没有拆穿苏橙，女孩子都是要面子的。

    陆凉渊看了一眼站在陆浅身边的苏橙，然后才出声询问陆浅：“你不是说只要我帮苏橙解决了这次的黑料，你就告诉我一件有关于我终生幸福的事情吗？现在我拍完了视频，你应该可以告诉我了吧？”

    陆浅想起自己答应云素雅的事情，她对陆凉渊说：“因为我刚刚答应过云素雅不说的，所以这件事情由我老公告诉你。”

    薄景琛一脸好奇的看着自己眼前的陆浅：“不知道浅浅想要让我说什么？”

    陆浅凑近薄景琛的耳边说了一句话，薄景琛表示明白了，他把陆浅说的话代为转告：

    “我老婆想要对你说的话是，你有病的事情她已经知道了，而且她还怀疑云素雅肚子里的孩子不是你的！她建议你在偷偷的去做个检查，看看你的身体到底有没有恢复。”

    陆凉渊：“……”

    陆浅好像真的总是知道让他丢脸的事情，陆凉渊一副欲言又止的看着自己眼前的陆浅：“我检查过了，医生说我身体已经开始恢复了！”

