    第461章夜思缘偷袭司离骚，主动献吻2

    白澜梧和夜老夫人，是同父异母的亲姐妹，都是白容华的孙女。

    白澜梧是白容华带大的，白容华从未与她提过海底世界，跟没有和她提过姆大陆，所以，白澜梧不稀罕！

    她觉得思缘也没必要稀罕。

    身为亚特兰蒂斯尊贵的公主，身为A国的国宝，这些身份足以叫她光芒万丈，没必要再多一个白家继承人给自己贴金，跑到姆大陆去被人陷害！

    夜思缘说：“外婆，您别生气，其实我们早就知道白清水要害我，还是小相濡发现的，我们故意等白清水出手，好收拾她呢，我早就看她不顺眼了，这次过来收拾她，我玩得非常开心，您别担心我。”

    “怎么能不担心？呆在家里多好，回来，今天会回来！”夜思缘可是家里的掌上明珠。

    “好，我回去，今天就回去。”

    夜思缘也觉得此时回家恰是时机，正好让姆大陆的人都知道，她是被白清水给逼走的！

    就是……

    有点想念司离骚。

    他最近好像一直都不在帝都？

    也不知道回家前，还能不能见他一面？

    司离骚得到消息的时候，刚好结束在外地的视察工作。

    他匆匆赶回姆大陆，连水都没有喝一口，就赶到了白家。

    恰好撞见漠银河带着夜思缘登上飞碟型飞机，打算返程回亚特兰蒂斯。

    司离骚长腿跨步，赶在夜思缘登上飞机前，一把扣住了她的手腕，将她往怀里一拉。

    夜思缘原本没有注意到司离骚，陡然间被人一拉，防不胜防，身体没站稳，直接一头栽到了司离骚的怀里。

    额头撞上男人硬邦邦的胸肌，她揉着脑袋，抱怨：“谁啊？”

    一抬头，竟然看到司离骚居高临下看着她，深邃的眼神里满是柔光。

    夜思缘一愕：“离骚太子。”

    漠银河也看见了司离骚，他居高临下，站在旋梯上，怒视着司离骚：“司离骚，放开她！”

    司离骚没放，倨傲内敛的男人，低头看着夜思缘，目光深深。

    他觉得抱歉，因为他，她遭遇了无妄之灾，在姆大陆过得很不愉快。

    司离骚现在恨不得直接剁了白清水。

    “抱歉，让你在这里遭遇了不愉快。”

    他的歉意，真心实意，低音炮的沉稳声音，愧疚又强大：“给我一点时间，我保证给你一个满意的交代。”

    “啊，不关你的事呀，你不要觉得抱歉，这件事跟你又没关系咯。”

    夜思缘怕司离骚有心里负担，再三解释：“其实是我爸爸妈妈想我了，我来这边玩了好几天，也该回去了。而且我哥哥又找到了一个儿子，我们想带回去，给爸爸妈妈看看。”

    小相濡说，他只能变成七天的人类宝宝。

    她哥便想带孩子回家，趁着这七天，让家里人认一认孩子。

    夜思缘说完，司离骚的目光，便落到了被漠银河抱在怀里的小相濡身上。

    他眯了眯眼，神色复杂。

    像是知道无法阻止漠银河寻找到亲生骨肉，看到他又从姆大陆抱走了一个孩子，司离骚现在已经能够做到不悲不喜，认命了似的，很快收回视线，温柔的目光重新落到夜思缘的身上：“也好，等处理完这件事，我去夜城找你。”

    夜思缘的心，猛地一跳，又想到几天前那个晚上，他从她回家的时候，偷袭她，给了她一个吻。

    夜思缘的脸红了，她点点头。

    上飞机前，忽然也踮起脚尖，在司离骚的额头上，迅速贴了一下。

    贴完后，她羞赧得厉害，连脸皮都不敢抬，低着头蹬蹬蹬上旋梯，边跑边挥手，说：“拜拜。”

    她登上旋梯，进入飞碟型飞机的机舱里后，司离骚还站在飞机下，摸了一下自己的额头。

    因为猝不及防，所以他笑了。

    丰神俊朗的男人，看了眼漠银河，笑得有点嚣张。

    漠银河冷哼一声，抱着儿子上了飞机。

    司明镜没打算回去，她站在飞机下相送。

    等飞机开走后，司明镜邀请司离骚去她的院子里用午饭，她想要顺便打听一下夜惊蛰的事情，帮思缘探探口吻，看太子哥是不是真的打算将来过继夜惊蛰做他的养子，让思缘一过门就给人做后妈？

    司离骚确实饿了，便随她去了她住的庭院。

    两人并肩同行，司离骚问她：“在姆大陆还住得习惯吗？”

    “还行。”

    “若是在白家住不习惯，就去我那里住。”

    司离骚觉得白家事儿太多了，关心道：“我那里清净，你想怎样就怎样，没人敢出幺蛾子。”

    “住这里挺好的，这不是我的家么？”司明镜凤眸微挑。

    “我可没看出来你把这里当做家。”

    司离骚知道，她就是来为母报仇的，这是唯一能够留她呆在姆大陆的理由，所以对于她报仇这件事，司离骚不插手，他若是插手，解决了白传凤，她分分钟就会离开姆大陆。

    司离骚有自己的私心。

    他说：“要不要去王宫转一转？”

    “去见姆大陆的王吗？”

    司明镜到现在都不知道，姆大陆的王是谁？

    “听说国君非常低调，平时基本都不露面，一直在闭关，姆大陆的一切大小事务，都是太子哥在处理，我若是贸然去王宫转一转，会不会打扰到国君陛下？”

    司离骚内敛的俊脸露出几分笑颜，很浅，他低沉的开口：“姆大陆没有王。”

    “啊？”

    “准确的说，姆大陆一直在等待王的出现。”

    司明镜不知道这话是什么意思？

    她很好奇，露出了求知欲的目光，等待司离骚的下文。

    司离骚说：“姆大陆的王，几千年来，一直都是虚以空位的，那个宝座一直在等它真正的主人出现。在此之前，姆大陆最高决策者，便是太子，这是姆大陆祖祖辈辈民众共同的决定，他们心中的王，只有一个人。”

    “谁？”司明镜下意识问。

    司离骚的声音，低沉悦耳，没有直接回答她的问题，反而问：“听说你昨天去逛龙王庙了？”

    “嗯，陪老夫人去祈福。”

    “那么，可见到龙族圣女的神像了？”

    司明镜点头，她向来聪慧，这时候不会觉得司离骚是在顾左右而言他，难道……

    “就是她！”

    ?  ?六月了，又是新的启程，大家手里有月票的，拜求给我，让我爬上月票榜吧~

    ?      谢谢啊，大家六一儿童节快乐，咱可都还是个宝宝！

    ?  

    ????      

    (本章完)

