    第670章 下次，换你接我

    莫幽幽见问，点了点头：“我发现，上边又来人了。不过这次来的人叫黄龙，应该对你们没有恶意。”

    “黄龙？”苏言初有些惊讶，“是他？他去找云北寒了？”

    莫幽幽听了苏言初的话，十分意外：“姑娘认识黄龙？”

    苏言初不记得在神界的事情，按理说，也不会认识黄龙才对。

    苏言初知道莫幽幽的疑惑，解释了一句说：“上次在玄武秘境之中见到过。还打了一架。”

    莫幽幽恍然大悟，难怪最近百年来都没有遇见过黄龙露面，原来在人界。

    不过，她也更觉得吃惊：“他还敢跟你们动手？”

    “他当时应该并不知道是我们，后来，似乎知道了，态度好了不少！”苏言初说着，想要问一问，这黄龙跟云北寒的关系，但是想起那封口咒术，就放弃了。

    若是明知道莫幽幽没法回答，还问的话，那就是在为难莫幽幽了。

    所以，苏言初选择了不问，而是开口说：“你有什么发现，能说的就说一说！”

    “倒也没有什么特别的发现，只是发现黄龙在帮寒王找药材，应该是要炼什么丹药！”莫幽幽开口说。

    “难道，寒王殿下还没有放弃炼魂神丹？”苏量在一旁搭腔道。

    “不至于吧？这炼魂神丹要炼制起来，动静可小不了！”陆川也开口说。

    苏言初和莫幽幽一直以来交谈都没有避开陆川和苏量。

    他们两人大概听明白的是，莫幽幽来自神界，而苏言初也是来自神界。

    其他的话，他们也听得云里雾里。

    虽然问苏言初和莫幽幽都问不到更多的信息，但是也不妨碍他们搭话。

    苏言初稍稍挑眉，她觉得云北寒应该不会想要继续炼炼魂神丹了。

    她意外的是，回到京城之后，她才将云北寒的铁索解开。

    在那之前，两人基本都待在一起。

    没想到回来没几天，云北寒就跟黄龙搭上了。

    “应该不是炼魂神丹。悠悠，这两天你帮忙盯紧一点，看看黄龙准备的药材都有哪些。”苏言初跟莫幽幽说。

    莫幽幽刚要答应，忽然听到萧无瑟的声音传来。

    “不必了！”

    苏言初侧头，看到萧无瑟就站在隔壁的楼阁屋顶上，手里捏着一张纸。

    “黄龙手里的药方，我已经帮你弄来了！”萧无瑟说完，手一甩，直接用灵力将手中的纸丢了过来。

    苏言初接过纸张，仔细看了一眼，眼中满是惊讶。

    “移魄丹？”苏言初在古籍上看到过这个药方，但是不知道用来做什么，所以有些不解。

    萧无瑟看了一眼苏盛年的书房方向，开口说：“他估计打算将他的接近神魔的经脉移给你，帮你抵抗象神的力量。想活着移魂换魄，都是需要双方契约的。天地为证，夫妻一体，这无疑是最好的契约！”

    萧无瑟说完，只觉得感慨。

    就算是经历轮回，忘记前尘。

    但是，云北寒对苏言初，永远都是一样的。

    听了萧无瑟的话，苏言初微怔，随后看向了一眼远处云北寒，沉默了起来。

    片刻之后，她忽然笑了。

    “你笑什么？”萧无瑟看着苏言初，问了一句。

    苏言初缓缓开口道：“亲是要成的，但什么时候成亲，我说了算！”

    说完，她飞身而起，从楼阁上飞跃而下，朝着苏盛年的书房而去。

    “楼主！你这是想不开要跳楼吗？”陆川看着苏言初没有凝聚灵力就往外跃，跟跳楼差不多，开口问了一句。

    “大小姐，不至于吧！”苏量也说了一句。

    但是，他们也阻止不了苏言初。

    随后，他们发现，苏言初被地上的云北寒接住了。

    从画面上来说，云北寒将女孩接住之后，不知道说了什么，脸色似乎不好。

    女孩勾着他的脖颈，在他嘴角亲了一下，似乎成功将云北寒安抚了。

    萧无瑟挑眉，斜了陆川和苏量一眼：“这就是你们说的跳楼？”

    莫幽幽眼睛明亮，带着激动的光芒：“哪里是跳楼，分明是发糖！”

    陆川：……

    苏量：……

    他们这不是，看到了开头，没有料到结尾吗？

    -

    云北寒跟苏盛年聊完之后，从书房之中出来，跟苏盛年告别之后，转身离开。

    就在这时，他感觉到什么东西从天而降。

    只一眼，他就知道，那是苏言初。

    并且，他没有发现她在运转灵力。

    云北寒微惊，凝聚灵力，一跃而起，将她接在怀里。

    “初初，你在做什么？知不知道这样很危险？”直到女孩安然落在自己怀中，云北寒才安心了几分，下意识说了一句。

    苏言初嘴角带着笑意，因为是被打横抱着，所以她十分顺手地勾住了他的脖颈。

    “你不是在吗？哪有危险？”她轻声说了一句。

    “若是我没有将你接住呢！”云北寒嗓音之中带着几分慌乱和不悦。

    苏言初凑近他，在他唇边吻了一下，才到：“我知道，你一定会接住我的！”

    云北寒感觉心中的躁动和不悦都被安抚了。

    “下次不许这样了！”他只是不痛不痒地说了一句。

    苏言初脑袋在他怀里蹭了蹭，说了一句：“下次还敢。”

    云北寒：……

    他不知道该拿她怎么办。

    想到将经脉还给她之后，或许就护不了她了，反过来或许一直都要她护着，他就觉得有些难受。

    但是决定的事情，改变不了。

    “下次我跳，换你接我！”云北寒想了想，说了一句。

    苏言初：……

    她有点不会了！接下来要说什么？

    -

    苏盛年原本也打算离开了，但看到动静就回头了。

    将两人的一举一动看在眼里，对话也听在耳朵里，苏盛年无奈开口问：“两位是打算做什么？特别是你，苏大小姐，你在学习飞翔吗？”

    苏言初笑了笑，慢悠悠地说：“听说你们在讨论我的婚事，所以我来得有点着急。”

    “不是说好我跟寒王商量决定这件事吗？怎么忽然冒出来了？”苏盛年开口问。

    “因为我反悔了啊，我的婚事，自然得听我的！”苏言初理所当然地说了一句。

    苏盛年默然，跟云北寒对望了一眼之后，才问苏言初：“你想如何？”

    (本章完)

