    刚才拍摄的戏中，有一幕是陈蝶用剑攻击萧亦汉，兵器贴着萧亦汉的前颈划过，借此营造出惊心动魄的感觉。

    这把道具剑虽然不锋利，但多少是有一点威力的。就算是用指甲在脖子上划，也有弄伤的可能性呢。

    陈蝶接连道歉，可萧亦汉根本不理她，好似是被人欺负的孩童，坐在椅子上蹬腿，大呼道：“我不管，我要去医院。”

    经纪人郑雅咬着牙，道：“这个伤可是在脖子上的，万一留下疤痕，会影响颜值！你们知不知道，事情有多严重！”

    楚凡和柳蓝看到这一幕，都有些狐疑。

    一把道具剑，虽然可能伤到人，但应该不会很严重吧。

    更何况，陈蝶拍摄的时候很小心，压根没使劲。

    “算了，我去看看，再这么折腾下去，不知道要耽误多少时间，我们的广告事宜都不用谈了。”楚凡很无奈，迈步走向了人群。

    他其实也是稍微有一点担心的，万一萧亦汉的脖子真的被割得很严重，肯定不能放任不管。

    楚凡虽然对萧亦汉的演技不满，但如果有治病救人的需要，他还是会站出来的。

    可是，楚凡走近看到萧亦汉的脖子时，顿时就傻眼了。

    这……

    这特喵的叫受伤？

    脖子上有一道非常微小的痕迹，就跟用牙签刮了一下差不多。

    虽然稍微溢出了一点血丝，但不仔细看根本看不出来。

    这种伤，但凡发现得慢一点，自己都好了。

    而萧亦汉还在嗷嗷大叫，不知道的还以为他大动脉被人切了呢。

    “不拍了，我要去医院。”萧亦汉跺着脚，大声说道。

    楚凡实在是看不下去了，道：“我说大兄弟，你好歹也是个大老爷们。女人每个月来亲戚那几天，伤得都比你重几百倍，也没见人家嗷嗷大叫的啊。能不能搞快点，我待会儿还有事呢。”

    “扑哈！”

    话音一落，不少剧组工作人员没忍住笑出了声。

    这话说得可太对了。

    一个二十多岁的大男人，破点皮都要死要活的。那像当年的前辈，骨折断腿了都要坚持把戏拍完。

    萧亦汉听到众人的讥笑声，不禁又羞又怒，大吼道：“导演呢？这个人是谁？怎么混进剧组的？给我轰走！”

    陈临安心中叫苦不迭，我怎么就碰上了这尊大爷呢。

    其实，剧组的工作人员很多，平时偶尔也有工作人员的朋友、亲戚来玩。

    现在这个拍摄场地是封闭的，能进来的肯定都是哪位同事的亲友，肯定不好轰走人家。

    陈临安只能耐着性子，劝说道：“亦汉，我说句公道话，咱这伤也不重，要不先擦点碘酒，把这一幕戏拍完吧。”

    “那好，我不去医院了。”萧亦汉多少还是得给导演一点面子，于是轻哼道。

    陈临安如释重负，赶紧叫来剧组的医生来给萧亦汉处理伤口。

    医生的动作很麻利，生怕再慢点伤口就自己长好了。

    经纪人郑雅趁机拍了几张照片，发到了社交媒体上，配文道：感动！萧亦汉受伤仍然坚持拍戏！我们家萧亦汉最棒了！

    伤口处理完，陈临安表示拍摄继续。

    可萧亦汉还是不乐意，道：“我不拍了，让替身上吧，这场戏太危险了。”

    陈临安：“……”

    当了这么多年导演，陈临安头一次这般无言以对。

    他只恨自己本事不够，只能当个普通导演，而不能成为投资人大佬，拍个戏还得看流量明星的脸色。

    生气归生气，戏还是要继续演的。

    陈临安眼看萧亦汉铁了心不想拍，只能准备替身了。

    这场戏的打斗成分偏多，萧亦汉并不需要一直露脸。

    用替身来演，之后让萧亦汉补几个必须露脸的片段，然后剪切一下，也能凑合着用。

    可陈临安刚要找替身，却是一拍脑门，道：“哎呀，早了，替身昨天吃海鲜过敏住院了，要不，亦汉啊，就委屈你一下，继续拍吧。”

    萧亦汉双手插在胸口的，道：“我说不拍就不拍，没替身是吧，我看他就不错。”

    说完，他就指了指楚凡。

    导演的目光也落在了楚凡身上，仔细打量了一下。

    这一打量，陈临安不禁眼神一亮。

    他刚才光顾着萧亦汉的伤势，没注意说话的楚凡。

    这个年轻人，可真帅啊！

    而且这种帅是阳刚天然的帅，比萧亦汉更帅。

    或者说，萧亦汉不能算帅，只能说是“漂亮”。

    陈临安惊讶之后，很快就回过神来，问道：“这位小哥，高姓大名？”

    “楚凡。”楚凡淡淡道。

    陈临安试探性地道：“你的身高和萧亦汉接近，可愿意帮我们拍一场戏？当然，报酬好说。要知道，很多人都希望上电视呢，这可是很好的机会。”

    楚凡没有立即回答。

    陈临安接着道：“而且你的颜值基础非常好，如果你想来演艺圈发展，我可以给你引路。”

    这话说完，附近的很多龙套都露出羡慕的目光。

    他们演了很多年龙套，都没资格获得导演的重视呢。

    而这个楚凡，只是在剧组露脸一下，就被陈临安看上了。长得帅，前途就好，以后说不定也能成为大明星呢。

    “我不想进演艺圈。”

    然而，楚凡十分果断地拒绝了。

    众人感到不可思议，这么好的机会，居然不要？现在这世道，什么职业能比当明星更好吧，来钱又快，还受人追捧，多光鲜！

    陈临安露出遗憾之色，道：“是么，那真是可惜了……”

    “不过，这场戏的替身，我可以做一下。”楚凡又道。

    他现在只想赶紧让剧组结束这场戏的拍摄，然后好去谈广告的事。若是不解决替身的问题，鬼知道要耽误到什么时候。

    而且，附近的工作人员和龙套都还在因萧亦汉浪费时间，楚凡也有点看不下去了。

    “真的？”陈临安大喜，道，“好好，真是太谢谢你了。楚凡小哥，报酬的话，我按照常规替身工资的五倍给你发，如何？”

    附近的龙套都羡慕哭了。

    长得帅就是有优势，连当替身都挣钱。

    “嗯。”楚凡点了点头，然后走上了擂台。

    陈蝶眨巴着眼睛，好奇地问道：“楚凡小哥哥，你学过演戏吗？”

