    “别做白日梦了，这与任务无关，鲁塔能帮助咱们，那才叫怪事！”

    苏然紧跟在鲁塔身后，回了一道队伍讯息，“不用劳烦鲁塔前辈，我有办法引开它。”

    对付这黑渊湖守卫者，苏然充满了信心，虽说打不过它，但恶心恶心它还是可以的。

    他已经做好了使用寒冰旋风的准备，只要那家伙敢来，就给它点颜色瞧瞧！

    至于他的那一帮宠物，只留下小僵尸，其余的都收了回去，小僵尸的骨鞭拥有击退属性，说必定还能起到奇效。

    “覆水大哥，你可千万别和那家伙硬拼，这血脉空间一个月才开启一次，要是死了可不划算！”

    香蕉的脸色有些难看，浑身提不起一点劲来，不用怀疑，拉肚子拉的。

    “你就是个乌鸦嘴，覆水还不如你有数么？”

    雪舞晴瞥了香蕉一眼，“你还是关心下你的肚子吧，不行下线休息休息，玩个游戏而已，没必要这么拼命的。”

    “舞晴妹子，你……这是在关心我？”

    香蕉感动极了，“活这么大，你是第一个关心我的女孩子，太让人感动了！”

    “得，这都能让你误会，权当我没说。”

    雪舞晴无语的抚了抚额头，不再多说什么了。

    “勇士们，都跟我来，前面就是出口了。”

    鲁塔回头看了眼正在努力攀爬的几人，微笑着说道，“我在山顶等你们，祝你们好运。”

    说完，鲁塔直接跳出了洞口，朝着命脉山峰的顶峰飞去。

    “靠，一点情面都没留，替咱们赶走那大块头多好，非得让咱们多此一难！”

    香蕉郁闷的嘟囔道，对于鲁塔的这种不负责任的做法，意见非常大。

    “你也不想想，鲁塔与黑渊湖守护者是一个阵营的，他不帮着对付咱们，就已经烧高香了，你还不知足！”

    苏然见香蕉那郁闷的样子，感到有些好笑，“你们在这等一会，我先将BOSS引开，等没有危险了，你们再出来。”

    话音刚落，苏然便跳出了坑洞，踩踏虚空，很快便飞上了天。

    “也不知道这死骷髅哪里来的自信，别阴沟里翻船才好！”

    灵薇见不惯苏然此时的样子，语气酸溜溜的。

    “小薇，不放心你就出去帮他，我支持你。”

    雪舞晴似笑非笑的看着灵薇，“这样还能缓和你俩之间的关系，是不是。”

    “切，我才懒得去帮他呢，死外面正好，眼不见心不烦！”

    灵薇才不会上雪舞晴的当，紧靠在岩壁上，不再多说什么了。

    ……

    苏然跳出地洞后，看着熟悉的半山腰，还有那温暖的阳光，心中生出了不少感慨，在这么短的时间里经历了这么多，有种恍若隔世的感觉。

    就在苏然思绪飘飞的时候，背后忽然传来了凌厉的风声，呼啸而来。

    “不好，偷袭！”

    苏然吓了一大跳，他哪里不明白发生了什么，不用回头都能知道，发动偷袭的，正是等候多时的黑渊湖守卫者！

    阴险！

    面对这招突如其来的袭击，苏然并没有表现的太过慌乱，在空中全力奔跑，险之又险的躲了过去。

    好在。

    这个大块头没有飞行能力，在重力势能的作用下，重重的砸在了地上，又蹦起来几次，都无法达到苏然的高度，不甘心的连声怒吼，用来发泄内心的愤怒。

    “真没想到，你连下三滥的手段都能用出来！”

    苏然惊讶的看着这个大块头，真要是被它一巴掌扇到，就算身子骨不散架，也绝对会残废！

    “呼，呼！”

    大块头赤红着双目，喘着粗气，和苏然就像是有着血海深仇一般，敌意丝毫不加掩饰。

    “表现的这么愤怒干嘛，偷袭我的人是你，我还没生气的，你却气成这样，咋地，哥们站着不动，让你揍上一顿，心里就舒服了？”

    苏然没有浪费时间，在絮叨完之后，直接激发了寒冰旋风技能，旋风在半空中汇聚成型，呼啸着朝向黑渊湖守卫者刮了过去。

    在这寒冰旋风面前，大块头的身高优势荡然无存，它怒吼一声，双手交叉挡在身前，想借此将旋风给挡下来。

    事实证明，它小瞧了寒冰旋风的威力，直接被卷上了天，隐藏在旋风中的尖锐寒冰，切割在它的身上，出现了一道道伤痕。

    可让苏然失望的是，这寒冰旋风的风力虽强，却只能将大块头卷到三米的高度，持续了没一会，就直直的掉了下来，与他所期待的相差太远，将其卷下山的想法，也只能胎死腹中了。

    就在这关键时候，小僵尸从苏然的身上蹦了下来，魂惑技能再次施展而出，全都作用在了守卫者的身上。

    奇迹发生了。

    黑渊湖守卫者愤怒的表情如同潮水般退去，傻呆呆的站在了原地，紧接着，在小僵尸的操控下，再次从半山腰跳了下去，干脆利落，还一点后遗症都没有。

    “我去，蹦蹦，你还真神了，连续成功两次，怎么做到的？”

    苏然惊喜的看着身边的小僵尸，用手揉着它的头，夸赞了起来。

    “唔唔。”

    小僵尸挣脱开苏然的爪子，甩了甩手中的骨鞭，用来表达内心的不满。

    “蹦蹦，下次要是再遇上，还是由你来对付它！”

    苏然真心服气了，连续两次魂惑成功，比彗星撞地球的几率都要小，偏偏被他给碰上了，这黑渊湖守卫者估计得憋屈的要命，再爬一次山，非得累瘫不可……

    “咦？覆水大哥，那大块头哪去了？”

    香蕉听到外面接连不断的怒吼声，就知道苏然遇到了麻烦，思虑再三，决定出来帮助苏然，可没想到的是，外面哪里还有大块头的影子，只剩下苏然一个人悬浮在半空中。

    “它被我用言语感化了，放弃了打打杀杀，放弃了心中的怨念，用实际行动来赎去所犯下的罪恶。”

    “说人话。”

    “脑子犯病，从这里掉下去了。”

    “哈哈哈，真够悲催的，这样正好，不用担心什么了，你们出来吧，警报解除了！”

    香蕉将地洞里的两只女精灵喊了出来，他俩的谈话都被二女听了进去，不需要再去解释一遍。

    苏然、灵薇都有飞行能力，雪舞晴拥有飞马，只有香蕉还需要用手去爬，甭提多郁闷了。

    待得他们四人来到山顶上，鲁塔早已经等候多时了，他笑着迎了上去，对着苏然说道：“骷髅勇士，真没想到你们死灵族，竟然会出现你这等人才，在骷髅圣王之后，死灵族就一直混迹在食物链的最底层，在你的带领下，死灵族说不定会重现当年的辉煌。”

    “怎么，死灵族当年辉煌过？”

    香蕉颇感意外的问向苏然，在他看来，所有网游都是一个设定，死灵骷髅就是最底层的小怪，怎么到了这里就变卦了呢？

    这一点也不符合常识，就像乌鸡也能变凤凰那样扯淡！

    “前辈，您可别这么说，我哪有那么大的能耐，这世界上比我厉害的人多了去了，也没见他们闯出什么名堂，就我这点三脚猫功夫，能保命就不错了！”

    苏然苦笑着说道，这顶高帽他可承受不起！

    至于香蕉的问题，被他直接给无视了，咋地，死灵族还不能辉煌了？有必要这么惊讶么？

    真是的！

    “哈哈哈，骷髅勇士，不用太过谦虚，我看好你！”

    鲁塔放声大笑，看来邪灵挂掉，让他的心情变得很不错，从说话的语气中，就可以听得出来。

    “前辈，这任务有时间限制，还是先将任务交了再说吧。”

    此时的苏然哪里还有闲聊的心情，解封这寒冰宝珠，他已经盼了很久了，再这么拖沓下去，万一出现变故咋办？

    “哈哈，骷髅勇士，莫慌，莫慌，时间还很充裕，不急于一时！”

    “前辈，我急。”

    “噢？那行，那咱就长话短说，骷髅圣王现在可好？”

    这叫长话短说？

    短你妹！

    “托您的服气，圣王大人健壮的很，吃嘛嘛香，一顿能吃仨馒头！”

    苏然耐着性子，顺着他的话往下说，“他现在居住在黑暗深渊，有空过去玩！前辈，这邪灵已死，您看这任务……”

    “什么？骷髅圣王他不是被封印在魔塔之中么，怎么会在黑暗深渊的？难道说，他已经突破封印了？”

    鲁塔感到相当震惊，他万万没想到，这本应该被封印的骷髅圣王，竟然也有重现天日的那一天！

    “突破封印还不正常？魔兵大棺尺在手，这小小魔塔根本奈何不了圣王大人！”

    苏然心中多了一丝感慨，骷髅圣王虽说被封印这么多万年，影响力却丝毫未减，连与不谙世事的精灵族，都不敢小瞧它，这是何等凶威！

    “原来如此，魔兵已经归位，突破封印，自是不在话下，这神魔大陆，要变天了……”

    鲁塔摇头叹息一声，至于他为何而叹，这点苏然就不知道了。

    关键是他不说，苏然也不敢问呐！

    “前辈，这天要下雨娘要嫁人，是谁也阻止不了的，咱就别替人担忧了，您说是吧，还是赶紧把任务给交了，到时候想聊什么聊什么，或者加个VX、QQ都行。”

    苏然哪里还有闲心在这陪聊，再一次将话题引到了任务上面来。

    “噗……”

    香蕉直接笑喷，连雪舞晴都是抿着嘴，笑意非常明显。

    灵薇疑惑的看看苏然，再看看身边的两只精灵，奇怪的问道：“你俩笑什么呀，我感觉这话说的没毛病啊？还有，这VX/QQ是什么？特殊装备么？”

    “小薇，这是特殊的通讯工具，在神魔大陆中相当难得，非常珍贵。”

    雪舞晴一本正经的解释道，算是将这个问题给圆了过去。

    “骷髅勇士，精灵族是你们死灵族永远的朋友，替我向骷髅圣王问好。”

    鲁塔的语气中充满了真诚，“邪灵已死，请把寒冰宝珠暂且交给我，这就帮你解封。”

    他的话刚说完，久违的系统提示声响了起来，示意苏然已经完成了任务，获得了解封寒冰宝珠的任务奖励。

    真不容易，总算是回到正题了！

    “劳烦前辈了。”

    苏然急麻溜的将寒冰宝珠从骨镰刀上抠了出来，递到了鲁塔面前，一脸的期待。

    “咦？你这骨镰刀的材质不错，连上古宝珠都能承受住！”

    鲁塔深深的看了骨镰刀一眼，惊讶的说道，“这把骨镰刀应该是寒冰属性，用寒冰宝珠来孕养倒是不错，说不定还有进阶的机会，成长为一柄绝世凶兵都有可能！骷髅勇士，你的福泽确实不浅！”

    “借前辈吉言，我会尽心培养这把骨镰刀的。”

    苏然对于这把冰晶骨镰相当满意，就算鲁塔不提醒，他也不会轻易将这把骨器给换了的，不出意外的话，这将是陪伴他一生的兵器，就算魔器都不会换！

    “我去，覆水大哥，原来这把骨镰刀还有这等潜力！发截图让我看看镰刀属性，过过眼瘾！”

    香蕉顿时来了精神，连肚子疼这件事都忘记了，连忙来到苏然面前，激动的看着这把骨镰刀，要不是因为系统不允许，早就抢过来了。

    “这有啥好看的，一把暗金器而已，看了你也装备不起来，这把骨镰刀的技能搭配还不如你的黄金弩弓，我就不拿出来献丑了。”

    苏然连想都没想的一口回绝，属性如此变/态的冰晶骨镰，要是让他们看到，还不得羡慕嫉妒恨啊？

    做人要低调，撒尿不要跳，说的就是这个道理……

    “切，一点都不够意思，我只是看看，又不是要你的，用得着捂这么紧了？又不是神器！”

    苏然越不让看，香蕉就越忍不住，心里就像是有无数只蚂蚁在爬似的，急的不得了。

    就连雪舞晴与灵薇，都好奇的看着这把骨镰刀，也想看看属性技能，竟然能让血脉守护者鲁塔都为之夸赞，绝对差不到哪里去。

    “别捣乱，正事要紧！”

    苏然目不转睛的看着鲁塔，心中升起了一丝警惕。虽说这是任务奖励，他担心这家伙要是拿着寒冰宝珠跑路，这就麻烦了，毕竟这是价值不可估量的上古宝珠，不能有任何闪失！

