    “这是详细的资料。”

    一边说，莫白将资料打印出了数份，并分发给了大家。

    几人都是无比认真的细看。

    偶尔，刘工还会向莫白寻问一下。

    当每一次寻问都能得到莫白的回答之后，刘工对于莫白却是变得更为的佩服。

    直到一个多小时之后，刘工将资料放在一边：“莫白先生，抱歉，之前对您有偏见，我向你道歉。看了你的设计图，以及你的设计理念，你的东方之冠才是最为完美的中国馆。”

    “刘工，客气了，之前也是因我没有解释，大家才对我造成误解。”

    说完，莫白看出了李副市长：“李市长，怎么样，你觉得这个计划可行吗？”

    “刘工，你觉得呢？”

    李副市长看向了刘工。

    刘工苦笑：“李市长，你怎么问起来我了。按理来说，像我这个中国馆的总设计师，有人提出要炸掉我的设计，我是怎么也不会答应的。”只是，这般说完，刘工话锋一转：“不过，我相信莫白。我也相信东方之冠一但建成，必能震惊世界。”

    “好，莫白，谢谢你，你对我们的帮助实在是太重大了。不过，毕竟是要重建一个新的中国馆，我必需回去与市里领导开个会。”

    “这是应该的。不过，李市长，时间只有20多天了。”

    “放心吧，莫白先生，我可比你还急。不管同不同意，今天晚上我必会给你答案。”

    “那我就放心了。”

    莫白欣慰的点头。

    “哦对了，莫白先生，在回去之前，我还想确认一下，您真准备完全没有任何要求帮助我们建设一个新的中国馆？”

    虽然对于莫白的设计一切都满意，但李副市长仍有一些不太放心。

    “哦，你不说我还差点忘了。”

    一拍脑袋：“呵呵，说是完全没有条件太骗人了，我可没有这么大方。虽然我有点闲钱，但也不可能几十亿就这样砸过来。”

    “莫白先生，这个我们理解。有什么要求你提吧，只要不是太过于苛刻的，我可以做主答应下来。”

    “也不算苛刻吧。我的要求也很简单，那就是在中国馆内放置几部大白手机体验设备。”

    “就是给你们大白手机打广告了？”

    “是的，就是这个意思。李副市长，这个要求不会不答应吧。”

    “答应，怎么可能不答应。我还以为你会提出什么样的要求呢，这个要求一点也不过份。不过，莫白先生，你为你们的广告直接就砸给我们几十亿，这么做可是有点亏哦。”

    “李市长，这个你倒放心，我莫白像是喜欢吃亏的人吗？”

    “既然莫白先生这样说，那么，我就提前说一句合作愉快了。”

    “合作愉快。”

    两人握手。

    当天晚上，李副市长没有食言，第一时间就联系了莫白。没有意外，虽然市里面其他领导有一些意见。但是，在如此紧急关头之下，最终还是同意了莫白的计划。

    “太好了。”

    此时，离世博会开园只有24天。算算时间，哪怕莫白采用了前世最为快速的建筑理念，时间仍然无比的紧迫。好在此前中国馆的设计师刘工放下了个人面子，加入了全新中国馆的建设当中。这也让整个的进程虽然紧急，但一切都在有条不紊的进行当中。

    “啧啧，莫白真个是狂人。”

    “是呀，20多天就建一个中国馆，虽然到现在我都有一些不敢相信，但看着他们如此拼命的24小时三班倒的全天候努力，我也有一些期待了。”

    “李副市长你也是魄力实足呀，原来的中国馆说炸就炸。”

    看着前方2000多人24小时日夜建设全新的中国馆，沪市一众领导啧啧称齐。

    “我也是没办法，总设计图不见了，总得找个解决的办法嘛。”

    “说的也是。不过，虽然全新的中国馆还没有建成，但看效果图，我是真的太喜欢了。”

    “何止是你，我想，只要是个中国人，只要他们来到此处，都会被深深的震撼住。”

    “别说了，也别打扰他们的工作，我们还是期待东方之冠的建成吧。”

    沪市领导内心无比的期待，随后离开了工地。

    不过，这一边沪市领导的期待，另一边却是有无数的民众担心。

    特别是之前暴光出去的中国馆总设计图丢失的新闻，更是让无数国民忧心忡忡。

    “兄弟们，世博会中国馆怎么样了？”

    “不知道，好几天没关注了，不是说总设计图找到了吗？”

    “找个妹呀。虽然那个案子破了，但知情人士透露，那个黑客却将总设计图销毁了。”

    “我曰，不会吧，那也就是说，中国馆的总设计图仍然没找到。”

    “可不是。”

    “完了，完了，世博会就要开园了，中国馆竟然还没有建成，这脸丢大发了。”

    “是呀，丢人丢到火星了。我看呐，最好的办法就是延期。”

    “延期怎么行，定好的时间延期，难道这就不丢人吗？”

    “这当然也丢了。不过，同样是丢人，就看你喜欢怎么丢了。”

    不过，也不见得所有的人都是这么想。

    有一些人，还是比较乐观的。

    “大家不要慌。虽然总设计图丢了，但整个的建筑就只差封顶。后面补救一下，应该没有问题。”

    “嗯，说的对，我们国家的实力还是很牛逼的，我相信到时候肯定如期开园。”

    “就是呀，世博会临时管理中心已经多次发布通告，说了一定不会影响开园时间，大家怎么就不信呢？”

    “好吧，暂且就相信吧。”

    “嗯，还是相信他们吧。”

    在这一些比较乐观的国民发声之后，不少一直担忧的民众也渐渐平静下来。

    只是，就在他们静静的期待世博会开园的时候，一则消息却是令所有的国人都懵逼了。

    【原中国馆因为设计原因目前已经被炸毁，世博会临时管理中心表示，虽然原中国馆被炸毁，但全新的中国馆已经在建设当中。并且，世博会临时管理中心向全国所有人民保证，一定按时完成工期，一定如期开园，一定给大家一个惊喜……】

    看着这个消息，无数民众半天都没有反应过来。

    等当完全明白是怎么回事之后，漫天的怒骂纷至沓来。

    “炸了？”

    “就这样炸了？”

    “真的炸了？”

    “我曰呀。”

    “我顶你个心肝脾肺肾。”

    “之前说什么来着，总设计图被丢。好吧，你丢就丢了吧，你将做好的中国馆炸了做什么？”

    “哪个脑残的领导做出的决定，这领导傻逼吧。”

    “你还向全国民人保证，保证按时完成工期，我按你妹哟。”

    “最主要的是他们说要给我们一个惊喜，好吧，你好牛，老子的确被你们给惊喜到了。”