    “上个厕所哈。”

    说完，叶子舟跑路，走向洗手间。

    先洗把脸，用毛巾擦了擦自己那帅气的脸庞，叶子舟尝试召唤系统。

    毕竟第一次。

    他也不知道该用什么姿势和方式。

    尝试性的喊了几声……

    脑海中，才终于出现那熟悉的声音！

    “检测到宿主韩服王者局两连胜，根据对局质量和宿主发挥，宿主共获得2+1三点战狼值！”

    我擦！

    听到这，叶子舟瞬间就不服了。

    暴打三冠王faker，单杀N次，20人头，这你才给三点战狼值？

    啥意思，你这战狼系统歧视中国人是吧。

    “抱歉，排位分值整体偏低，宿主如想迅速提升，可以考虑打职业。”

    系统再次机械回复。

    估计也知道这宿主的心中，正在亲切慰问它的家人。

    “行吧……最终解释权在你。”

    叶子舟无奈。

    “那有没有新手大礼包？”

    “给我属性值什么的提升一点啊！”

    叶子舟不死心。

    可惜，系统还是只回复两字：

    “抱歉”！

    叶子舟也算明白。

    这丫系统就是个贼简单的东西。

    所谓的战狼特性触发，实力提升，其实比较虚化。

    具体得到游戏中才能体现出来，很难让它提前就给出一个明确的数值。

    不过还好。

    经过两局rank的检验，他也相信“实力提升”四字，所言不虚。

    看来，自己得琢磨着去加入一只战队……看看打比赛能有多少战狼值提升。

    “慢慢来吧，就目前这直播效果和人气，短时间内，至少不用为经济发愁。”

    叶子舟也沉得住气。

    他再次回到电脑之前。

    直播间，众人依然聊得热火朝天。

    陈子舟先点击了寻找游戏。

    然后拿起手机，去看一下微信。

    果不其然。

    自己连续两把乱杀韩服，消息似乎已传遍整个斗鱼。

    大群里有人在艾特他恭喜……甚至连周姐都冒泡，说她看了会直播，叶子这杰斯是真猛！

    私聊更是足足有二十来个。

    大多都是以前加的斗鱼其他高分主播。

    当然，真正关系好的也就那么两三个。

    像林素素。

    这个安静甜美的小主播，尽管人气一直不温不火。

    可当时自己加入斗鱼群，各种问题，只有她会耐心回答。

    甚至自己直播间的第一个飞机，也是她故意用小号来打赏鼓励。

    男人总是忘不了自己的第一次，哪怕只是个飞机。

    所以像林素素，就算现在可能没顾得上看直播，没发来恭喜的消息。

    他也照样会将其放在心里。

    看现在，这些或大或小的主播。

    一个个都热情洋溢，又和蔼又客气，各种笑谈攀关系……

    这也让叶子心中感慨。

    什么叫富在深山有远亲，穷在闹市无人问啊。

    这些家伙，估计已经认定，自己就是下一个大火主播！

    叶子舟也都客气回复了一遍。

    看大群里有人叫他发红包，说是十来个超火，是时候庆祝一波。

    他也没吝啬，随便发了几个红包感谢了一波大家……就再次把注意力，放在直播页面之上！

    接下来。

    他还是在专心杀韩服。

    趁着直播间人气爆炸，自己又状态极好，有战狼系统相伴。

    叶子舟直接十把游戏玩了十个中单。

    从泰隆杰斯，到辛德拉妖姬。

    再到冰女卡牌。

    除了维克托蛇女这种需要发育的大C，他几乎把前期能杀人的中单玩了个遍！

    而每把他的发挥就极其离谱。

    就属于那种直播间黑子看不惯，一边喊着好气，一边却又只能眼巴巴看着他超神……

    从傍晚五点多，打到凌晨1点。

    他直播间人气越来越高，打赏数不胜数。

    超火火箭飞机满天飞……老板大气都要喊累了，直播间也都口干舌燥，几乎才喊了一个“老板糊涂”，就又有另外一个更糊涂的老板跟上。

    反正这一晚上截止到现在，叶子舟没数，但总觉得直播间礼物估计得五六万往上。

    果然这年头，电子竞技实力为王。

    只要你够猛，总能有人被你折服！

    “这家伙拦不住了啊，中单全能王，和当年的我几乎五五开了。”

    隔壁white，也忍不住在直播的间隙，点评江山。

    “有点离谱，孙哥，他这是真的藏招，还是这版本忽然悟了？”

    “感觉除了打法太激进，补刀基本功较差之外，没什么弱点了！”

    西卡也在和笑笑惊叹。

    “不用看他的，他只能教你们中单怎么杀穿，我却能教你们刷野的无敌路线。”

    “还是我更实用一点，毕竟大家都是真金白银，韩服王者的套路也根本用不上。”

    大司老师则是有着不同意见。

    但连他这种两耳不闻窗外事，一心只玩眼前桶的主播，都开始不断去提起叶子舟了。

    也就可想而知。

    今晚的叶子舟，是多么的出名了！

    “好累，但还是十把九胜！”

    “可惜了，上把妖姬带不动啊，不然十全十美，完美下线，就更能对得起这直播间之名了！”

    最后一把，中单卡牌乱杀完毕。

    推掉对面水晶之后，叶子舟方才站起身，伸了个懒腰。

    “哈哈，王者局百分之九十胜率已经够牛逼了！”

    “主播不用谦虚，今晚你就是真正的中路杀神！”

    “太猛了，老子还是第一次见到这种王者通天代！”

    “让我数数，今晚主播打爆了足足六个韩服职业中单！”

    “而且特么是换着英雄花式教育！”

    “小星才是赚大了啊，借了个号，白白韩服赚了170分！”

    “可惜了，李相赫后面都碰不见了……不然真算起来，今晚还是他的中路最惨，0-9啊，这注定是要让人铭记的一天！”

    “叶子牛逼，这直播间老子订阅了。”

    “坐等继续乱杀……我估计叶子和宁王是失散多年的好兄弟，平时国服随便混日子。”

    “这次宁王被黑，叶子就直接来韩服乱C，我不信这是偶然！”

    弹幕上铺天盖地。

    在叶子做到了他说的三件事之后。

    水友们也还以三件事……夸赞，夸赞，还是特么的夸赞！

    看自己现在都不用装逼，就已经让所有人化身塔姆，舔的飞起。

    其实叶子也有些小脸红了。

    十把赢就九把rank，的确可以吹一吹。

    但也别说我要是打职业，李相赫都吓得不敢出LCK啊……

    这特么到底是黑子还是白子，还是黑子伪装的白子！

    “兄弟们，今晚该歇了，主播这一晚上还没吃饭呢。”

    “明天下午五点，大家准时见啊！”

    叶子舟最终，还是和水友们道了别。

    不是他狠心要跑路。

    实在是微信手机啥的消息太多。

    直播间水友只能恋恋不舍的和叶子告别。

    然后，再去贴吧微博等地，到处带节奏！

    “好友添加有点多啊。”

    “RA战队的经理？不对，EDG这个副领队是什么鬼？”

    “EDG不是今年已经有scout了么……哦，我明白了，可能想让我打二队啥的，这些队内，其实一大堆青训和二队选手。”

    “但这也太热情了吧。”

    “连WE的领队都加我了……难道只需要打好几把rank，就能搅动整个天下风云？”

    叶子舟看着微信，很诧异。

    但其实。

    在他一开始泰隆暴打faker的时候。

    很多战队就算注意到他，也只会一笑而过。

    所谓的王者绝活哥，这些年来，太多，也太不值钱；

    可他后面能换着英雄，各种反手教育对面LCK中单。

    连续十把……

    那这个含金量，就真的太高了！

    英雄池，绝对是普通高分玩家，和职业选手之间，最关键的一道天堑！

    如果能跨过去，那根本就不愁战队对你抛出橄榄枝！

    反正问一下意向，又不会少一块肉。

    来了也还得试训。

    试训过了也还得有青训，LDL替补，LDL首发，LPL替补，直到LPL首发这五个关卡……

    不来也没事。

    最起码，这家伙万一真打出来了。

    他们也能委屈的向老板表示甚至是邀功：

    当年我也第一时间问过他呀，但人家看不上我们，那难道还能怪我嘛！

