
　　随后屈千也不再犹豫了，直接将手里的任务点数加在了始祖血脉之上，帮助始祖血脉进行强化。

　　在屈千将任务点数加上去的这一刻，屈千的双瞳瞬间变成了金色，而在屈千对面的冰凝和火璃也化作两缕火红、冰蓝的光芒没入了屈千的身体之中。

　　变化的时间不长，只是短短的一个小时的时间，便结束了，但是效果却是很强的。

　　屈千看着始祖血脉中的介绍，脸上露出了满意的微笑，只是......

　　当屈千看向自己那可怜的任务点数存款时，脸色瞬间就跨下来了，因为好不容易暴富的他再一次的变成了穷逼，任务点数也只是剩下了区区几万点，啥也不够买的，只能留着看看了。

　　“不想了！该走了。”屈千拍了拍脸，然后说道。

　　屈千话音一落，便取出那半朵的花苞，随后身形便悄无声息的消失在了原地，从这个世界之中消失了。

　　与此同时，教皇山的某一间教室之中，比比东、胡列娜、小舞、宁荣荣、朱竹清有所感应一般，同时的停下了自己手头上的动作。

　　她们几人的行为，让在一旁的小柔一脸懵逼，疑惑的看向自家的女儿，然后问道：“小舞？怎么了？”

　　小柔的声音惊醒了其她人，使得她们的动作恢复了正常，而小舞则看向自己的母亲，笑了笑，然后说道：“哦，没什么！”

　　......

　　一转眼间，屈千就来到了一个略感熟悉的地方，整个空间都是一片雪白之色，唯有那空中飘浮的各色花朵为这个空间添加了一些色彩，也注入了一些活力。

　　回到这个空间，不，应该......

　　“应该叫世界之间吧？”屈千一边看着自己手中的这半朵花苞，一边说着。

　　此时，他手中的这半朵花苞已经开始忍不住的跳动起来，屈千能够很明细的感觉到这世界碎片的兴奋，这让屈千感到很不可思议。

　　不止是如此，当屈千出现在世界之间时，一朵又一朵的花开始来到屈千的周围，围着他旋转，皆有着对屈千亲近的感情。

　　一会过后，围绕着屈千的花朵，纷纷分开一条道路，像是指引着屈千一般。

　　屈千抬头看去，便看到了跟着自己手里半朵的花苞颜色一样的半朵花。

　　屈千没有犹豫，朝着那半朵花走去，那半朵花也朝着屈千缓缓的飘了过来。距离那半多花还有一步之时。

　　屈千停了下来，将自己手中的半朵花苞举向那半朵花。

　　这半朵花苞，逐渐的飘浮到空中，缓缓的绽开，最后两朵半花的撕裂口紧紧的贴合在一起，不留一丝缝隙。

　　整个过程并不华丽，也没有什么闪光特效，只是接触在一起便瞬间恢复原样了。

　　“这就修复了？”屈千看着朝着自己飘浮而来那朵花，疑惑的问道。

　　随后屈千伸出一只手，想要接住那朵花，只是......

　　“系统融合进化开始。”

　　“系统融合进化中......”

　　还没等屈千接到这朵花，在屈千的脑海之中便出现了两句话，其身上冒出一阵光芒，那颜色，五颜六色的，确定了是五毛钱的特效！

　　然后屈千就眼前一黑，失去了意识。

　　在屈千失去意识，将要倒地之时，在周围飞舞的花瓣快速的来到屈千的周身，将其托住缓缓的放在地上。

　　一朵花朵飘到屈千的胸口处，屈千的身形再一次的消失了。

　　......

　　时间流转，在一个漆黑的空间之中，有着一个如星云一般的漩涡，而在这个漩涡的中心处有着一个人，此人一头灰发，外貌极其出众。

　　这人正是屈千，此时的屈千紧闭着双眼，飘浮在星云漩涡的中心处。

　　而在屈千的旁边，有着两个小萝莉一左一右浮在屈千的身旁，好奇的看着屈千。

　　两只小萝莉的长相很是相似，面容、身高都是惊人的一致，在外貌上唯一的区别就只有头发，一个有着一头黑色的长发，身穿一套黑色长裙，另一个则是，一头雪白的长发，身穿白色长裙。ŴŴŴ.23sk.com

　　可能是由于看了太久，有点无聊的缘故，其中的黑色小萝莉，伸出一只手指戳了戳屈千的侧脸。

　　而紧闭着双眼的屈千，此时却好像感觉到了什么一样，眼皮微微一动，吓得这个黑色小萝莉连忙将手收了回来。

　　随后，屈千的双眼缓缓的睁了开来。

　　“嗯，我这是在哪？我记得我好像在世界之间......”

　　屈千睁开双眼茫然的看向四周，却发现自己所处的地方，是自己所不知道的地方。

　　“这里已经不是世界之间了。”

　　一道柔弱的声音从从屈千的旁边传了过来，这声音让屈千感觉到很耳熟。

　　听到声音的屈千，大脑快速的复苏了过来，然后看向传来声音的一侧，他看到了一个白色小萝莉。

　　“这个声音，你是......盖亚？”屈千疑惑的问道。

　　“嗯。”白色小萝小声的应了一句。

　　“我是阿赖耶哦！”盖亚的声音刚刚落下，一道声音就从屈千的另一边传了过来。

　　......

　　随后，屈千从盖亚和阿赖耶之中知道自己现在所处的地方，这个地方是这个世界的根源所在之地，。

　　屈千则是被盖亚和阿赖耶趁着自己因为系统融合进化昏迷过去，而拉进来的。

　　而在接下来的聊天之中，屈千从阿赖耶和盖亚那里知道了，现在的系统已经真正的融入了他的灵魂之中，是被他所操控的了，连盖亚和阿赖耶这两个被选出来指引屈千的意识都不能够再影响系统了。

　　而之前，屈千只是属于绑定了这个系统，所以盖亚和阿赖耶才能够给与屈千一些帮助。

　　至于，盖亚和阿赖耶给与了屈千什么帮助......

　　屈千也从盖亚和阿赖耶口中得知了。

　　之前那些任务点的奖励，本来是没有那么多的，只是盖亚和阿赖耶通过自己的权限给屈千加上去的。

　　要不然，屈千现在也不可能拥有现在的实力。

　　嗯，盖亚和阿赖耶也说了，之前开盲盒等等的那些特效和系统融合进化时的特效也是她们搞出来的，准确的说是阿赖耶这只黑色小萝莉搞出来的。

　　据盖亚所说，是阿赖耶说，这是由于屈千想要这样的特效的原因

　　屈千听着这话，直翻白眼，这玩意最多五毛钱，我根本就不想要好吧！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十六章 融合进化？and黑与白的萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 