    “唔……”

    逐渐清醒的云音音抬手摸了摸鼻子，抗拒的哼唧了一声，还没等到她彻底睁开眼，一声醇厚的笑声传入耳中。

    是谁在笑？笑的那么欠抽！

    卷翘的睫毛轻轻扑扇两下，随后慢慢往上，露出还透着点茫然的乌黑双眸。

    南宫御几乎是不受控制的，俯下身子，试图看的更清楚点。

    云音音眨了眨眼睛，首先印入眼帘的，是一双锐利却又带了些许玩味的双眸。

    当发觉云音音在看他后，那双眸子中的玩味，更深了。

    视线下移，云音音惊讶这人的高鼻梁，和皇叔有点相似，不过，他的嘴肯定没皇叔的好看。

    嗯？嘴呢？

    这浓浓密密的，是头发吗？可他的头发，又怎么会在鼻子下面？混沌的脑瓜子逐渐清醒。

    云音音的眼睛，也倏然瞪大，嘴巴不由自主的大喊了声。

    “大，大胡子鬼！”

    南宫御挑眉，眼中蒙了些许不悦，“我蓄了这么多年的胡须，还从没人敢这么称呼我。”

    会说话，不是鬼？云音音松了一口气的同时，突然又觉得不好了。

    这胡子，这张脸，这人他，是那个被我骂的苍狼王吧……只是，眼前这个，他好像，应该，是本尊。

    身子慢慢的，慢慢的往里挪，直到挪到最里面，云音音掀开被子就要跑，可还没等下床，南宫御一个伸手便轻松抓住，并毫不怜惜的将她又扔回了床上。

    胳膊直接撞在里面的床杆上，发出砰的一声响。

    这一刻，云音音明显感觉到这大床都晃了两下。

    捂着发疼的胳膊，没忍住哼了一声。

    撑着疼，云音音坐起来，昂头，看着站在床边居高临下看着自己的男人，心中莫名觉得害怕。

    “你抓我，想干什么？”

    南宫御轻笑，胡须随着嘴角轻轻上扬，说不出的潦草张扬，“你觉得，我能因为什么找你？”

    云音音想了想，自己和他的交集，除了那日自己骂了那个假苍狼王外，还有别的吗？那肯定是没有的。

    扯了下嘴角，云音音无奈苦笑，“我觉得，您堂堂一个王爷，应该不会介意那几句做戏时的言论吧。”

    南宫御冷笑，“九公主你觉得我该不介意？”

    “自然。”云音音点头，“所有人都知道，那日只是天子设的一个考验，台上那苍狼王是假，苍狼王的言论是假，那我说的那些话，自然也是假的。”

    “所以……九公主的意思是，那些群臣并不会因为那日的事情而取笑本王？”

    “当然当然。”云音音越加卖力的点头，脸上堆满了僵硬的假笑，“相反的，大家会觉得你豁达，为了配合天子，无视名声。这等胸怀，不是一般人可以比拟的。”

    听了这番话，轩辕覆突然拍手，为云音音的这翻言论鼓起了掌。

    “不错不错，九公主的这张小嘴，可真是厉害，要不然，也不会一举讨了天子欢心，顺利拿下太子妃的头衔。”

    云音音讪笑，“呵呵……王爷谬赞了……”

    可下一秒，南宫御却突然收了笑，锐利的目光，搭配上潦草张狂胡须，有种说不出的凶神恶煞。

    这下，云音音不敢笑了，身子不自觉的往后躲了点。可又不甘心当只待宰的羔羊。

    她鼓足勇气，决定和这位苍狼王好好谈谈。

    “王爷抓我来，如果只是为了出那次的气，那我觉得，其实大可不必。”

    “哦？”南宫御挑眉，表情令人看不透。

    云音音没办法，强撑继续谈判，“王爷你也已经知道，我已经是太子妃了，不说若是天子知道王爷你私自绑了太子妃，会生多大的气，就是被群臣知道，你找我私下报复，怕是也会笑话王爷您肚量小。”

    见南宫御没表态，云音音便继续说。

    “原本天子拿您做戏，是亏欠，也委屈您的，你不吭声，那更显得您懂事可怜，群臣甚至天下，都会心疼您一分，可若是现在你对我做什么，那这……可就都反着来了。”

    这下，南宫御可真是有点哭笑不得了。

    “所以，按着你九公主的意思，我非但不能和你计较，还得略表感谢？”

    “额……感谢自然不必，只要王爷您，送我回去就行。”云音音举手保证，“您放心，我回去后，关于你绑架我的事情，绝对只字不提。”

    看着竖起手，一副对天发誓模样的云音音，南宫御却只是冷冷说了三个字。

    “你，做梦！”

    云音音皱眉，所以，这是完全说不通了？

    南宫御俯身，拉近两人之间的距离，然后用云音音能听到的声音，近乎咬牙切齿的说道：“你害我丢尽脸面，我绝对，不会放过你。”

    云音音盯着这张略粗狂的脸，心中逐渐变得认命，一认命了，她反而不怕了。

    挺起胸膛，昂起小脸，她的表情也从开始的害怕紧张，变得无畏了起来。

    “你想怎么样？杀了我吗？”

    这转变，倒是南宫御没想到的，不过，却瞬间勾起了他的征服欲，如果原本只是对她有一点兴趣，那么现在，则有了很多兴趣。

    他抬手，轻轻摸上那白皙嫩滑的脸庞。

    云音音甩头躲过，眼中闪过厌恶。

    南宫御不恼反笑，“放心，我不会杀了你，相反，我还会好好宠爱你，毕竟，像你这么绝色又有趣的姑娘，现在已经很少了，最主要的是，你还是他的女人。”

    这些话，让云音音脸色顿变，“你想干什么？我告诉你，你别乱来！”

    说完，趁着南宫御不注意，云音音再一次试图冲下床。

    可结果和上次一样，又一次被南宫御毫不费力的抓了回来，并甩在床上，甚至这一次，不等云音音起身，南宫御更是直接附身压下。

    “你滚开，你放开我！“

    云音音的脸上，满是厌恶和害怕，双手用力的推打南宫御的肩膀，可下一秒，她的双手便被南宫御给一把抓住，并强行举过头顶按压住，让她再动弹不得。

    可他忽略了，双手被压，云音音还有双腿，双脚。

    慌乱挣扎之中，云音音膝盖一个用力上顶，直中南宫御二弟。

