    北欧地区，天寒地冻，千里冰封，万里雪飘，但凡举目望去，视野之内尽是一片白茫。

    但这里的雪，与阿尔卑斯山脉的纯圣之雪不同。

    这里的雪，彻骨冰寒！

    而阿尔卑斯虽然同样千万年积雪，但人在那里却能感到仿佛能与天地共寿的安宁。

    这里，只有寒冷，无边无际的寒冷！

    “以前，北欧区域也算是神明林立。”路西法随手抓起一把寒雪，看着掌中丝毫不消融的积雪说道：“这里曾生活着精灵，巨人和矮人。”

    “但后来某一天，巨人族群中的一小股氏族，却以无可阻挡的势头崛起，并迅速吞并了所有的精灵与矮人，这其中的战火，曾经燃烧的半个西方都温度攀升了几十度。”

    白良平静问道：“所以那个氏族，就是后来的北欧诸神！”

    路西法继续前进，直到抵达寒雪区域的深处，看到在三千雪山之中若隐若现的白色宫殿之时，说道：“是啊，那支巨人族称霸了整个北欧，他们号称北欧神族，他们的首领，更是能与上帝交手的奥丁与尼德尔奥。”

    “奥丁？尼德尔奥？”白良内心微微皱眉，听到这里，他想起了神话传说中的这两个神明。

    “跟世俗流传的神话一样。”路西法说道：“奥丁手持雷神之锤，能操控世间最狂暴致命的雷霆。”

    “那么，跟神雷蛮熊比起来如何？”

    路西法笑了笑：“不能比，如果是神雷蛮熊的初代祖宗天渊雷熊，或许还能跟奥丁一较高下。”

    此时，他们已经愈发逼近白色宫殿。

    身后的雪地，留下了连绵不断的脚印。

    此时此刻，白色宫殿的顶端，茫茫飞雪之中，双刀狮王正猩红着双眼，紧紧悬着金银双刀，死死盯着不远处的路西法与白良。

    “怎么办！”双刀狮王愤慨回头，冲着诸神护卫吼道：“在梅赛德斯山脉不让我跟他们打，现在他们都追到这里来了！这就是你们的好计谋！”

    黄金络腮胡护卫也紧紧攥着金枪，还是十分忌惮道：“唉，路西法竟然死活不放过我们，难道我没北欧神族要与炼狱展开战争了吗？”

    他很担心焦虑。

    毕竟现在北欧诸神都不在。

    这座象征着诸神尊严的白色宫殿里，只有几千名铜神境界的诸神护卫，强盛点的也只有银神初期！

    如果这样的战力放在普通凡人国家里，倒也算得上一股可以横扫四方的战力。

    单放在曾经的炼狱之主路西法面前，黄金络腮胡只能感受到无尽的压迫感和紧张感。

    “路西法的名号太响了啊。”

    黄金络腮胡护卫死死盯着路西法，很是心虚地呢喃：“曾经的路西法，先是天堂第一战将，然后再独自开创了不弱于整个北欧诸神的炼狱，还单枪匹马跟天堂作对了几百年。”

    “这样传说级别的人物，光凭我们这些诸神护卫根本就无法阻挡啊！”

    听到这种丧气之话，双刀狮王只感觉烦躁至极，他竟然一怒之下，指着黄金络腮胡护卫的鼻子骂道：“该死的！你就只会在这里长他人志气，灭自己威风？”

    “法克鱿！你别告诉我，现在整个北欧神族都打不过一个路西法！？”

    “要是打不过，那还叫什么北欧神族，干脆叫北欧猪猡吧！”

    双刀狮王眼神里充满轻蔑与怒火。

    而这股子轻蔑，也是让黄金络腮胡护卫皱眉不满道：“世子，虽然现在的北欧神族没办法制裁路西法，但我还是要劝你一句，说什么都好，也不要说北欧神族的坏话……”

    “呸！”

    双刀狮王恼羞成怒，直接一口浓痰吐在黄金络腮胡护卫的脚面上，而后满眼不屑道：“怎么，一群连打都不敢打的孬种，还不允许我说了？”

    到此。

    黄金络腮胡护卫的耐心终于耗尽，他眼神冰冷地将双刀狮王一巴掌拍下数百米高的宫殿城墙，然后对着不远处的路西法说道：“尊敬的堕天使，我希望你处理完你要处理的家伙后，能离开北欧区域，毕竟我们北欧神族此前，并没有得罪过你。”

    扑通！

    双刀狮王栽落在雪地里。

    当他狼狈不堪地重新站起身子时，却发现路西法已经静静站在了自己面前。

    “你你你……你要敢干什么！”

    双刀狮王又惊又恐，抬头对着城墙上的黄金络腮胡护卫嘶声咆哮：“法克鱿！我可是你们奥丁神王的传承人，你竟然敢把我推到路西法面前，难道你们都想死？！！”

    路西法歪着脑袋，眸光平静地与白良对视一眼，淡淡一笑：“良，貌似他们，内讧了？”

    白色宫殿的城墙之上。

    黄金络腮胡护卫对着路西法和白良做了个蹩脚的礼节手势，很是自信道：“你们尽管做你们要做的事情吧，他只是一个骗子，倘若我们奥丁神王真的要选继承人，那么参与选拔者不尽其数，他算个什么东西？”

    到这里，双刀狮王瞠目结舌地仰望城墙。

    他企图想要从黄金络腮胡护卫脸上看出一丝挣扎和犹豫。

    但很可惜，没有。

    “我这是……”

    双刀狮王怔怔低头，望着奥丁神王赐给自己的金银双刀，不可置信地重复呢喃：“我被北欧神族抛弃了？”

    这两把刀。

    都是奥丁神王亲自赐给自己啊。

    象征着神王传承人的身份啊。

    怎么现在……就被抛弃了？

    路西法微微仰头，眸光平静地呵呵一笑道：“你们还真干大事的人，一个好端端的继承人说抛弃就抛弃，够果断。”

    路西法明白。

    这群北欧诸神护卫在诸神宫殿与神王继承人之间，毫不犹豫地选择了宫殿。

    毕竟比起目前毫无卵用的继承人，隐藏着整个北欧神族最珍贵的事物都在宫殿里，而且这座宫殿在精神领域还象征着北欧荣光。

    所以！

    继承人可弃，宫殿不能弃！

    “堕天使言重了！”

    “剩余的事情，您请自便！”

    “之前猎杀东方黑狼的事情，都是这个蝼蚁在背后指挥，所有恩怨都因他而起！”

    说完，所有诸神护卫龟缩宫殿之内，对于外界再无任何动静。

    而双刀狮王，也就彻底被抛弃在宫殿外的雪地里，孤零寡苦，叫天不应，叫地不灵。

