    第50章古武协会

    救护车的声音简直是路遥耳中的天籁之音。

    终于可以结束这漫长的折磨了，饶是向来淡定如她，也都有些绷不住了。

    救护车上，那一老一少也跟了上来。

    “待会儿让这小孩儿也赶紧去检查下，怕磕着碰着了，还有，怕他受了什么惊吓。”

    路遥平躺在担架上，一副生无可恋的表情。

    不用她说，蓝鸿远早也就仔仔细细检查了一下他的宝贝孙子，外伤倒是没看见，说明车祸的时候确实被保护的很好。

    这个姑娘，看起来是真的虎，他习武多年，也少见到这么虎的人，若是寻常人，估计被撞到那一下就晕了过去，就算没晕，那也会痛的吭声，总之不会有她这么云淡风轻，真的就一声也没吭，虽然脸色确实变得不太好，毕竟是受伤了。

    他设想，若是他本人，若是这个年纪，那估计和这个叫路遥的姑娘相比也好不到哪里去。

    想必就是运气好，没伤到要害，加上是真能扛。

    “你还好吗？身体内部有没有什么不舒服，要是内出血了就危险了。”

    “还好，应该不至于内出血。”

    路遥声音淡淡，没了平日那般中气十足，半眯上眼睛小憩一下。

    救护车里的味道她不太喜欢，有消毒水的味，还有这晃荡的感觉，晃得人本来就要散架了的身体不太舒服。

    刚刚周围的人群虽然嘈杂，但是蓝鸿远多少还是耳尖的听到了一些东西。

    现在躺在担架上的小姑娘，竟然是个女明星，没听错的话叫路遥。

    他从来没有关注过娱乐圈的事情，刻板印象里，明星就是些长得好看但是中看不中用的家伙，没想到，就是这么一个女明星，看起来苗条纤细、一点也不壮实的女明星，在那样紧急的时候救了自己这唯一的孙子。

    其他人他不知道，反正路遥现在在他眼中的形象完全高大了起来。

    想到自己这个救孙恩人还不知道自己的名字，蓝鸿远先是自报名号。

    “今天的事情老头子我欠你一个天大的人情，以后要是有帮得上忙的就来蓝家找我，或者古武协会，虽然我也没什么大的本事，但是好歹是个会长，多少能有些用。”

    古武协会？

    这是个什么东西，好像之前没听说过。

    “你们古武协会，是干嘛的，练武？打架？”懒懒的抬了抬眼皮，路遥有些好奇。

    蓝鸿远的眉毛抽了抽，心想，这真的是个女明星吗？打架可还行。

    “简单来说，就是一群对古武有兴趣并且对此有一定研究的人凑到一起，共同学习研究，将古武继承并发扬光大。”

    “所以就是练武加打架对吧。”

    蓝鸿远：“……………….”

    “你要这么简陋的理解也可以。”

    “那我可以加入吗？我觉得还挺有意思的。”

    蓝鸿远只当她是突如其来的兴致，毕竟连古武协会都没听过，是做什么的更是不知道。

    出于对救孙恩人的角度，他想答应，但是出于古武会长的身份，更是出于对古武的尊重，他怎么可能这样开后门放一个什么都不会的人进来。

    那不是他蓝鸿远能做出来的事。

    “这……”语气中的为难任谁都能觉察。

    路遥领会了蓝鸿远的意思，立即解释。

    “不是要你开后门的意思，我是说，等我身体恢复到正常后，我去申请加入，靠实力说话。”

    毕竟，好久没有机会活动活动手脚了，之前拍戏的武打动作也都是表演的成分居多，再这样下去，她一身功夫都要生锈了。

    尤其是想到这段时间都活动不自如，到时候非得歇的浑身难受。

    这大好的机会摆在眼前，虽然不知道他们所谓的古武协会里面的人有多厉害，但是应该多少能练练手吧。

    听到路遥说靠实力说话，他沉默了。

    好久没有见过这么猖狂的年轻人了，上一次碰到这么猖狂的，还是他那个徒弟，虽然……确实是有猖狂的资本。

    那是他这一把年纪了，见过学东西最快、领悟能力最强、甚至青出于蓝而胜于蓝、将各种所学融会贯通，年纪轻轻就实力不凡的人了。

    此时面前这个女明星，竟然也如他那般的猖狂。

    不愿意给她泼冷水，蓝鸿远应了下来，但也没当真。

    讲了会儿话的功夫，救护车就到了医院。

    路遥直接被拖去做全身检查了。

    要被推走的时候，那个小男孩毫无征兆的突然尖叫起来。

    那声音，几乎要穿透整个医院。

    路遥想捂耳朵但又手疼。

    蓝敏焕是对着路遥尖叫的，眼眶也好像有些红，似乎是不愿她离开。

    “别叫了，姐姐去去就来，你乖乖跟着你爷爷，听到没有。”

    尖叫还是在继续，蓝鸿远想捂着他的嘴，但男孩儿还是挣扎着尖叫。

    “小屁孩儿，别怕，乖！没事的知道吗，我会回来的。”

    路遥已经没精气神再大声说话了，也不知道小屁孩能不能听清。

    在要被推走的病床旁边，路遥微微侧头看着他，脸上是安抚的笑意。

    尖叫声渐渐平息了……….

    路遥刚刚好像懂了男孩儿在想什么。

    他好像知道，有时候病床推走意味着什么。

    他可能以为，路遥也和那些人一样，推走了就不会再回来了，就永远的消失了。

    路遥一个眼神瞟了眼蓝鸿远，示意他把人照顾好。

    随后，在爷孙俩的注视下，被医生给推走了。

    蓝敏焕眼眶通红，豆大的眼泪直接就掉了下来，但是他一声都不吭。

    他从小就有言语发育障碍，到现在都还没有说过话，还存在精神发育迟滞等自闭症儿童常见的症状，智力也比不上同龄人。

    在正常人多的世界里，人们倾尽努力，还是很难做到真正理解一个自闭症儿童，他们是异类，是有缺陷的孩子。

    但是他们也是母亲十月怀胎生下来的孩子，是一个家庭里的新生命。

    蓝敏焕有幸出生在一个不错的家庭，从小到大一直被照顾的很好，最大的闪失也就是今天了。

    要是真出了什么事，蓝鸿远真不敢想。

    抹去孙子的眼泪，蓝鸿远半蹲在他面前，安慰道，“姐姐马上回来，敏焕耐心等等好吗？姐姐救了敏焕，所以她的话要听，对不对？”

    男孩儿点了点头。

    蓝鸿远见自己孙子竟然好像听懂了他说的话，顿时老眼含泪，差点就失态了。

    “那我们去检查下，等姐姐回来知道你没事，她才会放心，好不好？”

    (本章完)

