    “他们两人里面，到底谁是超人？”

    民众们不知道在虚拟世界中大战的两人到底谁是谁，因此都在网络上热烈地讨论起来。

    此时虚拟世界的网络服务已经关闭，人们都进不去了，在里面的也被迫离线，但是流媒体网络还是正常提供服务的。

    人们便纷纷采用这种最为古老和传统的网络交流方式激烈地探讨着。

    “我觉得那个搞破坏的可能是超人。”

    “不会吧，超人不是已经和我们的政府达成和解了吗？据说现在政府派了不少科学家在和他一起研究某种东西。”

    “……”

    人们激烈地争论，没过多久便达成了初步的统一。

    大家一致认为，搞破坏的那人不是超人，另一个才是。

    不过这样一来新的问题就来了，如果那个大肆破坏虚拟世界的人不是超人，那么他会是谁？

    在大家都知道超人不可战胜的情况下，谁敢跳出来和超人作对？

    还有，这人能在虚拟世界中拥有如此之高的权限，很显然不是普通人，也不太可能是政府指使的，使得他的身份更加地扑朔迷离。

    这种情况下，不少人都猜测那人可能是技术超绝的黑客。

    但很快这一猜测就被一些懂行的人否决，他们说现在的黑客顶天了也就小打小闹一下，不可能像现在这样搞得政府和超人都有些束手无策。

    黑客要有那么牛逼，怎么不去拯救世界？

    真当集结了无数人的智慧打造而成的虚拟世界，是那么容易被黑掉的吗？

    讨论到了这里，算是能猜的都猜了，但依然得不到一个合理的解释。

    民众们只好要求政府发言人出来说话，把事情真相告诉大家。

    政府自然拒绝了这一请求，只说事关重大无法透露更多消息，让大家耐心等待结果。

    对于这个答复民众们虽然感到很不满，但也只能无奈地接受。

    毕竟他们也看得出来，事情确实很不简单，恐怕联合政府知道得未必比他们多。

    接下来，民众继续关注此事的发展。

    他们一方面通过各个渠道传出来的一些视频片段判断虚拟世界内的状况，另一方面则继续热烈地讨论那个神秘男子到底是何来历。

    和之前不同的是，现在大部分人都认为这名神秘男子在现实中拥有和超人一样的超凡力量。

    要不然，他怎么敢去惹超人？

    还有，超人的出现说明宇宙中确实有超自然力量存在，那么再出现一个和超人差不多的人物，也是非常正常合理的事。

    达成这样的共识后，很快整个讨论方向就开始朝着超人和神秘男子到底谁更强的方向发展。

    当然，这种讨论肯定是没有结果的，毕竟谁都没有亲眼见过神秘男子在现实世界出手。

    更何况超人早在民众中拥有了一大批拥趸，他们坚定地认为超人强无敌，谁也不可能战胜超人。

    所以没过多久，大家又开始讨论超人的实力天花板到底在哪。

    “这种事没什么好争论的，有很多人前段时间天天都在研究这个，现在都已经有定论了。”

    有人跑出来说道，认为不需要再争论超人到底有多强。

    因为超人再强也不可能违背自然规律。

    比如说，超人的速度再快也不可能超越光速，超人的身体再硬朗也无法承受宇宙中最严酷的环境。

    若是将超人丢进恒星里或者丢进黑洞中，那么大概率会当场死掉。

    不少人都赞同这一结论，他们不愿意也无法相信这世上有人能不死不灭，无视一切自然法则。

    当然，也有很大一部分人对此持反对意见，他们认为一切皆有可能。

    不过这部分人很快就被其他人打成了书读得太少只会臆想的民科，认为不能用一切皆有可能这样的话来解释太过离谱的猜测，这样和撒泼打滚没有区别。

    而在民众们激烈的讨论之中，神秘男子的信息正在快速被专家们破解。

    很快林宇就收到了专家团队传达的信息，他们告诉他，男子的身份虽然无法被查明，但是已经定位了他在现实世界中的准确位置。

    “好，接下来交给我。”

    林宇立即分出一道神魂一心两用，一方面继续在虚拟世界中阻止神秘男子，一面则快速飞向神秘男子在现实世界中所在的位置。

    这次由于时间紧迫，因此他丝毫没有保留实力，直接以最快的速度飞了过去。

    而他的这一行为，当场就让球形空间站内的一众科学家震惊了。

    “我们的探测器完全探测不到他，这只能说明……”刘院长面色凝重地对众科学家说道：“只能说明，他的速度远远超越了光速。”

    众人一言不发，这点即便刘院长不说他们也能想得到。

    此时他们心中想的是，原来上次探测器探测到的异常，是因为林宇在宇宙中高速移动导致的。

    当然，他们早就知道那一切肯定和林宇有关，但是不知道具体关联点到底是什么，现在则是完全清楚了。

    一切和速度有关。

    “他能以远超光速的速度移动，证明宇宙中的速度极限并非是光速。”

    有科学家突然出声道。

    听到这话，众人纷纷点头。

    此时他们心中既无助又激动。

    光速不是极限速度，会推翻不少已知的科学理论，也就是说，他们掌握的某些知识是错的，从今以后不能再用那些错误知识来思考和解释问题。

    但是，能知道那些知识是错的，无疑又是朝前迈进了巨大一步，毕竟科学理论就是靠这样不断试错来推动的，现在他们都有机会成为科学进步的亲历者。

    这自然是一件激动人心的事。

    另一边，此时林宇早已找到了那个神秘男子在现实世界中的藏身之地。

    “果然是魔神傀儡！”

    林宇心中大喜。

    魔神傀儡能提供大量元能，所以找到魔神傀儡就意味着他又将收获不少元能。

    这样离修改修为就又近了一步。

    当然，这本就是他寻找魔神傀儡的原因之一，只能说这次是功夫不负有心人，事情终于获得了成功。

    “现在你再隐藏气息也没用，乖乖受死！”

    林宇果断出手。

    轰！

    民众们以及联合政府的高层不知道到底发生了什么，他们只知道某些对着深空的摄像头，此时都被一片耀眼的光芒所遮蔽，一时间什么都看不清。

    他们心中都清楚，肯定又有大事发生了。

