    宋爷爷年纪大了，就喜欢那种儿孙绕膝的感觉。

    　　两个孙子对他都不错，孙媳妇脾气也好，他特别欣慰。

    　　他就喜欢跟他们说说话，吃吃饭，也不求别的。

    　　宋邵钧剥了一只虾，递给宋爷爷。

    　　“爷爷，这蒜蓉虾是安安做的，你尝尝。”

    　　“安安的手艺也不错，我知道。”宋爷爷夸道，“安安也特别孝顺，你哥倒不怎么陪我，倒是安安经常过来看我，真得很孝顺。”

    　　“爷爷，应该的。”宁安被夸的不好意思。

    　　她心里头有些感伤，如果将来离开宋家，离开京城，她应该是再也见不到宋爷爷。

    　　有点对不起老人家。

    　　老人家对她很好。

    　　“看的出来。”宋邵钧笑道，又剥了一只虾丢给宁安，“嗯，自己吃吃看。”

    　　宁安笑了：“我不是小孩子了，我可以自己来。”

    　　“别跟邵钧客气，没事，尽管让他来。”宋爷爷笑眯眯道，“女孩子家，负责吃就好。”

    　　宁安挺过意不去。

    　　这是她跟宋邵钧见的第二面，这就让他剥虾，真得很不好意思。

    　　毕竟，宋邵言也没做过这些。

    　　宋邵钧性格温和，举止投足间都是优雅的气质。

    　　他的脸上始终带着若有若无的笑意，唇角是微微上扬的弧度，眼底如桃花照水，波光粼粼，剔透明亮。

    　　偶尔宁安抬头的时候，目光会跟他对上。

    　　“我还是喜欢吃你们亲手做的，感觉就是比厨娘做的好。”宋爷爷感慨，“年纪大咯，就这点追求了。”

    　　“爷爷，你哪里年纪大了，你当年可是扛过枪的上校。”宁安笑道。

    　　“你说起这个，我倒又想起跟你爷爷当年在军营的生活了，我比老宁去的晚，他很照顾我啊。”宋爷爷回忆起往事，“好久没见到他了，有时间我得去找他喝喝茶，下下棋，再比赛打个枪，当年我们是不相上下。”

    　　“有空的话，我来安排也好啊。”宁安道，“我爷爷也常念叨您呢！”

    　　“嗯，一年多没见到他了，老宁估计又发福了。”宋爷爷乐呵呵地笑。

    　　宁安勾唇。

    　　一家人在一起吃饭，倒真是其乐融融。

    　　宋爷爷不是那种拘谨的人，规矩不大，对儿孙尤其宽容。

    　　“今天七夕节啊，是不是没人送你们俩玫瑰花？”宋爷爷笑了，“我刚让人去买了两束，等会儿一人一束，就当是陪我过七夕节的礼物了！”

    　　“爷爷，我一个男人就算了。”宋邵钧道。

    　　“那不行，收了花，争取今年带个女朋友回家。”宋爷爷不依。

    　　宁安看到宋邵钧一脸无奈，笑了。

    　　宁安还没有收到过玫瑰花，嗯，虽然今年是爷爷送的，但也好啊。

    　　宁安笑起来的时候，嘴角微微上扬，眼底是熠熠光泽，耳边的钻石耳钉衬托得她气质优雅，宠辱不惊。

    　　下午，她和宋邵钧也一直陪着宋爷爷。

    　　他们聊金融，聊地产，聊股市，她不太懂，就负责给他们倒茶，偶尔说两句。

    　　入秋了，晚凉天净。

    　　风一吹，绿树叶“沙沙”作响。

