    调查团的各个小队队长都汇合到一起商量对策。

    他们是公会特地邀请的冒险者中的佼佼者。

    “那个海盗说的没错，这个海域的海怪的确密集了起来，接下来的航程恐怕会很不轻松。”之前审问海盗的公会人员说道：“各位队长有什么看法？”

    “那些平时罕见甚至是传说中的海怪出现。必然和精灵们的内战有一点的联系。”有冒险者队长说：“如果我们能够安全抵达精灵岛的话，自然可以去了解一下那般家伙是在干什么。可...”

    “可连魔齿鲨这种已经被灭绝的物种都出现了，接下去我们可能还会遇见克拉肯这种传说海怪。”有人回应：“要我说还是算了吧。在海面上，我们得不到任何补充不说，一旦船只被摧毁，我们连立足之地都会没有。”

    这些海怪要是在陆地上，冒险者们可不会有什么害怕的。即便是克拉肯，冒险者们也会一拥而上。

    可在海域中，冒险者唯一的立足之地便是脚下的船只。而海怪们很聪明，懂得先破坏船只。

    真要到那个时候，即便是英雄级冒险者也会被淹死在水里，或者干脆的力竭而亡。

    这也是海怪的危险等级普遍高于陆地魔兽的原因。

    调查团看似庞大，但想要在海怪的围攻下，保护船只还是力有不及的。

    “那您的意思是？”公会人员皱眉。

    “现在就回程吧。本次事件已经了解了一些，我们大可告知各个王国和英雄们。组成更大的联军船队再去精灵岛。”说话者认为单单依靠如今的调查团战力，不足以穿过海域到达精灵岛。更别说精灵们正在内战了，是敌是友都不知道。

    “愚蠢，这么点时间连这片海域都出现了魔齿鲨。等我们回去，筹备完人手和队伍。估计连近海都走不出...甚至连港口城市都会有危险。”有冒险者反对。

    海怪密集出现与精灵事件前，粗略推算也就两个月时间。而这片海域离利剑城才多远？才十几个小时的船程而已！再拖延下去，恐怕海怪的活动范围会更加广阔。

    究竟有多少海怪？没人知道，海洋面积别陆地大太多了，这个世界的科技更是难以探知深海的魔物。要是再拖下去，可能会出现难以想象的怪物。谁知道深海中会不会出现那种超越一切的存在。

    “必须尽快将事件解决！”那位反对者语气强硬。

    “呵呵，还真是正义感十足啊！”被反对的冒险者面露鄙夷：“就凭你这个刚晋级到黄金级别的家伙，还想解决这种事件？”

    “哈，你是怕了啊？也难怪你晋级黄金十多年了，连一次冲击白金的机会都没有！”对方不甘示弱反讽道：“身为冒险者，你已经没有了冒险的精神和热血。你本次出航，也就为了几块金精罢了。废物！”

    “你找死啊！”

    会议室吵做一团，公会人员们不好干涉。

    这就是冒险者，各自的理念和需求都不相同。

    有人为了成就英雄史诗而成为冒险者，有人为了扬名立万，有人就是单纯的为了酬金。

    此刻，各自的想法交织，终于是爆发了。

    这时，有苍老的声音低喝。

    “都闭嘴！”会议室角落中，剑鬼冷眼看向众人：“想成为剑下亡魂吗？”

    畏惧于剑鬼的传奇名号，冒险者们停下了争吵。

    剑鬼可不是什么好招惹的家伙。英雄级冒险者不出，他便是这里最强的存在。

    “本次黎明调查团的目标，就是为了调查精灵事件，在必要时，我们也会做出选择。”剑鬼起身看向那位想要回程的冒险者说：“你想要回去的想法也正常，谁都看得出这是一件麻烦事，搞不好就是葬身鱼腹。但现在，时间和时机都不再我们这边。”

    “剑鬼阁下，时间我倒是理解。你说的时机是什么？”那位冒险者问道。时间越久，海怪的活动范围越大，搞不好会有海怪登陆地面袭击村庄或城市。可时机...是什么？

    “哼...年轻的小鬼。”剑鬼轻哼一声，继续说道：“精灵也在面临和我们相同的困境，不管他们为了什么而内战。海怪可不会因为他们是精灵就放他们一马，他们同样会遭遇海怪的围攻。而且，他们的家乡是精灵岛，四周环海，没准更为危险。这就是好消息，以精灵们的实力和精灵神树的存在，海怪的注意力被大大吸引。而我们这边，正好也处于最强状态。”

    “你们也知道黎明之锤的那几位高手来历神秘，实力超群。一箭射杀魔齿鲨，那绝对是英雄级别的冒险者。而且这还是其中一位....”剑鬼轻声说：“趁着他们也要去精灵岛，这是我们登上顺风车最后的机会。”

    没错，李长河等人一开始，被冒险者们认为是搭上了调查团的顺风车。其实不然，是调查团搭上了黎明之锤的顺风车。他们才是主要战力！

    “可他们身份不明...而且...一箭射杀海怪。怎么看都像是精灵弓王的手笔，他们...是精灵吗？”有冒险者皱眉说：“如果是的话...他们参与到本次行动是否会有什么计划？”

    “无论是不是精灵，他们的存在便是本次调查团最可靠的后盾。”剑鬼说：“这一点，我可以去与李八阁下商量一番。让他也参与到调查团的会议中。”

    黎明之锤明面上是没有加入调查团的，所以本次会议也没有去叫他们。毕竟他们表示，无论调查团去不去，他们都会去精灵岛。

    “不用了，我已经在这里听了有一会了。”这时，会议室的角落里，传出一道清脆的女声。声音中带着一丝消极和生无可恋。

    众冒险者一愣，回头望去。

    看到一个坐在角落凳子上翘着二郎腿的女孩。

    那是一位年龄大致在十八岁左右，皮肤白皙的漂亮女孩。

    个子虽然不高，但气质凛然且飒爽。

    她身着黑衣，留着马尾辫。

    就这么静静的坐在角落里，没有引起任何人注意。

    “李...李八阁下？”剑鬼一愣。那股凛然的气质应该不会是假的。可看着那精致的小脸....怎么也不敢相信。

    女孩白净的瓜子脸上带着生无可恋的表情，如同古井般的眼眸中却带着令人心动的光影。

    “看着你们这幅‘费尽千辛万苦，和青梅竹马历尽磨难，走到了婚姻的殿堂。眼看就要脱下她的婚纱，抚摸她那白嫩的肌肤时。青梅竹马却忽然告知你...他是男的’的表情。”女孩摊手说：“我忽然就开心了一点。”

