    日军有修工事的传统，只要一闲下来就会修工事，所以得了个土拨鼠的绰号。

    古屋猛挥舞着工兵镐，正在吭哧吭哧的挖掘工事。

    正挖得起劲，古屋猛忽然感觉屁股被人踢了一脚，愕然回头，却看到大队长拿着水壶站在他身后半米开外。

    “喝口水吧，古屋君。”山崎治平和颜悦色的道。

    “谢谢大队长。”古屋猛接过水壶浅浅抿了一口。

    山崎大队被八路军困在高地，所以水要省着点喝。

    山崎治平却摆摆手说：“古屋君，不用那么节省的，多喝几口。”

    “大队长，我不太渴。”古屋猛却摇摇头，把水壶递还给山崎治平。

    山崎治平接过水壶却灌了一大口，然后一抹嘴说道：“古屋君，这里的地形利于皇军发扬火力的优势，对工事的要求并不高，所以你还是节省一点体力吧，等到援军从外围对支那军完成合围后，我们还要实施反击的。”

    古屋猛哈依一声，却还是下意识的又挥舞起工兵镐。

    山崎治平摇摇头，正要离开，余光仿佛看到远处也有尘土扬起。

    急回头看，果然看到南边缓坡的棱线部位有一股股的尘土扬起。

    什么情况？山崎治平赶紧举起六倍望远镜，这下看得更清楚了，好像是有人在棱线部位挖掘防御工事，但是根本看不到人影。

    “大队长，支那军好像在挖坑道！”古屋猛小声说道。

    “支那军是想要以土工作业的方式缩短冲锋的距离。”山崎治平毕竟也是身经百战的老兵，一下就看穿了八路军的意图，当下冷笑道，“命令，炮兵中队对准支那军的坑道实施炮击，炸死他们的工兵！”

    站在山崎治平身后的传令兵立刻挥动红旗。

    看到旗语，炮兵阵地的日军炮兵迅速测定射击诸元，一发试射，然后6门81mm轻迫击炮同时开火。

    霎那之间，一排排炮弹便落到前方的山体棱线部位。

    十发急速射之后，炮兵停止炮击，山崎治平再一次举起望远镜。

    山中风大，只过了十几秒钟，因为爆炸扬起的烟尘便已经消散。

    就在山崎治平以为八路军的工兵已经被炮兵消灭时，刚刚还一片沉寂的八路军阵地忽然之间又活过来，一捧捧尘土再次扬起。

    显然，炮兵中队的炮击收效甚微。

    古屋猛便不失时机的解释道：“大队长，支那军的战术素养很高，他们挖坑道时并不是直线掘进，而是呈现出折线形状，这样既便有炮弹落进坑道内，杀伤效果也十分有限！何况炮弹落进坑道的几率原本就不大。”

    “八嘎。”山崎治平不高兴道，“这个用不着你提醒。”

    “哈依。”古屋猛猛然一顿首，灰溜溜的退到了一边。

    看着前方仍在持续扬起的灰尘，山崎治平目露凶光。

    ……

    李家坡山脚，有一处开阔平地。

    独立团炮连的6门90mm口径迫击炮已经一字排开。

    地瓜等6名炮手已经各就各位，等着连长提供参数。

    炮兵连长于承柱竖起右手的大拇指，再将右臂伸直，对准前方李家坡，先闭左眼再闭右眼，然后低喝道：“距离，大概1000米！射角，57度半！”

    地瓜等6名炮兵便赶紧转动迫击炮的旋钮，调整射角。

    “大概？”赵刚有些担心，问道，“不会打到自己人吧？”

    “老赵，你就放心吧。”李云龙却一点也不担心，说道，“柱子打炮那叫一绝，从来没有让我失望过。”

    说话间，于承柱又将6门炮的射角又检查一遍。

    这时候，李家坡顶棱线的观察哨忽然传回信息：鬼子反击了！

    “老子早就等着你呢！”李云龙狞笑一声，喝道，“柱子，给老子炸他狗日的！”

    于承柱却是一脸冷静，沉声喝道：“都有，按照标定诸元，十发急速射，开炮！”

    随着于承柱一声令下，早就准备多时的6名弹药手立刻从弹药箱取出一发炮弹，递给地瓜等6名炮手。

    地瓜等6名炮手接过足有五公斤的炮弹，双手握紧炮弹，以炮弹尾部对准炮口，接着一松手，炮弹便滋的滑进去。

    ……

    李家坡顶，日军阵地。

    山崎治平高举着军刀，仰天咆哮：“突击，涛次改改……”

    至少一个步兵小队五十多个鬼子，便立刻跃出战壕，端着明晃晃的刺刀，大呼小叫着向前方的山体棱线发起冲锋。

    五十多个鬼子潮水一般涌了上去。

    山崎治平脸上便露出得意的笑容。

    老鬼子想当然的认为，一个小队的反突击就足以阻止八路军的土工作业。

    然而，山崎治平脸上的笑容很快就凝固住，因为就在出击的步兵小队刚刚冲到一半的时候，前方空中陡然间响起吱吱的尖啸。

    “纳尼？”山崎治平有些吃惊的瞪大眼睛，“炮击？”

    下一刻，一排排的炮弹从天而降，落地轰然爆炸开来。

    山崎治平越发吃惊的看到，八路军的炮兵打得非常准，炮弹的落点几乎完美的封死日军的冲锋路线。

    连续不断的爆炸声中，一团接一团的烈焰鲜花般绽放。

    只不过，炮弹绽放的烈焰鲜花是会致命的，眨眼之间，出击的步兵小队就被这波炮击炸得七零八落。

    炮击还没结束，前方山体棱线后面又冒出几十挺机枪。

    几十道耀眼的火舌就像死神手中的火焰鞭，猛抽过来。

    原本就已经被炮击炸得七零八落的鬼子兵，再遭重创。

    出击的一个小队五十多个鬼子，转眼之间倒下了大半。

    剩下的十几个鬼子便丧失勇气，仓皇失措的逃了回去。

    山崎治平虽然被气得哇哇大叫，但对此也是毫无办法，总不能真的把逃回来的日本兵全部枪毙了吧？

    这种情况下，再反击那是送死。

    看来只能向航空兵请求支援了。

    当下山崎治平便对通信兵说道：“快，请求航空兵第1飞行团出动攻击机，摧毁支那军的炮兵集群，快快滴！”

    通信兵便赶紧抄起步话机，大声呼叫：“呼叫第1飞行团，呼叫第1飞行团，独立步兵第36大队请求空中火力支援，重复一遍……”

