    陈源看到这一幕人也是有点麻了。

    他想过自己会被抓，但没想到对面居然两级就来。

    而且两级抓中也就算了，自己这波还正好锤了上去...

    天时地利都让对面占了，那他还有什么好说的，直接把一血给你送了。

    IG粉丝难得看到自家开花，兴奋的不得了，挥动着手中的应援棒为宁王的这波表现喝彩！

    【好抓！】

    【源子哥受到针对咯】

    “对面有点狠啊！”Karsa一边刷着手头的三狼，一边发出惊叹。

    陈源也无奈的摇了摇头，他这波兵都没补几只，手里的钱毛都买不起。

    “源子哥复活后使用TP上线，正好可以吃到这波塔刀！”记得解说道，“还好他带了TP啊！如果他是引燃的话估计直接就失去对线权利了！”

    但这个TP的使用，还是对RNG的前期节奏带来了不小的阻挠。

    “8.00 MID T”宝蓝在聊天栏中打字，将TP时间记录下来。

    在这六分钟时间内，IG的人必定不会安分。

    双方中单重新开始对线，Rookie拿到一血后回家直接做出了黑暗封印外加一枚真眼。

    杀人戒的十五点法强为Rookie增加了不少的勇气，他频繁的利用【暗黑法球】进行消耗。

    纵使陈源走位刁钻，但在没出鞋子的情况下想要扭开法球还是有些难。

    而且现在辛德拉已经升到三级，再像之前那样用锤形态Q躲法球已经不可能了，辛德拉完全可以把你推开并且反打一套。

    经验与经济的双重压制，使得陈源不可避免的进入劣势。

    娃娃摇摇头，分析道：“源子哥进入劣势，那RNG这局可能有点难了，毕竟杰斯这个英雄选出来就是打压制的。”

    “但是RNG不止有源子哥一个节奏点啊。”记得将目光放在盲僧身上，“Karsa这边似乎有所想法？”

    红开的盲僧一路刷到下半区，当他收完河蟹以后正好升到四级。

    Karsa第一想法自然是顺着抓下，但IG的人显然早已在下路布置好了眼位，两人提前便开始撤退。

    盲仔这个英雄又不能带扫描，没办法，他只能钻进宁王的下野区，他从宁王两级抓中这个信息不难知道，石甲虫和F6都还在。

    但这时候，宁王又有所举动，德邦迅速清光了上半区的三组野怪，然后又闪击了一波上路。

    小虎这边本身就没有打的太激进，所以看到打野来了再跑也是来得及的。

    不过宁王这波铁了心是要有所收获的，赵信直接闪现上去捅，小虎这边也只能交闪拉开。

    这是标准的IG式节奏，前期抓你一个闪，然后等一个合适的机会就直接给你越了。

    丢掉一大波兵线，还得面对拥有一个人头的TheShy，一般来说大部分上单都可以直接离开游戏了。

    陈源这边眉头紧锁，Karsa迷路，他被压，小虎被抓，这一局的开场实在是太过于不顺。

    “咖哥过来帮我逼一下，我们推线了往上路走一波。”陈源脑海略微一转，便有了对策，开始指挥打野。

    “OK。”karsa虽然是个玩脑子的打野，但他对于陈源的指挥是无条件执行，“你是要抓TheShy吗？小虎还没上线啊。”

    “不是，”陈源标记了一下自家的上半区的石甲虫。

    Karsa瞬间会意。

    他的盲僧是单人红开然后直接往下刷的，所以石甲虫还在，而他在下路露头以后的补刀数，也向IG暴露了这个信息。

    那宁王抓完上路，自然不可能放过这组野怪。

    犯我野区者，虽远必诛！

    Karsa刷完F6后便直接跑向中路，他知道中路草里有眼，但他还是装模作样的蹲在草里。

    Rookie看到对面打野来了，自然也不敢深压，操作着辛德拉站到一个安全的位置补刀，陈源则是借此机会大力推线。

    两人推完线以后，直接消失在阴影中。

    他们争分夺秒的在野区穿行，赵信打石甲虫的速度不算快，但他们的动作有些晚，还是有可能赶不上。

    Karsa站在红BUFF旁的草里，一枚隔墙眼插石甲虫营地，正好看到了正在捅小石头的宁王！

    “这波可以，干干干！”陈源迅速展开包围，从右边开始绕墙。

    小虎则是从左边包围。

    “能杀能杀！咖哥留人！”

    Karsa点了点头，【金钟罩】毫不犹豫的摸在自己刚刚插的眼上，盲僧直接和赵信两人正面交锋！

    宁王这边还想跑，但显然是为时已晚。

    TheShy这边本来还想救，但看到这个情况只能回头撤退。

    “盲僧拍地板挂上减速，杰斯在远处打出一发加速炮！”

    小虎这边也是过来打了个QEWQ，打出禁锢以后立刻停手，意思相当明显。

    陈源也不含糊，操作着杰斯一发【苍穹之跃】拿下人头！

    这个人头能够为近乎崩盘的中路对线补回一大口，队友让给他是理所应当。

    “溜了溜了。”陈源拿了人头也不做停留，任由Karsa收掉剩下的几只小石甲虫，自己则是回到中路接收推过来的兵线。

    他现在光凭对线很难赢过Rookie，毕竟他这波游走，再一次不可避免的亏了一些经验。

    另一边，宁王在遭受三人围攻以后元气大伤，地图上也暂时失去了他的身影。

    但所有人都知道，IG的就在等一个节奏点，那就是等TheShy压线进塔。

    这将是小虎将要遭受的一个难关。

    上路，TheShy这边已经开始囤线，优先清远程兵，将近战兵留住用于拖延兵线推进的进度，这样一来，等兵线推到小虎塔下时，将会是一波巨型兵线。

    如果按照他们的计划，这时候宁王来越一波塔，那这局游戏基本上就提前宣告结束。

    陈源对于这种情况也没什么办法，他现在血量仅剩一半，而且还拿不到线权，根本回不了城，自己如果度过这个对线还是个问题。

    这也得亏对面打野是个赵信，如果是个挖掘机盲僧皇子什么的，那他连塔刀都不敢补。

    看了一眼辛德拉的等级，已经保持在五级很长一段时间了，而且Rookie的走位也开始愈发激进，显然距离六级不远。

    陈源这边也不管了，他知道辛德拉还有闪，自己这血量闪现REQW必死，他决定直接回城。

    Rookie对于陈源的举动倒也不感到意外，而且他甚至都不想上前试着打断，而是继续闷头推线。

    等兵线送进防御塔后辛德拉成功升六，Rookie剑锋一转，直接奔向上路。

    “来了！IG的上路三包一！”娃娃看着屏幕中的一幕，略微有些兴奋。

    宁王早已在上路提前准备就绪，赵信在一塔后出现，将小虎的退路封死，辛德拉也很快赶来。

    IG几人的动作迅雷不及掩耳，他们封后路的时间极其提前，此时的TheShy甚至都还没把兵线推进塔！

    小虎这边已经有预感自己要被越，但他仍然来不及撤退。

    陈源这边眉头紧锁，他虽然回城后已经第一时间在往上路走，但以他的移动速度，显然是来不及的。

    而仅靠Karsa一人，怎么可能抵挡得住IG疯狂的包上。

    “我这波可以来。”一个出人意料的声音响起，竟然是小明。

    他操作着塔姆已经退后开始回城，并且使用天赋【启封的秘籍】将自己的净化换成了传送。

    陈源听到这个声音不禁双眼一亮，他立马变阵，“那小明你去支援上路，我去下路保一波乌兹！”

    RNG的几名队员迅速完成了战术部署，一波反打大计正在徐徐展开。

    上路，越塔行动正式开始，三人已经在动手的边缘。

    小明知道不能等待，他直接交出TP。

    一道传送的光芒亮起，IG暂时的有些恍惚，有些没看懂。

    0.1秒后，他们才明白这是辅助塔姆的。

    “继续继续，直接秒了他！”宁王一声大吼，这波他们谋划已久的越塔，如果被一个辅助的传送破坏那也太可笑了。

    第一个动手的自然是Rookie的辛德拉，他站在防御塔的极限范围，直接发远距离EQ朝着瑞兹打去。

    小虎本身就已经被逼到了死角，走位空间都没有，只能老老实实被晕住。

    紧接着，塞拉斯和赵信两人一拥而上，对着眩晕的瑞兹疯狂输出。

    传送的读条在渐渐充盈，瑞兹的血条却越来越低。

    Rookie扛了两下塔以后便迅速撤退，防御塔的仇恨转移向宁王。

    但好在拳头在S9的季前赛版本对传送进行了一波微调，将时间从4.5秒削减到了4秒。

    这0.5秒，却成为了小虎的救命稻草！

    就在瑞兹血量即将清空的前一刹那，塔姆终于T下来了。

    小明下来以后手速爆炸，瞬间一个闪现接W将小虎给含住，保他一条狗命。

    同时Karsa也过来，两把长剑的盲仔在角落一发【天音波】打过来，精准击中抗塔的宁王，二段Q接AE爆发伤害直接击杀半血赵信！

    下一秒，小虎从塔姆的肚子里吐了出来，这个残血的瑞兹顿时就成为了一个烫手山芋。

    塞拉斯咬牙上前使用W【弑君突刺】，收割掉残血瑞兹，但这一举动也吸引了防御塔的攻击。

    小明瞬间一舌头伸出，Q技能打在塞拉斯身上打出了一个高额的减速，为防御塔大爹创造输出空间！

    TheShy反手一个闪现脱离，但还是被塔打了两下，这时候Karsa放出他一直捏在手里的【金钟罩】，盲仔第一时间贴近塞拉斯的身体，一路追着平A。

    TheShy眼看Rookie跟在盲僧后面，第一时间回头反打。

    塞拉斯丢出Q【锁链鞭击】，魔法能量在盲仔脚下爆破。

    Karsa这边稍等一会，等Q【天音波】CD转好，一发贴脸Q打在塞拉斯身上，A接回音击直接拿下人头。

    同时Rookie在一旁也丢出大招【能量倾泻】，五枚法球往盲仔身上猛灌，同样打出击杀。

    剩下一个塔姆和辛德拉自然翻不出什么风浪，两人相互试探，发现没什么机会便直接分开。

    “两边打出一波二换二！”娃娃亢奋的说道，“小明这波支援也太关键了！”

    米勒则是说道，“但是小虎这波也还是有点崩啊！这波兵线全都给小明吃了，他只拿了两个助攻...”

    “能拿两个助攻也不错了...”记得也是摇了摇头，“断了一波IG的节奏，这才是最关键的，这让他们从劣势变成了均势。”

    此时导播又将镜头移动到了下路，IG的下路双人组显然不满意乌兹一个人吃线，将兵线运进塔后直接动手。

    上局属于是你走位好，让你逃过一劫，这波哥们直接越你的塔，看你怎么操作！

    这时导播切的是IG视角，所以解说并不知道陈源已经在此等候多时，娃娃大声道，“Uzi这波好像并不想走，他想操作吗？”

    就在霞洛二人渐渐将大嘴包围，洛放出【盛大登场】的瞬间，一个提着巨炮的皮城高富帅从黑暗中走了出来。

    宝蓝和阿水顿时大惊失色，他们的第一反应就是撤退。

    但这时候撤退显然已经来不及。

    乌兹看着脚下的盛大登场，不退反进，大嘴一个闪现闪到了霞的脸上。

    陈源先是一发歪门加速炮精准击中幻翎，再是踩着自己的加速门迅速冲到了洛的脸上！

    宝蓝被吓了一跳，急忙使用E技能【轻舞成双】飞向自己的AD。

    但陈源不慌不忙，R切换形态，Q【苍穹之跃】又锤到了洛的身边，同时将霞也减速！

    阿水人麻了，他只能交出闪现拉开距离，给宝蓝丢二段E逃生。

    但陈源这次可不允许洛再次E走了。

    E【雷霆一击】抓住机会放出，洛刚刚才E出去就又被一锤子吸了回来！

    这下就出问题了，台下的观众们已经提前开始欢呼，因为他们都知道这波已经有了。

    乌兹在一旁平A不断，E技能减速铺开，将洛减速。

    这时候宝蓝再交出闪现也来不及了，大嘴开启W以后的攻击距离极长，致命节奏状态下攻速也快，愣是追着一路把幻翎强行A死！

    “喔！来自源子哥的灵性支援！”米勒看到这里简直是跪了，“杰斯为什么会出现在这里？他是回城以后直接来这的吗？这也太恐怖了！”

    记得也是不断摇头，“确实离谱这个人...”

    陈源这波GANK又断掉了IG的下路节奏，同时给乌兹喂了一个肥肥的人头。

    这波以后，双方的人头比来到4-3.

    陈源不仅追回了开局送出的人头，而且还打出了反超！

