    第二千四百四十八章 击杀   

    对于卫宗来说这也是最需要抓住的机会。

    因此此时卫宗的目光之中光芒一闪，下一刻他微微的低下的身子，似乎在等待一个最完美的时机的到来，这个时机并没有让他等多久，因为此时白虎已经下定了决心，也就是说他准备行动了，此时白虎做事还是比较果断的，既然他下定了这样的决心之后，那么他立刻就开始行动，只见这一刻白虎摇晃了自己的脑袋，眼神再度变得残忍了起来，他的性格就是这样，对于别人残忍，对于自己更加的残忍。

    

    咬断自己的后腿，这是需要多大的忍耐力以及多大的毅力，对于白虎来说这些东西它全都有，因此到了现在这一刻之后，白虎狠狠的扭头，然后看到自己的后腿，下一刻他没有丝毫的纠结，狠狠的朝着自己的后腿之上咬了下去，只听见咔嚓一声清脆的响声之后，白虎的后腿应声而断，虽然它的后腿十分的坚固，但是在白虎着十分强大的咬合力面前，根本什么都算不上，他的牙齿寒光闪闪，闪烁着无比锐利的光芒，这种强大的咬合力，救他的前面是精钢，也可以随随便便地咬断，这种咬合力，实在是太可怕了。

    

    在咬断自己后腿的一刹那之间，一股痛彻心扉的感觉，直接从白虎的后腿的上传了过来……对于白虎来说，即使他心中已经有了准备，但是真正面对这种痛楚的时候，他依旧是有些痛苦到了极致的感觉，这种痛楚简直不是一般人可以忍受的，他活生生有一段自己的后腿，这需要多么大的毅力啊，到了这个地步白虎几乎要崩溃了，他浑身上下在对抗这种强大的痛楚，他所有的注意力都在集中在跟这种痛楚对抗之上，对于其他的东西已经完全没有办法去注意了，不过还好的就是他之前已经扫视过周围，他确认了周围以及一片安全的，并没有什么危险的存在，也就是说现在他可以安心的对抗眼前的痛楚。

    

    然而很可惜，让他有些没想到的是，卫宗早就隐藏在他的身边了，之前这白虎做的一切都被卫宗清晰的看在眼里，甚至说……白虎现在所做的这些事情正是卫宗想要看到的，也是卫宗所知道的最好的一个机会，因此这一刻卫宗的目光之中寒光闪烁而过，这个最好的机会总算是被他抓到了，这是最完美的机会，也是对于卫宗来说最好的一个机会。

    

    这么好的一个机会如果不抓住的话……那简直是太不像话了，因此这个时候卫宗根本没有丝毫的犹豫，下一刻他狠狠的抓着自己手中的匕首，然后朝着对面的白虎的腹部刺了过去，他刺的动作十分的决绝，根本没有一丝一毫的犹豫，这要是换做一般的练气士，根本做不到这样的程度，因为练气士是依靠天地之间的能量行动的，他们并不擅长近身肉搏，然后卫宗不一样……   

    卫宗可不是一般的练气士，它总的来说还是一名武者，一名真正的武者，一名顶尖的武者，他做这一切根本就是手到擒来。

    对于近身搏杀卫宗比任何人都要有经验，因此这一刻卫宗的动作是如此的决绝，是如此的果断……一下子直接将这匕首刺入到面前白虎的腹部之中。

    

    只见寒光一闪，一把匕首直接刺入了白虎的腹部，根本没有任何的拖泥带水，而这个时候直到这个匕首刺入白虎的腹部的时候，白虎依旧没有任何的察觉，因为此时他全身上下的注意力都在跟面前后腿上的痛楚所对抗，匕首刺入腹中的痛苦，反而让他直接忽视了，不得不说，这确实是一个最好的机会，武者抓住这个机会并没有任何的错误，因此在见到自己的匕首已经刺入白虎的腹部之后，武者此时也是飞速的抽身后退，而直到抽身后退的时候，他身上的能量才释放出来了一丝丝，毕竟他想要快速后退，必定要动用天地之间的力量的，而直到武者做到这一刻的时候，这白虎此时才有了感觉，因为他明显感受到自己身旁不远处居然有着一道能量闪烁而过，这个时候，即使是陷入了痛楚之中的白虎，也是心中猛的一惊。

    

    这是怎么回事？

    为什么自己的身边有着这样诡异的能量闪过，明明之前自己已经清除了所有可疑的人物啊，明明自己感受到自己周边并没有任何其他的存在，为什么现在会出现这种东西？

    这个时候白虎也是有些不明白，他根本没有想到到底是怎么一回事。

    下一刻就在他不明白的时候，此时也是突然感受到自己的腹部传来的一阵痛楚，直到这个时候他才注意到了不对劲，此时白虎一脸疑惑的低下头，看到了自己腹部插入了一把流光闪烁的匕首，这个时候他已经彻底的愣住了，这是什么东西？

    为什么会插在自己的腹部？

    是什么时候出现的？

    

    此时他的心中充满了疑惑，根本就无法理解，这到底是怎么一回事，怎么突然就变成这样了，他根本无法理解这件事，更不要说去抓住此时的卫宗了，甚至他都没有注意到卫宗。

    他的目光完全被自己腹部的这把流光溢彩的匕首吸引住了，而卫宗在脱离这白虎不久之后，大概到了三四丈的距离，此时卫宗也停了下来，虽然说起来很缓慢，但是实际上发生这一切就是在短短的一个呼吸时间之内，不，一个呼吸都不到，甚至只是一眨眼的时间之内，武者就已经做完了这一切，然后下一刻看着对面不远处一脸疑惑的白虎，卫宗嘴角掀起了一丝狰狞的笑容，紧接着从他的嘴中缓缓的吐出了一个字。

    

    “爆！”

    

    就在卫宗说完这个字之后，突然那把插在这白虎腹部的流光溢彩的匕首猛地爆炸了开来，汹涌澎湃的力量朝着四面八方扩散而去，下一刻本来身躯庞大的白虎直接身体爆炸了开来，无数的血肉朝着四面八方四溅，然后他的骨头化作一道道的利剑一般朝着四面八方激射过去，周边的树木甚至都被这样的血肉风暴打的千疮百孔，不得不说卫宗这一击的力量实在是太庞大了，毕竟是用天地之间的力量凝聚成了匕首，这其中蕴含的力量是何等的恐怖，在这把小小的匕首之中直接的爆炸下来，所造成的后果也是无比的恐怖的。

    

    即使这白虎身躯如此的坚固，他的肉身也是十分的恐怖，但是面对这样的爆炸攻击的时候，他最终还是没有任何的抵抗的能力，最终直接被炸成了粉碎，而对于卫宗来说，他对于认为这匕首做到现在这种程度并不算太难，因为本身的威力都十分强大，再加上这白虎已经受了很严重的伤势，而且对方之前的注意力已经完全是在跟痛楚对抗之上，根本就没有注意到这把匕首，让自己很容易的就刺中了对方最为脆弱的地方，然后一下子就被这匕首直接炸碎了，可以说对方输的并不冤，因为自己做了太多的准备，如果在自己这么多的准备之下，还击杀不了对方的话，那才是真正的不可理解，不可理喻。

    

    而此时发生了这样大的动静，其他的妖兽不会感受不到，因此对于卫宗来说他的时间也不多了，因为很快这里就会有其他的妖兽赶过来去观察到底是出现了什么事情，因此对于现在的卫宗来说，绝对不是一个逗留的好时机，他需要在短时间之内做完一切……   

    因此这个时候卫宗目光一闪，很快就已经注意到了悬浮在半空之中，一只白色的妖丹不得不说，这妖丹之内蕴含的能量其实要比上一只妖丹还要更强大一些的。

    这白虎虽然看起来气势不太强，但是实际上是因为他受了很严重的伤势，他如果是巅峰状态的时候是要比那只猴子还要更加强大的，只能说卫宗确实是捡了一个漏，击杀了这只白虎之后，得到了一枚很高品质的妖丹。

    

    

