    大殿里，二十多位国家重臣，分列两排，在小声议论着什么。

    当他们看到巴颂进来，纷纷重新站好，不再议论。

    “王子殿下。”

    “巴颂王子。”

    众大臣纷纷恭敬打招呼。

    他们中很多都是新提拔上来的，是查力他们力荐的人选。

    原来的那一批，要么是王后母子的人，要么是墙头草，根本靠不住。

    当然，也有一些是忠于齐拉育王，当时被打压下去，现在又官复原职的。

    大臣们对巴颂最近做的事，了解的很透彻，对他都很欣赏。

    当众大臣注意到巴颂身边的唐洛时，都还有点好奇这是谁？

    毕竟，唐洛在此前没怎么公开露过面。

    不过，很快有人就反应过来，这一定就是那位叫唐洛的华夏人了。

    可是今天的场合，为何唐洛也会来？

    现在的他们，都还不知道齐拉育王今天要宣布的消息，认为只是一次国王苏醒后的君臣见面。

    巴颂点点头，继续向前走去。

    眼前的一幕，俨然如华夏的古代帝王上朝一般。

    包括这大殿的布局，如果不是混合了一些现代陈设，还有周围人的西装革履和军装，唐洛还真会有一种穿越的感觉。

    队伍最前面，查力和卡瑟他们正在坐着。

    见到巴颂和唐洛，几人起身，相互打过招呼。

    很快，齐拉育王出现了，身旁跟着康聪大师。

    而齐拉育王的穿着，仍然比较随意，没有穿国王的特定服饰

    众大臣看到齐拉育王，心中都是无比的激动。

    他们的关注点根本不在齐拉育王的穿戴上，而是其气色状态很好，这一点，让他们很惊讶和激动。

    尤其是那些老臣，他们曾一度以为没有机会再见到齐拉育王了，暹罗的未来也将永无宁日。

    可现在，他们不只见到了，还官复原职了。

    这在之前，他们几乎都不敢想。

    “国王殿下。”

    众大臣们双手合十，喊道。

    甚至，那些老臣的眼中，还含着泪水。

    这一天的到来，真是太不容易了。

    齐拉育王看着众大臣，这一幕，让他的心中也有些感慨。

    “老家伙们，都还好吗？”

    齐拉育王扫视一圈，也有点动情。

    “嗯嗯，国王殿下，您总算醒了。”

    “是啊，殿下，暹罗国民离不开您啊。”

    “见到您没事，我们真的是太高兴了。”

    一众老臣纷纷喊道。

    他们都是跟随齐拉育王几十年的人，关系很近，所以也就能随意一些。

    其他人则站在后面，即便他们的职位再高，现在也没有太多他们说话的机会。

    “你们这是干嘛，我这不是好好的嘛。”

    齐拉育王笑着，一一跟众大臣们握手寒暄。

    从鬼门关走一圈，让他更珍惜眼前的一幕。

    大臣们也是一样，激动地握着齐拉育王的手，不愿撒开。

    过了好一会，齐拉育王才回到王位，缓缓坐了下来。

    巴颂本想站到一旁，却被齐拉育王拉着坐在了身旁。

    他感受着父亲手上的温度，心中前所未有的踏实。

    唐洛和康聪大师，还有查力他们，也都纷纷落座，众大臣则站在了原地。

    齐拉育王扫视一圈，又转头看看巴颂，有种恍如做梦的感觉。

    “这段时间，暹罗的王室和朝堂，可谓是经历了一次巨大的震荡。”

    齐拉育王缓缓神，开口道。

    众大臣都在认真听着他的话，整个大殿里，声音还在回响。

    “这次的巨变，性质很严重，但从另一方面来说，也有它利好的一面。”

    齐拉育王的话，意味深长。

    众大臣微微点头，明白齐拉育王的意思。

    正是有巴颂的极力抗争，现在的暹罗才重见天日，才能一举将王后和威猜一系，彻底肃清。

    “我想，这前后的经过，你们应该也都清楚了，现在，我想隆重地为大家介绍两个人。”

    齐拉育王说完，看向唐洛和康聪大师。

    “这位，是暹罗的传奇人物，康聪大师，巴颂的师父。”

    “这位，是来自华夏的唐洛，唐先生，是巴颂的救命恩人。”

    齐拉育王介绍道。

    “如果没有这二位帮助巴颂，我便不可能再睁开眼睛，王室和朝堂的秩序就不会恢复，而你们，也不可能会站在这了。”

    众大臣听到这话，心领神会，对康聪大师和唐洛，纷纷双手合十，鞠躬问候感谢。

    其中，也包括查力他们。

    唐洛和康聪大师见状，也双手合十，回应了一下。

    “康聪大师，唐先生，快请坐，你们当得起他们的感谢。”

    齐拉育王看着众大臣对两人的态度，很是满意。

    唐洛和康聪大师点点头，重新坐了下来。

    随后，齐拉育王又重点强调了巴颂他们行动的重大意义，肯定了他们的付出和牺牲。

    “今天，召集大家来，我是有两件重要事情，想要宣布。”

    齐拉育王认真几分。

    众大臣看着他的表情，也都严肃起来。

    “第一件事，就是关于处理王后和威猜的事情……查力，先将你们的调查结果，跟大家公布一下。”

    齐拉育王吩咐道。

    “是。”

    查力点点头，站起身来。

    一位侍从上前，恭敬递上一份材料。

    查力接过，缓缓打开，又看了一眼众大臣。

    “经过这几天的调查，我们已经掌握了王后和威猜的所有罪证，第一条，挟持国王，危害王室和国家稳定……”

    查力的声音宏亮有力。

    他一条一条地念着，对有些罪状，还稍稍做了解释。

    众大臣都在认真听着，不免一阵唏嘘。

    罪状中，很多他们已经知道，但也有不少是他们从未了解到的。

    待查力公布完，底下人一片议论。

    “没想到啊……”

    “是啊，还有那么多我们不知道的事。”

    “好在有巴颂他们，否则，暹罗朝堂将是一片黑暗啊。”

    众大臣你一言我一语，议论着。

    再想到如今的‘太平盛世’，他们又不免有些感慨，这可真是太不容易了。

    暹罗，差一点就跌入万丈深渊。

    到那时，不夸张地说，国家极有可能会面对覆灭和分裂。

    “好了，关于罪状，你们现在都清楚了，那我也该宣布处理结果了……”

    齐拉育王缓缓说道。

    众人见状，纷纷收声，现场再次变得安静下来。

