    

    “什么？你再说一遍，你妹妹去哪了？”

    长生殿主殿，萧林看着呈上来的回报，对萧鼎问道。

    萧鼎刚突破斗师，自然把琐事重新接了回来。

    “妹妹她准允了萧媚跟着云韵去帝都的事儿，

    但她说萧媚自己过去不妥，既然不进云岚宗，那总要在外面住，既然要在外面，就得有人照应，

    所以她从乌坦城那边带了一个侍女，带了一个大斗师护卫，已经离开乌坦城去帝都了。”

    “这么大的事，为什么现在才来告诉我？”

    萧林愠怒，小医仙离开家这么大的事情，没跟他说一声就罢了，居然连外面的人送信息都这么不及时。

    “是您说妹妹可以自己决定怎么做的……”

    萧鼎小声嘀咕了一句，但紧接着他就被萧林的视线所笼罩了，后面那一句话自然，也就被憋了回去。

    “这件事情不妥，让……”

    萧林本想立刻追小医仙回来，但萧鼎提醒了他，话是他说的，小医仙要怎么做都随自己，本来也不用他插手。

    若是这一次言而无信，恐怕以后也拿不起什么威严了。

    “罢了，左不过天毒山主应该还有许多时间才能够从寒潭出来，你妹妹既然想去玩，那便让她一起出去玩一趟吧。”

    萧林捏着自己的指节，细细思索。

    这件事情若是让小医仙自己去做，恐怕不会很轻松，她身边就那么两个人，在帝都那个地方也发挥不出什么作用。

    萧林倒是想自己去，可他现在正在突破斗王的关键时刻，马上就要闭关，显然没有这个能力。

    加上萧媚她们也去了帝都，这件事情就更复杂了。

    帝都那边的水很深啊。

    不过当初他既然定下了这个计划，水深这件事情，自然也在他的考虑范围之内。

    “鼎儿，你现在在殿中，可有什么没处理完的事务吗？”

    “孙儿在殿中一向也没什么事务啊，不过是帮着长老和您料理一些琐事罢了。”

    萧鼎是个非常聪明的人，萧林说一句话，他便能够想到后续的意图。

    “爷爷您是想让我去？”

    “我的确有这个意思，你虽然没比你妹妹大几岁，但心性沉稳远胜于她，做事情也已经历练出来了，

    你这样，你到店中挑选一些家庭，以没有新生儿的为先，人数不在多，在精，最好是夫妻两个人都是大斗师，

    把他们带着，跟着你一起去帝都，一来为了策应萧媚她们，二来保护你妹妹。

    你妹妹有没有和你说过她想去帝都做什么？”

    “这倒没有，不过妹妹曾经说有空便想开一个医馆，

    这一次她离开，也从家里面拿了不少钱财，都拖着让米特尔拍卖场送过去了。

    不过帝都寸土寸金，想来妹妹的计划或许不会成功。”

    斗气大陆上，行医卖药的人不少，但是医馆是很少见的。

    无他，修炼了斗气之后，人就很少生病，需要到大夫的地方也无非就是受伤和中毒，而这两项都可以交由炼药师去解决。

    自然也没有医馆生存的市场。

    小医仙不能够成为炼药师，但这个执念一直在她心中。

    萧林知道小医仙心中的执念，也不会在这件事情上怎么挑剔。

    “成功与否都不要紧，医馆不过是个幌子，让你妹妹高兴就行，

    萧家如今掌握乌坦城大半的经济，还怕供养不起帝都一座小小的医馆吗？”

    “孙儿知道了，孙儿这就下去准备。”

    “去吧，最好挑一些原来在帝都的老人儿，对帝都熟悉一些，你们的行动也方便一些。”

    “是，孙儿都知道了，爷爷还有什么需要交代的吗？”

    “你顺便告诉长老们，接下来这段时间我要闭关，直到突破斗皇，叫他们自行处理这些事，如果有什么犹豫不定的，叫他们直接去问你爹。”

    “是，那孙儿这就去办，离开之前，便不来烦扰爷爷了。”

    “去吧，注意自己的安全，也要保护好你的妹妹们。”

    对于萧林的嘱托，萧鼎一一记下，然后离开了大殿。

    他要挑选一些人，自然不能随意挑，不过长生殿所有萧家的人，他心里都有一张单子，适合去的人倒不用再临时找。

    把这件事情和长老们一说，没半天，人选就已经挑出来了。

    按照萧林的要求，找的都是熟悉帝都，在帝都之中友人又不多的那群人，萧林身上只有一张鬼面，没办法让那么多人改头换面，所以只好用这种法子。

    一共挑选出来了十七个人，有六对夫妻，剩下的五个是如今寡居在萧家的姑娘。

    当初萧家落难的时候，这些姑娘因为婆家不帮忙，因而和婆家决裂，索性她们嫁过去的时间不长，还没有孩子，便离开了婆家回了家族。

    当初回乌坦城的那一路上，也多亏她们出了不少力，后来进山之后，她们的实力也都突飞猛进。

    而且没有再嫁。

    这也是萧林的意思。

    这群回归家族的姑娘可都是正正经经的家族成员，那些叛逃出去的族人，被剔除出了族谱，这些姑娘要是嫁出去，那族谱之中的人就更少了。

    倒不如借着这个机会把人留下来，也免得她们所遇非人。

    如今要出去执行任务，也没有比她们更合适的了。

    她们没有孩子，没有家室，没有牵挂，而且修为足够高。

    更重要的是，她们是女人，是可以呆在小医仙身边的。

    “都已经准备好了吗？如果没问题的话我们就出发了。”

    这次出门萧鼎带队，好在他常年在长生殿之中处理政务，倒也不担心这些叔叔婶婶们会不听他的。

    “放心吧，鼎儿，都已经准备妥当了，你尽管吩咐，不管是什么事儿，叔叔们都给你办妥了。”

    说话的是萧力，一个憨厚的汉子。

    “有你什么事，一边去。”

    被自家女人一拽，周围传来低低的笑声，萧力顿时把嘴闭上了。

    这次出去，就算是算上萧鼎也才八个男人，

    女人们人多势众，而且男人们若是不想晚上被从床上踢下来，他们就只能老老实实听命令行事。

    “好了，既然大家都已经准备妥当，那咱们就出发吧，仙儿她们都已经出发很久了，我们得追上他们才行。”        

