    推进城六层，无限地狱中，

    五条悟一脸惋惜的蹲在深坑旁，嘴里啧啧碎念着。

    “这年月，听人劝才能吃饱饭呐！”

    “看吧，我说会出人命，你还不信！”

    “这下芭比Q了，把自己搞死了吧！”

    “咋就是不听劝呢！”

    “……”

    所有人，目瞪口呆望着那蹲在坑边青年，心中同时想到，

    如果希留活着，会不会被气死？

    人都被你干废了，还说风凉话！

    真的好吗？

    你的良心就一点都不会痛吗？

    阴冷、潮湿的空间内，任谁也没想到，

    那看似人畜无害的俊美青年，居然会用如此残忍招式，结束了一位尽忠职守好员工的性命。

    青年的恐怖程度，瞬间被众人提升至恶魔级。

    “希，希留看守长死了！”

    “快去通知署长！”

    “……”

    突然一名狱卒大声喊道。

    闻声之后，所有狱卒同是被惊醒，旋即争先恐后朝入口处逃跑。

    “啊！现在没时间给你办追悼会了。”

    “一路走好！”

    五条悟见状，起身很讲究的朝深坑鞠了一躬，随后立即跟上那群狱卒。

    五条悟的突然出现，只给推进城六层平添了几分乐趣，和增添一位员工的英勇就义，之外再也没掀起任何大风浪。

    他没有打算放走任何罪犯，也没有那想法。

    莫名其妙来到海贼世界，又莫名其妙出现在推进城，已经让他很无奈。

    若是解放了那群罪犯，他就成了动摇世界根基的罪犯，到那时就会被全世界通缉。

    这跟他想一直咸鱼的想法背道而驰！

    不过现在有免费向导，还是抓紧时间离开才是正事儿。

    跟随着狱卒，来到升降梯。

    “嗨！”

    五条悟自认为露出一个和善的微笑，打了声招呼便挤进升降梯内，半响见升降梯没有动，不由回头望向几名狱卒。

    “呐呐，你们倒是启动啊！”

    他那自认为是很和善的笑容，

    却不知，在一众狱卒眼中，跟恶魔的微笑没有任何区别。

    已经吓得跟全身跟筛糠似的狱卒，望着眼前恶魔不知如何是好。

    好在这时有一名狱卒胆子稍微大点，颤颤巍巍启动升降梯。

    在他看来，只要这恶魔不动手，就满足对方一切要求。

    哪怕是减个肥皂也无伤大雅。

    咯咯咯……

    伴随着齿轮摩擦，升降梯缓缓上升。

    五条悟见几名狱卒瑟瑟发抖，为了缓解尴尬，突然问道。“你们推进城待遇如何？”

    呃！

    跳脱的问题，让几名狱卒一脸尴尬，不知道如何回答。

    好在五条悟是那种，只要自己不尴尬就无所谓的人，他摸索着下巴自顾自说起来，

    “如果是年薪可不好办！”

    “现在手头没有钱！”

    “而且这里四面环海，没有消费，也没有娱乐，更没好吃的东西。”

    “嗯，这样看来……留在这里也不是个明智的选择！”

    这家伙脑袋有病吧？

    想的都是啥啊？

    刚刚干死一名看守长，而且还是最强的一个。

    反过来你就要求职？

    还年薪……

    无期徒吧你！

    缩在角落中的几名狱卒，听到他的自言自语顿时无语。

    以上的一堆想法，他们可不敢说出口，毕竟以他们那点本事，连给对方塞牙缝的资格都没有。

    所以，几名狱卒，相互交流下眼神默不作声暗自想到。

    “小子，先让你狂一会，等下见了麦哲伦署长……

    你迟早会还回来的！”

    五条悟的六目可以洞穿一切，但却无法洞穿狱卒们的想法。

    不过就算是知道，恐怕也不会在意，因为他很强哒！

    只要自己走出推进城，到时还不是天高任鸟飞，海阔任鱼游……

    至于留在推进城工作这事儿，只能是想想。

    若是真留在这鸟不拉屎的地方，就算工资再高，恐怕也得真成一条咸鱼。

    说道咸鱼，就不得不说这个世界的一个典范，

    那才是摸鱼界的楷模、典范……

    咦……海军貌似也是不错，

    五险一金，老了还有保障，而且从不拖欠，甚至表现好还有奖金。

    若是分到个有油水的岗位……

    不行，

    海军有束缚，头顶骑着一群猪，这是他无法接受的……

    “实在不行，找个海贼团也不错，拿工资干活，其余不管……”

    “你很缺钱吗？”

    升降梯门打开，规划未来的五条悟低着脑袋往外走，根本没有抬头，一声冷哼传入耳朵。

    这才想起来，自己并不是在逛街，而是在推进城。

    “啊！

    不是缺……是一分没有啊！”

    五条悟抬头，见到对面站着一个比自己高不老少的巨人，一点都没怯场，甚至有点皮的摊开双手表示自己身无分文。

    麦哲伦闻言不由一怔，仔细打量着眼前青年。

    说话很皮，相貌堂堂，甚至像个娘们，用一句话来说就是；

    皮中带骚，骚中带稳，稳中还有点皮！

    “杀了我的看守长，居然还大言不惭想出推进城！”

    “那正好，”

    “身无分文，了无牵挂！”

    说完，铁青一张脸的麦哲伦，身上“咕嘟嘟”的冒出紫色气泡。

    “啊，署长，我们还在这呢！”

    见到麦哲伦的变化，升降梯内的狱卒们，嗷的一声冲出升降梯，甚至连头都没回就跑了。

    “喂，我是无辜的！”

    五条悟见状，赶忙举起双手道，“我劝你最好别乱来，不然很容易出人命的！”

    “出人命？”

    麦哲伦闻言冷笑起来。

    “对，对，对，”五条悟拼命点头，他不想惹事儿，立即解释道，

    “先前叼这么粗一根旱烟的那哥们就不听劝，”他比划一下那烟卷的粗度，接着道，

    “现在还在第六层趴着凉凉呢！”

    五条悟就像是在陈述一件事实一样真诚，然而真诚的话语却是让麦哲伦的面色愈发铁青。

    赶忙继续说道，

    “真的！

    没骗你，

    我真不想搞事，

    只是想出去而已！”

    “噗嗤！”

    麦哲伦面色阴沉，身上滚动的毒液滴落地面，通红的双眼足以证明，此时的他已经愤怒到了极限。

    “进了推进城，没人能出去，就算是死，你也是推进城的鬼！”

    “毒龙！”

    伴随着怒喝，麦哲伦背后猛然升起三条紫色毒龙，并以一个迅雷不及掩耳之势扑向五条悟。

    “啧，看来这真不是一个好单位。”

    “就连工作人员都是一身火气！”

    “冲动是魔鬼啊！”

    见那三条毒龙扑向自己，五条悟很是苦恼的。

    自己就想袅袅悄悄的离开，完了找个工作咸鱼起来，咋就这么难呢！

