    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十章  做对亡命鸳鸯吧   

    当初叶凡从厨房雨水井道爬上来对厨房下毒，让铁木无月一个加强团全部中毒倒下。

    

    铁木无月查出叶凡摸上来的通道就直接封掉。

    

    铁木无月是做梦都没想到，自己将来有一天需要用到它。

    

    “真是成事不足败事有余！”

    

    叶凡很快想通其中缘故，没好气拍了女人小臀一下，随后又一把拉住她火速撤离。

    

    铁木无月白了叶凡一眼，却也没有计较，左手一枪，打爆燃气管道，让厨房炸开腾升大火。

    

    在燃气管道砰砰砰炸开冒出浓烟和火焰时，叶凡拉着铁木无月向后山奔行。

    

    沈家堡地道虽然不少，但叶凡没有再冒险找其余通道，免得又找到铁木无月封堵的地方。

    

    那样一来，两人就失去逃窜机会，会被几千铁木战兵层层包围。

    

    “他们在这里！”

    

    叶凡和铁木无月刚刚跳出后院向后山跑去，前方就有围堵过来的铁木战兵。

    

    在他们发现猎物一样指着叶凡和铁木无月吼叫时，叶凡又按铁木无月的身子弹射出去。

    

    他砰一声撞入敌人的人群中。

    

    他轻飘飘的就像是一阵风。

    

    可是人群被他一撞，六名铁木战兵顿时跌飞。

    

    接着叶凡又是左手一扫，又扫飞了五名敌人的武器。

    

    剩下的五名敌人面对叶凡的进攻，只能拔刀一横，拦在身前，希望能阻上一阻。

    

    这样就能拖延到同伴过来。

    

    叶凡手臂一探，压下五把军刀后，直接拍向其中一人胸口。

    

    一掌击中，对手鲜血狂喷，凌空飞起，重重摔飞在地面上。

    

    当场毙命。

    

    这个空挡，叶凡已经抓住他的刀，猛地一挥。

    

    一道光芒掠过，四人挥刀横档却是胸口溅血倒地。

    

    “砰！”

    

    就当叶凡要继续跑路时，后面三名铁木枪手赶赴。

    

    他们对着叶凡扣动扳机。

    

    弹头倾泻，叶凡没有躲避，只是反手一射，脱手的军刀挡下了铁木枪手的子弹。

    

    接着身影一闪，又到了他们面前，砰砰砰三拳打爆他们脑袋。

    

    铁木无月也抓起双枪点射后面追兵。

    

    “死！”

    

    就在这时，一道金色人影一闪而逝，像是魅影一样到了叶凡面前。

    

    他人在半空，两腿在半空连连踢出，全部击向叶凡要害处。

    

    叶凡看到对方眼皮一跳，随后哈哈大笑：   

    “好熟悉的气息！”

    

    “金衣老头，你就是当初沈家堡一战时，一直保护铁木无月那个人吗？”

    

    “我还以为你是铁木无月的人，没想到你是铁木金的走狗。”

    

    叶凡大笑着不退反进迎战上去：“今天，杀了你这老头，再断铁木金一臂。”

    

    铁木无月扭头看到金衣老者脸色一变：“叶阿牛小心！”

    

    显然她清楚金衣老者的实力。

    

    “砰砰砰！”

    

    在她的示警中，叶凡和金衣老者拳脚在半空中相击，发出一连串刺耳声响。

    

    两人打得很是激烈，但是每一次碰撞，叶凡脸色都沉一分，心血也不断翻滚。

    

    他原本就已经被黑衣老头打伤，还动用了三发屠龙之术，刚才又来回激战杀了几百人，实力大幅度下降。

    

    所以面对金衣老者这种养精蓄锐的家伙感觉有点吃力。

    

    不过叶凡还是放手一战，同时等待机会给对方来两道屠龙之术。

    

    “砰！”

    

    随着最后一次撞击，金衣老头闷哼一声，退出四五米，嘴角流淌出一抹鲜血。

    

    叶凡也是嗖一声跌飞，翻出几个跟斗也掉落在地。

    

    没等叶凡喘息，金衣老头就冲了上来，一记鞭腿抽了过去。

    

    “金布衣，别动叶阿牛！”

    

    就在叶阿牛准备动用屠龙之术时，铁木无月横移了过来。

    

    她抬起一脚挡住金衣老头的攻击。

    

    只是整个人也晃动了两下，后退了三步，嘴角流淌出鲜血。

    

    金衣老者则后退一步。

    

    叶凡上前一步护住铁木无月：“你不是他对手，快退下。”

    

    铁木无月没有后退，站回叶凡身边喝道：   

    “金老，你我主仆多年，不是家人胜似家人。”

    

    “这些年我给了你多少好处，别人不清楚，你难道还不清楚吗？”

    

    “你整个村的人，我都给足了利益，就连你村里的狗，也做警犬吃了官粮。”

    

    “你爷爷的百岁大寿、你父亲的风光大葬、你侄女她们的凌辱公道，哪一件不是我给的恩惠？”

    

    “我待你不薄，高抬贵手，给一条路，我欠你一个人情。”

    

    她喝出一声：“你该清楚，我铁木无月的人情何等珍贵。”

    

    金布衣看着铁木无月眼神挣扎，随后喝叫一声：   

    “小姐，对不起，职责所在！”

    

    说完之后，他身子一纵，向铁木无月冲过去。

    

    铁木无月眼神一冷，对着金布衣砰砰砰扣动了扳机。

    

    四颗弹头向金布衣轰了过去。

    

    金布衣扭动了几下，避开了四颗弹头，闪到铁木无月面前。

    

    双拳一齐轰出！   

    铁木无月无法再开枪，只能娇喝一声，也是双拳冲出。

    

    叶凡也探出一手拍了过去。

    

    三人瞬间碰撞。

    

    叶凡和铁木无月正要涌出全力对抗金布衣的蛮横力道。

    

    但下一秒，却见金布衣闷哼一声，双手抖动。

    

    “砰！”

    

    金布衣直挺挺地倒飞出十几米，还把后面涌来的几十名铁木战兵撞翻。

    

    倒地之后，金布衣还没就此停止，又向后滚出了十几米撞飞几人才停下。

    

    接着他努力挣扎起来，却是扑的一声，吐出一大口血。

    

    铁木高手忙冲过去连连喊道：“金老，金老！”

    

    叶凡和铁木无月一愣，齐齐低头看着自己的手掌。

    

    好像还没用力啊？

    

    “走！”

    

    铁木无月很快反应了过来，拉着叶凡继续向后山冲去。

    

    铁木大军见状再度怒吼追击。

    

    五分钟后，叶凡看了看四周，脸色突然大变：   

    “铁木无月，我们要完犊子了！”

    

    铁木无月就着铁木大军远远射来的灯光扫视，看到这道路尽头当即也说不出话来。

    

    他们竟然被敌人迫到了沈家堡的悬崖上。

    

    悬崖下面一条不见其影只听其声的滔滔江河。

    

    敌人越来越近，有几名前锋已经杀至眼前。

    

    看到密密麻麻的荷枪实弹敌人，铁木无月收敛沮丧情绪，随后贴着叶凡把衣衫绑在一起。

    

    “生有何欢，死又何哀？”

    

    “穷途末路，那咱们就做一对亡命鸳鸯吧。”

    

    “你中有我，我中有你！”

    

    说完之后，她一把咬住叶凡的嘴唇，双脚一纵抱着叶凡弹射出去。

    

    “嗖！”

    

    两人直坠悬崖！   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>