    真香啊！

    吃着灵酿煎鱼排，狼道人有些不争气地感慨起来。

    “兄弟，怎么样？好吃吧！”萌兽白泽笑道：“这可是我磨着月灵姐姐许久，她才给你制作的。”

    “骗狼！这鱼排虽然可口，可都不发光……”

    白泽斜睨了他一眼，撇嘴道：“这你就不知道了吧！月灵姐姐平时制作出的美食，也不是每一次都能让食物发光的……”

    “……”

    不清楚情况的狼道人，只能接受白泽的解释。

    享受了一会鱼排的美味之后，狼道人又问：“白泽兄弟，还有其他轻松一点的活计么？这当陪练……”

    白泽轻叹起来，说道：“我就说吧！当陪练可不轻松，你还不相信。兄弟放心，你要是不想干，那我再看有没有什么合适你的新工作吧！不过最近我们都在外面，估计也很难找到合适的。要不你就先忍忍，别去想那些美食……”

    “那，那还是算了！我明天想个办法对付那三个小家伙。”

    ……

    白泽在这边忽悠狼道人乌狄，另一边，红云跟吴楚他们传音交流起来。镇元子笑道：“那只小兽被你教的，狡猾狡猾的。”

    虽然吴楚的修为不是很高，但给红云和镇元子的印象，一直都是不输于狐族的智者。

    所以白泽这么狡猾，在他们看来，肯定是吴楚的功劳。

    红云摇头轻叹，“狡猾一点倒也没甚，就怕将来为恶。聪慧的生灵为恶，可比笨蛋为恶可怕千万倍。”

    吴楚笑道：“红云老哥你这担心，完全没来由嘛！”

    而且，你们以为白泽那家伙的聪慧是我教的？那是人家天生的好吧！那家伙在洪荒神话中，可是未来妖族的智者啊！

    “而且，许多事，许多人，用简单的善恶来区分，显然是有些片面的。比如说我吧！在二位老哥看来，我是善是恶呢？”

    镇元子若有所思，没有说话。

    红云皱了皱眉，说道：“难道贤弟还为过恶？”

    吴楚笑道：“在我看来，那不过是为了保命而已。可在其他人看来，我那些行为，却确确实实在为恶。比如当初我把敖元引向麒麟王庭，想着借麒麟王庭的力量，来解决这个危机。虽然那条青龙不是我杀的，但我却将此事隐瞒了下来。”

    也因此，后面才有敖元前往不周山查明真相之事。

    吴楚还不清楚，敖元已经被魔祖给抓走了，只知道天目道人被魔祖的魔气给侵染了元神，最终死在了他这紫玉山。

    当初也正因为这件事情，红云还生过吴楚的气，直接问吴楚是不是在利用他们，出现了些许信任危机。

    红云若有所思，吴楚继续道：“再比如，当初我把猎杀魔头有天降功德之事告诉麒麟族，欲借他们之手灭魔，结果却让西方大地陷入战火，地脉受损严重，生灵死伤惨重，这又是善是恶？”

    “这当然是善……”

    红云的话还未说完，吴楚已经抢着反问起来，“可那些因此而死去的生灵们，会这么认为吗？若没有我的多管闲事，他们依然可以活得好好的，西方大地也无须遭受那等苦难……”

    “……”

    红云一时不由为之语塞。

    吴楚又道：“所以我才说，任何人或事，都有两面性，也许我们认为的善，在一些生灵眼中，却是大大的恶。比如红云老哥经常会帮助一些化形即将失败的生灵，这是善事吧！可在那些生灵的仇敌眼中，这又怎么可能是善？于他们而言，这便是恶！”

    “……”

    红云的双眸已经瞪了起来，“合着我做善事还做错了？”

    镇元子见红云这副神色，不由哈哈大笑起来，心情舒畅，觉得也只有能言善辩的吴楚，才能治一治这个行事任性的家伙了。

    吴楚也笑道：“老哥别生气，我就是打个比方！只是阐述一下事情的两面性，并非说老哥行善不对。或许其他人有资格这么说老哥，但我跟镇元老哥都没有这个资格。”

    红云又道：“我行事之前，都会推算一下对方，只有没有做过太多恶事的生灵，我才会出手相助。”

    “简单的推算，又哪里能知晓得那么清楚？”镇元子微微摇了摇头，末了叹道：“所以我等行事，只看是否能过心中那关，若连心中那关都过不了，不为也罢！”

    “善！”吴楚抚掌笑道：“我也是这般想的，所以我才会在紫玉山立下那些规矩，用以束缚大家的心性。外以规矩束缚，加强管理，内以道德教化，修身养性……”

    红云也在点头，因为他也是这般行事的。

    别人怎么想，他不管，他只需要自己心中觉得行就行。

    镇元子点头道：“以规矩束缚，加强管理，这个好理解。这道德教化，修身养性，当如何做？教他们不许这样不许那样？”

    吴楚摇头道：“若是这般，那依然还是以规矩束缚之。真正的教化，是告诉他们何谓德行，何谓仁义，何谓为人处事……万千生灵之所以化为我等这般人形，不应该仅仅只因此是天道衍化的最终法相，还因为人者，懂礼仪，明仁义，知进退……”

    此时，青丘璃接了一嘴，“修行最终目的，不是超脱，不是逍遥么？只要在这过程中，不做伤天害理的恶事就成了吧！”

    吴楚笑道：“那你得先告诉他们，何谓伤天害理，不是吗？”

    “……”

    一句话，直接将狐祖姐姐KO！

    而后吴楚又道：“要教他们各种道理，还要教他们谨防霄小……当师父，哪有那么简单。”

    红云苦笑起来，摇头道：“跟贤弟一比，我怎觉得，我这个师父当的，还真是一点都不称职呢！”

    吴楚摇头道：“不一样的，蝶娘是带着记忆修行，曾经修行了不知多少年头，为人处事之道，不需老哥多教。”

    说起来，论为人处事，你这弟子可比你这当师父的强啊！

    红云平素逍遥惯了，快人快语，直来直往，这为人处事之道还真不一定比得上蝶娘彩翼。

    也正因如此，吴楚当初才会暗中提醒蝶娘，让她多学学如何为人处事，好在必要的时候，给她师父红云擦擦屁股。

    不过现在看来，这个想法显然有些行不通，红云依然还是那样我行我素，蝶娘身为他的弟子，自然以他为命是从。

    所以让蝶娘替他擦屁股，显然有些行不通。

