
    周士琦的肺都要气炸掉了，这老乌龟也太特么坑人了……额，是坑狗！

    自己可是亲耳听见，老乌龟口口声声说这化形丹是它从华夏内网上兑换来的，每颗两百万功绩点，两颗一共是四百万功绩点。

    现在却要卖自己四百万一颗化形丹，而且这还是打了八折以后的价格。

    周士琦恨得牙痒痒，这老乌龟就是个奸商，这一来一回，化形丹到它手里价格就直接翻了个倍。

    这要是以四百万功绩点的价格卖出去，就等于它直接白捡了一颗化形丹。

    而且，周士琦现在对老乌龟说的话也有点怀疑，它说这颗化形丹是特地给自己留的。

    但就周士琦认识的老乌龟，应该没这么好心的。

    怕不是四百万的功绩点在其他异类修士那里根本卖不出去，化形丹最终积压在它手里，这才哄骗自己说是专门留给自己的。

    这样一来，老乌龟既能赚一笔功绩点，又能博得自己的好感。

    越想越对，周士琦觉得自己猜测的八九不离十了。

    周士琦恨不得立马挂断电话，但只要一想到好不容易有机会变成人形，这个机会一旦错过，要是以后永远只能披着这身狗皮囊，或许周士琦这辈子都会生活在悔恨中。

    心念电转间，周士琦已经有了主意，漫不经心道：“龟爷爷，您手里的这颗化形丹我确实很想要，但这个价格……实在是太贵了些，我有些难以承受。”

    “您看……是不是可以便宜些？”

    “不行，给你打八折俺已经吃大亏了。”老乌龟把头摇成了拨浪鼓。

    周士琦翻了个白眼，吃你妹的亏，你这奸商龟！

    似乎听出周士琦的语气中的渴望，老乌龟忽然贼兮兮的道：“小狗娃，你别装穷了，俺老人家早收到消息了。”

    “唐千河那家伙让你跟着去探索了一个上古洞府。”

    “听说你在里头可是赚的盆满钵满。”

    说着，老乌龟又道：“还有，俺还听说你认识某个厉害的炼丹师，从他那里得了不少的丹药。”

    “这随随便便卖出两颗丹药都值四十万功绩点了，对你来说，四百万功绩点又有何难？”

    闻言，周士琦的脸色一变再变，真想打死那个给老乌龟通风报信的家伙，居然把自己明面上的老底都说给老乌龟听了。

    这不怕贼偷就怕贼惦记！

    这不，周士琦不就是被老乌龟给惦记上了吗？

    周士琦觉得以老乌龟那贪财的性格，不把自己明面上的家当骗光是不会消停的。

    沉吟片刻，周士琦哭丧着脸道：“龟爷爷，我这好不容易赚点外快，这都还没焐热呢！”

    “从那流云居洞府出来，我辛辛苦苦挖来的高纯度灵石矿就全被三戒和尚给抢走了。”

    “什么？！”老乌龟惊叫一声，“那死秃驴又把你给抢了？”

    周士琦委屈道：“他可是二品巅峰，一品以下无敌的存在。”

    “打又打不过，我想讲道理，他就说请我吃拳头……”

    “龟爷爷，我真的苦啊！”

    “您可要给我做主啊，要是那些灵石矿还在，说不定就足够我买化形丹了。”

    老乌龟咬牙切齿：“三戒那个死秃驴，居然被他抢先一步，居然连俺的灵石都敢抢，真是反了他了，早晚要请他尝尝俺的无敌王霸拳！”

    周士琦翻了个白眼，老乌龟你现在都不加掩饰了吗？

    三戒和尚抢的是我的灵石，不是你的好嘛！

    至少还没到你手里，不算是你的东西。

    想了想，周士琦继续道：“还有所谓的什么炼丹师，那都是我唬人的。”

    “那些丹药都是我从流云居洞府找到的，什么所谓的‘九转金丹’也是我随口一说。”

    “当时李成受伤严重，我心想反正他也是等死了，还不如死马当活马医，试试这流云居洞府的丹药。”

    “结果您也应该已经知道了。”

    “后来唐部长想买这些丹药，我才扯了个什么狗屁炼丹师出来，借口丹药不多，就想着私藏点留着保命用。”

    喘了口气，周士琦正色道：“龟爷爷，我实话和你说吧，之前赚的几十万功绩点我已经花掉了。”

    “如今我只剩下十来颗保命用的丹药，这是我最后的家底了。”

    “化形丹，我确实很想要，但……四百万功绩点，我真的心有余而力不足。”

    “你看，真的不能再便宜点了吗？”

    老乌龟沉默了好一会儿，而后长叹一声道：“罢了罢了，既然你小狗娃诚心诚意想要这颗化形丹，那俺就就吃点亏，两百万功绩点便宜让给你好了！”

    周士琦心里暗骂一声，两百万功绩点是原价好嘛，你老乌龟可是完全没有任何损失的。

    不过，能用原价买到一颗很是紧俏的化形丹，周士琦还是很满意的，毕竟，比起变成人形，其他东西都是次要的。

    周士琦咧开狗嘴道：“那龟爷爷，麻烦你让陈孝之带着化形丹来一趟顺天城，我到时候直接把十颗保命丹药交给他，你看这样如何？”

    老乌龟点了点头：“行，俺让他带着化形丹直接传送去顺天基地，那里有他设置的传送坐标，他到了以后俺让他联系你。”

    眼珠子转了转，周士琦忽然支支吾吾道：“龟爷爷，我还有个不情之请……”

    老乌龟：“什么？”

    “你能和我视频通话吗？”

    “嗯？！”

    老乌龟回过意来了，这死狗这是信不过自己，以为自己在拿子虚乌有的化形丹忽悠它呢！

    摇了摇头，老乌龟在手机上发送了视频通话请求。

    周士琦立马点击同意。

    以此同时，周士琦脖颈上的项圈倏地照射出一道光，在他身前一尺处形成一张无形的屏幕。

    很快，画面中出现了一个仙风道骨般的小老头。

    画面中的小老头冲着周士琦好一阵挤眉弄眼，最后开口道：“俺老人家如今的这个人身，是不是看上去很有一派高人风范？”

    周士琦的狗嘴抽搐两下，这老乌龟的人身卖相确实看上去挺人模狗样的，不说话的时候更是有几分出尘之气。

    只不过，这一开口，大好形象全毁了好嘛!
