    皮球在天空中划过一道弧线，所以人都屏住呼吸，紧紧的盯着这个球。随着皮球空心命中，全场观众都站起来了，一致高喊道：“MVP、MVP、MVP。

    观众席上传来了令人震耳欲聋的声音。

    162：160，来自山猫队徐啸的绝杀。为东部拿下了这场比赛的胜利。

    几个西部队的球员也是满脸郁闷，眼看就要拖入加时赛了，没想到就这样被徐啸绝杀了。

    东部的队友们都纷纷围了上来，和徐啸击掌的，撞胸的，各种庆祝姿势代表着他们的内心也十分激动，毕竟在酣战了整场比赛后，最终还是他们拿下了这次比赛。

    解说席上，肯尼-史密斯和巴克利都兴奋的跳了起来。自从上次和火箭的比赛，两人不约而同的成为了徐啸的球迷，巴克利甚至不顾形象的在摄像机的拍摄下跳了一段滑稽的自创舞蹈。

    包厢里，大卫-斯特恩看着这一幕，喃喃自语道：“联盟的天要变了”。

    随后转头对身旁的助手说道：“加大力度对徐的宣传，这对我们进军华夏市场有着很大的帮

    助”。

    比赛结束，球员们都跑来为徐啸贺喜，今天徐啸27投18中砍下了41分、8篮板、8助攻。得分和助攻全场最高，获得MVP已经是板上钉钉的事情。

    徐啸一一回谢，然后来到詹姆斯旁边，有些激动，冲上去就和詹姆斯拥抱在一起。

    压抑住内心的激动，对詹姆斯有些动情的说道：“勒布朗，感谢你，我的兄弟，没有你的帮助我是拿不到这个MVP的，这个MVP有你一半的功劳。

    看着徐啸开心的样子，詹姆斯内心也很开心，笑着说道：“徐，不用和我客气，我们是兄弟不是吗？而且今天你打的确实很棒，获得MVP也是应得的。”

    闻言，徐啸咧嘴一笑，也没有再多说什么。这个人情，他记下了。

    然后在现场主持人激情澎拜的声音中，宣布徐啸获得本届新奥尔良全明星大赛MVP，徐啸一手高举属于他的MVP奖杯，另一只手搂着詹姆斯的肩膀，彷佛在告诉人们，这个MVP奖杯该有詹姆斯的一半。

    詹姆斯这场的表现也很不错，全场砍下了31分8篮板7助攻的数据，其中5个助攻都是来自于徐啸。可见詹姆斯对徐啸的照顾，赛前说好帮徐啸拿下MVP，也实现了他的承诺。

    科比径直走向徐啸，看着今天关系有些不太寻常的两人，彷佛明白了什么。

    “徐，不得不说，虽然说你今天有勒布朗的帮助，但是你自己打的也很不错，恭喜你了，第一次参加全明星正赛就拿下了冠军。”

    看着有些吃味的老大哥，徐啸挠了挠头，不好意思的说道：“嘿嘿，科比，我并没有做什么，只不过今天晚上运气站在了我这边而已。”

    姚明和阿联也一脸羡慕的看着徐啸，这家伙，居然第一次参加全明星就拿下了大满贯。

    “今年的全明星赛事也太好看了，打的比往年激烈多了，往年要么是分差太大，要么就是大家都无心防守，哪像今天，分差一直很胶着，最后几分钟都快和季后赛的强度差不多了，不过徐也是真的太强了，最后时刻的两个投篮简直太关键了，第一投拉大差距，最后一投直接杀死比赛，联盟很久没见过表现这么炸裂的年轻球员了。”

    “是的，没错，而且徐表现的完全不像一个新秀球员，技术全面，背打和后仰跳投第一个赛季就开发出来了，而且命中率还不低，最后的两次投篮太像乔丹和科比了，简直是一位大心脏球员。

    “噢卖尬，我从来没有见过第一次参加全明星正赛就拿下MVP 的球员，哪怕篮球之神乔丹都没有做到，这是不是说明徐的表现已经超过新秀时期的乔丹了。”

    虽然全明星大赛已经落下帷幕，但依然有不少的球迷还在讨论着徐啸今晚的表现。

    特别是一些华夏球迷，这届全明星大赛不仅有徐啸，姚明和易建联三位华夏球员，并且徐啸在前这全明星持续三天的比赛里，每天都给予了球迷们极大的惊喜。

    在第一天的新秀挑战赛徐啸就率领一年级新秀队击败了二年级队，并且拿下新秀挑战赛的MVP。

    第二天，徐啸又在扣篮大赛里，击败了“超人”霍华德以及“九指扣篮王”杰拉德-格林。以两个惊世骇俗的动作，直接拿下了扣篮大赛的冠军。

    今天，徐啸在群星汇聚的全明星正赛里，以41分、8篮板、8助攻的爆炸数据拿下MVP，这在以往，是没有任何一位华夏球员能做到的事情。

    原本的华夏球迷们来到现场，只是觉得华夏好不容易出了两位顺位靠前的新秀，只是想来支持一下，不管两人打的怎么样，都要让他们感受到自己人的支持。

    主要还是更期待姚明的表现，没想到徐啸给了球迷们一个大大的惊喜。

    特别是今天的全明星正赛，徐晓只是第一次参加，就拿下了MVP，简直太令人不可思议了。

    这对于华夏球迷来说，这就算他们想要看到的全明星大赛，不仅是徐啸表现出色，姚明在这场也砍下了26分15个篮板三个盖帽的大号两双，易建联虽然只是替补出场，但是在徐啸的帮助下，在加上今天晚上手感也不错，15投8中，也砍下了18分，14篮板的两双数据。

    这让在场的华夏球迷们都有一种感觉，那就是华夏篮球终于要崛起了，多少年了，除了姚明，现在又有了徐啸的易建联的加入，成功接班，球迷们已经在期待奥运会，到时候三人的联手不知道又会给到他们什么样的惊喜。

    此时的全明星的大赛在徐啸拿下“大满贯”的结局中，完美落下帷幕。

    全明星周末是二月二十号开始的，一直持续到二月二十二号，不过NBA的常规赛要在月底的二月二十六号才重新开始，所以很多球员在没什么事的情况下都会在当地游玩两天。

