    昨天晚上那个来到自己家里搜刮一番又悄然离去的不速之客，林觉自然是完全没有察觉到的。

    于是伴随着外头庭院传来的清脆鸟叫，林觉日常地从床上爬了起来，洗漱更衣后来到了家里的大厅。

    因为被丢到外头反省了一晚的关系，当他打开房门让狗子进来时，贝贝显得非常高兴，然后直接跳起来一巴掌拍到了林觉的肚子上。

    好在这一巴掌打得是肚子，这要是往下打一点儿，林觉就可以跟宫明月互称姐妹了。

    给了臭狗一脑袋蹦子后，林觉便揉着肚子来到了厨房，准备做一顿自己最喜欢的早餐，方便面加煎蛋加火腿肠。

    白象牌老母鸡汤面，汤头散发着浓郁的鸡油香气，筋道爽滑的面条纤细而有弹性，刚入口就能带给人强烈的满足感。

    这么好的方便面，一定不能用开水泡，得用锅煮，如果用碗泡的话就浪费了美味。

    用锅煮出来的泡面口感更佳，并且在煮之前先用醇香的花生油将鸡蛋煎成完美的半熟流心状态，然后不用洗锅，直接倒入开水烧滚，下面即可。

    当然，煮面的过程中还要加入上好的火腿肠，混杂着花生油、鸡蛋和鸡油香气的火腿肠本来滋味寡淡，也仿佛会在那大锅的上下翻腾之中焕发新生。

    最后，将煮好的泡面连汤带火腿肠倒入大碗，将煎蛋盖在上头，再撒上一把做作的葱花。

    那完美的摆盘视觉效果，那迎面扑来的香味，简直让人毕生难忘。

    吃完之后，再来一罐凉茶吧，冰凉的老王吉凉茶，能带走煎蛋和泡面留下的燥热，让人以更加饱满的经历投入到一天的工作之中。

    想到这里，林觉流着口水打开了冰箱......然后看着里头仅仅剩下的几颗鸡蛋发起了呆。

    ......

    等等？我的泡面呢？我的火腿肠呢？我的凉茶呢？

    林觉看了看比昨天晚上更加空旷的冰箱，忍不住伸手挠了挠头。

    他如果没有得老人痴呆的话，应该记得自己昨晚还留了一些吃的喝的在冰箱里，怎么这一大早起来就消失了？

    这，不会是有贼吧？

    顿时，林觉的脑海中先是出现了这个想法，但立即又被他自己摇头否定了。

    怎么可能？别说金毛就在屋外蹲着，有贼来了肯定会叫，哪怕真的有贼进来了，也不会偷冰箱里的吃喝之物吧？这贼饿疯了吗？

    难道是我记错了？最近写小说写得太入神，所以把东西吃完了我都没发现？

    看来我最近神经绷得有点紧，还是去玩玩游戏放松一下吧。

    因为近期一直在思考新书的问题，林觉才发现自己已经很久没玩过游戏放松放松了......他不久前才买到的“艾尔登之魂”都还没开封来着。

    于是随手拿了一些面包配白水当做早餐后，林觉便坐到了大厅沙发上。

    他先是按下电视遥控器按钮，然后熟门熟路地拿起自己的PSXBOX游戏机手柄按下了唤醒键。

    滴！伴随着游戏机发出一阵轻响，机器倒是正常地运作了起来......然而电视却没有一点反应，依然黑得那么让人着迷，犹如黑夜中的深邃银河。

    怎么回事？电源松脱了吗？

    感觉到了不太对劲的气息时，林觉立即过去检查起了电视机那边的插座。

    然而当他伸手触碰到了那台残旧液晶电视的瞬间，看起来还挺正常的电视居然轰隆一下散成了一堆零件。

    .......

    看着那堆只能用“历史风味浓郁的残破电视机碎片”来形容的物件后，站在那里的林觉惊呆了。

    一时间，他竟是不知道该如何形容自己如今的感受。

    愣了几秒后，林觉才深深吸了一口气，尽量用温和的语气朝外头喊道：“贝贝，过来一下。”

    “汪~~~~~~”

    当狗子兴奋地跑到主人面前时，林觉则是蹲在了它的面前，笑着捧住那颗狗头，然后.......疯狂搓揉起来！

    “为什么我今天这么倒霉啊啊啊啊啊！”

    “唔？呜呜呜呜呜！”

    被搓脑袋搓到晕头转向的金毛露出了一脸懵逼的表情，显然完全不知道自己做错了什么。

    而林觉的吼声也是在房间里头回荡着，回荡着，久久地回荡着......

    然而，正当林觉被这一连串的超大倒霉事气得要死的时候。

    另一本书中的位面里，那位雍容华贵的血族夫人则是正在期待着自己从未尝试过的美味餐点。

    此时的卡露拉坐在自家“鸽血红别馆”的花园凉亭里头，将修长纤细的左臂放在桌上支撑着下巴，娇俏的脸部微微歪着，脸上还带着犹如孩童般期待着什么的兴奋表情。

    不远处，那位穿着女仆装的冷淡少女，茉莉则是端着一个精致的烫金蝙蝠花纹骨瓷碗碟走了过来，碗里头装着的正是她从“神之寝宫”带回来的白象牌方便面。

    “陛下，这是您带回来的那包奇怪的东西，已经按照上面的烹饪说明好好制作了，并且加入了那根配套的奇怪火腿以及您最喜欢的番茄与红菊苣。”

    茉莉一边详细地解说着，一边将那碗方便面放到了卡露拉面前。

    其实如果不是有茉莉的解说，恐怕绝大多数人看到碗里的东西时都无法想象，这居然只是一包泡面而已。

    大火迅速煮开的面条显得十分筋道，汤汁上漂浮着一滴滴的鲜美鸡油。

    面条被精心的卷成了一座圆形小山，漂亮又方便食用，旁边还放置着雕刻成花瓣形状的火腿肠以及红彤彤的番茄片与红菊苣。

    这么一份一看就感觉非常精致的泡面，要是丢到所谓的米其林餐厅里头去卖的话，那怎么都得卖个三位数......虽然这包面本身也才两三块钱而已。

    而卡露拉在泡面上桌后立即靠过去闻了闻，这玩意的味道怎么形容呢？有点像是鸡汤，但是明显又加了一些其他的东西，是卡露拉从未尝试过的新体验。

    吸溜吸溜.......嗯？别说，味道还真不错。

    用叉子卷起一些泡面放入殷红的口中后，那种爽滑筋道的感觉以及特殊的汤汁包裹让卡露拉显然很是满意，以至于吃着吃着还忍不住舔了舔嘴唇。

    然而，让她没想到的是，自己正在享受着美味泡面的场面，却被世界之外的一只眼睛给看得清清楚楚......并且那只眼睛的主人现在显然已经快要气炸了。

