    “吃饭吃饭，看着叫人生气，羽林飞骑若是打成这样，哎呀！”

    王皇后不喊了，坐下，夹起片给她的美洲狮的卤肉使劲嚼。

    “臣以死谢罪。”郭子仪在旁边单膝点地。

    “没说你，子仪你最让人信任。”王皇后摆摆手, 赶紧起来。

    “臣亦有失误的时候。”郭子仪起来低下头。

    “羽林飞骑阵亡一个，边军少死几百人，羽林飞骑是人，边军难道不是人？死得其所。”

    豆卢贵妃训斥郭子仪，知道你带的羽林飞骑有牺牲，但那一场战争打得对方死掉多少？

    “臣谢太后。”郭子仪朝豆卢贵妃鞠躬。

    “子仪陪我喝二两。”李易招呼郭子仪, 别总想以前的事情了。

    那一战羽林飞骑专门配合着他杀敌人将领, 距离远, 狙击枪打不到，羽林飞骑突到位置，让他有足够的距离狙杀。

    主动向着敌人将领所在发起突击，还想不死人？

    这就跟那时候一场战役中的一支队伍突然遇到了敌人的司令部，一个排哪知道对方是谁呀，打吧。

    结果一接战，瞬间傻眼，敌人怎么人手一支冲锋枪？而且轻机枪和重机枪不要钱似的疯狂倾泻子弹？

    小迫击炮连自己人都炸，目的非常明确，干掉这支过来的军队。

    最终无一存活，低司令部发明码电报转移，以为被发现了，各种跑啊，一场大战役的胜负分出来。

    而那支部队是东野三纵七师二十一团三营八连二排，全军覆没很正常。

    像现在有几百人突然跑过来打这边吃饭的队伍，他们会感受到云爆弹的威力。

    “这……”郭子仪犹豫。

    “喝吧喝吧！有我们在, 放心哦！”零三三小机器人劝。

    “好, 辛苦诸位了。”郭子仪这才坐下。

    “好说好说！”所有小机器人一同回应, 声音萌萌的，战斗力钢钢的。

    “到目前为止，还不知他们谁在打谁。”

    李隆基茫然，乱糟糟的，瞧着所有的队伍都差不多。

    屏幕上画面分开，出现了国王的身影，他站在最大的金字塔上跟着人说话。

    屏幕继续分，代表着国王的队伍出发，这回一对比，看清楚了，被围攻的就是国王的一个金字塔。

    三个方向都有人在攻打托玛瑞弟托城邦主城国王托利乞的队伍，托利乞又不是只有自己一个人，他的贵族和祭司组织人手迎战。

    至于为何不是四個方向，那个方向是大唐占的。

    “狼王老了。”李易感慨一句，国王托利乞之前的三万五千人就是他的。

    结果全部被俘虏，之后大唐军队占了三分之二的领土，许多人埋怨国王没打胜仗。

    其实那个并不重要，当时他们害怕，国王输了, 大唐军队继续攻打，自己跑不了。

    一旦不打了, 国王还开起了杂货铺，眼看着国王又有了利益，别人不答应。

    正如吐蕃有人趁机要和大唐单独做买卖一样，绕给尺带珠丹，尺带珠丹组建的少年军团过去一顿捶。

    大唐不允许别人替代尺带珠丹的位置，金城公主嫁的是尺带珠丹，还有了两个小宝宝。

    这边的老国王眼中露出落寞之色，他偷偷看李旦，你跟我一样。

    李旦似乎感受到了目光，扭头望过来，露出笑容，神态坦然，意思是说：我和你不同。

    你彻底失去权利，尤其是话语权，朕不是，朕指挥不了大臣，朕找小易说事情，小易帮着办。

    小易这孩子好，不枉当初给他庄子送了许多牛。

    朕打个喷嚏，小易都急忙赶过来看，你……行吗？

    大王子同样心有感触，也看一个人，李成器，咱俩都是退了。

    李成器瞬间懂了，皱眉头：你退是真的退，我掌管着大唐朝天下基金，我一天天很忙的，我们不一样，不一样。

    一时间大家都不出声了，各自盘算着吃饭。

    李易与郭子仪抿着小酒，突然想起个事情：“你跟王溆儿说好没？咱回去你俩成亲，其实都耽误了。”

    李易想到郭子仪的妻子，晚了两年，李隆基要安排下，李易觉得历史上那个女孩子不错。

    当时是十五岁嫁给郭子仪，现在两个人把有那个关系了，没有名，有实无名。

    换一个人不行的，就像李易和永穆公主一样。

    其实也没啥，金仙公主和玉真公主的男人又不少，武则天带起来的风气。

    对错从不同的角度看就不一样，关键郭子仪成亲晚。

    “回去儿子就有了，出来前那啥，我跟你说这个作甚？”

    郭子仪说着说着发现不对，我的事情。

    “没事儿，我就是怕有人闲言碎语，哦！没有，儿子是吧？那就对了，我有个想法，你儿子伱想好起什么名字没？”

    李易双头抬起来摆摆，我对你跟你媳妇儿的事情不感兴趣，我问问而已。

    “倒是想了，儿子的名叫……”郭子仪对李易无可奈何，一说儿子露出笑容。

    “单名是吧？”李易问。

    “你怎么知道？我在心里想的。”郭子仪犹豫着是不是换个双字名。

    “来来来，咱俩用手挡着，沾酒下下名，看一样不？”

    李易想试试，历史他改变了，单独人物的孩子名可以对上不？挺有意思的哈！

    “你不准看我。”郭子仪好紧张，对方不是正常人。

    两个人用筷子在桌子上沾酒写字，写好后互相看一眼，同时抬手，一个曜字出现。

    李易笑了，郭子仪傻了。

    郭子仪咬咬牙：“你这种本事用在我身上，你不当皇帝屈才了啊！”

    “啥！你让我当皇帝，然后封你为王？”李易大声喊。

    “没，我没，我……”郭子仪一着急，整个人向后翻去，他上手后伸，身体噌地蹿出去。

    在贴着地面腰一使劲，腿上翻，带动身体离地变高，头擦着地面翻过来，一个以坐姿蹿出去的铁板桥改成了后空翻，稳稳落地。

    “好，好本事。”一直在旁边听着的李隆基鼓掌。

    其他人同时拍巴掌，漂亮！

    一般人做不了这个动作，后空翻脑袋就磕地上了，郭子仪硬是拔高。

    “子仪快回来坐，知道你有儿子了，大家高兴。”王皇后笑着说。

    “不是的，刚才李东主他……”郭子仪着急。

    “他就问问你儿子的名，回头字……朕给取。咋？你真想当王？以后给你个国公。”

    李隆基接回来话，你俩闹就闹吧！别当真。

