
　　邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、夏金桂、贾蓉新娶之妻胡氏等人都被送到了贾母身边，除了几个贴身的大丫鬟，其他的姨娘、通房、丫鬟们被集中关到了旁边的偏院中，众人沉默的听着房外官兵来来往往的喧哗、东西搬进搬出的声音，自家爷们吵吵嚷嚷的尖叫，媳妇婆子的哭闹声，连大气也不敢出一声。

　　贾母闭目，默默的数着手中的佛珠。

　　许久，王夫人突然问道：“怎么不见巧姐儿、苼哥儿？”

　　突兀的声音在静谧的房间显得特别尖利。

　　贾母睁开眼，瞥了眼显的有些恶狠狠的王夫人，嘴角嘲讽一扬，继续闭目念佛。

　　王熙凤领着贾琮，垂着头站在贾母身旁，一动不动，根本就懒得回话。

　　李纨、夏金桂心思灵敏，自然想到了陈家。

　　李纨搂着贾兰，心中不由得懊悔不已：终究自己起步晚了，这王熙凤早在几年前就和陈昭做生意，只怕早就爬上他的床了，自己若是早点送上门去，兰儿只怕也在陈府了，哪还有今日之忧。

　　夏金桂本来惶恐不已，觉得自己当真瞎了眼，嫁到了贾家，但随即想到宝玉和自己说的，贾琏帮他置办的，托在陈昭名下的店铺，心中一动，原本紧绷的神经莫名的放松下来。

　　贾环虽不明所以，但他毕竟经过数年历练，早已非昨日阿蒙，更何况他知道自己上司给自己的是“休假”，而不是“被撤职”，所以心中终究不慌。

　　尤氏、胡氏担忧自家的事情，并不敢多管。邢夫人虽知道事有蹊跷，但这于她们大房而言，反倒可能是好事，故也不言语。

　　见众人都沉默不语，王夫人再问了一遍，声音又急又利，还带了些许的急迫。可王熙凤依旧不理她。邢夫人冷哼一声，道：“巧姐儿她们自然有人照顾，不劳二太太操心。”

　　王夫人转过头，凶狠的盯着邢夫人问道：“有人照顾？她们两个孩子，能有什么人照顾？”

　　邢夫人不说话，拿眼去看王熙凤，见王熙凤不肯抬头，邢夫人略一思索，便含糊其辞道：“凤丫头这个做娘亲的自然会安排。”

　　王夫人便盯着王熙凤看，王熙凤如石化一般，屹然不动。

　　王夫人气急败坏道：“凤丫头，你说，你是不是先得到了什么消息？”

　　王熙凤冷漠的抬起头，冰冷冷的瞧了王夫人一眼，便又继续低下头去了：“二太太，这种时候了，你还如此闹腾，有意思吗？”

　　王夫人高声道：“我是要问你，咱们家的事情，你可有办法化解？”

　　王熙凤冷笑道：“二太太，你当我是谁？朝廷里的皇帝么？这样大的事情，我一介后宅妇人，只有听天由命的份，哪来的本事化解？再说，咱们？你和谁是咱们？和我们家么？那请二太太分清楚了，你和我们家，是两家人，去年两房就分家了，我们只是同族而已！你们家是贵妃的母家，你是贵妃的亲生母亲，尊贵的很，我们家可高攀不上。”

　　王夫人气的胸脯直起伏，只好恶狠狠的瞪了王熙凤一眼，不再言语：是啊，还有元儿，怎么忘记了，我们家还有元儿在宫里为贵妃呢，只要有她在，凭他是什么大风大浪，我们家都能屹立不倒！天籁小说网

　　王熙凤见她消停了，便冷然一笑，继续低头陪着贾母念佛。

　　经过了仿佛有一个世纪之长，上院的门终于再次被打开，官兵鱼贯而入，分两排站好。忠顺王爷慢慢的踱了进来。

　　王夫人、李纨反射性的把夏金桂、贾兰拉到了自己身后。鸳鸯站到了贾母跟前，被贾母推开拉到了身后，王熙凤把贾琮推到了鸳鸯怀里，自己站在了贾母跟前。

　　忠顺王爷微微一笑，拱手作揖：“见过贾老太君。”

　　贾母在王熙凤的搀扶下，起身回礼道：“王爷说笑了，阖府待罪，老身也逃不了，如今不过一介罪妇耳，当不起王爷如此大礼。”

　　忠顺王爷笑道：“老太君乃先国公爷诰命，皇兄体念先国公爷的劳苦功高，特降下恩典，不论荣宁两府有什么罪名，都牵扯不到老太君身上，老太君留下做棺材本的庄子和银两也一并留下。”

　　贾母于是面向东面跪下，行俯首大礼：“谢陛下恩典。”起身后，贾母问道：“还请王爷告知，我们府里犯了什么大罪？”

　　忠顺王爷笑笑道：“各府罪名不同。故如今老太君问本王，本王也不知道怎么回答。”

　　贾母听后也并不勉强，只道：“既如此，老身等人静等圣裁便是。”

　　王夫人忍不住问道：“请教王爷，我们府里的贵妃娘娘如今可好？”

　　忠顺王爷奇异的看了王夫人一眼，没忍住心中的嘲笑，问道：“夫人问贵妃娘娘？可据本王所知，皇兄并没有册立贵妃娘娘，如今宫里不过是一后二妃，皇后娘娘就不必说了，二妃也就贤妃吴氏，德妃郑氏，哪来的贵妃？”

　　王夫人着急道：“怎么没有？贤德妃娘娘，不，是我们府里元妃娘娘，不就是贵妃么？”

　　“元妃？有这个妃么？”忠顺王爷装模作样的想了半日，才恍然大悟道：“哦，原来夫人说的是凤藻宫的尚书贾氏啊。她不过是一个小小的五品尚宫，怎么也配自称贵妃娘娘？贵府的规矩真真是……啧啧……。”忠顺王爷摇摇头道：“难怪贾员外郎会逾制，原来如此，自以为是贵妃生父啊？啧啧，宫中四妃封号是老祖宗传下来的，贵淑贤德，以单字为尊，从未更改过，什么时候冒出个双字的贤德妃封号了？又不是谥号。”

　　王夫人两眼一翻，几乎昏厥在地上，被夏金桂赶忙扶住。

　　忠顺王爷突然一拍手，仿佛想起什么似得，道：“不过那个贾尚书啊，本王倒是听说，因小产后调养不善，昨夜似乎去世了？”

　　见王夫人不敢置信的瞪大了眼，忠顺王爷又笑道：“不过也可能是本王听错了，到底是后宫里的事情，本王每日俱在前朝，哪里能听得真切呢？”

　　王夫人彻底昏死过去了。

　　夏金桂忙把她扶到了椅子上坐下，拍胸掐人中的好一顿折腾。李纨搂着贾兰站在人群外，默默的看着，不肯上前。

　　贾母叹道：“王爷，你既是公差在身，老身等人就不敢挽留了。想来陛下裁断也需要时日，求王爷给府里女眷一些体面，让她们安置在这里或是某处，一应伙食，老身自己出了便是。”

　　忠顺王爷愉悦的笑道：“老太君慈祥，既然你开了这个口，本王也不好做那个恶人。成年男子，尽数押往狱神庙，等候判决；女眷和未成年男子么，罢了，就暂且留在这里吧。伙食也不用老太君动用自己的棺材本，自有人送进来，只是比不得你们过去的奢靡，老太君和几位奶奶姑娘们还是将就着用吧。毕竟过了这几日，以后还有没有，还是个未知数呢。”说完，大笑着出去了。

　　官兵们在他出去后，也迅速的跟着退了出去，将门反锁，并留下人马把守。

　　只听忠顺王爷在外面道：“给她们一些体面，也不要让人特意为难了。将来如何还未可知，好好看着吧。”

　　众兵将大声答应了。

　　院子里众人暂时松了一口气。此时王夫人悠悠醒来，匍醒便哭她的元春：“我可怜的元儿啊……”

　　贾母一声怒喝：“愚妇，还不住口！”

　　王夫人给贾母一吓，哭声截然而止，只泪流不止。

　　贾母疲惫的靠在座垫上道：“事到如今，你们都消停些，过去的那些个小心思，都收起来，也别争了，安安分分的找个地方呆着，一切等从这里全须全尾出去了再说罢。”

　　众人低声答应着，各自找椅子或坐、或躺了下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第662章 抄家（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 