
　　雪晗是聪慧的，一下子就反应过来二哥的打算了，再看看娘笑眯眯的样子，心里同情二哥，老老实实的多好，表现好了能早些回来，越折腾回来的时间越晚。

　　竹兰有些困了，打发两个小姑娘，“你们两个想出去转转就套车出去转转，不想出去就回去读书描红，我想睡一会了。”

　　雪晗和吴咛对视一眼起身出去了。

　　至于玉霜去哪里了，玉霜和玉露在和杏花学女红，这两个小丫头已经好奇过了。

　　竹兰很开就睡了，直到睡到了中午，一睁开眼睛就见到老娘坐在她身边，竹兰坐起身，“娘，你怎么来了？”

　　孙氏，“这么大的事我能不亲自来看看吗？”

　　竹兰脸红着，“这也不是什么大事。”

　　孙氏瞪眼睛，“怀孕还不是大事？我以为你们早就断了念想了，没想到，你们又有了，这个年纪不小了，我不看看心里不踏实，你也是，你自己的身子骨怎么样不知道？别以为好了就没事了。”

　　竹兰见娘脸上更多的是担忧，喜色很少，竹兰心里暖暖的，亲昵的靠着娘的身边，“娘，大夫看过了，我的身子骨调养的不错，仔细一些没事的。”

　　孙氏真的担忧啊，她去世了一个孙子了，这要是闺女有个好歹，她和老头子也不用活了，还好闺女面色红润看着很好，希望这个孩子不是折腾人的，老天保佑，佛主保佑。

　　竹兰起身，“娘，爹不会也来了吧。”

　　孙氏哼了一声，“来了，看过你就和昌礼去果园了。”

　　孙氏提到果园，忍不住道：“我前些日子也去你们果园来着，这六年的果树的确丰产，去年的果子结的少，今年树上挂满了果子，一棵树就能卖不少银钱，不像家里四年的果树，虽然比去年多，可也没多少。”

　　竹兰却不太高兴啊，“娘，去年的果子是少，可果子生虫子也少，今年我也去看过了，不少的果子生了虫子，有的一整棵树都没几个好果子。”

　　她雇佣的果农想了各种办法，可是效果都不高，这有没有杀虫药，她看着坏果子都心疼。

　　孙氏叹气，“家里的果子也生了不少虫子。”

　　竹兰叹气，农民也好，果农也好，其实最不容易了，要不是纸张太贵，她都想给果子套纸袋了！

　　孙氏拍了闺女的头，“你现在是孕妇，别再操心这些事了，你的儿子们不少，我看每一个都挺能的，你就老老实实的在家里待着养胎。”

　　竹兰捂着额头，娘是真打她啊，她也想老实养胎，今年的打进想就指望着果园呢，今年开年一直往外花销的，大收入全是果园。

　　哦对，还有荒地上种的地瓜和土豆，这些日子该收获了，竹兰一口气种了三十多亩地。

　　中午的时候，周书仁没忍住没人问他就只能自己显摆了，周书仁幽幽的道：“日后用银钱的地方多啊！”

　　只可惜，周书仁这种开场太多了，几位一起吃饭的大人只想赶紧吃完撤。

　　周书仁，“.......哎，明年又该多个闺女或是儿子了。”

　　陈大人呛到了，他也四十多岁生了孩子，可前提给他生的是小妾才二十多岁，周大人可没有小妾，又一想周大人的娘子看着还挺年轻，周大人娘子多大岁数来着？

　　何大人先反应过来，“恭喜恭喜。”

　　吓死他了，刚才周大人开场第一句，他以为周大人打什么主意呢！

　　周书仁听到恭喜声满意了，这一上午可憋死他了。

　　晚上的时候，礼州城的官眷都知道竹兰怀孕了，然后竹兰又拉了一波仇恨，这些太太不会担心竹兰的身体，只会嫉妒，周大人只有原配，这么大岁数了还腻乎。

　　陈大人的娘子花氏心口疼，尤其是想到老爷的小儿子是小妾生的，更是心里难受，转过身不搭理老爷。

　　陈大人就知道会是这样的情况，可还是硬着头皮来了，否则，娘子有的闹腾，小妾有的哭，最后头疼的依旧是他。

　　晚上，周书仁都不敢搂着竹兰了，小心的拉着竹兰手入睡，竹兰一动，周书仁就有感觉醒了。23sK.com

　　时间转眼就是七天，周书仁休沐的日子，这七天，竹兰见到了花氏苗等官眷，人来的多了，竹兰休息就少了，然后周书仁就不高兴，周书仁不高兴就折腾人了。

　　最后这些官眷也不来了，竹兰清闲了，周书仁又高兴了。

　　竹兰和周书仁正商量着去逛园子，丁管家跑了过来，“主母，吴小姐额头撞到了。”

　　竹兰愣了下，“摔倒了？”

　　在家里怎么就摔倒了？

　　丁管家抽了抽嘴角，“嗯，吴小姐从树上摔下来的。”

　　竹兰，“.......”

　　她怀疑自己怀孕耳朵不好使了，吴咛多乖啊，这么乖的丫头会爬树？

　　竹兰也不纠结了，急忙问，“人没事吧！”

　　丁管家咳嗽一声，“吴小姐没事，就是，就是。”

　　竹兰，“你想急死我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百一十七章 摔了免费阅读。https://xs.23sk.com 