    卡瓦尼跑步进场，只是展现出一个积极的态度。

    作为中锋自然要第一时间在球队罚点球时站在禁区线上，随时准备杀入禁区内抢点补射。

    这是专业本能。

    可卡瓦尼看到叶一锋的眼神，顿时心思活泛起来。

    队长啥意思？

    这边叶一锋刚准备装作什么都没看见转身进禁区去主罚点球。

    B费却在他身后说了一句让他心中不是滋味的话。

    “队长，这个点球能让我来主罚吗？”

    叶一锋转过身来望向B费，对方眼神充满着渴望与真诚。

    卡瓦尼跑到了禁区线上，听到B费这么说，老将的脸也不要了，直截了当地对叶一锋说道：“队长，我也想罚。”

    叶一锋额头开始冒汗。

    博格巴此时也来凑热闹。

    “兄弟，我有句话不知当讲不当讲。”

    叶一锋望向博格巴，明知故问：“你也想罚点球，对吧？”

    博格巴兴奋地点头。

    知我者，非大哥莫属。

    叶一锋心中轻叹：这群家伙，终于把罪恶的毒手伸到了我的点球主罚权。

    现在球队士气高昂，人人都想进球。

    叶一锋今天已经进球了，其他人才敢大胆地请示。

    叶一锋是一个崇尚民主的领袖。

    既然这么多人想要罚点球，那就用民主的方式来决定谁来主罚。

    “猜拳吧。”

    叶一锋这一松口。

    偷摸在一旁观望的拉什福德就不客气了，立即参团进来。

    卡瓦尼，B费，博格巴，叶一锋，拉什福德。

    攻击群五人组来猜拳。

    为了节省时间，叶一锋制定了规则。

    博格巴和B费一组对决，拉什福德与卡瓦尼对决。

    两位胜者再决一场，然后胜者直面叶一锋！

    够民主了吧？

    机会给你们了！

    但作为队长要把规矩立下。

    不能任由你们胡来。

    想要从我这里拿走点球主罚权，你们自己先厮杀一场再说。

    最后的胜者才能堂堂正正地站在叶一锋面前进行挑战。

    这是队长的权力与威严！

    水晶宫众将正因球队被判罚点球而压力巨大。

    毕竟球还没进，不至于表现出淡淡的忧伤。

    可他们看到曼联有四名球员突然两两面对面开始石头剪刀布。

    水晶宫众将瞬间傻了眼。

    干嘛？

    玩起来了？

    足球竞技转智商比拼？

    博格巴率先输给了B费。

    博格巴一脸沮丧。

    这踏马的玩科学竞赛搞不过B费啊。

    拉什福德也输给了卡瓦尼。

    卡大佐与B费迅速又分出了胜负。

    B费又胜出了。

    全场焦点都在曼联球员身上。

    电视机前的曼联球迷看了一局又一局的石头剪刀布，还没完！

    叶一锋对阵B费是压轴大战。

    叶一锋观察了B费连胜两场的套路。

    一局石头一局剪刀。

    这个时候料想对方还会变，那就会出布。

    他刚准备出剪刀，却又想到B费也许预判了他的预判。

    那么B费会出石头！

    叶一锋思维急转。

    哼哼。

    我预判了你预判我的预判！

    临时改变计划，直接梭哈出了布。

    一个巴掌伸出去之后，叶一锋目瞪口呆。

    卧槽！

    B费出了剪刀！

    B费在叶一锋惊愕的表情下微微一笑：承让承让。

    然后他走进了禁区内。

    叶一锋不知道是哪个环节出了问题。

    是B费预判了他预判B费预判他的预判？

    更高的思维层级？

    还是说B费就是单纯拼运气赢了？

    叶一锋被自己的思维层级玩死了？

    主裁判鸣哨，B费助跑，随后在点球前大跳一步后将球射向球门左下角。

    叶一锋在他身后看着对方罚点球皱起眉头有些纠结。

    倒不是输掉了点球主罚权而耿耿于怀。

    而是B费射门前的动作按道理是一种心理战。

    门将要是节奏上抢跑先扑救，B费可以射门瞬间打反向角度。

    可B费这脚球射出去也没达到那种效果，最终还是依靠着角度足够刁钻，门将拼尽一切哪怕扑对了方向也扑不到。

    那一脚怪异的大跳显而易见有些多余。

    叶一锋罚点球就不喜欢延时发射。

    曼联2:1水晶宫。

    B费进球后首先转身去搂住叶一锋，感谢队长给的机会！

    卡里克在场边为球队进球欢呼，暂时也不去思考难题。

    半场比赛很快结束，两队回到更衣室休整。

    叶一锋在回更衣室的路上悄悄询问B费：你刚开为啥出剪刀？

    B费随口回道：随便出的。

    叶一锋心里好受了许多。

    他是被自己玩死的。

    至少不是思维层级输给了B费。

    下半场双方易边再战。

    卡大佐登场后曼联的进攻层次感会更强。

    他不像马夏尔那般活动范围大，老老实实地扮演着中锋的角色。

    曼联没有改变姿态，继续狂轰滥炸。

    水晶宫则也只能被动继续打反击。

    前场杀得兴起，后场不出意外地又开闸放水。

    比赛第53分钟，水晶宫一波快攻打穿万比萨卡的右路防守，扎哈禁区内接应时将球漏掉，这一漏把马奎尔给晃了，错失拦截机会后扭头望去，阿尤禁区中路抢点推射完成破门。

    曼联2:2水晶宫。

    红魔球迷有些无奈。

    虽然球队的攻势旺盛看着过瘾。

    但单纯地看防守，他们似乎没有任何长进。

    冰冻三尺非一日之寒。

    滴水石穿非一日之功。

    曼联防线要是能从准一流越级变成顶级才是不可思议的。

    但他们的进攻却有着势头与风格上的变化。

    水晶宫这边刚稍稍定了定神，曼联的狂攻又扑面而来。

    比赛第60分钟，博格巴外围远射被封堵出来，弗雷德中圈前方控球后再传球找叶一锋。

    遭遇多人围困的叶一锋主动趟球回撤后突然原地起脚传中。

    足球划过内弧线坠向门前后点。

    拉什福德快速内切杀到凌空垫射将球送入球门内！

    曼联3:2水晶宫！

    红魔士气如虹，水晶宫众将则有些气急败坏。

    曼联这是铁了心狂攻！

    来啊，对砍嘛，反正不是你死就是我亡。

    水晶宫看看时间，打算等到75分钟之后再破釜沉舟。

    曼联却没给他们喘息的空间与时间。

    持续狂攻的冲击终究是令水晶宫防线顶不住压力有了崩盘趋势。

    比赛第68分钟，叶一锋在左路被侵犯，他主罚的定位球飞入禁区中路被马奎尔头球攻门顶进了水晶宫的球门内！

    马奎尔头球破门之后下意识地去看了眼卡大佐。

    无形中宣告着自己头球王的地位。

    曼联换人。

    詹姆斯登场替换下了拉什福德。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    新奖池走起。

    他已经有了攒人品的觉悟。

    结果来了个阿森纳时期的法布雷加斯。

    不算太差，可也显然进不了他男神团候选。

    卡里克在场边刚准备鸣金收兵，水晶宫却不答应！

    过了75分钟便发动强攻！

    装了逼砍了人还想跑？！

    水晶宫试图反扑上演翻盘。

    结果比赛第78分钟便被曼联反击打穿了防线。

    叶一锋在前场接应到卡瓦尼的分球后没有突进，原地横切晃出角度送出了直塞。

    卡瓦尼以为叶一锋传球传飞了。

    但足球从他面前斜向滚过打穿水晶宫后卫线之后，在禁区右肋地带被奔袭内切的詹姆斯将球控制住。

    卡大佐瞬间惊讶：这孙子跑得真踏马快！

    詹姆斯没再传球，调整一步后推射球门远角再下一城，为曼联锁定胜局！

    5:2！

    叶一锋上演助攻帽子戏法。

    毫无疑问新赛季开始后状态不俗。

    卡里克鼓掌庆祝之后便将叶一锋换下场。

    格林伍德登场。

    叶一锋下场后见到了表情有些落寞的林皇。

    林皇一腔热血却无处宣泄。

    叶一锋安慰对方会有机会的。

    不是马上联赛杯就要开战了吗？

    卡里克肯定会给他机会的。

    卡里克其实也很无奈。

    曼联锋线人才济济。

    进行换人时当然要紧着锋线用。

    不然的话，少年大英帝星格林伍德怎么成长？

    詹姆斯也不能当做不存在。

    马夏尔受伤不知道情况如何，应该短期内会腾出空间让其他球员有更多出场时间。

    水晶宫最后还真拼回来了一球，麦克阿瑟的进球将比分定格在5:3上。

    比赛结束。

    曼联新赛季开局两连胜，情况良好。

    卡里克赛后接受采访时被记者询问：曼联球员争抢点球的情况是否意味着很多球员不满叶一锋的特权，或者说嫉妒？

    这分明是在挑拨离间制造话题，卡里克却一本正经地回道：我没有从中看到负面的信息，团队非常和谐。

    尽管他也期望叶一锋多射门多进球。

    可那是阵地战。

    像点球这种事情就没什么可多想的。

    只要球能进，谁罚都一样。

    记者追问道：曼联是否改变了叶一锋的第一点球手顺位？

    卡里克摇头，郑重地说道：他是队内第一点球手，任意球第一顺位，至于他想不想让给别人，那是他的权力。

    点球不让是本分。

    点球让了是情分。

    就这么简单。

    叶一锋本人倒是并不执着于必须主罚点球，当攻击群运转良好势头旺盛时，让几个点球出去没有任何心理负担，这是什么？

    格局！

    况且他在比赛中踢得也开心。

    在有反王，大英帝星，林皇的球队中，足球最重要的是什么？

    快乐！

    但与斯特林在曼城传播的快乐还是有一定区别的。

