    

    
“的确是个惊喜。”齐宥笑道。

    
叶珍珍也顾不上和他说话了，赶紧让月梅她们去御膳房传话，晚上的生辰宴照旧。

    
虽说，现在才开始准备，有点迟了。

    
不过，叶珍珍也不打算请别人，就宫里的人一起聚一聚。

    
跟随惇儿一块回来的，还有韩延庆和小黑。

    
和半年前相比，惇儿又长高了不少，那种精气神儿，别说同龄人了，就算比他年长几岁的年轻人也比不上。

    
而且，他浑身上下散发着一股特殊的气势，隐约之间，给人一种压迫感。

    
“好小子，进步挺大。”齐宥轻轻拍了拍儿子的肩膀：“是不是有什么奇遇？”

    
“我就知道瞒不过父皇。”惇儿脸上满是笑容：“我和师父、小黑在两个月之前进入了一处险地，在那儿发现了一处结界，结界后头是一处宗门，只不过那儿空无一人，准确的说，那些人是上古时代的人，早就死光了，只剩下遗骸，我们发现了一些还能用的宝物，实力有所提升。”

    
这一点齐宥也看出来了，除了他家儿子以外，韩延庆和小黑瞧着也厉害了不少，尤其是小黑，它浑身的鳞甲原本漆黑如墨，如今却散发出淡淡的金光，四肢变得越来越粗壮，龙爪上，已经有第五爪出现，只是才长出来一点而已。

    
小黑这些年虽然一直在进步，一直在为化蛟成龙而努力，但表面上并没有什么大的变化。

    
可这回不一样了。

    
蛟龙只有四爪，而真正的龙，有五爪。

    
它已经在开始进化了。

    
“你这实力，何止是有所提升？”韩延庆一脸骄傲道：“你现在若和你父皇比一比，他未必能打得过你。”

    
齐宥闻言撇了韩延庆一眼。

    
这老小子，简直不是个人，居然怂恿儿子打老子。

    
亏他家珍珍还觉得韩延庆是个老实人。

    
简直有辱“老实人”这三个字。

    
“我这是实话实说，惇儿进步很大的，就算他不动用秘法，也能赢你，如果他动用密法，你在他手里撑不过十招的。”韩延庆说着，拍了拍齐宥的肩膀：“陛下，你这天下第一的位置，可以让给你儿子了。”

    
他家徒儿今年才十三岁呢，就是天下第一高手了，韩延庆觉得自己真是面上有光。

    
这可是他的徒弟，是他一手教导出来的好孩子。

    
“小黑呢，什么时候可以成为真正的龙？”叶珍珍赶紧转移了话题。

    
儿子超过老子，虽然是迟早的事儿，可她儿子毕竟还没成年呢。

    
齐宥也是要脸面的。

    
所以，不能再继续说这个了。

    
小黑听的叶珍珍的话后，顿时笑了起来。

    
总算有人注意到它了。

    
它这回进步很大，若是没人发现，它会郁闷的。

    
见众人都望着它，小黑有些得意的伸出了自己的爪子。

    
第五爪已经长出来了，虽然还很小，但这也意味着，它无限接近一条龙了。

    
“快则一年，慢则三年，我的爪子就能彻底长出来了，到那日，我就是一条真正的龙了。”小黑笑的合不拢嘴，它那张嘴说是血盆大口也好不为过，所以当真有些吓人。

    
“小黑真厉害。”叶珍珍笑着说道。

    
小黑闻言笑得嘴完全裂开了。

    
虽然旁人都觉得有些吓人有些难看，但它毫无所觉，依旧笑着。

    
“今天是惇儿的生辰，我让人准备了生辰宴。”叶珍珍说着看向小黑：“小黑，我也让人给你准备了吃的，虽说都是些普通的食材，并没有蕴含你所需的天地灵气，不过……味道还是不错的，等会多吃点。”

    
小黑闻言赶紧点了点头。

    
没有蕴含能量也不要紧，只要好吃就行。

    
最近这半年，他们被困在险地两回，别说好吃的了，能填饱肚子就不错了，所以……它真的不是从前那头挑剔的龙了。

    
所有人都很有默契，并没有问小黑，它三年后是否要离开这片大陆。

    
其实无论是韩延庆还是叶珍珍他们，都舍不得让小黑离开，可寻找自己的主人叶明沁，是小黑心中的执念。

    
它这么努力进化，就是为了有朝一日，能够成为真正的龙，破碎虚空，在时空中穿梭，找到自己的主人，回到它来的那个星球。

    
惇儿回来，最高兴的莫过太上皇了。

    
他对自己这大孙儿宠爱无比，虽然孩子的个头窜的很高，已经快和他差不多高了，但在他老人家心里，惇儿依旧是个孩子，他抱着就不肯撒手，硬是要拉着孩子和自己坐在一起。

    
“惇儿，这回回来就别走了。”太上皇拉着自家孙儿的手，笑着说道。

    
“皇祖父，大康王朝和四周那些属国疆域内隐藏的隐世门派，我和师父、小黑都一一拜访了，也试探了他们的实力，虽然天地灵气复苏，不过王朝依旧占据优势，他们还撼动不了我们的统治。”惇儿说着脸上露出了笑容：“而且论高端战力，他们也比不过我们，他们的掌门打不过师父，他们的后辈也不是我的对手。”

    
惇儿如今的自信，其实都是打出来的，实力代表了一切。

    
“不过除了大康王朝和四周的疆域之外，其他的地方，我们也要探查一番，一般的门派也就算了，遇到厉害的，我们也要敲打一番。”小黑笑着说道：“所以……等母亲生产以后，我还是要离开，过两年就回来，回来后就不走了。”

    
这是他和师父约定好了的，趁着小黑还留在这片时空，他们要震慑住这天下的隐世门派。

    
至于小黑走了以后，他也不担心。

    
因为那头赤蛟龙中的老大已经进化为蛟龙了，只是境界尚未稳固。

    
他们这次回京之前，还专门去了一趟黑蛟河。

    
小黑留了一些宝贝给那头赤蛟龙，让它稳固境界。

    
小黑走之前，会动用特殊的血契，让那头赤蛟龙认惇儿为主，和他一块守护王朝。

    
太上皇听孙儿这么说，心里有些不是滋味。

    
他家惇儿，小小年纪就要担此重任了，他这个皇祖父却帮不上什么忙。

    
“父皇，时代变了，你无需在意那么多，听惇儿的就行。”齐宥开口笑道。

    
太上皇闻言，心中豁然开朗。

    
是啊，时代变了。

    
这个时代，不属于他，也快不属于儿子了，这是属于惇儿他们的时代。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->