    苏不秋向阁老请示过后便往自己住处方向去了，他想赶紧开始修行自己新的来的武技。

    “没想到他居然活下来了，跟上去问问清楚。”赵濛道。

    赵濛二人向在阁老那登记借阅的书籍后尾随苏不秋而去，在他们后方通向二楼的楼梯台阶之上，一名身着白衣的男子目睹了一切。

    “他不是那日在比斗场被打的家伙吗，修为居然提高了这么多，嘻嘻，有意思。”男子看着几人离去的方向，小声说道。

    出了藏经阁有一段距离，苏不秋停下脚步，转身面向身后赵濛二人。

    “两位跟了我这么久，有什么事吗？”苏不秋道。

    赵濛说道：“没想到你居然活下来了，看来六儿没有扔对地方啊。”

    苏不秋冷哼一声：“我不去找你们，你们倒是自己找上来了。”

    自从修为恢复，他还从未与修士战斗过，他对自己如今的实力也很好奇。

    “自不量力！六儿，去把他给我打趴了拖过来。”赵濛对着身边小弟说道。

    “好的老大。”

    话毕，赵濛小弟便向苏不秋挥掌而出，苏不秋在原地一动不动，只一拳就将赵濛小弟击晕过去了。

    “炼体六重！你竟是炼体六重！”赵濛被眼前的画面所震惊。

    直到苏不秋动手，赵濛才发现苏不秋炼体六重的修为，他自己如今的境界才不过炼体六重，意识到这个问题赵濛心里生出恐惧。

    “你...你...你的天赋恢复了？”赵濛惶恐道，苏不秋的强大已经在他心里形成阴影，哪怕修为没有恢复都让他感到巨大的威胁。

    “既然你来了，那便把账一并算了吧。”苏不秋说着，就要对赵濛动手。

    赵濛见状，突然奋起冲向苏不秋，想要打他个措手不及，他全力挥出拳头，苏不秋不躲，徒手接住。

    赵濛见拳法无用，后撤半步，蓄积力量，又使出了一套掌法。

    苏不秋没有丝毫慌乱，他手掌击出，与赵濛正面对上。

    每次与赵濛对招，苏不秋体内都有一股暖意覆盖，这让苏不秋疑惑起来。

    “再来。”苏不秋对着赵濛说道。

    赵濛起身再次攻向苏不秋，这次苏不秋没有去防御，而是任凭赵濛一掌打在身上。

    掌落，苏不秋体内先是一阵震荡，而后不适感一扫而空，接着就是遍布全身的温热。

    肉身居然在受到攻击后自我淬炼，这种感觉不同于那黑色骨骼治愈伤痛时的感觉。

    “果然是那太虚炼体诀的效果！”苏不秋很快猜出这一现象定是由于之前吸收的墨色字符。

    赵濛见苏不秋受了自己一掌不怒反笑，心里很是诧异，他有些看不懂苏不秋这个家伙。

    苏不秋渴望更进一步了解太虚炼体的玄妙，满脸诚恳向赵请求道：“很好。”

    “你...你...”赵濛心知自己是打不过苏不秋的，便扛起小弟六儿便想离去。

    苏不秋哪会让他如意。

    咔，咔。

    苏不秋出手，分别震碎了赵濛和那六儿的丹海。

    “你...你...你竟敢废我修为！”

    “你们也好好感受一下做废人的滋味吧。”话毕苏不秋扬长而去。

    ......

    苏不秋住处。

    回到住处后苏不秋便躺上躺椅，拿起七星爆步翻看起来，没看一会儿，却皱起了眉头。

    “不必藏了，出来吧。”苏不秋喊道。

    不远处树木后走出一个白衣身影。

    一看到这白衣男子，苏不秋微微失神，只因这人相貌俊俏之中又有魅意，让同为男儿身的苏不秋内心都有那么一刹的颤动。

    “你是怎么发现我的？”被人发现他有些许慌乱，他自认为已经将气息藏得很好了，照理说以苏不秋的境界是不可能发现自己的。

    “自然是闻出来的。”苏不秋答道。

    “闻出来的？”

    “我这屋外无花盛开，方才空气里却有一股茉莉花香，你说这是不是很反常？”苏不秋道。

    这白衣男子被折了面子，也是不服，道：“难道就不可能是其他地方飘来的吗？”

    “不错，光凭这个我的确不一定发现的了你，只是兄台你的屁股没藏好，叫我想不发现都难啊。”

    这个家伙，竟然￥%&#*白衣男子有些羞恼，胸前快速起伏，脸颊竟刷地红了一片。

    “哼，本......我那是故意没藏好的。”白衣男子两手交叉，心想不能教这家伙太得意。

    “所以，阁下是何人，又来此做甚呢？”苏不秋没再看男子，而是继续翻看起七星爆步。

    “我叫楚云，乃是内门弟子，至于为何来这嘛，方才见你和别人战斗，一时好奇想来瞧瞧。”楚云打开手中折扇，轻轻扇了起来，他特意强调内门弟子的身份也是想借此看看苏不秋的反应。

    “哦，楚师兄瞧过了就请回吧，恕不远送。”苏不秋打了个哈欠，侧过身去，背对着楚云。

    “你！哼！”楚云被苏不秋气得直欲跺脚，只得一甩袖袍转身离去。

    苏不秋见周围终于清静，这才继续安心研究武技。

    ......

    赤云宗，腾云殿。

    一白衣男子从天而降，正是楚云。

    “少主。”

    此刻楚云卸去之前的男子装扮，恢复了女儿身，周围侍从见来人纷纷行礼拜见。

    “这个登徒子，亏我之前还好心给他丹药，真是气死我了......”

    楚云一边念叨着一边走入自己居室。

    “不行，我定要找机会让这家伙知道知道我的厉害，对，让他知道厉害！嘿嘿”

    周围一种仆从只见得自己少主嘴皮子不停小声说着，一会怒目圆瞪，一会又坏笑的模样也是有些摸不着头脑，不过他们也没多想，毕竟似乎就没几个人能明白这位小少主的奇怪心思。

