    “路君，刚刚是怎么回事？”

    光夏海右手举着火绳大橙DJ枪，侧过脑袋朝路行舟问道。

    “夏海，刚刚的一切不过是那个家伙的障眼法罢了，放出来的形体只是一个幻影，但具有部分实体，而真正的本体则是聚拢在那一双暗红色拳头中。”

    路行舟简单地对光夏海解释了一番。

    “原来如此。”

    光夏海的疑惑得到了解决，也放下了心中的那一份忌惮。

    什么嘛，不过是点骗骗笨蛋的障眼法嘛……等等，这话不太对劲……

    “混蛋……混蛋……混蛋……去死……去死……去死……去死——！”

    一道黑影突破烈焰来到高空，正是狼狈不堪的酒吞童子魔化魍。

    此刻的他哪还有先前魔化魍之王的威严，倒像是只能无能狂怒的丧家犬。

    “去死……去死……去死！”

    酒吞童子魔化魍的那张俊美脸庞开始扭曲变形，骇人的裂纹蔓延全身，暗红色的烈火自其体表燃起，下一瞬无数暗红色焰团朝四面八方飞出，每一道焰团都分化成一个全新的酒吞童子魔化魍。

    “分身吗……不足为虑，实力也下降了很多啊。一起上吧，夏海。”

    路行舟右手握了握光夏海的左手，后者亦是坚定地扣紧了路行舟的五指。

    “嗯。”

    路行舟与光夏海撒手各自飙射向一方，手上同步地开始操作。

    路行舟打开卡盒抽出一张技能卡插进驱动器中。

    “Atack Ride！Shinnen Impact！（攻击驾驭·xx冲击）”

    （PS:彩虹小马的七种感情必杀我有不少不知道对应的感情中文翻译，只能这么搞了，等知道的小可爱告诉我就改哦～）

    路行舟左手上的箭矢模式眼枪军刀转换为步枪模式，骇人的绿色能量汇聚于步枪模式眼枪军刀的枪口，七彩的无限符号缓缓成型。

    “轰隆隆～”

    无数的酒吞童子魔化魍嘴里念着最恶毒的诅咒，包裹着暗红色能量的双手或是瞬身朝路行舟和光夏海砸下，或是放出暗红色的光弹雨势要淹没两者。

    “Budou Charge（葡萄充能）！”

    光夏海沉着地将手搓出来的葡萄锁种安装在火绳大橙DJ枪上，再双手持枪对准前方扑来的一群酒吞童子魔化魍，暗红色的光弹遇到枪口汇聚的赤金色能量纷纷消融，无数紫色的能量葡萄幻舞在光夏海四周。

    “唰！”

    几乎是同一时间，路行舟与光夏海一起扣下了扳机，骇人的彩色能量洪流冲刷着两人目光所及之处。

    在这般强横的绝对力量面前，酒吞童子魔化魍的分身们就像是遇上了骄阳的残雪，很快就消融在瑰丽的光束洪流之中。

    很快，路行舟与光夏海就扫清了酒吞童子魔化魍的所有分身。

    酒吞童子面色扭曲，可怕的裂纹遍布全身，一双暗红色的眼睛有些黯淡，体表燃烧的暗红色火焰越烧越小。

    “希望能在我的表盘收藏里看见你，ciao～”

    路行舟抽出必杀卡插进超级帝骑驱动器里。

    “Final Atack Ride！Gho-Gho-Gho-Ghost！（终极攻击驾驭·灵骑）”

    七彩的能量风暴以路行舟为中心开始刮起，搅动云层，海量的七彩能量汇聚在路行舟脚底，背后的七彩无限之翼光华流转缓缓张大，浑身的气势也是节节攀升，压得人喘不过气。

    光夏海亦是扔掉火绳大橙DJ枪跟着推下了战极驱动器的刀状推杆。

    “Kiwami Squash（极榨汁）！”

    蒸腾的气浪从光夏海全身涌出，周围的空间又是拉开数道海姆冥界之森的裂缝，从中掉出十几种大号水果依次化作各色的流光汇聚于光夏海脚底，整个人的气势开始暴涨，声势不输路行舟多少。

    “要结束了吗……还真是好呢，王，感谢您能赐予我向您奉上生命的机会……”

    酒吞童子魔化魍双眼满含奇怪的火热，看着路行舟缓缓张开了双臂挺直了胸膛，双目渐渐合上。

    “喝啊！”×2

    路行舟与光夏海对视一眼，同时厉喝一声高高跃起，摆出飞踢姿势化作两道七彩的流星冲向酒吞童子魔化魍。

    “轰！”

    路行舟与光夏海踢中酒吞童子的胸口，两道狂暴的七彩能量疯狂吞噬着酒吞童子魔化魍的生机，一点点地摧毁酒吞童子魔化魍的每一个细胞。

    “王……再见了……”

    酒吞童子魔化魍脸上的裂纹逐渐扩大绽放出七彩的光芒，但那双暗红色的瞳孔始终看着路行舟，似乎要把路行舟的映像带到地狱。

    终于，两股可怕的力量在酒吞童子魔化魍体内爆发出来，产生了一个堪比小型核爆的冲天蘑菇云。

    “Shutendouji（酒吞童子）！”

    路行舟与光夏海一起冲破焰团落地，手中多了一个绘着酒吞童子魔化魍的表盘。

    路行舟与光夏海一起解除了变身。

    “那边也快了啊……”

    光夏海雀跃着趴在路行舟肩头，饶有兴趣地望着远处的战斗。

    另一边，茨木童子魔化魍不断躲避着响鬼挥出的四十米赤金色能量大剑，一双暗紫色的眼眸也是一阵颤动。

    “酒吞他……为王献身了啊……”

    回身一拳荡开门矢士斩来的圣翼战戟，茨木童子魔化魍略有些伤感道。

    ……

    远方的某处山顶，穿着黑色风衣的俊美男子看着天际的那团暗红色蘑菇云，又是低头看了看手里破碎的表盘，一阵无言。

    “我不明白你这么做的目的……”

    站在这男子身后的鸣泷推了推眼镜。

    “没什么目的，看看另一条线的自己罢了。”

    这嗓音若是让光夏海听见肯定会惊讶地捂住小嘴，因为这声音很熟悉，只是语气太过生冷，像是冰封万年的冰块，光是听着就令人心底发寒。

    一道灰白色的次元壁滤过这个年轻男子消失不见。

    鸣泷不知想到了什么，嘴角扬起一抹神秘的弧度。

    ……

    “愣神可是会死的啊，魔化魍小姐～”

    门矢士戏谑着抽出一张卡插进decade驱动器里。

    “Atack Ride！Blust Vent！（攻击驾驭·暴风读取）”

    “唳——！”

    门矢士的契约兽疾风之翼洁白守护者清鸣了一声，展翅停在门矢士上方。

    门矢士则是双手握住圣翼战戟开始舞出一轮青蓝色月亮。

    比疾风之翼洁白守护者更加可怕的青蓝色暴风掀起，搅动天空的云层几度变幻。

    恐怖的青蓝色龙卷风混合着疾风之翼洁白守护者扇出的飓风，三条青蓝色龙卷风搅合在一起，生成一只遮天蔽日的青蓝色疾风之翼洁白守护者尖啸着一口吞掉略微有些愣神的茨木童子魔化魍。

    “虽然感觉有些奇怪，但很抱歉你的旅程到此为止了。”

    门矢士抽出必杀卡插进decade驱动器中。

    “Final Atack Ride！Fem-Fem-Fem-Femme！（终极攻击驾驭·花梦）”

    门矢士举着圣翼战戟，背后宽大的圣洁双翼展开带动门矢士的身体来到高空，疾风之翼洁白守护者亦是化成一道白金色的披风包裹住门矢士开始高速旋转，朝被青蓝色疾风之翼洁白守护者禁锢住的茨木童子魔化魍急速下坠。

    “好机会！鬼神觉声！”

    响鬼手持音击增幅剑·装甲声刃，大喊着自己觉得应该喊出来的招式名。

    磅礴的音击波动一轮接着一轮席卷向被禁锢住的茨木童子魔化魍，使其绝美的脸蛋开始龟裂露出暗紫色的光芒。

    “哈啊！”

    响鬼挥剑斜斩，斩出一道巨大的新月状光刃。

    巨大的新月状光刃急速飞来切开茨木童子魔化魍的躯体，从左肩一直到右腰留下了一道触目惊心的赤金色刃痕。

    “王，请恕我失陪了。酒吞……我来了……”

    茨木童子魔化魍闭上了双眼，暗紫色的光芒愈发猖狂地泄露，一点点地挤压着茨木童子魔化魍最后的生机。

    “轰！”

    恰巧这个时候，高速旋转着充当钻头的门矢士到了，眨眼间就洞穿了茨木童子魔化魍的躯体，可怕的能量爆发引起炫目的爆炸。

    门矢士惬意地落至响鬼身边解除了变身，有些得意地看着空中那夺目的焰火。

    那就是自己今天点的烟花，装点着心情使其美丽。

    响鬼大叔身上的装甲散去，手中的装甲响鬼表盘化作灰沙飘散而去。

    “结束了……终于……”

    响鬼大叔无力地倒在草地上，沁人的花香钻入响鬼大叔的鼻腔，惹得他狠狠地嗅了嗅。

    失去了鬼的力量……往后将一切都交给少年吧。

    响鬼大叔这么想着，瞳孔里倒映着飞奔而来的明日梦。

    真好呐……音击道的新时代开启了啊。响鬼大叔的嘴角勾起了满意的微笑。

    丛林里的海东大树有些复杂地看着欢庆胜利的路行舟众人，目光几度落在门矢士身上，最后定在趴在响鬼大叔怀里失声痛哭的明日梦身上。

    “看来没有我的戏份呢……”

    海东大树哑然失笑，随手将左手里的三份卷轴扔在地上，转身踏入一道灰白色的次元壁消失不见。

    PS:某个神秘世界——577591183

