    “来自汉武大帝世界的刘彻，怜去病早忘，惜太子惨死。忧匈奴未灭，痛天下为靖。祈求苍天抚平其生平所憾。是否接受这个愿望。”

    “汉武帝...”

    王霄面对这个全新的愿望，心中也是感慨“秦皇打下基础，汉武威压四方。”

    汉朝是一个辉煌的时代，正是青春年少的华夏民族，在这个时代里锐意进取。北击匈奴，南定三越，东开海疆，西拓西域。

    在这个辉煌的时代里，风华正茂的华夏民族基本上奠定了疆土范围。

    而作为一个从黄土高原上走下来的部落，能够一步步的扩展到农耕文明的地理极限，自然不可能是因为其他部落和杂胡们，见到先祖就纳头便拜。

    那都是硬生生的用鲜血浇灌出来的土地，每开拓哪怕一寸土地，都会有英雄豪杰为之挥洒鲜血与生命。

    所以对于国家来说，没有任何一寸土地是多余的。

    在大汉这里，豪杰如云，英雄似雨。

    开拓西域，带回来了无数瓜果蔬菜农作物种子的博望侯张骞。

    弃笔从戎，三十年收复西域五十余国，被称为班定远的定远侯班超。

    身残志坚，书写煌煌千古巨著‘史记’的司马迁。

    四大才女之一的卓文君，还有渣男之祖的司马相如。

    勇冠三军，封狼居胥，古今第一名将冠军侯霍去病。

    横扫大漠，击垮匈奴的卫青。

    人品不行，可打仗很厉害，勒石燕然的窦宪等等。

    大汉四百年的名臣猛将多如繁星，可现代世界的目光却都是集中在了内部混乱的三国时期。

    三国英杰也很多，可比起他们的前辈们来说，还是不够看的。

    别的不多说，就说霍去病横扫匈奴的功绩，三国时代里哪个能比？

    而且大汉的皇帝也是有才能，有血性的居多。

    在这些汉朝皇帝之中，最为出彩的并非是四十八岁了才开始走上人生巅峰的刘邦，而是大名鼎鼎的汉武帝刘彻。

    刘彻本名为彘，而彘就是猪的意思，这也是其被称为小猪的原因所在。

    他七岁的时候被立为皇太子，十六岁的时候就登基称帝。

    行推恩令，强化中央集权，构建盐铁官营，收回分散的铸币权，并且推行‘罢黜百家，独尊儒术’。

    在外方面，他收服了南方三越，将始皇帝开拓的岭南重新回归怀抱。

    之后重用卫青霍去病，收河套，收河西，封狼居胥彻底打垮了当时的天下第一军事强国匈奴。

    开拓西域，促进丝绸之路将西域并入了华夏版图。

    他做的这些事情，每一项都对后世有着极为深刻的影响。

    甚至于就连现代世界过的春节，实际上也是源于汉武帝的太初改历，将秦历以十月为岁首的颛顼历，改定春节为正朔。

    正所谓‘秦皇汉武，唐宗宋祖。’

    能够与开创天下一统的秦始皇相比肩，其地位自然不言而喻。

    实际上这四位之中，前三个没什么可争议的，但是最后一个怎么看都像是凑数押韵。

    最后一个功绩，跟前边三个真心是没法比。

    而这样一位人物，也是有着自己的痛苦后悔与不甘。

    霍去病年纪轻轻就病死，这对于汉武帝是一个巨大的打击。从那之后武帝一朝，再无冠军侯这般超级名将。

    太子刘据被诬陷，从而引发巫蛊之祸惨死，这肯定是汉武帝心中最为悲痛后悔的事情。

    因为巫蛊之祸里死掉的可不止是刘据与其儿子。因此事被牵连着数十万，被杀者数万之多。

    包括了当时的丞相家族，多位公主，甚至卫青的儿子等都在其中。

    更要命的是，皇后卫子夫也是因为刘据之事而自杀。

    老婆儿子女儿亲家手下优秀员工等等，都是因此而死。对武帝的打击可想而知。

    武皇帝将匈奴视为生平死敌，一生都在和匈奴死磕。

    可他虽然打垮了匈奴，却并没有真正消灭这个大敌。

    甚至于被儒家忽悠将其养了起来，还是养活在自己的家里。

    等到数百年之后大汉走到尽头的时候，养精蓄锐多年的匈奴人再次起兵，将老对手彻底送入历史的垃圾堆。

    泉下有知的武皇帝，自然是愤怒的不能自已。

    他只能是将希望寄托在了苍天，而恰好他的心愿被许愿系统给收到了。

    许愿系统将选择的权利交给了王霄，如果他不愿意去这种相对来说平淡的世界的话，会为他选择新的带难度的愿望。

    “可以了。”

    王霄笑着点头“这可是武皇帝的心愿，身为炎黄子孙当然是要接受了。”

    古人云‘乃文乃武，乃神乃圣。’

    经天纬地曰‘文’，威彊敌德曰‘武。’

    在众多的帝王谥号之中，美谥无过于‘文武’二字。

    而历朝历代众多的美谥为武的武皇帝之中，汉武帝刘彻，无疑是其中最为出色的。

    因为他之后的那些武皇帝们，虽然不乏大魔法师光武帝刘秀，挥鞭的魏武帝曹操这样的顶级存在。

    也有身为打工仔却谋夺了老板家产的晋武帝司马炎，残暴嗜杀宛如牲畜的后赵武帝石虎，家族秘闻不能说的南朝孝武帝刘骏。

    还有那些什么陈霸先，萧衍，拓跋珪，高湛，宇文邕，李克用，乃至于鞑子皇帝都敢用上武字的美谥。

    这些人也就刘秀和曹操还能说一说，可其他的都是什么跟什么？居然也敢称武皇帝。

    刘彻收三越，破漠北，开西域的赫赫武功，这份真正意义上开疆拓土，为子孙后代留下生活之地的功勋，岂是那些可笑之辈能够相提并论的。

    出于对武帝的尊重，王霄当然是要接下这个愿望。

    眼前一黑一亮，再次睁开眼睛的时候，已经是身处于任务世界之中。

    入目所见的环境有些眼熟，无论是从四周行人的衣着装扮，还是街道两边的建筑风格来说，王霄都见过。

    的确是见过，因为眼前这些与数十年前的先秦时代相比，并没有太大的区别。

    而王霄曾经常年生活在先秦时代，对于生活之中的方方面面那都是了解的非常透彻。

    “太子，请速速回宫！”

    王霄看着眼前几个拜服在地的南军军士，有些诧异的抬手指着自己“你在和我说话？”

    “太子！”

    领头的都候急切不已“有大事！请太子速速回宫！”

    王霄没有急着回应，而是环顾四周“这里是哪儿？”

    南军卫士们也是面面相觑，片刻之后由那都头回应说“这里是长陵。”

    所谓长陵就是布衣天子刘邦的陵寝所在地，这里之前是咸阳宫的旧址，隔着河对岸的就是未央宫。

    这也难怪王霄感觉四周这么眼熟。

    咸阳宫那儿，他可是曾经住过许多年的。

    至于说为何明明是陵寝之地，可却是如此繁华。那是因为西汉时候，刘家天子为了解决地方豪强力量，每隔一段时期就会将各地的富户大户人家都给迁徙到关中来。

    而这些人的聚集地，就各处皇帝陵寝附近。

    因为有钱又有人，所以在陵寝附近很快就能形成巨大而且繁华至极的城镇出来。

    秦汉时期的国都，与后世的那些并不一样。

    这个时期的国都，城内大部分面积都是被各处皇宫，工坊，南军驻地，朝廷衙门，戚里，仓库还有大臣富户们的聚集地所占据。

    百姓自然也是有的，可人数不多而且聚集地的面积也不大。

    真正繁华的百姓聚集地，要么就是各处村落，要么就是类似长陵这样的繁华城镇。

    “走吧。”

    王霄翻身上了南军卫士牵过来的马，再次打量了一番四周之后，这才策马向着未央宫而去。

    长陵就是曾经的咸阳宫，哪怕是在不同的世界之中，王霄依旧是多少还有些感情的。

    不需要多么精密的推论与证据，策马飞奔的路上与一旁的都候闲扯几句，王霄此时就已经差不多大致弄明白了。

    这次任务世界之中，许愿系统再次给他安排了一个本世界的身份，老爹病重即将挂点，然后接班成为下一任天子的刘彻！

    王霄对此内心毫无波澜，秦皇都做过，再做汉武也能很轻松的接受。

    当然了，既然得到了这样的身份安排，就要努力做好不能坠了名声。甚至还要做的更好才行。

    这边还没来得及进未央宫，宫内就已经是传来了沉闷的钟声。

    现代世界穿越来的人，或许不太清楚这些规矩。可曾经在秦汉时代生活许久的王霄，却是很清楚这是丧钟。

    皇宫里的丧钟可没人敢乱敲，那是诅咒帝王，是要株三族的。

    所以钟声既然响了起来，绝对不可能是敲钟的人喝多了，想拉着全家乃至三族一起去地府旅游，必然是皇帝或者皇太后没了。

    窦猗房窦太后，身子骨可是好得很。

    她两儿子都挂了，她还活的好好的。甚至刘彻登基之后，依旧是掌控天下大权六年之久，才最终病死。

    所以此时此刻敲钟的话，只能是给皇帝送行。

    熬死了对皇位威胁最大的弟弟梁王刘武，处置掉了在军方之中有着巨大影响力的周亚夫。

    完完整整的为刘彻铺好了道路之后，这才最终扛不住挂了。

    王霄策马飞奔入宫，随后一大群人就围拢上来。

    大臣们站在一旁大声喊着要注意的礼仪，宫女们手忙脚乱的上前来脱王霄的衣服，而不远处的宦官们，则是恭恭敬敬的托举着黑色为主，金丝为绣的龙袍。

    国不可一日无主，老皇帝没了，那新皇帝就要立刻上前接班。

