    众人有些吃惊的看着他的举动。火 ??? ?．

    他们不知青空液多珍贵，但祈元丹可是一颗一命，他一口气弄进去五颗，这下去该有多大的药劲儿？

    郭慕林晃了晃碧玉瓶，倒出一些碧绿色的油膏，抹到楚离伤口上。

    厚厚一层碧绿药膏封住了血洞，很快就不再有血往外流。

    “郭老，止住血了？”孙俊小心翼翼的问。

    “止住？”郭慕林没好气的道：“止住个屁，麻烦大了！……行啦，你们该干嘛干嘛去，别在这边添乱，看着心烦！”

    “我们可以帮忙的。”孙俊说道。

    “帮个屁忙，你们能帮上什么忙？”郭慕林冷冷道：“能替他死吗？”

    “楚师弟的伤……？”王选义吓一跳，忙道：“救不回来吗？”

    “吊着命呗！”郭慕林冷哼道：“反正他的命硬，别人肯定得死，他嘛，有一线机会。”

    他亲自领教过楚离的旺盛生机，必死之伤也死不了，很快生龙活虎，这回说不定还能挺过来。

    他扭头道：“小郑，去通知玉琪岛，跟三小姐说一声吧！”

    “是。”小郑姑娘脆生生答应一声，袅袅去了。

    萧琪与苏茹正在观星楼上练功，很快有人通传。

    萧琪与苏茹听到消息，脸色大变，萧琪站到窗口，蹙眉凝视演武殿的方向。

    苏茹忙道：“小姐，我去看看！”

    萧琪道：“带他回天灵院！”

    “是。”苏茹应一声，叫上两个侍女，小船催动如飞，很快抵达演武殿。

    演武殿外的人们无心练功，七嘴八舌议论楚离的伤势。

    看到苏茹与两侍女过来，他们忙闭上嘴，抱拳行礼。

    苏茹摆摆手，匆匆赶到演武殿内，看到浑身是血的楚离。脸色阴沉下来：“郭老，怎么回事？”

    “被大雷音寺的秃驴给埋伏了呗！”郭慕林哼道：“这帮秃驴就是祸害，该死！”

    苏茹道：“楚离的伤要紧吗？”

    “……一半一半吧。”郭慕林阴沉着脸，摇头道：“只能看他自己的。祈元丹已经服下，……大雷音寺的寂灭指最歹毒不过，他们平时也很少用，看来很看得起楚小子。”

    “我带他回去！”苏茹紧抿红唇，冷冷道：“让小姐想想办法。”

    “唉……。去吧去吧。”郭慕林摆摆手。

    他已经无能为力，剩下的只能看楚离自己的本事。

    苏茹顾不得浑身沾血，扶着楚离上了小船，返回玉琪岛。

    人们看着小船渐渐消失在视野，再次议论开来，楚离果然得三小姐器重。

    苏茹踏上了玉琪岛，挥手让两个侍女离开，她自己扶着楚离回到天灵院，没等敲门，雪凌已经拉开门出来。

    萧琪一袭白衫站在门内。皱眉看着楚离。

    “小姐，他伤得很重！”苏茹一脸忧虑：“郭老没什么办法了，只能看他自己的。”

    雪凌一下僵住了，一动不动，脸色苍白。

    萧琪跨出小院，扶住楚离另一侧，进了天灵院，送他进屋躺到榻上。

    萧琪搭上他手腕，皱眉看着楚离脸庞：“很古怪的内力！”

    “大雷音寺的寂灭指！”苏茹道。

    萧琪玉脸沉下来。

    她当然听说过寂灭指，大雷音寺武学为何必先练佛法。化解戾气，就是因为绝学有不少歹毒的，这寂灭指就是一种。

    苏茹忙道：“小姐你有办法吗？”

    萧琪咬着下唇，缓缓摇头：“他练了金刚度厄神功。应该能挺过来。”

    ——

    楚离恍惚中，如泡在温泉内，精纯之极的灵气在身体里钻来钻去，浑身舒服惬意，悠悠的醒过来。

    他长长叹息一声，慢慢睁眼。

    “总管。”他看到苏茹正坐在自己榻边。出神的看着自己。

    苏茹明眸瞪大，惊喜的叫道：“醒了？”

    “公子醒了？”雪凌从外面冲进来。

    楚离努力的撑起身子，苏茹与雪凌忙过来搀他，香气幽幽入鼻。

    “我睡了多久？”楚离看一眼明亮的窗户，通过窗户落在榻上的影子，知道是正午时分。

    苏茹白他一眼哼道：“你呀，睡了一天啦！”

    楚离讶然：“才一天？”

    “一天还短呐！”苏茹哼道：“大雷音寺和尚动的手，是不是？”

    “唉……”楚离叹气：“果然不愧是大雷音寺！”

    大雷音寺数千年的传承，积累深厚之极，确实非同凡俗。

    这一次被伤得这么重，是他将计就计，顺水推舟，只是没想到寂灭指威力如此之强。

    看来大雷音寺真要杀自己，不再留情。

    法圆四人施展的奇功威力惊人，比寂灭指更可怕，直觉告诉他，一旦对上，绝不能硬碰，唯有退避。

    苏茹道：“你这次差点儿没命！”

    “大雷音寺的和尚确实厉害！”

    “你这伤得慢慢来，郭老给你看过，没什么法子，只能你自己靠着笨功夫，一点一点化解。”

    雪凌端一碗粥进来：“公子，我喂你吧？”

    “不用。”楚离笑道：“没那么娇贵。”

    “你胳膊能用劲？”苏茹哼道。

    楚离抬了抬胳膊，叹了口气，伤在肩膀，用不出一分力气。

    雪凌抿嘴笑道：“还是我来吧！”

    她坐到楚离身前，舀一汤勺吹吹气，吐气如兰，递到他嘴边。

    闻到清香四溢，楚离肚子咕噜噜响了几声，饥饿感如潮水般涌来。

    他张嘴喝粥，雪凌一勺一勺的喂。

    “你慢慢养伤，别的事就别管，我走啦！”苏茹说着往外走：“得跟小姐说一声，她也担心着呢。”

    “让小姐别担心，我没那么容易死。”楚离笑道。

    “你呀……”苏茹摇着头离开。

    屋里只有两人，陡然变得安静下来。

    雪凌喂粥的动作变得僵硬，脸颊绯红，红得越来越厉害。

    楚离笑看她一眼：“都有谁知道我受伤？”

    “大伙都知道了。”雪凌一边吹着粥，一边说道：“你当时的样子太吓人。”

    楚离道：“谁救的我？”

    “是两个七品护卫。”雪凌道：“孙俊与王选义，他们看到你的腰牌，搀着你一口气跑回了府内演武殿，郭老过去救的你。”

    “还真要谢谢他们。”楚离叹道：“这次差点儿阴沟里翻船！”

    雪凌停住汤勺，狠狠瞪他一眼，乍看到他伤成那样，她吓得腿都软了，浑身啰嗦。

    楚离笑道：“放心吧，死不了！”

    “不准这些话！”雪凌不满的哼道。

    楚离笑着摇头。

    外面很快传来萧琪的脚步声。

    ps:大伙在投月票之余，别忘了推荐票哟，多谢多谢！(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">