    “老祖，你一定有办法的，我知道你一定有办法的。”

    小雪朝着陆沉跪下去。

    欧阳林也朝着女儿跪下，“老祖，请你成全。”

    陆沉不为所动，小雪又看向慕嫣，“慕姐姐，求你了。”

    “怎么又有我的事情啊。”

    慕嫣一阵头大。

    “慕姐姐，只要你肯帮我，下辈子我给你做牛做马。”

    “别，鬼话我是不相信的，我也不需要牛，不需要马。”

    小雪急得又哭了，“慕姐姐，求你了，难道你要眼睁睁看着我娘亲慢慢死去吗？”

    “这和我无关啊。”

    “慕姐姐，你是修道之人，你们讲究因果，你和我扯上关系了，自然就和我娘亲有了因，我如果不回来，娘亲心中一定还有希望的。”

    慕嫣有些不爽的指了指自己的鼻子，这小丫头倒是会倒打一耙，“这么说我还错了？”

    “对不起，慕姐姐，原谅我胡说八道，我不是这个意思，我是真的没有办法了。”

    小雪毫不犹豫打了自己一个嘴巴。

    慕嫣目光变了变，“哎，你这个小孩，打自己做什么，小小年纪别的没学会，倒是学会威胁人了。”

    “慕姐姐，求你了，求你了。”

    小雪跪着挪过去，紧紧的揪住了慕嫣的衣服。

    “好了，别拽了，衣衫都被你拽坏了。”

    “那慕姐姐你是答应了吗？”

    “等我想想啊。”

    “嫣儿。”

    陆沉看向慕嫣，目光里满满的不赞同。

    慕嫣有些犹豫，徐茂林道：“陆兄，能帮就帮吧，你看人家这一家子挺惨的，这小孩儿也是可怜，一心救母，这孝心感天动地啊，我都快哭了。”

    陆沉道：“你闭嘴。”

    “师傅，我倒是想到了一个办法，可以帮小雪，只是我不确定这样的做法对她来说是好事还是坏事。”

    “慕姑娘，求你救救我们。”

    欧阳林道。

    “鬼修之法。”

    “慕嫣。”

    “师傅，我就是这么一说。”

    慕嫣有些怂了。

    “慕姐姐，何为鬼修？”

    “诸天万界，大道三千，人有人的修道之法，妖有妖修，灵有灵修，魔有魔道，鬼修自然也是可以的，只要修炼到一定境地就可以重塑肉身，拥有实体，正常的行走在日光之下，天地之间。

    但鬼修一路极其坎坷艰难，不是谁都可以成功，你爹地娘亲寿命有限，也就几十年，你若要走这条路，你爹娘去世之后，你又该何去何从？

    你将独身一人面对这漫漫无际的时光。

    最主要的是，你还是一个孩子，等你重塑肉身之时，也不知道能不能长大，若是一直维持孩童般模样，也是一种痛苦。”

    她在现代也帮小叔叔处理过一个鬼修，她的鬼修之路挺成功的。

    “慕姐姐，我愿意的，我要走这一条路，我一定要走。

    到时候我若是反悔了，等爹娘百年之后，我再死一次也是可以的。”

    “你这小孩，倒是个固执的。”

    连再死一次都想好了。

    “慕姐姐，我真的可以的。”

    慕嫣有些后悔提出这样的想法了，“你未必有这天赋。”

    “我自小就聪明，教书先生都夸我的，慕姐姐，你要相信我。”

    慕嫣摆摆手，“罢了，你先跟在我身边，我考察你一段时间，你如果有本事，再说这件事不迟。”

    “嫣儿。”

    “师傅，给小雪一个机会吧，都已经惹上了，咱们就把事情尽量做得圆满些吧。”

    送佛送上西。

    “你自己看着办。”

    陆沉终究是妥协了。

    小雪破涕为笑，“谢谢老祖，谢谢慕姐姐。”

    “你现在这样子，没法一直长期待在你爹爹和娘亲的身边，还是跟着我，这几天我每天都给你们安排相聚的时间。”

    “好。”

    “老祖，慕姑娘，你们远道而来，不如在府里住下。”

    欧阳林提议道。

    “对对对，就在我家住下，不要再去住客栈了，我们家什么都有的，我之前说的要报答你们的话都算数，爹爹，给银子。”

    欧阳林愣了一下，“这是必须的，等几位仙师离开的时候，我一定给诸位准备一份道理。”

    “行了，说的好像我们贪图银子似的。”

    “不不不，慕姐姐，我不是这个意思，我是真的想报答你们。”

    “别激动，跟你开玩笑的。”

    欧阳林想到什么，问道：“对了，慕姑娘，关于绑走小雪的人贩子，你知道他们的下落吗？”

    慕嫣摇摇头，“这个我不知道，我没见到人。”

    “这三年来，临安城一直陆续不断的发生孩童失踪的案子，在官府报案的已经超过上百起了，官府也一直没查到这些孩子到哪里去了，小雪是第一个被送回来的，只是方式……”慕嫣和陆沉对视一眼，这事情不单纯，一般的拐卖案不可能弄走这么多小孩子。

    “爹爹，城主是把这个案子交给你了吗？”

    欧阳林点点头，“对啊，你也是失踪人员之一，爹爹自然是要参与进这个案子里来的，只是三年过去了，都没查到什么有用的线索。”

    “那城主责罚你了没？”

    欧阳林笑着揉了一下女儿的头发，“这倒是没有，城主念在你的面子上，责备了几句，毕竟我才是那个最想破案的人。”

    “那还好，爹爹没挨骂就好。”

    欧阳林看着自己的女儿一如既往的懂事，就连样子和服饰也是三年前的样子，再次湿了眼眶，这是没机会看到她长大的样子了。

    “欧阳大人，你有没有请教过临安城的修仙世家？”

    “我也早就想到这个问题了，也去请过人了，他们也确实派人过来了，但他们也无能为力。”

    慕嫣不解，“怎么可能无能为力，那么多孩子失踪，孩子也都有亲人，想要找到孩子的下落易如反掌。”

    白枫弱弱的提醒了一句，“师傅，你不要以你的能力来看待其他人啊。”

    他在天一派待了一段时间，深知慕嫣的本事，完全在掌门和几位长老之上。

    “这么弱的吗？

    不可能吧。”

    慕嫣看向陆沉。

    陆沉道：“百年之前，确实是天一派独领风骚。”

    但是现在的局势，他也不是太清楚，天一派的弟子也是一代比一代弱了，和初代弟子没法比。

    “我觉得这事情挺诡异的。”

    这是慕嫣的直觉，寻人之法并不是什么上乘的法术，没道理一个偌大的门派无人能做到。

    

