    中巴出城后直奔三江。

    安哲靠在椅背闭了会眼，一会睁开眼：“小乔，给尤程东说一声，不要搞什么边界迎接，我们直接去县委招待所。”

    乔梁知道，以前景浩然每次下去，各县的一二把手都要在边界接送的，这也是不成文的惯例，看来安哲真的是要树立自己的新风格了。

    乔梁答应着，接着给尤程东打电话，这回尤程东接电话很快。

    “尤书记，我是乔梁。”

    “乔科长，安书记出发了？”尤程东顾不得客套，直接问。

    “是的。”乔梁看了下时间，“再有2个多小时到三江，安书记说你们不要在边界迎接，他直接去招待所。”

    “哦……”尤程东似乎有些意外，接着道，“好，我知道了。”

    乔梁挂了电话。

    一会安哲道：“任局长。”

    “在——”一直似乎在打瞌睡的任泉突然来了精神，立刻答应着。

    “你过来。”安哲拍拍旁边的座位。

    任泉忙起来过去，神态恭敬地坐在安哲旁边。

    安哲道：“上次我还在省出版局的时候，走马观花来了一趟三江，得知三江的红色旅游资源很丰富，这方面的情况你和我具体说说。”

    一听安哲问这个，乔梁看着任泉，他刚上任旅游局局长不久，恐怕未必能了解地详细。

    “安书记，三江是革命老区，红色旅游资源的确十分丰富，这些年，三江在开发红色文化旅游方面，做了很多卓有成效的工作……”任泉侃侃而谈，不但谈宏观，而且微观也说的很详细。

    听着任泉的汇报，乔梁顿时感到意外，又不得不佩服任泉，没想到这家伙在这么短的时间内对三江的红色文化旅游开发了解地如此具体。

    安哲边听边点头，不时提问，任泉对答如流，安哲脸上的表情似乎比较满意。

    “三江最近在红色文化旅游开发上还有个大动作，江州上市公司正泰集团在三江开发了一个规模很大的红色文化产业园，目前正紧锣密鼓建设中……”任泉继续介绍。

    “哦，规模很大？有多大？”安哲来了兴趣。

    任泉接着给安哲详细汇报投资规模和开发内容，安哲似乎更有兴趣了。

    乔梁眨眨眼，既然安哲对这个有兴趣，那说不定到了三江就会去看看。

    想到这里，乔梁莫出手机给方小雅发短信，告知安哲去三江极有可能会去视察他们开发的项目。

    乔梁知道，方小雅接到短信后明白该怎么办。

    听任泉汇报了半天，安哲道：“任局长，你上任旅游局长时间不长，却能对这一块了解如此细致，难得。”

    得到安哲的表扬，任泉脸上的表情很受用，忙谦虚道：“谢安书记夸奖，这是我份内的工作，都是应该的。”

    “嗯，不错。”安哲点点头，显然对任泉的汇报是满意的。

    听安哲夸赞任泉，其他几位部门负责人，包括文远，都不由露出羡慕的表情，能得到新市委书记的肯定和表扬，这可是极大的殊荣。

    然后任泉坐回去，神采奕奕起来。

    因为有过县长和县委书记的经历，任泉对领导视察的脉搏把握是比较准的，昨天得知自己今天要跟着新书委书记下去，连夜开始做功课，快速充电全市旅游方面的信息，特别是旅游发达县的内容，没想到今天果然用上了。

    任泉此时心里有些自得，又瞧不起同车的几位部门负责人，他们没有在县里担任负责人的经历，在这方面显然比不上自己。

    接着安哲又道：“文局长，你过来。”

    “哎，好。”文远忙起身坐到安哲身边，脸上带着恭维的笑，看着安哲。

    “文局长，全市这几年文化产业发展状况如何？”

    “这……”文远略一愣，接着道，“很好，一派欣欣向荣的大好局面。”

    安哲皱皱眉头，接着问：“全市现在有多少图书馆？多少家电影院？几个剧团？”

    “这个……”文远顿时尴尬，结结巴巴道，“安，安书记，这，这个，我刚上任文化局不久，还没来得及具体了解。”

    安哲又皱皱眉头：“那全市现在有多少家博物馆？文物保护现状又如何？”

    “这，这……”文远有些慌乱，“安书记，这个，我现在还不知道。”

    安哲眉头皱地更深了，直视着文远，毫不客气道：“文局长，这些基本的情况你都不知道，怎么当的文化局长？我看这方面你要多向任局长学习。”

    “是，是。”文远忙点头，额头开始冒冷汗。

    “回去吧。”安哲的口气有些冷。

    文远忙回去坐下，掏出纸巾擦额头的汗，神情沮丧。

    看着坐在一起的唐树森手下的哼哈二将，乔梁一方面不得不佩服任泉，一方面又幸灾乐祸文远，这老小子今天在新市委书记面前表现很差劲啊，活该，谁让他不好好把心思用在本职工作上。

    这时安哲的手机响了，他摸出手机接电话。

    “呵呵……”安哲突然笑起来。

    乔梁目不转睛看着安哲，这是自己第一次见到安哲笑，原来他还会笑啊。

    “你给我打电话，有什么指示？”安哲继续笑着。

    乔梁眨眨眼，听安哲带着调侃的口气，似乎给他打电话的是熟人，并非他上级。

    “你给我安排的事，我敢不办好吗？不然见了面还不被你骂死。”安哲边说边有意无意看了一眼乔梁。

    乔梁又眨眨眼，安哲和熟人打电话，看自己干嘛？

    “好好，回头有空我去关州看你，你现在可是关州老大……”安哲继续道。

    关州老大！乔梁突然一个激灵，吴惠文现在是关州市委书记，关州老大自然是她了！

    原来给安哲打电话的是吴惠文，听安哲说话的口气，似乎他和吴惠文关系不错。

    想到这一点，乔梁心里一动，莫非是吴惠文离任江州前，把给自己平反的事委托给了安哲，同时又推荐自己担任安哲的秘书？安哲刚才说“你给我安排的事”莫非指的就是自己的事？

    越想越觉得这可能性很大，不由激动，亲爱的美女市长到底没忘了自己，即使离任江州了，还记得为自己平反，而且还把自己推荐给安哲当秘书。

    这恩情实在太深重了，没齿难忘啊。

    越想越激动，一股别样的情感在心里奔流，对吴惠文突然产生有一种强烈的敬爱亲近之感。

    这敬爱和亲近里，包含着深深的感激。

