    一杯宜红，淡淡的清香如mì，谢小燕浅浅的尝了一口，舌尖上jī起的那一抹甘冽迅速传遍全身，让她觉得通体舒泰！

    茶楼的环境很好，紧邻武陵江，坐着品茶，外面碧空如洗，江面绿bōdàng漾，两岸江花胜火，景sè极其mí人。

    茶楼仿西式咖啡厅，卡座里飘dàng着轻音乐，那种淡淡的小资味道，正是谢小燕最为喜欢的滋味。

    “怎么样？到澧河几个月rì子过得还习惯？吃了苦头没？”陈京问道，他面带微笑，神sè和煦。

    谢小燕脸不自然的一红，轻轻的道：“一切都好，在澧河我都享受公办老师的待遇，而且那边的孩子很聪明，走的时候，我都很是舍不得呢！”

    陈京点点头，他掐指一算，澧河自己又大半年没去过了。

    从澧河出来到德高，在德高待习惯了，再看那个小地方，觉得那边是真的落后，真的小。

    就连以前澧河看上去还颇有点人气的新建的步行街，和市里比起来，那就是一个小胡同。

    但是，陈京毕竟是从澧河成长起来的干部，他仕途的在澧河，他最困难的rì子是在澧河渡过的，更重要的是，在那里，他还经历了自己的初恋。

    他把谢小燕安排在那个地方，几乎是下意识的，现在谢小燕从澧河回来，对那个地方有不舍和眷念，一如当初他离开时一样。

    谢小燕冰雪聪明，从陈京的神sè中她就能感受到澧河对于陈京肯定有特别的意义。

    而她在澧河的工作和生活，也是前所未有的被优待，尤其是在学校，领导非常注意对她的培养，这是她以前从来就没有想过的。

    当时她答应陈京离开德高的时候，她完全是走投无路。

    在艺术学校工资微薄，根本负担不起母亲昂贵的住院费用，而继续留在德高，又没有办法实现她进入公办教师队伍的梦想。

    当时谢小燕根本不太相信陈京，毕竟陈京太年轻了，一个二十多岁，年纪比她大不了几岁的人，能够有多大的能量？

    在她的眼中，德水教育局那完全就是一个令她高山仰止的存在，里面的那些官员领导，个个都是可以决定她命运的人，而陈京就像一个邻家男孩一样，这样一个人能够撼动整个德水教育系统？

    直到她重回德水，看到的是德水教育系统翻天覆地的变化，德水社会各界提到教育界就会提到陈京。跟我陈京的大刀阔斧，陈京的励jīng图治，成为了人们津津乐道的话题。

    教师招聘考试的新举措更加公开透明，更加的公平公正，这让很多有志于进入教育系统的年轻人看到了希望，而这其中，谢小燕就是其中一人。

    今天，她是鼓足了勇气要请陈京喝茶，她觉得，自己能够渡过难关，能够重拾希望，这都是陈京赐予她的。

    “好好的准备考试，这一次全区招聘的教师人数比较多，机会相当的好！如果能够把握住这次机会，你以前几年的不顺，就当是磨砺了！”陈京道，语气很是语重心长，“年轻人，多一点磨砺总是好的！”

    “是，是！”谢小燕连连称是，心中却犯嘀咕，看陈京的模样，也就一年轻小伙，怎么听他的口气，就如此的老气横秋？

    而就在谢小燕心中嘀咕的时候，卡座外面有人说话：“陈书记，您在？”

    “进来吧，老柳！”

    卡座的帘被掀开，进来一四十多岁的中年男子，他一进门，眼睛先停留在谢小燕身上，然后迅速移到陈京的身上，弯着腰低声道：“陈书记，您急着找我？”

    陈京淡淡的笑了笑，指了指谢小燕，道：“柳局长，介绍一下，这位叫谢小燕。连续三年都参加了教师公招考试，三年考试成绩都非常优秀，但是最后都落榜。

    这其中，最重要的原因就是因为我们教育系统内部，道有些同志胡作非为，滥用权力。

    关于谢小燕的详细资料和她这些年遭遇到的问题，我已经让人整理完毕了，到时候你看一看。

    我找你的意思很明确，那就是要把这件事情当成一件案例宣传，要让大家对过去的制度的不合理有深刻的认识，同时也让社会公众，积极的走上支持区教育改革的正确思路上来！”

    “是，我马上去安排，这方面工作一定要认真做！”柳青忙道，他冲谢小燕微微的一笑，道：“小燕同志，实在是对不起啊！连续三年的公招考试成绩优秀，却都没有被录取，作为教育局局长，我感到很脸红。

    说起来，这一切都是我工作做得不到位，以前对纪律规范没有认真抓，忽略了教育系统内部机制体制的问题，今天，我个人向你致歉了！”

    谢小燕大惊失sè，她一个小女孩，哪里经历过这样的场面？

    柳青这一举动，弄得她手忙脚乱，满脸通红，手足无措，只是道：“不用……不用，我自己能力欠缺也是重要原因，我……我……”

    她这一jī动，眼泪都要流出来了。

    陈京摆摆手道：“好了，好了！那些形式的东西就少做，今天主要是喝茶！”陈京指了指窗外，冲柳青道：“老柳，你看外面的景sè多美，坐在这里喝茶，人的心神都畅快很多。”

    陈京和柳青聊天，谢小燕的情绪渐渐的稳定。

    她冷静下来，心中便被一种莫名的感觉充满。

    对柳青她可不陌生，当初谢小燕为了公招的事，多次找到教育局领导讨说法，有几次，她就遇到过柳青。

    可是那个时候的柳青高昂着头，根本正眼都懒得瞧一下她。

    而后来有一次，谢小燕为了见柳青，她不惜利用王小非对她的死缠乱打，咬着牙让王小非带他见了一次柳青。

    当时柳青和其他很多领导在酒店喝酒，谢小燕当时脑子一片空白，而她隐隐觉得，柳青那一双眼睛老往自己xiōng脯和脸上瞅，那种男人sèmímí的神情，在柳青身上流lù得很彻底。

    当时谢小燕脸非常的红，恨不得找个地缝钻下去。

    自那次以后，她对教育局是真的彻底的失去了信心，再也不抱任何奢望了。

    可是今天，谢小燕有些恍惚，她很难把现在自己身边坐的，文质彬彬，谦谦有礼，尤其是看自己的时候，那种目不斜视，脸上还洋溢着极富亲和力微笑的柳局长，和当初那个sè鬼联系起来。

    她感受得出来，柳青对自己的客气和礼遇可不是在做戏，而是确确实实就是真的。

    这样巨大的转变，让谢小燕觉得很不适应。

    但是她很聪明，很快他就找到了这一切的根源。

    这一切变化的根源就因为一个人，一个她以前并不看好，但实际上却是手握重权，举足轻重的人，这个人就是陈京。

    教育局局长，平常在教育战线可以说是呼风唤雨。

    不夸张的说，只要是教育战线的老师，甭管是多优秀，多出sè，其前途和命运，基本都掌握在柳青的手中。

    凭柳青的身份，平常他走到哪里不是前呼后拥，大家将其视为中心？

    可是现在，柳青面对陈京时的那种谨慎和小心，谢小燕能够清晰的感觉得出来，有时候，谢小燕甚至能够感受到柳青面对陈京时那种略微有些献谄的姿态。

    这让谢小燕想起陈京刚才的话：“年轻人多点磨砺好！”

    不得不承认，陈京是有资格说这句话的，这个年龄无关，凭陈京的身份和地位，他说这句话无可厚非！

    最后，陈京和谢小燕又有谈话，告诫她，虽然教育局针对她的问题，会认真细致的做工作，争取能够把这件事情当做一个典型案子来处理。

    如果是那样，后面势必对她会有一些补偿，也许这样的补偿是很多年轻老师所梦寐以求的事儿。

    但是，陈京希望谢小燕不要受这些干扰，依旧要严格要求自己，认真的做好本职工作，要争取做德水教师队伍中的表率。

    对谢小燕来说，能够成为一名公立学校的老师，这是她的梦想。

    既然有这个梦想，在面对机会的时候，就要全心付出的对待。

    面对陈京的叮嘱，谢小燕这一次变乖觉了，不再在心中犯嘀咕，开始仔细聆听，认真铭记。

    而陈京叮嘱完这一切，就率先起身告辞，谢小燕想起身送一送，可是帘子一掀开，她赫然看见外面已经有了一名西装笔tǐng的年轻帅哥严正以待，他接过陈京的手提袋，跟在背后亦步亦趋。

    在茶楼下面，早就有区委拍照的小车等候，陈京上车，车门关上，汽车便风驰电掣的离开了！

    陈京一走，柳青面容丝毫不变，依旧是那副慈祥和亲和的笑容：“小燕同志，鉴于你的特殊情况，教育局党委已经开会决议，取消去年对你公招成绩的否定，正式招聘你为我县的教职员工！”

    他顿了顿，似乎没有见到谢小燕的惊讶，“关于你的工作安排问题，目前局里准备将你安排进德水九澧小学，你自己什么意见？”！。

