    君子其人，立德为先。

    一个人可以无才，但不能无德，崔维桢对于身边人的德行有非常高的标准，当初在临西县的故交好友——徐子钦，就被他划清了界限，但人品无暇的张运，被他交好至今。

    对于朋友尚且严格要求如此，更别说儿子了。

    方才在凉亭闲谈时，叶蓁蓁也与他说了儿子在课堂搞小动作被罚的事情。叶蓁蓁已经不算是溺爱儿子的家长了，但私心里还是会给儿子的行为找借口，觉得此乃幼童天性。

    但崔维桢不同，他听完之后非常不悦，认为儿子不敬师长，是德行有亏，甚至已经想好要怎么惩戒儿子。

    不过，崔执端福大命大，恰好被他爹撞到这一幕——孩子小小年纪就知道孝敬尊长，想来还是孺子可教的。

    也正是因此，崔执端才少了一顿大罚，但是，小惩大戒是免不了的。

    叶蓁蓁慈母心肠，忍不住打探消息，问道：“维桢，你打算怎么惩罚儿子？”

    崔维桢斜睨了她一眼，眼中充满了不信任的神色，显然是觉得她要给儿子求情，或者是要给娘打小报告了。

    叶蓁蓁觉得自己有点儿冤，连忙力证清白：“我不会求情，也不会告状，我就想知道你会怎么罚儿子。今天中午，我就罚了旺仔去暖棚拔草，你若是要罚他，就悠着点儿，别太过了。”

    说到底，她还是心疼了。

    原本中午的时候，她就想好了让儿子拔鸡毛的，后来想想，让三岁小儿直面对血腥和死亡过于残忍，便改成拔草了……

    崔维桢眉头一挑，似笑非笑地提醒道：“咱们有过约定，互不干涉对方教育孩子。”

    叶蓁蓁：“……”

    “好吧，我不问了。”

    她算是看出来了，惩罚孩子这件事并没有什么不能说的，崔维桢故意三缄其口，是在耍坏心眼，要逗她玩呢。

    这人真是太坏了。

    叶蓁蓁故意冷哼了一声，道：“我觉得，你似乎在前院多待几天比较好，孩子们毕竟还小，离不开人呢。”

    崔维桢：“……”

    果真是唯女子与小人难养也，他只不过是逗她一下，报复立马就来了。

    他虽然很想坚贞不屈一番，但还是非常可耻地妥协了，立马把惩罚的内容和盘托出：“并不是什么严重的惩罚，只不过是把论语抄上十遍，再有，让他亲自做一支毛笔，免得日后再做出有辱斯文的荒唐事来。”

    若是不把他的坏毛病改正，执端日后若是喜欢上了裂纸之声，岂不是要开始撕纸了？

    坏的例子不能开，否则就无法无天了。

    叶蓁蓁觉得这个惩罚还算合理，但有些担心：“制作毛笔不容易，要动刀子什么的，旺仔还小，怕是要伤到自己。”

    崔维桢早就想到这个问题：“无妨，我会与他一起制作。”

    如此一来，叶蓁蓁就更加没意见了，全当是他们父子俩的亲子游戏了。

    这时，崔维桢忽然问了一句：“今晚我能否回明熙苑？”

    叶蓁蓁：“……可以。”

    果然是色令智昏，英明如崔维桢也难以逃脱啊。

