    江小白看了这个助理一眼，没应声，跟着往里走。

    进来后就看到丁皓然正坐在那里看着曲谱轻哼着什么，十分专注的样子，直到江小白几人走到跟前时他才惊觉似的抬起头，“小白来了？这次真是要麻烦你了。”

    说着就伸出了手。

    江小白握上，一秒后就松开，似乎感觉到他的手在她要抽离时握紧了一下。

    “我不太会唱歌，可能要麻烦你才是真的。”

    江小白不好意思的说。

    “哈哈，没关系，你很有天分，和朝楠合作的歌我听了好几遍，真的非常好。”丁皓然笑着说道，“这次我的新歌里就有一首关于分别陌路的歌，我觉得跟你很合适，来我拿给你看看。”

    曲谱拿了过来，然后丁皓然就让江小白戴上耳机，听他已经录好的歌。

    不可否认的是，丁皓然唱功确实不错，虽然他不像朝楠那样可以自己作曲作词，但做为一个歌手来说他还是可以的。

    大概是提前做了些功课，在知晓江小白唱歌时的声音特点后，他特意找了一首在感觉上和她比较搭的歌来当成合唱歌曲。

    演唱会是他自己的，他当然不想弄翻车！

    两人已经开始了学习，而董冉和明珠则是在一旁看着他们，尤其是盯着丁皓然的一举一动。

    看着还是很绅士的，说话举止都没有什么不合适的地方，对江小白也是温柔照顾有加，她唱久了，他还会亲自泡茶过来递给她，一副体贴的模样。

    但不对。

    董冉的眼神还是很毒辣的，她能看出丁皓然对江小白殷勤，可却看不出有爱意的存在。

    即使真有，也不会多。

    这让董冉不禁有些疑惑。

    江小白学歌学的很认真，她本来是起过心思想要故意装蠢学不会，好让他生气后悔的，可是一想觉得这样也不好，固然是耽误了他的时间，可何尝不是在耽误自己的时间？

    抓紧学，学会早点溜就是了。

    但事情却不是那么顺利的。

    此时，丁皓然已经有些焦躁了——

    “你唱的很好，音没有问题，但是感情不对，这几句是从爱到恨转变的过程，你得把这个体现出来，而不是这么冷……”

    听了他的话，江小白也无奈。

    你这不是难为人吗？

    唱歌不比演戏，人形符篆的方法似乎不那么好用了呀，这个没有经验的人还真做不到在歌声中融入浓厚的感情。

    “我说，你之前跟朝楠练歌的时候是怎么练的，那首红离尘不是挺好的吗？”

    现在已经是下午了，他们反复的练习修正，但江小白的声音还是不那么对味，两人合唱的感觉简直就像是——

    一个人深情款款，一个人冷眼旁观。

    这怎么能行呢，这也叫情歌？

    而不是剃头挑子一头热吗！

    在丁皓然预想中，应该是男女两人皆是心碎神伤之下才唱出的这首歌，分离后是冷漠没错，可前面在一起的部分还是要甜一点的啊！

    反复纠正无效后，他有点急了，所以就提高声音说了这么一句话。

    江小白没说话，朝他看过来。

    丁皓然心里颤了一下，只觉得她的眼神有些发冷，不知为何让他有一种瑟缩的感觉。

    来不及细想原因，就听到了董冉不善的声音从身旁响起：

    “小白的声音特点就是清冷，红尘离那首歌原本也不适合她，但是朝楠在听了她的声音后现场改曲改词，所以最后出来的效果才会那么好……如果你不满意，也可以改改曲子。”

    改个鬼！

    都快临近演唱会了，哪有空去改曲？再说这曲子也不是自己作的，他怎么会改！

    即使冒然去改，出来的效果也是不伦不类的，那还能听吗？

    丁皓然有些气，因为董冉的话给他一种自己不如朝楠的感觉，这是他不愿意承认的。

    “对不起，是我唱歌不好，不能很好的配合你。”江小白低下头幽幽说，“我不想弄砸你的演唱会，不如……我还是不去了吧。”

    “不行。”

    丁皓然下意识出声，“没关系，不要着急，我们慢慢练，时间还有好几天呢。”

    自己邀请江小白是全网的网友见证的，要是只练了一天就把人给赶走了，那不是闹笑话吗！

    不管如何，一定要完成合唱！

    但是眼看一天过去了，感情这个东西确实是教不来，丁皓然无论怎么指导江小白都是那种声音，最多会加上一点点烟火气，不显得那么仙气飘飘了，但要说像是歌中那个痴迷于爱恨的女人……那是不可能的。

    丁皓然感觉自己从来没有这么累过，像是无处下手，可每当他想要指责什么时，江小白就会幽幽的低下头，淡淡说一句要退出。

    这宛如有一种一拳打到棉花上的感觉。

    “……算了，今天就这样吧，我回去改一下，前面我来唱，后面的给你，明天好好练。”

    最终，丁皓然只得妥协了。

    原本想的深情对唱是不行了，既然江小白的声音更适合后面分离陌路的部分，那前面就由自己唱好了，这样如果搭的好，现场也会是不错的效果。

    这里不是B市，只是相邻不太远，明天工作还得继续，晚上就得住在这边。

    丁皓然的助理已经给她们三个人订好了酒店，距离录音室不远。

    结束了一天的工作，丁皓然就说要请江小白吃个饭，江小白推托自己累了想要早点休息。

    “要休息也得好好吃完饭，女孩子要照顾好自己的身体。”他十分暖心的说道，“餐已经让助理订好了，就在邻街餐厅，咱们走过去也不到十分钟，开车就更快了。”

    在这种情况下显然不能再继续拒绝了，江小白点了点头，“那真是谢谢你了，冉姐珠珠，你们也一起来吧。”

    丁皓然脸一僵，目光朝着董冉看过去，似乎带了某些暗示。

    可董冉却看也不看他，立即答应了，“好啊，正好饿了呢，咱们快去吧。”

    明珠也连连点头。

    原本订好的两人餐变成了团队餐，对此丁皓然抿了抿唇，似乎深呼吸了一口气，最后才笑了一下，“也好，大家都辛苦了，既然这样就一起吃吧。”

    听到他这话，董冉板着的脸上悄然浮现起一抹淡淡的笑容。

    ————

    今天的两更已经完了，接下来的这几章都是舵主加更，等到我休息过来后可以考虑每天三更。

    这一章是为【辣么大宝贝儿】加更，感谢支持

    下一更在8点后

