    第1785章  和贤王说清楚   

    写好后，她把信纸折好，还在背面写了“璃王亲启”四个大字。

    

    楚玄辰认得她的字，只要看到这字迹，一定会来救她。

    

    贤王没想到，云若月的字迹竟然如此好看。

    这一手毛笔字写得干净漂亮，温婉清丽，好似玉藻浮动，暗影生香。

    

    他很少见到女子的字能这么好看，不由得佩服的看了她一眼。

    

    云若月把宣纸折好后，就把信放进了瓶子里，再把瓶盖拧紧，递给贤王，“王爷，我已经写好了，你把瓶子放下去吧。”

    

    “好，小月。”

    贤王点头后，就起身，准备走出去。

    

    突然，从他身上掉下来一只长方形的小玉盒，那小玉盒摔到地上，竟然散了开来，从里面滚出一小卷画纸来。

    

    那画纸迅速滚到云若月脚下，贤王见状，脸色一急，就要去捡。

    

    谁知云若月的手比他更快，她已经一把捡起画纸，“王爷，这是你画的画吗？

    你真有兴致，竟然还随身携带着画卷，我能看看画的是什么吗？”

    

    她想，贤王的画功一定很好，她真想欣赏一番。

    

    贤王面色一僵，轻声道：“好，你看吧。”

    

    “谢谢，听说你能诗会画，你的画技一定很棒。

    你能随身携带的画，肯定是你最重要的，我倒要见识见识。”

    云若月说着，就打开了那幅画。

    

    当她看到画里那一袭白衣、栩栩如生的清丽女子时，顿时一怔，这怎么是她？

    

    贤王随身携带的画像里，画的竟然是她，她简直不敢相信。

    

    她惊得赶紧把画像递给他，面色慌乱不已，“抱歉，我不应该看你的画。”

    

    “没事，你看到也没什么。”

    贤王轻声道。

    

    事实上，他是故意将这画像掉下来，让她发现的。

    

    他想试探她的心意，想让她知道他的心。

    

    云若月则赶紧把画塞到他手里，“画我已经看过了，你快收好吧。

    如果我们能出去，我真希望你能遇到一个你喜欢的女孩子，可以娶她为妻，和她生儿育女，幸福的生活。”

    

    “不，小月。

    除了你，我谁也不会娶，我宁愿一辈子不成亲，也不要娶那些我不爱的女人。”

    贤王认真的看着云若月。

    

    云若月不敢置信的看着他，“王爷，你在和我开玩笑吧？

    我都有家室了，我和我夫君的孩子即将出生，我和你是不可能的。

    而且，我也不觉得我有什么值得你这样做的，这个世上比我好的女人有很多，你只要愿意多看看，一定能找到喜欢的女人。”

    

    “不，她们再好，在我心中，也不及你的万分之一。

    小月，你是我的救命恩人，是世上对我最好的女人，也是唯一令我心动的女人。

    我知道你有家室，你放心，我没有其他意思。

    我只是看到皇兄那么对你，真的好心疼你，想保护你、照顾你而已。”

    贤王难受的说。

    

    云若月讶异的看着贤王，“王爷，难道一直以来，你都以为他对我很不好？”

    

    贤王坚定的看着她，“是，我每次看到他，他都在欺负你。

    上次在贤王府，他不仅和苏玉瑶不清不楚的，对你的态度也不好。

    那天我送猫给你，他也强势的拒绝，不让你拥有喜欢的东西，前晚上我只是吹了一首《思乡曲》给你听，他就把你气哭了。

    小月，我真的不想看到他这样对你，如果你呆在他身边不快乐，你可以和他和离。

    我会带你走，并且照顾你们母子一辈子。”

    

    

    

