    苏子夜万万没想到这个时候居然还会有人来。

    这样的事情绝对不能发现，否则他的名声就直接毁了。

    他当机立断，直接追了出去。

    可是整个林府几乎都被惊动了。

    苏子夜神情愈发阴沉，神从无法应承，他握紧了手中的匕首，下了一个决定。

    想让这件事情彻底消失，不为世人所知，只有一个办法。

    那就是把知道今日之事的人全部都变成死人。

    玲儿已经不知道跑到哪里去了，没有看到在她跑出房间那一刹那，嘴角勾起的微笑。

    苏子夜深吸一口气，召出长剑。

    林府所有人的神情在看到苏子夜手指那一把剑的时候，变得惊恐。苏子夜为了不让这一切让世人知道，干脆直接杀了林府的所有人。

    可偏偏这不过是一场幻境过去的一切早已发生，而在这场幻境之中出现了最大的变数。

    只闻一声铮鸣！

    一把锋利凛冽的血剑倏然出现，划破了空气！

    少女红衣，嚣张邪肆。

    “想屠府？”她一声嗤笑，意味不明的勾着唇：“还要看你有没有那个命。”

    “林久儿？！”彼时的苏子夜。看着突然出现在面前的少女，不可置信。

    林久儿就是一个再平凡不过的普通人而已，在未入林府之前只不过是一个乞丐，怎么会有剑？！

    他震惊的看着染白，在想到底是哪里出了错处。

    但无论苏子夜。怎么想也不会猜测到，这副壳子里已经换了一个人。

    魔尊。

    苏子夜脸色不太好看，干脆举起剑来，一声冷笑，“凭你一个人还想要阻止我？荒唐！”

    即使林久儿成为了一个变数。

    但是苏子夜也不认为区区一个人还真的能租阻止他不成。

    少女挑起眉梢，邪气盎然，那双漂亮幽沉的眼眸中隐隐溢出来黑雾，沉淀着血色，“先杀你一次。”

    她红衣猎猎，手持魂殇。

    …

    没有人注意到的暗处，

    侍女玲儿躲在角落中震惊的看着这样一幕。

    怎么会这样？！

    按照原本的结局不应该啊！

    她眼神晦暗不明。

    这个林久儿根本不可能在现在这个时候有这样的实力！

    她明明都在按照着应有的轨迹进行，但为什么还是会出现差池！

    玲儿眼神阴暗，她转念想到什么，趁着混乱之中，提着直接向房间中走去。

    林许之的身体仍然不受控制，似乎在此刻应走完应有的轨迹。

    白衣仙君清晰听到外面打斗的声音，他垂眸淡然，不动神色。

    玲儿走进来的时候，就看到那样一副君子如玉的模样，她眼中划过一抹惊艳，旋即在意识到什么之后，唇角的弧度变得讥讽。

    可惜。

    不过是一个已经死了的人。

    她走向公子，举起那一把剑，打算直接杀了林许之。

    现在变化太大，她担心接下来会有更不正常的偏离，所以干脆直接杀了林许之。

    仙君那双深邃眼眸中映着迎面而来的剑光，眼尾的弧度勾勒着清风霁月般的清和，没有丝毫波澜。

    还无需他召出雪霁。

    眼前挟裹着凛冽杀意的剑气直接被一道身影挡住，血月清辉，剑芒横扫！

    “趁我不在想杀我的人？”少女衣袂飘飘，猎猎生风，那一身红衣像是染了血，邪气肆意，她唇畔挑起凉薄又危险的弧度：“找死。”

    玲儿踉跄往后退了数步，险些没站稳跌倒在地，手中的剑早已被那一道剑芒震飞，她瞳孔紧缩，死死盯着眼前的身影，像是想到了什么，神情逐渐变得惊骇：“你是——！”

    而染白完全没有给她说话的时间，血剑横空斩下！

    玲儿的尸体倒在了地上，到最后竟然慢慢消失，化作细碎尘埃，不见身影。

    “师尊。”染白转身看向仙君，骨子里的嚣张散漫，一身傲骨，她走向他，似笑非笑的伸出手：“牵手啊。”

    年轻仙君强行控制了身体，白衣似雪，如松如竹，眼眸中映着日月轮回，他凝视了魔尊少顷，扣住她纤长手指。

    幻境应有的轨迹在这一刻彻底粉碎。

    眼前的世界分崩离析，不断崩塌。

    最终四分五裂，溃不成军。

    一切的一切格外模糊又遥远，耳边又响起了那阴柔**的吟唱声，幽凉遥远的像是来自另外一个世界，却又如同一缕青烟般缠缠绕绕的飘进了人的耳膜，暗藏无数怨恨痛苦，轻的诡异。

    “怨憎会，爱别离——”

    眼前的画面不断破碎又重新聚拢，浮现着一幕幕画面，形形色色的人，千奇百怪的人生。

    在这其中，

    他们看到一名叫做小九的女孩的一生。

    她是一名被遗弃的乞儿。

    别人都管她叫小九。

    她的一生从她阴差阳错牵上公子的时候，和他步入林府大门的那一刻，走上了一条不归路。

    是生的伊始，是死的深渊。

    她有了新的名字。

    是属于自己的名字。

    林久儿。

    长长久久的久。

    她很欢喜。

    从那以后，她的愿望除了能够活着，又多了一个。

    她不贪心，不求能和公子长长久久在一起，只求可以守在他身边。

    后来旁人告诉她，公子生了很严重的病，需要她的血才能治病。

    她懵懵懂懂，没有犹豫。

    心甘情愿的给公子治病。

    她以为一切都是上天送来的最美好的巧合，却从未想过是旁人的处心积虑。

    原来呀，

    林家公子从出生开始身患怪病，久病**。

    林家人日日忧心，寻遍天下，只求能治得公子的病。

    后来他们从一位道士口中得知，

    也许阴年阴月阴日阴时出生的女孩，取其血液，月月服用，方可治病。

    所以，

    林家发现了她。

    一场故意设计，一场有意救赎。

    让一个原本卑贱如浮萍的小乞丐满心满意的爱上了温润如玉的公子。

    林许之也是知情的呀。

    他也是默认的。

    林久儿有点难过，但是她还是愿意给公子治病。

    如果没有林许之，也许那一名叫做小九的女孩一辈子也就是一个卑贱乞儿。

    现在的这一切，是林许之给她的。

    她应该感激他才对。

    当公子问她想要什么的时候，

    她说他想嫁给她。

    当时林许之愣了一下。

