    “你是……”岳晨压根就不认识这位老魔法师。要说人族的伪神级高手可不多，难道是……岳晨突然想到一个可能。

    “哦，忘了介绍。这位是法神亚伯拉罕，旁边这位是剑神克洛蒂尔达。”埃尔布罗出言介绍道。

    果然如此。岳晨惊喜看着眼前两位陌生的面孔。两位人族守护神的大名早有耳闻，如今终于见到了真人。

    亚伯拉罕身穿绣有金边的灰色魔法袍，虽然面容苍老，但精神却非常好。双目炯炯有神，似乎能够看透世间一切。

    相对于亚伯拉罕，克洛蒂尔达就要邋遢许多。全身只穿一套破旧不堪的盔甲，胳膊腿部几乎都露在外面，满脸胡须，看不出真实其真实年龄，身后背着一把巨剑。

    “晚辈岳晨拜见两位前辈。两位前辈为人族做出的贡献晚辈钦佩不已。”岳晨恭敬地道。

    “岳晨兄弟太客气了。不知那神器的事……”亚伯拉罕现在什么都不关心，一心只想着如何才能让岳晨帮忙炼制神器。

    岳晨还没开口回答，肯尼首先开口了。他笑道：“想让岳晨兄弟帮忙炼制神器说简单也简单，说困难也非常困难。”

    “哦？还请教皇指教。”克洛蒂尔达炯炯有神的双眼诧异地看了岳晨一眼后，急切地问道。

    肯尼笑道：“岳晨小兄弟喜欢收集各种稀奇古怪的东西。你们只要将身上认识与不认识的古怪物品拿出来让小兄弟挑选。只要他中意了，自然会帮你们炼制神器的。”

    “哦？”亚伯拉罕惊喜地看着岳晨问：“岳晨兄弟，肯尼所言当真？”身为法神的他别的东西没有，各种稀奇古怪的东西可不少。

    岳晨苦笑道摇头道：“两位前辈不要听他的。我以前收他们东西，那是因为没有炼制神器的材料。两位如果需要神器，我手中恰好有两件，不知是否合两位的意。”两人守护了人族百年之久，岳晨自然不会收取他们任何东西的。他说完，随手取出一把寒光闪烁的双手大剑，一个精致散发着浓郁灵气的手镯。

    “这两件是我一时无聊时炼制的试验品。双手大剑名为破山，它不仅锋利非常，更能破除一切魔法。自身携带圣级武技烈岩火震，辅助魔法圣疗术与神佑。当然它还有其它妙用，需要克洛蒂尔达前辈自己去摸索了。”

    “这只手镯名为心蓝。它能够提升配带者的精神力，魔法元素亲和力。其本身有储物空间，可以自主吸收并储存魔法能量，附有空间魔法空间转移，空间禁固与替身术。当然它也有其它妙用，需要前辈自己摸索领悟。”

    岳晨将双手大剑交给了克洛蒂尔达，手镯交给了亚伯拉罕。然后笑道：“两位前辈可满意？”

    “满意，实在是太满意了。”克洛蒂尔达哈哈大笑，语气豪迈地回答道。

    “满意就好。炼化神器的方法你们可以直接问埃尔布罗大哥。他是第一个吃螃蟹的人，想来对如何炼化神器已经有些心得。有他教你们或许比我直接指点还好。”岳晨笑道。

    随后岳晨神色一变，神情严肃地道：“在我闭关炼制超级神器前，还有一个阵法需要教给你们。各位请随我来。

    岳晨带着各族强者先是拜见生命神树，随后来到空间通道所在的封印之地。到达地点后，岳晨随手取出一截枝干在地面上画了起来。

    肯尼等人疑惑地看着正在全神灌注忙于绘画的岳晨，不是说要教授阵法吗？怎么又自己画起画来了。当他们看到岳晨所画的图案时，心中顿时了然，岳晨所画的正是一个缩小版的封印之地。

    只见岳晨在绘好地型以后，手中枝干轻快地勾画出数条轨迹与圆点。奇怪的是在每个圆点的下方，还有他们的名子。岳晨画完所有图案后，道：“各位请看。”

    各族高手的目光同时投向地面上的图案。除了地型图案，就是线条与圆点。众人面面相觑，实在看不出有什么特别的地方。

    “兄弟，你是让我看什么？”埃尔布罗首先问道。

    看到众人疑惑的表情，岳晨顿时一拍额头。他将事情想的太简单了。他所画的阵法是在领悟完第一个仙阵以后才构思出来的。其中种种玄妙，这些人哪里看得出来。

    看不出，岳晨只好用实践来证明给他们看。岳晨重新选了块地，让数名普通战士依阵排列，然后让埃尔布罗等人从内向外突破。

    一个时辰后，埃尔布罗等人脸上的神情变了。此时他们震惊万公，脸上满是不可思议。埃尔布罗更是直接拉着岳晨央求道：“兄弟，你这个阵法可一定要教给大哥啊。”

    自从见识过岳晨所布的聚灵阵之后，他就对岳晨所说的阵法醉心不矣。如今再看到如此逆天阵法，他哪里还能按捺得住。

    亚伯拉罕等人更是惊讶万分。他实在难以相信，六名伪神级高手竟然被一群连圣级都不是普通战士给困住了。最恐怖的是他完全找不到突破的办法。

    佩欣丝在了解到阵法的威力之后，惊喜地道：“如此说来，我们只需在封印之外再布上这么一个阵法，岂不是已经万无一失了。”

    经佩欣丝这一说，众人顿时愣了。是呀。如果说这个阵法真的这么利害。还要他们这些高手过来干什么？就让那些普通战士布阵守护不就行了？

    岳晨苦笑着摇头：“事情要是真有这么简单就好了。这个阵法虽好，却有一个致命的缺陷。首先布置这一阵法需要的时间太长，另外阵法一旦运行，就需消耗布阵者体内的能量。我之前选用的布阵人员可都是九星级别的。可是他仅能维持阵法一个时辰。”

    埃尔布罗恍然大悟地道：“难怪那些战士在撤阵以后就都瘫在那里不动了呢？原来是这么回事。”

    “我将这个阵法命名为最后的守护。如果有一天各位自问已无法守住通道之时，这就是最后的守护办法。”岳晨面色沉重地说道。

