    

    四人在大厅内说了会儿话，多是老爷子在叙旧，顾辞很有耐心的，有问必答，又谦逊又有礼。没一会儿，老爷子手痒，拉着顾辞下起了棋。

    时欢手边是顾辞方才带下马车的兵法，她随手翻了翻，比祖父闲暇时分教给她的深奥许多，带着几分晦涩，边上还有一些注解，字迹凌云锋锐，倒是想不出来看起来温润的顾辞，写的这样一手嚣张霸道的字。

    不由得侧头去看他。

    他侧着脸，低头看棋局，睫毛挺长，眼睛轮廓很是深邃，低着头的样子，像是微微压着什么，锋芒尽敛。一身黑色长袍，领口、袖口用金线绣着繁复的纹路，像是某种古老的图腾，看起来……矜贵到了骨子里，外表、骨相，皆是上乘。

    明明温软的皮相，无端带着几分……妖气。像是精怪杂谈中，会食人精气的妖精。

    有些危险。

    她很少这般肆无忌惮地看一个男子，看了会儿自己都觉得不妥，便收了目光只低头翻手中的兵书，没有看到对方突然抬眼看来，贪婪又霸道。

    谢绛瞧见了，扇着扇子意味深长地笑。

    有脚步从外传来，门口廊下候着的小厮几步上了台阶，在外禀报，“老爷，三小姐来了。”

    时锦绣，三房的庶女，若真论起家族排行来，倒也难分，左右这边旁支几乎不来，除了那位，也就一位伺候着的姨娘，于是这阖府上下便也只唤“三小姐”了。

    太傅落下一子，眉头就皱了起来，显然对这位并不上心，“她来作甚？”

    “说是……请安。”

    能在正厅伺候的下人，都是人精，哪里不知道这位面色微红犹犹豫豫在外头徘徊好久才鼓着勇气上前“请安”的姑娘打了什么主意，何况……平日里也没见她来请安。

    老爷子没说话，皱着眉像是在考虑哪里落子，时欢合了书，看向小厮，“让她进来吧。”

    “是，姑娘。”

    从外头进来的姑娘，一身藕粉色长裙，裙摆处坠着几株深色海棠，面色似被日色晒着，有层薄红晕染开来，她一手提着裙裾，一手捏着一方锦帕，小碎步迈地有几分婀娜，看起来也是小家碧玉得很。

    站在厅中屈膝，笑容得体，“祖父，今日散学后才想起未曾过来请安。却不知贵客临门，锦绣唐突了。”

    老爷子鼻子里应了声，没说话。

    太傅大人严厉是出了名的，对族中小辈从来都是不苟言笑的很，也就对着一个时欢，宠到了骨子里，要星星都不会给月亮的那种。

    始终扇着扇子没说话的谢绛，突然莫名笑出了声，笑意有几分讽刺，“这位姑娘回自个儿府，还需要走后门进来？”

    若非如此，傅家马车大刺刺停在大门口，至于瞧不见？演技拙劣。

    别看谢绛很多时候是个没架子的公子哥儿，那也只是在顾辞面前而已。谢家如今掌家的是大理寺卿谢大人，谢绛的父亲，但再往上，谢老爷子却是真正战场一刀一剑拼杀回来的整个谢家，战功书写成簿厚得都能压死人，宗祠里供奉的圣旨摞起来大半个人高，免死金牌几只手都数不过来。

    帝都谁敢轻易招惹？

    整个谢家捧在掌心里的谢绛，自小骄纵得很，在帝都那是横着走的，他长得又讨喜，嘴又甜，皇帝也很是偏疼，自是越发天不怕地不怕，此刻看不得时锦绣这般拙劣的演技，说话间便半分情面也未曾留。

    时锦绣虽壮着胆子进来了，但彼时也是一时的念头冲了头脑，此刻被人言语一刺，愈发尴尬，低了头红着脸搅着帕子不说话。

    时欢微微叹了口气，终究是府中姐妹，虽然此举实在不妥，但到底是一家人，平日里不亲，这个时候却也不能任由她在这丢人，低声开口说道，“这安既请了，便下去吧。”

    她递了台阶。

    原以为时锦绣也该顺着台阶下了就离开了，谁知对方竟突然抬头看来，语气很冲，“长姐既能在这里呆着，为何我便呆不得？长姐是担心妹妹夺了祖父的宠？”

    时欢抬头看她，看了眼，没说话，低了头继续看自己的兵书。

    有些人，你替她解围，她却又将自己围了起来，这样的人，不必替她解第二回。

    “祖父……”时锦绣拧着帕子，唤着太傅，眼睛却是偷偷瞄向顾辞……她从未见过这般长相出色的男人，矜持、贵气，看起来养尊处优，举手投足无一不精致，脸色有些白，让他看起来不大好亲近。

    她在厅中站了许久，他似乎也不曾抬头看一眼，一心一意都在棋局上。

    太傅下棋原是不喜人打扰，这事儿许多人都知道，这也是为何活跃如话痨谢绛却也只是安安静静地，要么凑上去看上一两眼，要么就自顾自坐着喝茶，半天没说话的原因。

    偏生，时锦绣不懂。

    老爷子原想她自个儿出去就成，偏生她不识趣，不仅赖着不走还冲时欢发飙，他便已是生了她的气，不愿搭理她由着她在厅中尴尬，时锦绣却以为是老爷子默许，壮了胆，悄悄上前几步，竟是要去给顾辞倒茶。

    她举止紧张，步子虽细，手却颤抖，一不小心洒了些在外头，还有些溅在自己手上，烫得很。

    顾辞突然瞥了她一眼，漫不经心的，眼神微凉。

    于是，她鼓了半天勇气说出的话，愈发磕磕绊绊地，“公、公子……请用茶……”

    顾辞又瞥了她一眼，“你既唤时姑娘一声长姐，那她让你离开，你便该离开才是。殊不知，长姐如母。”

    时欢端起身侧的茶，正低头抿了口，闻言，轻轻剥开水面细小的浮叶，没说话。

    谢绛懒洋洋靠着椅背，眉眼微微挑起，原想着替时欢出个头，如今倒是……没他什么事儿了。毕竟，公子顾辞，名满天下，但这名，除了他的才学、谋略，同样出名的还有他的不好亲近。

    特别这两年，别看平日里温润雅致，实际上性子乖张、难伺候得很。

