    第574章都会使用美人计了！

    沈飞抚了抚自己被掐痛的脸，面无表情的跟了上去。

    王爷怎么越来越喜欢动手了？这可不是什么好兆头！

    回到了锦王府，夜锦辰一股子气还没消。

    找了一本《女戒》塞在了沈飞的手中，勒令她今晚要背出来。

    这些玩意儿，沈飞早就背过了，当即就给王爷背了起来。

    看着女人面无表情，毫无感情的背了起来,都不带卡顿的，夜锦辰火气越旺了。

    还治不了这小样的小侍卫了！

    一把将她扯过来，押在身下，俯身堵住了她的嘴。

    小东西，无论是说话还是背书都让人上火，唯一的办法就是堵住她的嘴。

    沈飞毕竟也是这方面刻意读书钻研过的了,知道这种时候，万万不能处于下风。

    揪着王爷的双肩,猛的一个用力,反客为主，瞬间压在了王爷的上面。

    夜锦辰陡然成了下面那一个，恼羞成怒了，气得俊脸爆红，“沈侍卫这是想要反了不成！”

    沈飞公事公办，一脸清冷的道，“属下做侍卫惯了，不习惯被人禁锢，这是自然反应，还请王爷体谅。”

    说罢，撑着身子想要起来。

    夜锦辰一把揪住了她的衣领，磨着后牙槽道，“怎么,冒犯了本王就想跑？”

    沈飞：“……”

    明明是王爷先冒犯她的！

    要不是她反客为主，王爷说不定要吃了她！

    当然，她知道属下不能跟主子讲道理，清冷问,“王爷想要如何？”

    夜锦辰冷笑，“当然是以牙还牙。”

    说着，大手揪着她的双肩，猛的一个用力，再次将她押在了身下，两人瞬间交换了位置。

    沈飞：“……”

    张嘴想要说些什么，却眨眼便被封住了嘴，她想要说的话悉数被堵在了喉间。

    夜锦辰发了狠，不但要发泄一股子火气，还要把面子里子都找回来，恨不得咬死身下的女人。

    沈飞也是烈性，跟他硬杠，两人一边过招，一边啃着对方，没过一会口腔里全是腥甜蔓延……

    夜锦辰功夫也不错，两人杠了一会，沈飞讨不着好，不过她脑子机灵，立即便改变了策略,从硬杠改为了绕指柔……

    仿若被制服了般,成了一個温柔的小绵羊,任由男人……，甚至还娇羞的给点回应……

    夜锦辰明知有诈，可是，他无法控制自己不沉溺。

    这女人就像带着钩子，她一软，他明知是毒药也要饮下。

    正无法自拔，脑子浆糊呢，忽然感觉自己的双手动弹不了了，不知什么时候已然被结结实实的绑在了背后。

    沈飞趁他呆怔的当儿，一把将他翻到了一边，低喘着气道，“王爷，你输了。”

    夜锦辰舌A尖抵着上颚，邪肆的转了半圈，气笑了，“沈飞，谁教你的这招，嗯？”

    都会使用美人计了！

    沈飞定了定气息，虽然一张俏脸还是嫣红如血，唇瓣也被咬破，可嗓音已然恢复了清冷，“属下自学成才。”

    夜锦辰：“……”

    神特么自学成才！

    憋红着脸道，“还不滚过来给本王松开！”

    “王爷动几下就能松开了，属下想起还有事，属下告退！”

    (本章完)

