    奇怪的猛然回头，白胡老道刚在虐菜中找到快感的喜悦顿时间凝固在了脸上，此时的浮尘之上，一只手稳稳的握住其尖，而这只手的主人，不是别人，正是韩三千。

    他妈的，他明明刚刚还在对面看着的，怎么突然之间已经到了自己的身后？！

    而且，最重要的是，修为高如自己，居然丝毫没有发现？

    不过，不管那么多了，自己兵器被人所夺，无论如何也必须拿回来，白胡子老道顿时间牙关一咬，拼命的就往自己这边拉。

    但无论他如何用力，即便是白胡子白眉毛下的那张老脸涨的是通红，被韩三千所扯住的拂尘却是丝毫不动半分。

    “松开，你给我松开，你个卑鄙小儿，有种放开了打。”人在恼羞成怒的时候，总会有傻话冒出来，这一点无关年纪。

    连自己的兵器都无法从别人手上扯出来，却想要和别人放开了打，这不是扯蛋吗？

    “好啊。”韩三千突然一笑，紧接着手中一松，放开了他的拂尘。

    正在疯狂用力的白胡子老道又哪里会料到韩三千会如此痛快的突然松手，惯性的作用直接让他顿时在地上连连打滚。

    “哈哈哈哈哈！”

    几乎同时，大厅之中的众人也爆发出雷霆一般的嘲笑，天玑宫的众弟子则是面色尴尬，钟北海更是把头一别，压根就没脸看。

    “要了，你又拿不住，你有什么用呢？”韩三千微微一笑，从地上落了下来，然后几步走到了刀十二的面前，检查他手臂上的伤痕。

    刀十二顿时间愧疚的低下脑袋：“三千，对不起，给你丢脸了。”

    “是我没照顾好你。”韩三千轻轻一笑，接着，拍了拍刀十二的肩膀：“等过些时候，我教你！”

    刀十二一听这话，顿时高兴的连连点头：“好。”

    “不一定要多大的用，起码将来看到这样的老头摔倒了，你还能扶上一扶。”韩三千说完，望着地上的白胡子老道淡然道。

    一听韩三千这话，神秘人联盟的人又是一阵哄堂大笑，教刀十二是真，但同时拿这老头开涮也是不假。

    白胡子老道挣扎从地上爬了起来，满身都是灰尘和杂草，气的吹胡子瞪眼睛，指着韩三千便怒声骂道：“你这个无耻小儿，你竟然敢用阴招？”

    “东西是你让我给你的，又怎么叫阴招了？”韩三千不屑而道，同时扫了一眼白胡子老道，不屑道：“你不是要放开打吗？来吧。”

    “在我面前装神弄鬼，你以为老夫我怕你不成？”白胡子老道怒声一喝，身上顿时间气劲再开，整个人的身上一股绿芒隐隐而闪。

    “就这？”韩三千冷声一笑，气劲同时打开，一股极强的黑气和金光顿时混合着从身体当中一涌而出！

    没有对比便没有伤害，如果单纯的看白胡子老道身上的绿茫，那确实足够吓人，但和韩三千的一比……

    “简直他娘的弱爆了。”钟北海捂着脸，脸上的表情既他妈的想笑，但那又是自己的师兄，根本笑不出来。

    白胡子老道也见状，瞬间的气势没了一大半，但很快他又稳住了神，虚的，都他娘的是虚的。

    犹如方才帮他们打那些丧尸时一样，这家伙又是这又是那，结果全他么的是雷声大，雨点小，况且，他一个年轻人能有什么本事？

    不过行的都是唬人的玩意，骗骗外面的人还行，想骗他这样的高手，这不纯属扯蛋吗？！

    “八荒境的高手，有点意思。”韩三千轻轻一笑，对这不要脸的老头的实力还算是认可。

    “小子，有点眼力劲，不过现在才发现，已经晚了。因为你小子，惹怒了我。”话音一落，拂尘之上顿时间闪过一道绿色流光，其后猛然便朝着韩三千袭来。

    随着拂尘一甩，周遭的空气都被上面庞大的力量带动微微乱动，地面上更是飞沙走石。

    八荒高手果然是不一般，一出手便是极强的力量。

    “他妈的，打死他。”

    天玑宫弟子的信心重新在白胡子老道的爆发中燃烧了起来。

    但……

    “啪！”

    突然，就在他们准备振臂高呼之时，那道拂尘也瞬间拍在了韩三千的胳膊上。

    只是，拍下去以后，韩三千却并未出现刀十二的那种情况，反而是原地站着，另外一手也轻轻的将拂尘头部压在自己被打的胳膊上。

    “该我了。”韩三千不屑一笑。

    “啪！”

    突然，韩三千抓住拂尘猛然一甩，握住尾部的白胡子道长便只感觉手像是被人搅烂了似的，然后拂尘之棍也直接脱手而出……

    随着一声闷响……

    白胡子老道的鼻子瞬间通红……

    但这，显然只是刚开始……

    <!--over-->

