    第70章 收保护费

    叶凡飞快的来到了外城。

    外层的人间内层有人出来了，有的避之不及，有的胆大的想上来要好处。

    一位魂斗罗强者：如果不是当初那场其余九人都已划入封号斗罗，我也不至于如此，这家伙实力应该不是挺强的。

    叶凡看着你一个魂斗罗都敢来找自己麻烦，摇了摇头说道：“哟呵，有一个主动上来交保护费的那行十杯黄泉路交出来。”叶凡思量了一下，好歹是个魂斗罗，强者在这外面应该也挺狂的，十杯黄泉路应该拿的出来。

    那位魂斗罗直接冷笑着说道：“就你还不配。”然后叶凡就冲了上去。三分钟过后，叶凡再次说道：“现在了还交不交交不交。”那位魂斗罗是真的怕了，直接黄泉路奉上。

    叶凡看着他交了钱就将他放了，不过那魂斗罗来的时候虽然也挺虚弱，说话都嘶哑着，但是走的时候更是比青脸肿。然后又是接连的几个不怕死的上来找叶凡麻烦，叶凡想着他不愿意去找他人麻烦，但是那些早上来让自己找麻烦的，自然也得找哇。

    于是叶凡就将整个外层逛了个遍，总共收获二百多杯黄泉路正好和之前还剩下的凑成了300。

    叶凡想着找了一个没有人的地方，将黄泉路内的毒物全部变成了精纯的魂力。

    叶凡感觉自己修为直接达到了75级，提升了两级，这也算得上是一个非一般的提升。

    叶凡心想：呵呵，这倒是不错，在这里面仅仅逛了一圈，就将魂力提升了两级，还有两百多杯黄泉路。

    叶凡想着是时候去那个什么拍卖场走一遭，毕竟拍卖场乃是宝物聚集之地，叶凡记得前世记忆许许多多的主角都在拍卖场当中获得了不小的机遇，叶凡之前也深有体会，并且拍卖场可是杀戮之王开的，总不能不给他面子去捧场吧？

    耶凡又坚决问了几个人，发现今天下午2点正好拍卖场三年一度的大型拍卖会，叶凡觉得这倒是挺巧，于是就决定还是去看看。

    除此之外，叶凡看了看自己存在系统那里的1000万积分，发现每年才能增加一次，于是说：“系统，你这能不能搞成每天增加一下？”系统：“主人您这是有一点为难本系统了，每天增加太麻烦，本系统中时每年增加，如果主人实在想每天都增加的话，可以花800万积分让本系统帮您解决。”叶凡摇了摇头，这系统是真的黑，请他帮个忙，800万积分去你的鬼吧。

    叶凡想着这杀戮之都还是真不错，于是想着距离2点还有一会儿直接前往了地狱杀戮场不过叶凡并没有打，而是看了几场比赛都是索然无味这让叶凡看了看时间已经一点四十多了，于是直接前往了。地狱杀戮场外十里处另一处磅礴的建筑群杀戮拍卖场，于是叶凡也没有多想，直接前往沙路拍卖场，觉得这好歹是三年一次而且是正好是第100次三年一次拍卖会怎么也得有一些好东西吧？

    (本章完)

