    一群人去了毛利小五郎常去的居酒屋，说是去吃饭，但人都到了居酒屋，毛利小五郎不喝酒是不可能的，又拉着池非迟开喝，一直喝到整个人迷迷糊糊走不了直线。

    池非迟帮忙扶着毛利小五郎回侦探事务所时，已经晚上十点多了。

    “真是的，又喝那么多，”毛利兰无语瞥了一眼自家倒头就睡的老爸，又转头问池非迟，“非迟哥，这么晚了，你还要一个人回杯户町去吗？如果不介意的话，可以留下来跟爸爸和柯南挤一晚哦。”

    “不用，”池非迟转身出门，“我有地方去。”

    “哎？”毛利兰懵。

    柯南秒懂，转身指着窗户正对面，“池哥哥在那边买了一栋小房子，离侦探事务所很近，从那边阁楼窗户可以看到事务所哦！”

    毛利兰好奇到窗户前，“在哪里啊？柯南说的那栋小房子？”

    “隔着两条街，晚上不太容易看到，”柯南到窗前垫脚看对面，“而且那栋房子阁楼的窗户不大，不像毛利侦探事务所有这么大一排玻璃窗，在这边很难看清那边有没有人……”

    毛利兰有些遗憾，看着外面亮着灯光的一栋栋房屋，“那就等白天再看吧，不过非迟哥也真是的，在附近买了房子，好歹算是同一片区域的邻居了，也不说一声……不对，你们都知道了，结果都不告诉我！”

    “没有啦，”柯南连忙挠头笑着解释，“因为池哥哥好像没打算搬过来住啊，他大概是觉得送喝醉叔叔回来之后，再一个人跑回杯户町很麻烦，才决定买下那栋小房子吧，这样也离我们近一点，而且前段时间那栋房子在进行简单的改装，家具应该是近两天才送过来的，所以我才没跟小兰姐姐说。”

    毛利兰依旧看着窗外，笑着吐槽，“啊啊……某个一喝酒就没节制的大叔还真是会给人添麻烦。”

    柯南心里松了口气，也跟着看窗外的夜景。

    在那栋小房子改装之后没多久，毛利侦探事务所就差点出了事，因为担心那个组织的缺德家伙们，他完全忘了小房子的事，更别说告诉小兰了啊……

    两人在窗前看了一会儿夜景，才结伴去洗手间洗漱。

    ……

    米花町五丁目143号。

    两层半的房子，改装已经完成了一段时间，门口却一直没有挂牌。

    在这个宁静的夜晚，屋里第一次亮起了灯，也没有多少附近的人留意到。

    池非迟也是改装完成后第一次过来，带着非赤进门后，就四处查看了一下。

    一楼的两个房间依旧空着，虽然有一间壁纸色彩偏女性化，但也暂时没有改装。

    屋子客厅门、通往的院子的玻璃门的门锁、窗户锁都全部换过，门锁难撬开，窗户边缘还加了防护条，从外面很难打开……安全。

    非赤进屋后，也从池非迟衣服下溜了出来，支着前半身跟着池非迟脚后爬，抬头气势十足地巡视。

    “主人，这个洗手间确实小了一点，有点阴沉沉的，不过我们两个都不怕昏暗，那就没关系，小一点也好，感觉还挺特别的。”

    “嗯。”

    池非迟把牙膏放回原处，环视一圈，去了对面的浴室。

    洗漱用品是新的，毛巾都没有拆封……安全。

    没有摄像头，而非赤也没发现运转的窃听器散发热量，不然肯定会告诉他的……安全。

    “浴室看起来真好耶，小小的，”非赤爬进浴室，探头往一个小木盆里看，“主人在那边泡澡，我就可以在这边泡澡！”

    池非迟照例检查了里面的东西，看了看四周，确定安全，关了一楼的灯，又带着非赤上了二楼。

    二楼客厅摆了沙发、茶几、电视之类的家具，厨房里也放好了厨具和碗筷，大概是考虑到他经常炒菜，大山弥连油烟机都安排上了。

    冰箱里自然没放什么食物、食材，但放了两瓶橙汁饮料。

    二楼的大卧室里也摆好了床、柜，窗帘也都装好了，两套没拆封的床上用品还收在柜子里。

    池非迟看过屋里后，同样把卧室窗户锁、阳台玻璃门锁、厨房窗户锁等地方检查了一遍，没有关二楼的灯，上了阁楼。

    阁楼有一道面向公园的大窗户，还有一道倾斜的天窗，就算没有开灯，也不至于一片漆黑，隐约能看到阁楼里的摆设。

    靠天窗的位置放了榻榻米，大窗户旁边则是书架、小桌子、单人椅之类的东西，桌上放了一本书，还压着一张纸条，是工藤优作留下来的，上面写着为了感谢他把屋子借给他们夫妇，所以把年轻时候出版的小说留给他做纪念。

    【……这可是印刷时的第一批，现在已经很少见了，是绝版哦！——工藤优作】

    留言后面还画了一个大大的笑脸表情。

    池非迟翻了一下那本《女高中生侦探小雪事件簿》，尾页有工藤优作的签名，看墨迹，大概是当年签售时就已经写上了名义的书，而上方还有墨迹更清晰的一行字，写着‘赠池非迟先生’。

    不错，可以收藏起来。

    把留言纸条夹进书里，池非迟把书放到桌上后，又转身去检查窗户。

    窗户锁一样被换成了难以撬开的锁，大窗户那边挂了窗帘。

    天窗没多大变动，但屋里的玻璃应池非迟要求，都换成了双层的夹层钢化玻璃，不容易破碎，且有着隔音、阻挡大部分紫外线的夹层，再加上天窗倾斜的幅度，不用刻意神秘兮兮地贴上反光膜，也能在不影响透明度的情况下，阻拦外面视线的窥探。

    就算是对面最近的一栋楼，白天在楼上往这边天窗看，也会由于玻璃反光，看不清阁楼里有没有人，到了晚上，只要阁楼里不开灯、人不往窗口凑，也几乎看不清阁楼里的情况。

    池非迟到天窗旁边，隐约能看到毛利侦探事务所三楼亮着灯的窗户，拿起望远镜看了看。

    可惜他的隐形眼镜当初没有加入望远功能，不然就不用借助工具了。

    那边柯南和毛利兰应该刚洗漱出来，说着话各自回了房间，三楼客厅的灯也随之被关闭，屋里归于昏暗。

    非赤把角落都一个不漏地转着看了一圈，心里表示满意，蹿到天窗下方的榻榻米上蹦了蹦，仰头看着天窗，感觉更满意了，“主人，躺在榻榻米上就可以看到月亮耶！”

    “那我们今晚就住阁楼。”

    池非迟放下望远镜，拎起非赤，下楼洗漱。

    就居住体验来说，这栋房子并不算方便，只有一楼有洗手间和浴室，楼梯也陡，去洗漱还得反复上楼下楼，不过他还是选择住阁楼。

    就像当初那个卖房的工作人员介绍的，这个阁楼是设计亮点，要是没这个阁楼，他当初也不会买下来了。

    去一楼洗漱完，一人一蛇又关了楼下的灯，拿着被子枕头，回到了阁楼。

    阁楼依旧没有开灯，只借着月光照明。

    非赤看着池非迟把左手上的绷带重新换了一圈，爬到枕头上一趴，用尾巴拍了拍旁边的枕头，“主人，来看月亮！”

    池非迟收好了医疗箱，拿着手机趴在床上回邮件，“你先看，我处理一下手头的事。”

    鹰取严男在码头，盯着新一批的走私品交接完了，还要盯着东西转送到某个秘密仓库或者储物柜，再把地址发给那一位，发邮件给他，是跟他说进度，大概还要两三天才能完成。

    绿川纱希则是说了清水丽子的事，清水丽子诈死脱身后就藏了起来，目前绿川纱希已经查明了抢劫来的钱放在了哪里，正在追查绿川纱希的行踪和同伙的情况。

    再有就是小泉久美那里提供的一个程序设计师的资料……

    非赤没有习惯性窥屏，躺在枕头上看月亮，“主人，我觉得这栋房子很好。”

    池非迟翻身躺好，看了看天窗外的月亮，又继续看邮件，“在公寓里住久了有些压抑，会感觉这种屋子比较有生活气息，要是喜欢，以后在那边住烦的就过来住两天。”

    “好啊，”非赤乐滋滋应声，痴迷盯了一会儿月亮，视线移到池非迟被手机屏幕光照亮的脸上，“哎，主人，你说如果没有人帮武藏洗清冤屈，它是不是就死掉了？”

    池非迟‘嗯’了一声，又问道，“怎么突然说这个？”

    “因为武藏的主人白天还说过，他们最喜欢武藏了，可是晚上一句话没有帮它说，”非赤没再看月亮，把身子圈起来，追着自己的尾巴绕圈玩，“它真要被冤枉了，肯定会被人类安乐死，对吧？可是，我觉得它的主人也就是难过一段时间，然后呢，随着时间的流逝，武藏就会慢慢地成为回忆中模糊的一段往事，再隔几年说起来，只会感慨一句‘以前我家养一条的狗咬死过人，明明是只很好的狗’这样的话……”

    池非迟没急着回复邮件，转头看非赤。

    是不是今晚月光太好，非赤打算成精化形什么的，怎么突然感慨起来了？

    非赤转着圈圈，语气认真且笃定，“我觉得主人肯定不会那样的！”

    “不会，”池非迟道，“就算你真的咬死了人，我也会想办法救你。”

    “所以我不懂啊，”非赤继续绕圈圈，“主人没说爱我，但还是会站在我这边帮我，武藏的主人说爱它，出了事都不帮它，人类好奇怪……”

    池非迟决定跟异常不对劲的非赤好好聊聊，“人生活在世界上，心里会对周围的事物分出三六九等、轻重缓急，对于堤英辅而言，妻子、家庭、事业、道理要排在一只宠物狗前面，这不是错误，反过来，要是他为了武藏而不管不顾地胡闹，那才会不被人理解，相信谁也不愿意自己的家人被狗咬了之后、狗主人还咬定自家的狗没错吧？警方也不会喜欢这种胡搅蛮缠的人，就做人方面来说，他没有错。”

