    “哪里露了？跳钢管舞本来就是穿这样的舞裙？”陆子瑶并不以为意。

    “可是……”乔贝琳咬了咬唇，十分为难。

    陆子瑶鼓励她：“贝琳，你要对自己有信心！你以前就跳的很好！现在只不过是在酒吧跳而已，你不要把它想象成什么不正经的艳舞，你要知道钢管舞也是舞蹈的一种，你上台表演就是把这种舞蹈的优美柔韧性展现出来。”

    乔贝琳想想也是。

    她跟陆子瑶当初学习舞蹈的时候，本来就是为了强健身体，有利于以后的社交。

    可是学习了一段时间下来，舞蹈老师发现她们俩的柔韧性很好，所以建议她们学习钢管舞。

    一开始乔贝琳也是有些犹豫的，可经过老师的一番介绍她才知道，钢管舞只是另一种不同风格的舞蹈，并非卖弄风情。

    每一种舞蹈都有它们特色的风格，作为舞者就是应该尽量展现出这种舞蹈的优越性，跳出别有一番韵味。

    “好，我跳！”乔贝琳咬牙决定道。

    “这就对了，加油，我看好你哦。”陆子瑶立即赞叹道。

    不过毕竟是要在酒吧里表演，而乔贝琳怎么说也是乔家千金的身份，被人认出来肯定会有不好的影响，若是再连累到乔家，她以后在乔家的日子就更难混了。

    为了避免不必要的麻烦，乔贝琳特意让工作人员给她找来了一款黑色面纱，罩住自己一整张脸。

    这样一来，就没有人认出她来了。

    很快就到了上台的时间。

    舞台中央，女人凹凸有致的身影出现在钢管前，在台下观众热情地掌声下，乔贝琳跳上钢管，灵活的身姿做出各种高难度的动作，乌黑的长发随着她的动作摇摆……

    下台传来一阵又一阵的尖叫声。

    整个酒吧都沸腾了起来。

    *

    薄皑珽今晚也恰好约见了一个许久未见的朋友。

    ——易逍遥。

    他跟易逍遥曾经是同学，也是关系非常要好的朋友。

    可惜易逍遥后来考取了警校，后又被选拔成了国际刑警，他们这些年基本上都聚少离多。

    易逍遥这次回国是处理一个大案，顺便回来见见老朋友。

    两人刚好也来到这个夜遇酒吧。

    刚坐下来，还没聊两句，易逍遥就被舞台上那抹跳钢管舞的身影吸引住了视线。

    “没想到国内也有女人跳钢管舞跳的这么好的。”易逍遥忍不住称赞。

    薄皑珽顺着他的视线望过去，神情不禁一下子僵住了。

    尽管乔贝琳戴上了面纱，可是熟悉她的人，还是一眼就认出了她是谁。

    薄皑珽整张脸顿时就黑沉了下来，眼睛里射出弑人的光芒。

    该死，这可恶的女人竟然来这种地方，大跳这种舞蹈？

    他猛地一下子从座位上起来，准备向台上走去。

    “珽，你去哪里？”易逍遥惊疑地叫住了他。

    “有点急事要办，今晚的酒我请，我们改天再约。”薄皑珽目光始终凝着台上的乔贝琳，萦绕在他身上的阴霾与不快越来越浓，低沉地嗓音说道。

    话音落下，不等易逍遥说什么，他已经大步朝舞台上走去。

    乔贝琳正在台上旋转着身子，突然看到一抹熟悉的身影朝自己走来。

    仔细一看，这人她竟然还非常眼熟。

    Dynast？！

    他怎么在这里？

    乔贝琳心下一惊，手里的动作蓦然顿住，整个人差点摔倒下来。

    舞台下传来一阵惊呼声。

    还好Dynast及时地冲过去，接住了她。

    乔贝琳预期的疼痛感没有袭来，她睁开双眼，就见Dynast熟悉的俊脸近在咫尺。

    “你……你怎么在这里？”她惊讶地叫道。

    “这句话应该是我来反问你吧？”Dynast深邃的眼眸凝着她，眉宇间染上一抹挥之不去的戾气，隐忍着怒气反问道。

    “我……”乔贝琳支支吾吾了半响，正想跟他解释清楚。

    舞台下已经传来了一阵抗议声。

    许多人都在要求她继续，高喊着、叫嚷着……

    薄皑珽直接没有理会那些人，抱起乔贝琳，大步地走向了后台。

    “哎，你们怎么下来了？她还没跳完呢？”王经理第一个冲上去抗议，却被薄皑珽身上散发出来的冰冷寒戾的气息威慑住，顿时就不敢再说什么了。

    “贝琳……”陆子瑶也愣在那里，眼睁睁地看着自己闺蜜，被一个高大却陌生的男人抱走，她竟然无计可施。

    薄皑珽抱着乔贝琳从后台离开了这家酒吧，直奔他的车而去。

    他今晚原本是跟许久未见的好友易逍遥一起约出来喝酒放松的，也就没有叫司机，是自己开车过来的。

    他抱着乔贝琳来到他的车边，打开车门，将乔贝琳塞进了副驾驶座里，自己又绕过车头，进了驾驶座，发动车子。

    车子很快开了出去，在夜色中疾驰。

    车外昏黄的路灯透过车窗打在男人的身上，散发出幽暗的光芒。

    乔贝琳转头看着Dynast俊美冷峻的脸庞，就像冷空气过境般结了一层薄薄的冰渣，他浑身上下散着一股威严而冰冷的气息，令人不寒而栗。

    知道他生气了，而且正在气头上，她自觉地闭上嘴，没有再说什么。

    心里却不由地忐忑了起来。

    怎么会突然那么巧地撞见了Dynast？那家酒吧她以前去过许多次，也没见过他啊？

    今天她是触了什么霉头了，恰好上台表演钢管舞，又恰好被他逮了个正着？

    薄皑珽目光一直着前方，紧抿着薄唇，一句话都没有说。

    他握紧方向盘的手，手背上青筋暴起，车速也比平常快了许多。

    车内的气氛僵滞冷凝。

    就这样两人一路上谁也没说话。

    车子很快在景天别墅门口停了下来，薄皑珽踩下刹车，熄了火，下车甩上车门。

    没有再往她这里多瞟一眼，径直抬脚便往别墅内走去。

    乔贝琳坐在车里，听着他大力的甩门声，整个人差点吓了一跳。

    两个人相触这么久了，她从来没见过Dynast如此动怒的一面。

    他今晚这是怎么了？不就见到她在酒吧里跳钢管舞吗？又不是跳脱衣服？至于这么生气吗？

    乔贝琳十分不能理解，只觉得他是小题大做，整个人局促的坐在车内，犹豫着到底要不要下车，下车之后又能跟他解释些什么？她不想和他吵架。

    薄皑珽走进别墅的大厅中，等了许久，也不见乔贝琳自己走进来。

    他蓦然站起身来，抬脚便走出了门外。

    当看到车内那抹纤细的身影时，他沉重的肃杀之气，突然微微减弱了些。

    薄皑珽蹙眉走过去，打开车门，看着乔贝琳沉声问道：“你还想在这里坐多久？”

    乔贝琳抬眸看着男人冰冷的脸庞，不禁皱了皱眉，心里倍感委屈。

    她赌气继续坐在那里，不说话，别过头去，不再理会他。

    看她这副傲娇地模样，薄皑珽心中更气。

    明明是她自己做错事，她不跟他道歉就算了，态度居然还这么傲慢。

    两人就这样无声地对峙了一会，薄皑珽突然弯下腰去，将她从车子里抱了出来。

    “你放开我，放开我！”乔贝琳在他怀里奋力地挣扎，大声抗议。

    薄皑珽没理会她，大步将她抱回了别墅，扔在了沙发上。

    “你什么意思？”乔贝琳揉着摔疼的屁股，小脾气也蹭蹭蹭地上来了，不爽地质问。

    “我以前还真是小看你了，你竟然敢在酒吧那种地方，大跳艳舞。”薄皑珽眼眸深了又深，隐忍着怒气低吼道。

    乔贝琳挑了挑眉，迎上他的视线：“那又怎么了？我不过是去给朋友帮个忙而已，你用得着这么大惊小怪的吗？”

    “我以前怎么不知道，你还会跳那种舞！”薄皑珽一下子逼近她，讳莫如深地视线直视她的双眼，低沉的嗓音带着不容置疑的严厉。

    “什么叫那种舞？我会跳这种舞怎么了？”乔贝琳斜睨了他一眼，不以为然：“我以前没告诉你，你现在不就知道了。”

    “以后不许再去酒吧那种地方，跳这种舞了。”薄皑珽眉宇微蹙，严肃地说道。

    “为什么？”乔贝琳本能地反问。

    “不许跳就是不许跳！”薄皑珽脸色铁青，不容反驳地命令。

    乔贝琳心中不服：“不说不许跳就不许跳啊？你凭什么管我？”

    “就凭我现在是你的男朋友！”薄皑珽幽深地目光直锁住她，低沉地声音严厉地说道。

    “男朋友？”乔贝琳眼里划过一抹讽刺。

    本来不想这时候跟他吵的，可是见他一副自以为是，仗着他现在是她的男朋友，就肆无忌惮地干涉她的模样，她心里忍不住滋生起一股反叛的因子。

    “你说你是我的男朋友？那你告诉我，你中文名叫什么？多大年纪？哪里人？主要从事什么工作？”乔贝琳盯着他的眼，一连问出好几个问题，眼神格外的嘲弄：“这些我通通都不知道，你也从来没有告诉我，你凭什么自称是我的男朋友？哪有人对她的男朋友几乎一无所知的？”

