    “夏尔巴家族主营什么？”待托蒂伯爵说完，他问道。

    “陛下，夏尔巴家族主要经营奴隶贸易，我们有一支三千人规模的专业捕奴团，比蒙、精灵、矮人、巨人等等种族的奴隶，我们都可以弄到。”奴隶贸易在爱琴大陆是合法的，便连比蒙王国也有官方出售奴隶的渠道，所以托蒂伯爵说起这个来，丝毫未加掩饰，甚至还有故意炫耀实力的打算。

    但他颇善于察言观色，当他察觉夏跃和比蒙战士们脸上露出不满的神色时，便果断终止关于奴隶贸易方面的介绍，“除此之外，夏尔巴家族还从事兵器防具制造、食盐贸易、魔晶贩卖等行当，比蒙王国的兵器铺一大半都属于我们家族所有。”

    “朕若是没记错，爱琴大陆人族各国有关于禁止钢铁兵器防具流入比蒙王国的命令吧！？”夏跃故意质问道。

    “伟大的陛下，人族各国确实有这方面的禁令，但自打一百年前，这条禁令就已经名存实亡，不仅夏尔巴家族在同比蒙王国交易这些，其他国家的商团也在跟他们交易这些。”托蒂伯爵额头冒汗，赶忙解释起来，生怕夏跃对夏尔巴家族生出误会来。

    闻言，夏跃点了点头，随即转入正题，“除了献出金币，夏尔巴家族还能为朕做什么？”

    “陛下，我的亲叔叔卡佩罗·夏尔巴侯爵现任多洛特公国宰相，帝国征服多洛特后，夏尔巴家族可以协助帝国全力统合公国的力量，维持公国的稳定。”托蒂伯爵抹了把汗，继续承诺道。

    “哦？既然你叔叔是公国宰相，那完全可以发动政变，率领公国投效帝国嘛！”夏跃眼前一亮，饶有兴致的打量眼前这位隐藏的蝙蝠人，他现在已经想起这个夏尔巴家族是谁了。

    托蒂伯爵闻言，脸上泛起苦笑，解释道：“陛下，若是放在以前，夏尔巴家族可以聚集捕奴团聘请佣兵团，发动军事政变，瓦解公国的力量。但现在，我们没有能力这么做……”

    听他一点点道明现在的公国形势，夏跃了然的点点头，对多洛特公国目前的情况终于有了更细致的了解。

    因为现任多洛特大公病重，随时可能撒手人寰。庞贝帝国支持的丹泽家族作为大公的二女婿，也拥有公国继承权，并且已经开始蠢蠢欲动。比如龙卷风佣兵团的两个中队重装巨镰手，正是在庞贝帝国的秘密支持下才组建起来的，虽然装备还赶不上庞贝帝国正规重装巨镰手强悍，但也是一支无比强大的战力。当然，他们连个水花也没溅起，就已经团灭在夏跃的不死护卫军团手里了。

    有鉴于此，圣弗朗西斯科帝国派出了张伯伦亲王率领一个中队的白银基座战士如今便驻扎在公国首府，负责大公死后的继承册封事宜。圣弗郎西斯科最精锐的步兵便是白银基座战士，整个帝国只有一个联队的编制，每个战士都是千挑万选出来的绝对精干。

    与此同时，庞贝帝国派出了两位宫廷大魔法师，如今也住在丹泽家族。外加刚刚战死的托马西圣骑士的导师，圣保罗教廷金棕榈圣骑士团‘剑袍骑士’弗兰克·兰帕德也在丹泽家族。圣保罗教廷一共就两名龙骑士，而兰帕德圣骑士的坐骑正是一头闪电系金龙。

    面对如此力量，夏尔巴家族对夏跃的政变要求是有心无力。

    无论是丹泽家族，还是张伯伦亲王，任何一家都能分分钟推平夏尔巴家族在公国首府的力量。

    龙骑士啊！

    夏跃想起了自己留在冰与火世界的‘小家伙’们，也不知道它们同这个世界的巨龙比起来，孰强孰弱。

    嗯，可能还是这个世界的要强一些，毕竟会元素魔法，不像‘小家伙’们只会喷个龙焰，除此之外就只能靠爪牙作战。

    稍微在心里一比对，夏跃便判断出孰强孰弱了，同时，也起了些觊觎的心思。

    抓！

    必须得抓几头巨龙！

    当初之所以没把‘小家伙’们带入领主空间，一方面是为了帮助丹妮莉丝稳定帝国局势，另一方面不无嫌弃的意思。

    如今既然有了更好的选择，夏跃的目光已经瞟向了泛大陆的所有巨龙身上。

    思绪收回来，放到夏尔巴家族，放到托蒂伯爵身上。

    经济实力强悍，军事实力弱小。

    又不是固执的传统贵族。

    这样的人，这样的家族投效，说实话，夏跃心里认可了。

    “朕代表帝国接受夏尔巴家族的投效。”

    闻言，托蒂伯爵大喜过望，跪在地上，砰砰砰的连忙磕头致谢，嘴里彻底改口称臣。

    “托蒂，夏尔巴家族必须放弃所有封地，你、你弟弟，包括你的叔叔卡佩罗侯爵，能够办到吗？”夏跃没有管他敬服的叩首举动，安坐马上问道。

    托蒂伯爵闻言稍稍一愣，随即便点头应了下来，“臣代表夏尔巴家族所有贵族领主，愿意将封地领土全部献于陛下！”

    他根本不知道夏跃的打算，只以为成周帝国刚刚登陆开启征服战争，需要一片皇室直隶的土地，而无疑多洛特公国便是首选之地，因此需要他们放弃自己的领地。

    或许，他还做着以后从更富饶的卡瑞姆多平原捞到一处更大封地的美梦呐！

    皇帝的封臣的封臣，不是皇帝的封臣。

    这样的事情，夏跃是要坚决取缔的。

    他要的是——溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。凡日月所照，江河湖海所至，皆为帝国之臣妾。

    没有裂土封臣，只有皇帝派遣的官吏。

    “起来吧！”夏跃朝托蒂一扬手，接着策马来到降军之前，对身边扈卫的潘塔族熊猫战士首领潘达吩咐道：“将这些降军全部圈禁起来，待踏平多洛特公国后再做处理。”

    “诺！”潘达抱拳应诺。

    接着，在熊猫战士的驱赶下，放下兵器，去除甲胄的三万四千多降军开始整队。

    有二十万花岗岩不死护卫在旁虎视眈眈，没人敢炸刺儿。

    夏跃留下全部潘塔族熊猫战士和五千花岗岩不死护卫，交由潘达指挥，引导降军进入其原本的临时军营看管起来后，便率领大队人马，毫不遮掩的朝着多洛特公国首府横推过去。

    有了地头蛇的托蒂伯爵当带路党，沿途所有城镇的夏尔巴家族势力倾力协助，不死护卫大军横扫一切，直扑首府。

