    来者正是百花仙门当代宗主，温婉灵，气质出尘，一袭白衣一尘不染，修为也在通天境六重天。

    再加上手握百花仙门至宝浑天镯，所以她的真正实力在通天境七重天左右。

    如今站在赵政面前，面色如常，并没有被他身上那一股强大的气息震慑到，不过还是很小心谨慎。

    “请罪？既然是请罪，那就别挡在我面前！”

    赵政神色平淡，但却声音异常冷漠，同时不容抗拒。

    刹那，他身上金光大绽，绚烂的光辉直接让温婉灵忍不住退后了几步。

    她忌惮的看着赵政，拱手道：“前辈，她们二人也是一时心切才会对您出手，如果前辈不嫌弃的话，我可以拿出一点赔偿，希望前辈能将此事作罢。”

    “赔偿？我需要赔偿吗？”

    汹涌的剑魂在空中流淌，赵政依旧不退半步。

    这两个老妪心心念念想斩杀赵政，甚至是折磨至死。

    他作为赵政的授业恩师，怎么可能允许这种事发生，而且若不是自己出手，赵政此刻只怕已经死了。

    这个百花仙门宗主，之前两个老妪对赵政出手时没见到出现，如今却突然跑出来拦自己。

    可笑，这个短，他今天还真是护定了！

    “我只给你两个选择，要么滚，要么跟她们一起死在这！”

    赵政声音冷漠，语气坚定。

    同时，他的背后一道剑光升腾，恐怖的威势让温婉灵俏脸变得煞白。

    她实力不如太上长老，就算用至宝也只不过与她们五五开。

    如今赵政若真想动手的话，她也拦不住，而且惹怒了赵政，自己恐怕也得死。

    “前辈，我……”

    温婉灵刚要开口，身后却突然传来一道笑声，“呵呵，哪里来的小贼也敢口出狂言说要杀我百花仙门太上长老和宗主，好大的胆子！”

    远处，群花缭绕，天地变色，一道身影突然出现。

    她虽然面容苍老，可浑身上下满是华贵气息，尤其是一身修为，竟然已经达到了影响空间，随手缔造结界的地步。

    “秦长老！”

    看到此人走来，温婉灵连忙拱手作揖，态度恭敬。

    眼前的人也是太上长老，并且是四位台太上长老中最厉害的人。

    原以为她一直在闭关，对百花仙门事情已经不关注了，不曾想居然会在这么关键的时候出现。

    此刻，那两位老妪见那人走来，眼中满是惊喜，“大姐，你突破了？”

    秦艳淡淡点头，“嗯，突破到了通天境九重天，只是不曾想我刚突破居然吉有人在我百花仙门闹事，而且还是在圣地百花谷！”

    她眼神锋利如刀，与其他百花仙门弟子截然不同。

    只见她五指舒展，指尖飞出五道艳丽的光滑，笼罩天地将赵政禁锢其中。

    这一刻，一股无形的威压降临，就连赵政都觉得有些惊讶。

    “通天境九重天吗？”赵政淡道。

    就这时，秦艳突然从百里开外来到跟前，强大的气势直接从天而降落在赵政身上，欲要将其压弯。

    然而赵政只是挥了挥手，气势散尽，金光万丈逼退了秦艳。

    “小子，有点实力，难怪敢来百花仙门找事，不过今日若不给个说法，只怕你离不开这里了！”

    闻言，赵政眼睛微眯，迸射一道寒芒，“百花仙门伤人在先，圣女选拔算计我徒儿妹妹，以势压人，等等拙劣之事你未曾提过半句，如今却口口声声说我来找麻烦。”

    “好，很好！若如今的百花仙门只剩下咄咄逼人之势，只怕今日这件事无法善了了。”

    他通过赵政原本的记忆得知了一切的缘由，按照他的性格本该让百花仙门再无宁日。

    但因为这可能是自己最后一次帮助赵政，所以他想与百花仙门大事化小，杀了那两个始作俑者后便不再挑事。

    可谁曾想，这个出来的人竟然直接不问缘由的颠倒黑白。

    看来自从第一代圣女死后，百花仙门再也不如当年。

    不仅实力上不如，礼仪方面更是不如。

    “善了？口出狂言，今日不论你是谁都别想走出百花仙门了！”

    话落，秦艳掌心飞出一道光轮，威势极大，眨眼间便化作百丈大小杀向赵政。

    所过处，空间撕裂。

    见状，赵政神色波澜不惊。

    “小娃娃，看好了，武神真身是这么用的！”

    话落，赵政身后的武神真身瞬间变得栩栩如生，只见其一巴掌拍出，光轮破碎，沿途所有都被湮灭。

    秦艳见此情形，还没做出反应，瞬间就被那一巴掌笼罩，被扇飞了出去。

    砰！

    与此同时，结界破碎，百花谷在这一刻化作废墟，方圆十里也被瞬间夷为平地。

    远处的长老们看到这一幕，嘴巴个个张成圆形，瞳孔地震，心情震撼不已。

    一招！

    仅仅一招，秦艳落败，结界破碎，就连百花谷都被夷为平地。

    这一刻，她们才感觉到赵政真正的强大，那一道武神真身绝不是花架子，而是真实存在，强大到任何生物无法匹敌！

    此刻，秦艳浑身是伤的躺在地上，周围被砸出了千米深坑，神魂也遭受着前所未有的损伤。

    她艰难的起身看着天穹浮现的金色身影，面容栩栩如生，宛若一尊真神。

    这一刻，她彻底傻眼了。

    “怎么…怎么可能，是您！”

    她曾经看到过这道真身，但当时的真身拥有面容，而且更加强大，所以一开始她并没有认出这是武神真身。

    直到现在面容出现，她才恍然大悟。

    自己眼前的人，居然是传说中，大陆最顶端的强者，武神！

    巅峰时期，百花仙门圣女在其面前都不堪一击。

    念及此，秦艳连忙跪下，身躯颤抖。

    而这一幕也让百花仙门其他弟子看傻了。

    包括长老等人。

    秦艳朝赵政跪下这一幕，冲击感比赵政打败秦艳还要强烈。

    堂堂百花仙门当代第一人，圣女之下第一的太上长老秦艳，居然在百花仙门所有人面前向一个晚辈下跪！

    虽然这个晚辈强的离谱…

    “这道身影，这个样貌，是他！”

