    再就是借陈厚之事为难长公主，韩策这个方法很高明。若非是碰到了沈傲，反应够快，陈厚死了还可以被利用，加之刘雄又有些心急，亲自出手，露出了马脚的话，怕是这一次长公主是背上勾结前太子之名而无法洗清了。

    如此睿智的一个人，竟然找到了自己，沈傲也很好奇他想要说一些什么。

    “好呀。”沈傲一口便答应了下来。

    沈傲答应了，这并没有出乎韩策的意料。换成自己，有人突然的造访，还是自己感兴趣的人，他也会抽出时间听听对方说些什么。

    “请。”早有预料的韩策这便向着路边的一个茶楼一指，然后大步入内。显然他在这个茶楼中应该是定好了位置，这便是一种自信和体现。

    雪菲的陪同之下，沈傲走进了茶楼。虽然韩策不会功夫，只是一个中年书生而已，但小心驶得万年船，雪菲是一定会跟着的。对此，沈傲自是不会反对，不然的话，雪菲虽然不会哭给他看，但只要眼中一露出委屈之意，怕是沈傲最终还是不得不低头。

    雪菲相随，韩策并没有什么意外，似乎早就知道这个结果一般。也不得不在心中感叹，这位忠国公本身的能力是一流，但惹事的本事也是一流，想不出为何那么多想要杀他，对他不利。

    两人分宾主而座，伙计上茶之后便退了下去，包厢中没有了外人，韩策也开了口，“忠国公，某前来是有一事相求，还请忠国公做为中间人，为某说几句好话，让长公主把人给撤了去吧。”

    “嗯。”沈傲轻轻点了点头，表示知道了这件事情，然后还是盯着韩策在看。双方各为其主，连朋友都算不上，他可不相信对方只是一个请字自己就会真的出马。想要人办事，总要是拿出一些诚意来的吧。

    韩策自然也是知道这一点，所以接下来继续的说着，“忠国公，做为相助的报酬，某知道前太子幕僚段伟的住处，只要忠国公想知道，某随时可以把地址告知，如何？”

    前太子案发的时候，大梁城内是一片的混乱。也因此一些个次要人物都纷纷的逃走了，没有被抓捕归案。就像是侍卫长陈厚，就是那个时候消失不见。

    原本大家都以为陈厚是离开了大梁城，也是刘雄被抓之后，才交待出陈厚在大梁城有一房不为人知的妾事，还为他生下了一个男婴，陈厚这才没有舍得离去。刘雄正是抓了那个男婴，才逼得陈厚不得做出冤枉长公主的事情来。

    按着沈傲的分析，刘雄这样的武夫是不会有意去关注陈厚，很可能这个消息就是出谋划策的韩策所提供。现在看来，果不其然，没有想到继陈厚之外，段伟也没有离开大梁城，而是一样的呆在了城中。

    这则消息是有些让沈傲意外，但他并不是很感兴趣。前太子的事情早已经尘埃落定，现在即便是抓到这个段伟又能如何？这点功劳沈傲还真看不上。

    沈傲并不答话，这一切都被韩策看了一个清楚，他知道，有些话不得不点的明白一些。不然一旦今天放走了沈傲，下一次在想心平气和的座下来相谈，怕是不可能的事情了。

    “忠国公，区区一个段伟，自然算不得什么。但据某所知，段伟这个人大智慧没有，小聪明还是有的，比如说他应该知道曾桐的藏身之地，找到了段伟就等于是找到了曾桐。此人可是大才呀，以忠国公想要干一番大事业的心思来言，这样的人绝对是最得力的助手。且此人在前太子谋反之前就与其脱离了关系，这件事情便是连皇帝都知晓，想来不会有什么罪名。可以为其所用矣。”

    韩策终于亮出了他的底牌，随后就静静的座在那里喝茶，并不着急的模样，他知道，沈傲需要一点时间来好好的思考一下。

    曾桐，做为前太子的老师之一，做为首席幕僚，本事自然是有的，且还不小。尤其是目光深远更非常人可及，不然的话，也不会在感受到前太子想要做些什么的时候，便先一步的激流涌退了。

    这样的人自然是一位大才。沈傲身边虽然也有些人才，比如说像是管家沈兴现在就负责处理着国昌隆的事情；吴莲和白秋彤处理着仙味居的事情；大乾钱庄也有常宏帮衬着。身边又有雪菲、傲七等这般的功夫高手。但统管大局的人还是欠缺了一些，很多事情都需要他自己来拿主意，这让沈傲有时候恨不得学会分身术的才好。

    如果可以把曾桐说服为己用的话，那就完全不同了。有了掌局和可以独挡一面的人，沈傲就可以轻松上许多。或许韩策正是看到了这一点，这才有如此的自信找到了沈傲。

    曾桐是一个人才，沈傲的确想要为其所用，但他对此人并不了解，虽然心中已经有了帮着韩策渡过这一关的决定，但他还是想知道更多关于此人的事情，所以当他抬头时，便出声问着，“就算是找到了曾桐，如何确保他可以为某所用？”

    这就是同意了，已经涉及到具体的事情。韩策脸上不由就是一笑道：“做为曾经的对手，曾桐此人某还是了解的，他是有能力，也想做出一番事业的人，可惜的是遇人不淑罢了。前太子根本就是一个草包，扶不起的烂泥而已。但忠国公不是，相信他会做出正确的选择，只要忠国公以诚相待，就不会有问题。”

    以诚相待吗？

    沈傲听出了韩策话中的意思，这是间接的给自己支招。想到双方其实还是对立的关系，能说出这些已然不易。沈傲便满足般的点了点头，“某知道怎么做了。放心，韩先生的事情某会和尽力去解决，不会有什么问题。”

    说的是不会有，而不是应该不会有，这便是沈傲的底气所在。长公主是他想办法救出来的，如今只是提这么一个小小的要求，定然会被满足。

    “呼。”韩策吐了一口气，知道事情是解决了，这便从怀中拿出了张宣纸放于桌上，随即拱了拱手，转身而去。不用说，那宣纸之上定然记载的就是段伟如今的所居之地了。

    ......

    全福街。

    南城贫民区中最为繁华的一条街道，这里每天人来人往达到了万人之上，各种叫嚷之声不绝于耳，十分的热闹。

    但通常这样的地方也是藏污纳垢之地，尤其是一些犯了事的人，这里便成为了最好的隐藏场所，在身份验证明远不健全的大乾王朝，犯了事的人只需要改一个名字，向着这里一躲，通常情况下，小心一些，都是安全的。

    段伟便看到了这个机会，正藏身于这里，并化名章五，兑下了一个小杂货铺，做起了一个并不引人注意的小老板。

    当冯逊、铁龙带着几名护卫出现在杂货铺中的时候，段伟在看到两人身上显露出的气质，以及那有神的双眼和所穿的衣服并不同于其它人之后，便本能的就想从后门逃走，但哪里会有这样的机会，被早就等候的铁龙给按了一个正着，秘密的带回到忠国公府。

    府中后院，段伟见到了沈傲。相比于给唐信当幕僚而风光无限的时候，这时的段伟胡子拉查，哪里有一点读书人的模样。

    “小的段伟给忠国公问安。”眼见身份被拆穿，段伟倒也痛快，扑通一声跪倒在地，一幅狗奴才的模样。

    就像他的名字一般，遇到危险壁虎断尾，沈傲一开口问询曾桐下落的时候，他便竹筒倒豆子说了个干干净净，然后还一幅狗腿般的模样表示，只要忠国公相信他，他可以亲自带人将曾桐抓过来，以赎自己的罪过。

    看得出来，段伟是想为沈傲效力。毕竟曾经享受过辉煌的人生，有过显耀的身份，他是不会甘于做一个杂货铺的小老板。只可惜，他这样的小人，沈傲是绝对不会重用。若非是因为还有用，怕是现在他就会把人交出去了。

    段伟供出了曾桐的下落。要说这可不是曾桐不小心，而是大家同为幕僚，但他凭什么就是首席，为此段伟早就看他不顺眼，便一直雇佣人在盯着，不夸张的说，曾桐从来没有一刻从段伟的视线之中消失，想要找到这个人自然是十分的简单。

    为了表示尊重，沈傲并没有假手他人，而是亲自去了一趟曾桐的所在之地，同样是南城区的一个学堂。确切的说，这里已经不算城里，而是乡下，几个乡绅弄了一个学堂，曾桐是凭着本事被他们看中，成为教书先生。

    沈傲出现在这里的时候，曾桐正在为六名学生讲课，当他看到沈傲出现时，除了眼中闪过诧异之色外，便应该做什么就做什么，直到近半个时辰的时间，把今天应该讲完的课程都传授给了六名学生之后，这才在学生恭敬的行礼之下走出了所谓的教室，来到了沈傲的面前。

    “忠国公有本事，某躲在这里竟然也可以被寻到。”

