    帝王心术难以琢磨，既用人，又随时保持着谨慎的怀疑态度。李靖，秦琼，无疑都是有些担心自己功高震主，所以闭门不出。

    “这次军事学院的事情，说来许多人都欠你一个人情。”程咬金感叹道。

    王牧茫然的看向程咬金。

    “像秦二哥，李药师，这辈子领兵的机会，已经非常渺茫，这对于一个武将，一个统领，无疑是一件非常痛苦的事情。而且还得闭门谢客，担心别人弹劾，可以说过得心惊胆颤。

    你提出军事学院，让老将出山，教导学员，这不但是给了他们一个用武之地，而且是永久的解除了后患。”程咬金感叹道。

    王牧并不太清楚其中的弯弯道道，他只是搬运另外一个世界，先进的东西过来而已，至于其中的意味，并不知道，或者说在李世民他们这些政治高手看来，可以有更多的意图。

    “陛下担任校长，日后这天下将领，都是天子门生，陛下自然也就放心了，我们这些武人，也就可以放心的领兵作战，不用顾虑拥兵自重的事情。”程咬金解说道。

    王牧差不多明白了，主要是他对天子门生，这四个字理解不够深刻，这年月，师徒犹如父子，属于最牢固的一种关系。如果将领都是天子门生，那么像程咬金他们这种老将，就没了李世民担心他们造反的烦恼。

    说白了！你虽然是统兵大将，不过手下的中低级将领，全是皇帝的人，恐怕刚一造反，人头就摆放到了案几上面。

    “陛下让秦二哥给你举行冠礼，还有一个意思，尉迟黑炭这一辈子，很少服人；论武艺和老夫在仲伯之间，唯独对秦二哥心服口服，有他做了后盾，黑炭头想要欺负你，就得多考虑考虑了。这也是让你和尉迟家，门户更般配一些。”程咬金继续说道。

    王牧才知道，这其中居然有这么多弯弯道道，如果不是程咬金说，打死他也想不出来。

    见王牧惊讶的样子，程咬金笑得很开心，指着王牧道：“你小子虽然聪明，不过见识到底少了一些，陛下这确实是看重你，至少老夫知道，他从来没有为别人考虑这么多。”

    “多谢陛下！这实在是让小子感激不尽！”王牧对着外边拱拱手道。

    “臭小子，在老夫面前，少来这些虚的，而且太极宫在这边。”程咬金作势要打，抬起手来吓唬道。

    “嘿嘿！小子这不是想要表达一下对陛下的感激之情吗。”王牧尴尬一笑道。

    “小子，既然感激陛下，就听老夫一句，以后和越王走远一点，不！应该说和所有皇子，都别走太近。”程咬金严肃的提醒道。

    知道程咬金的意思，也明白他是真心为自己好，王牧起身，恭恭敬敬的施礼，感激的说道：“多谢程叔教导，小子铭记在心。”

    “你明白就好，你记住一点，只要忠心陛下，哪怕丢官罢爵，也没啥大不了的，你看看萧禹老头，还不是起伏多次，也没见陛下杀了他。”程咬金满意的说道。

    “小子还没有爵位！”王牧委屈的说道。

    “急啥！是你的跑不掉，陛下不是说过吗？现在不宜公开，等你立下功劳，爵位自然跑不了的，这次医院的事情弄好，说不定就能正式跨入朝堂。”程咬金大眼一瞪道。

    程咬金的意思，王牧知道，每十天一次的朝参，长安官员都参加，不过那只是走过长，作秀的意图更多，真的议事，还是每天的常参，只有五品以上官员才有资格参加的。

    这两者的区别，一个是全体员工大会，只是用来鼓舞士气，发布一些好消息之类的；另外一个则是公司高层每天的碰头会议，讨论的是正事，是大事，不够资格的人进不去。

    “官职无所谓，主要是爵位有就行，没有爵位总感觉低人一等。”王牧嘀咕道。

    “哈哈！这话也没错，有爵位确实高人一等，最低等男爵，食邑三百户，永业田五百亩，可以坐双马马车，有自己的仪仗，护卫。”程咬金大笑道。

    仪仗这玩意，除了特别重大的场合，没人摆出来的，就像程咬金，他真拉出自己的仪仗，至少也得上百人，这还是不算护卫的情况下。

    真的拉出仪仗，路上的普通百姓，必须让开道路，还得躬身行礼，这是对于特权的尊重，也是提醒人们，努力吧！效忠皇帝吧！这些东西你们也能拥有。

    永业田王牧最喜欢，那代表着只要大唐还在，就一直属于自己，这种赏赐，除非是谋反大罪，否则是不会收回来的。收回的只是食邑，虚封的土地。

    当然了！如果不是如此，谁还愿意拼死拼活的帮着皇帝卖命，你这赏赐的东西，说收回就能收回的，怎么可能。

    王牧当然知道，这种永业田赏赐，起身就是土地兼并最大的一个问题，虽然有不少人家道中落，那些永业田又卖了出去，不过落入的永远是那些有钱人手里，而不是回到朝廷手中。

    随着爵位越封越多，最上等的良田自然越来越少，而且封赏的时候，都是带着食邑多少户的，如果不够，就会从其他地方搬迁过来。

    这种食邑户，其实就是把原本交给朝廷的税收，交给新东家就行。所以有些东家，就会想办法增加税收，甚至把农户变成佃户，毕竟佃户要交租子。

    虽然知道这是土地兼并的来由，但是他有什么办法呢，那些传承久远的郡望，之所以叫郡望，不就是掌握了地方数量巨大的土地，拥有非常多的佃户吗？想要解决这些问题，必须皇帝亲自动手才行。

    “小子，还有一件事，你得注意，韦家无所谓，其他的世家，也得离他们远远的。”程咬金笑容一收，脸色严肃的叮嘱道。

    李世民肯定也不喜欢世家门阀，毕竟这些家伙，就是一个不安定的因素，所以他的心腹大臣程咬金，自然也就明白他的心意，这才有此一说。

