
　　美**官团中少了一个人，这让秦东意识到出了问题，也许不见的那个人就是杀死邓老三的凶手，也就是逼问邓老三与龟山岛有关情报的美国间谍。

　　秦东当即指示：“马上展开审讯工作！”

　　“是！”

　　审讯工作很快展开，经过一个上午的逐个审问，剩下七个美**官团成员都一致交代不见的那个人已经在上岸之后就与他们分开了，但除此之外，没有一个人交代与此次事件有关的情况。

　　根据审讯结果显示，这七个人都不知道这件事情，他们是真的不知情，至于那个不见的军官去了什么地方，没有人知道，军官代表团的团长只是知道那人是接到上级命令去执行新的任务了。

　　秦东命人将美**官团团长桑德拉单独带到一间审讯室，等桑德拉坐下后说道：“桑德拉先生，想必现在您应该清楚你们的处境了，这件事情太大，它关系到我国的国家尊严，这件事情我国绝不会罢休的！我希望您提供那个人的资料！只有这样你们才能离开这里，重获自由，否则你们就洗脱不了嫌疑，只能一辈子被关在这里，虽然我们现在证据不足，但是我们有足够的理由将你们永远关押！”

　　“噢，不不不，你们不能这么做，我们是无辜的，我们什么都不知道啊！那个人是从别的部队突然调过来的，连我也不知道他的身份！”

　　秦东严肃道：“他的名字，不管是真名也好。假名也罢，他总有名字吧？他的长相是什么样的。身高、体重、体型，这些你应该知道吧？”

　　桑德拉苦着脸，却沉默不语，无伦秦东怎么威逼利诱，他就是一言不发了。

　　“桑德拉先生，我希望你不要自误，您的一句话就可能挽救你们所有人，但是你们什么都不说我就爱莫能助了。您可以不说，不过我们会等到您自己说出来！来人，送桑德拉先生去小房间单独呆几天！其他人都一样！”

　　手下走过来道：“是，长官！”

　　美**官团七个人全部被单独分别关进了一个小黑屋，小黑屋里可不是只有黑暗，除了黑暗之外还有一些其他的东西，比如蛇、老鼠、蟑螂等等让恶心、害怕的东西！

　　仅仅过了一天。那七个人当中就有人受不了了，当即交代了凶手的性命和外貌特征，因为是单独关押，招供的人也不怕被其他人知道，凶手叫劳伦斯，这可能是一个假名。不过这不重要，关键是得到了凶手的外貌特征。

　　经过专业人才根据招供者的描述，劳伦斯的画像被素描出来，秦东随即让人拿着画像去总部和天网组织调查，看看这个人是否在安全部总部和天网组织中有备案。

　　一天之后。飞往曼谷的调查人员给秦东打来电话说有了大发现，原来劳伦斯真的在天网组织有备案。此人是美国海军情报局的人，长期活跃在欧洲一带，没想到这次竟然以军官团成员的身份混入了苏梅岛。

　　消息很快传到了上层，黎刚和杨年华两人碰头，商量决定联合行动，成立一个联合行动组，主要由秦东负责，天网负责在国外寻找劳伦斯的踪迹，而安全部门则负责在国内找，因为按照时间上来推算，劳伦斯在这几天之内最多也只能抵达缅甸，还有可能在国内某个地方隐藏，伺机出国。

　　就在天网和安全部门正在全力寻找劳伦斯的踪迹时，美国潜艇因为得到了华泰国海军正在全力追捕他们的消息，潜艇在白天一直潜入在水下，只有晚上才抽空浮上水面置换新鲜空气，让艇员出来透气。

　　10月21日，离出事时间已经过去了三天，这三天时间里而美国潜艇一直小心翼翼，只要声呐系统发现有情况，潜艇立即停止前进，并且关闭发动机，而且还将潜艇下沉到最大深度。

　　南海和华泰湾的面积不小，想要找到一艘隐藏在海面下的潜艇无异于是大海捞针，即使是海面上也是不容易找到的，不过华泰国已经全面封锁了航道，美国潜艇想要逃出华泰国的海域很困难。

　　此时正在海底慢慢前进的潜艇内部，鲍勃少校和潜艇艇长两人脸上一片愁云，华泰国搞出这么大的动静，想必是已经愤怒到了极点，只要一个不小心被华泰国的海军舰船发现或者被反潜直升机发现，恐怕很难躲过深水炸弹的攻击。

　　艇长喝了一口酒问道：“鲍勃，情况很不乐观，我们所有能出去的航道都不堵死了，你有什么办法？”

　　鲍勃一直紧皱之着眉头，虽然他这次完成了任务，但是带来的手下只剩下四个，被打死了十六个，可以说是伤亡惨重，现在又被堵在南海上出不去，在这里呆的时间越长，越危险，潜艇不可能一直呆在水面下，总要浮上去透气，而且长时间不见阳光，会让人的精神状态变得很差，如果华泰国一直封锁下去，他们这艘潜艇不用华泰国打就会自己沉下去。

　　思索了很久，鲍勃说道：“我认为我们不能一直呆在这里，我们的任务是救出那两个家伙，但是直到现在为止，我们的任务只能算完成了一半，如果不能出去，我们的任务就没有完成，为了把那两个人带出去，我认为应该分开走，由我带走他们，你的潜艇如果能够逃出去就逃，即使你们被发现，也可以掩护我们，如果我们被发现，也可以掩护你们，总有一方是安全的！你认为怎么样？”

　　“分开走？怎么分开走？”艇长问道。

　　鲍勃道：“潜艇靠岸，我们利用夜色到岸上去！你只需要把我们送到靠近海岸的海域就行了！”

　　“可是这里都是华泰国的地盘，你上岸很容易被抓住的！”

　　鲍勃点头道：“所以我们需要人接应！”

　　“这非常冒险，如果要安排人接应，必须要打破无线电静默用电台联系，可是这样一来很容易暴漏我们的位置！”艇长忧心忡忡道。

　　鲍勃摇头道：“没办法了，现在只能冒险，如果不冒险，我们只能在这里等死！”

　　南海和华泰湾不比别的海域，这片海域三面都是陆地，很容易被封死航道，现在他们就被堵南海西部海域，往东到处都是华泰国的海军舰船，去那边纯粹是找死，华泰国海军的声呐系统是当今世界上最先进的，这一点鲍勃不死不知道，因此不敢往东，而新加坡海峡和爪哇岛也被封锁，现在这艘潜艇就像是被养在南海这个大鱼缸里的鱼，无论怎样都逃不出去。

　　艇长见鲍勃坚持，答应道：“好吧，也只能这样，希望我们能有一个好运气！”

　　此前他们一直都是好运气，杀了邓老三，三天才被发现，而他们又赶在华泰国反应之前突袭了龟山岛监狱，带着两个重犯逃到海边发现橡皮艇破了，鲍勃等人又是好运气，艇长竟然派来了人接应，这一次还会有那么好的运气吗？华泰国几乎所有的暴力机关都高速运转起来，庞大的国家机器一旦运转，它的力量绝不是一艘小小的潜艇能够抗衡的。

　　新加坡，联合调查组秦东办公室。

　　“头，有一个非常不好的消息！”一个手下快步走近了秦东办公室。

　　“说吧！”

　　手下汇报道：“此地安全局这几天连续侦测到陌生的电台信号，第一次他们发现这个陌生的信号之后就安排了电讯侦测车，后来又陆续侦测到几次信息发送，经过他们测算和分析，结果显示这个陌生的信号来自远征军长官司令部内，而且这个陌生的电台每次发报都是类似美军密电码体系！”

　　“远征军长官司令部？美军密电码体系？”

　　手下点头道：“对，美军此前因为多次泄密，所以将密码体系更换，改成了用印第安语言作为密码，而日本人不懂印第安语言，因此日本人对此一窍不通！”

　　“远征军长官司令部，那就只有史迪威了！”秦东脸色阴冷，随即又问道：“我们能够破译电报内容吗？”

　　手下摇头道：“恐怕不能，我们没人会懂印第安语言！”

　　想要破译这些电报的内容，就必须要懂印第安语言，这里根本就没有人懂！秦东想了想说：“马上联系天网组织，请他们在美国的分部立即派人赶赴美国西部，找到一个印第安人，老子就相信不能破译！”

　　手下立正道：“是！”

　　秦东思索一番觉得这件事情不是短时间能够成功的，找到一个印第安人不难，可是要将一个印第安人培训成一个密码破译人员就不容易了，这需要大量的时间，而现在不允许他哪怕浪费一分钟。

　　思前想后，他下达了命令：“马上对史迪威和他身边的人进行全面监控，全天二十四小时一刻也不能放松，包括他的办公电话和家里的电话都要监控，家里和办公室都要安全窃听装置”。

　　手下迟疑道：“头，这么做是不是太那个了？他毕竟是美军高级将领，而且他还是远征军参谋长，即使他亲自参与其中我们也拿他没办法，我看不如从他身边的人入手，这样更容易一些！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九五章 插翅难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 