    

　　林汶骐和菜刀文跟王惊蛰打完手势之后，就往前走了七八米远，茶馆旁边一侧是一条小胡同，早在他们双方来之前，这就停了一辆普通的五菱面包车，里面坐着四个三十来岁神色平淡，但身上都有不少伤疤的男人，全都抿着嘴唇低头不语。
　　
　　人观面，看相，这四个人坐在一辆五菱里，全然没有街边小混混的神态，你放眼望去就能看出来，他们几人看似是打手，但身上却透出一种喋血街头，横刀立马的架势。
　　
　　林汶骐和菜刀文走过去后，四人中的一个就点了点头，他们都是沈君叫过来的，为了迎合他俩稍后的动作，充当着职业杀的角色。
　　
　　“我们这边冲突起完了，接下来他们一会就能出来，咱们就装成是江湖寻仇的，找个地方把人堵住之后，主要目标就一个”林汶骐思路清晰，语速很快的说道：“二十七八岁上下，平头，上身黑色短袖衬衫，下面是牛仔裤，休闲鞋，皮肤比较白，人很好辨认，跟他在一起的还有两个人，大概三十岁左右，一个是白色体恤另外一个圆领短袖，他俩不用管，主要招呼前面那个人，动作麻利一点就行了”
　　
　　“哥们，记下了”
　　
　　菜刀文又问道：“你们君哥交代的，都说清楚了吧？”
　　
　　“嗯，说明白了，我们在蜀地都没怎么露过面，上个月才从豫省过来的，这里的人没有认识我们的，我们几个也没直接和君哥接触过，所以办完那个人之后马上就走，呵呵，后面也就给我们落个跨省逃窜的名，小事”
　　
　　林汶骐伸出拇指说道：“专业，效率”
　　
　　其中一人淡淡的说道：“吃的就是这口饭，干的就是这个活，习惯了……”
　　
　　胡同外面的车里，茅小草跟王惊蛰说道：“过会，要是没有必要让你出手，你就尽量别露面了”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“不太好吧，我揽的事情，让他俩出头我不露面，说不过去啊”
　　
　　“你拿他们是当成了朋友，还是兄弟，又或者就是点头之交呢？”
　　
　　王惊蛰寻思着说道：“现在是朋友关系，但我想往兄弟这方面处处，毕竟能让我接触还愿意相处下去的人，也不是很多，秦桧还有三个好友呢，我也一样”
　　
　　“既然是兄弟的话，你就别在乎谁出头谁不露面这种小事了，这种关系不会因为这个而导致他们对你心生不满的，当然了我说的是一切顺利，如果出现生死瞬间的话，你还是要出面的”
　　
　　王惊蛰点头说道：“好吧，我明白了……”
　　
　　于此同时，茶馆二楼。
　　
　　胡胡，常子敬和齐峥坤正喝着茶的时候就被胡胡，林汶骐给搅合了，三人也就没有了继续再往下喝茶的意思了。
　　
　　齐峥坤一脸愤慨的从脸上摘下一片茶叶，弹着手指说道：“这他么的都什么人啊，一言不合就动手，这也不是穷山恶水出刁民呢，民风是不是有点太彪悍了”
　　
　　“要说民风彪悍，想想当年的川军有多悍勇就知道了，风格确实都是这样的”常子敬扒拉着衣服上的水渍，说道：“行了，别喝茶了，咱们走吧，剩下的问题车上接着再谈”
　　
　　胡胡则叹了口气，烦躁的搓着手说道：“我发现了，我好想跟川中这里犯冲，等我研究完这边的事，以后能尽量不过来，就干脆别过来得了，莫名的闹心呢”
　　
　　齐峥坤笑道：“听说你不是在这里还搞了个女明星么？川妹子水灵，漂亮，拉筋十足，纵观[笔趣阁 www.sbiquge.vip]咱们国家南北东西的女性，也就川中这一代的够味！”
　　
　　“你还别说，她戴个兔耳朵劈个一字马什么的，确实别有一番享受呢……”三个人边聊边往茶馆外面走，朝着停的车走去。
　　
　　他们三个一出来，胡同口站着的林汶骐和菜刀文就朝着五菱那边招了下手，随即面包车开了过来，他俩上了车，说道：“人出来了，奔驰小跑，咱们跟上去”
　　
　　胡胡那辆车开出去之后，五菱就跟了上来，后面还有小草跟王惊蛰那辆车，三辆车彼此之间都有一段距离，驶离了这片街区。
　　
　　“去哪？”胡胡开着车问道。
　　
　　常子敬看了下表，说道：“晚上我和小坤还约了人，这个点也快吃饭了，我们约在城郊那边的一家农庄里，你开车往那边走，咱们在那吃吧”
　　
　　“好叻，走吧……”
　　
　　三台车朝着城郊方向开，大概三十分钟之后就上了外环。
　　
　　“哎？他们选的这地方还不错啊，越走越偏，正好合适了”菜刀文讶异的说道。
　　
　　“唰”车里沈君的四个人还有林汶骐全都拔出锃亮的尖刀。
　　
　　菜刀文拍了下开车的人说道：“师傅，一会看哪路上人少，监控也没有了，你就直接把车开过去，我们喊两句口号之后，你就把他们的车给别停了，然后我们下车就开剁，估计五分钟之内就能完事了”
　　
　　“还有口号啊？”司机略微不解的问道。
　　
　　菜刀文呲牙笑道：“口号就两句话……你么的，打完人就想跑啊，你把车停下，看我们敢不敢砍死你，告诉你们社会水太深，怎么就不信呢？”
　　
　　林汶骐无语的说道：“戏还在身上呢啊，别演了行么，我头疼……”
　　
　　就在这个时候，前车的奔驰里，胡胡扭头说道：“对了，刚才咱们说到哪来的……”
　　
　　胡胡刚一扭头，坐在副驾驶的常子敬看着他的脸，瞬间就呆愣住了。
　　
　　“你看什么呢？”胡胡觉得常子敬的目光有点慎人，那种眼神里透着一股难言的惊恐。
　　
　　“你要出事了……”常子敬深吸了一口气说道。
　　
　　外人此时是看不出胡胡的面相上有啥问题的，但身为命字脉高手的常子敬只一眼就看出来了。
　　
　　胡胡，此时身犯天人五衰！

