    哒哒哒！

    　　阵阵马蹄声响起，北风呼啸，大雪纷飞的日子，一辆马车行出长安，扬起漫天尘土，急急向西奔去。攫欝攫

    　　马车之上，楚默捧着一本书籍，身形松松垮垮躺在一边。

    　　楚默合拢上书籍，陷入了沉思。

    　　“如来，即是无所从来，亦无所去。

    　　此功斩断过去，截断未来，只留现在。不沾因果，高深之处亦如大日一般亘古长存，万法不侵。”

    　　“翻过这座山脉，我们就到了知守观，是否要小心行事。”

    　　驱车赶马的莲生回头问道。

    　　虽然对楚默很是自信，可知守观同样恐怖无比，莲生一时间开始不安起来。

    　　“尽可放心！”

    　　楚默冷淡的声音传了出来，压垮了漫天风雪之声。

    　　……

    　　知守观，位于西方深山之处，常年笼罩在一派白茫茫的雾气之中。

    　　从上面看与其他山脉没什么区别，也是崇山峻岭，树木郁郁葱葱，但实际上被一座超大的阵法所覆盖，全是幻象而已。

    　　知守观就位于山脉之上，隐匿于白雾之中，弟子稀少，但每一位知守观弟子一旦出山，便能搅动天下风云。

    　　为四大不可知之地，是天下道门之表率，威名赫赫的西陵神殿也不过是知守观手中的一把刀而已。

    　　此时正值得清晨，又逢连绵细雨，这座山峰越发缥缈，好似洞天福地，仙人居所一般。

    　　“倒是个好地方。”

    　　神态悠然的莲生负手而立，望着这座朦朦胧胧的山峰，暗赞道。

    　　“你没来过知守观。”

    　　楚默有些讶然，莲生曾经为西陵裁决司座，又怎会没有进过知守观。

    　　“确实不曾来过！”

    　　“知守观神秘莫测，只有历代掌教每年才有资格面见一次，即使当时我为裁决司大司座也没有资格。”

    　　莲生一脸唏嘘，嘲弄道。厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　楚默点点头，轻轻向前迈步，脚下自有一朵真气莲花，拖着他一路向上。

    　　无数雨水还没落在他身上，便被一股无形气劲，蒸腾的扭曲而起，化为一团雾气飘散。

    　　一旁的莲生身穿一套大红袈裟，越发显得宝相庄严，轻轻一跃，便横渡数十丈。

    　　两人速度何其快，几个眨眼的功夫便消失在茫茫山海之中。

    　　云深之处，一排排建筑朦朦胧胧。

    　　楚默眼力惊人，一眼就看到远处一座巨大的石碑上，上面“知守观”三个苍劲有力的大字，其后雄威的大殿清晰可见。

    　　呼呼……

    　　两人刚踏上山峰，两道身影拉扯着滚滚气流，拦在两人面前，却是两个青年道士。

    　　“来客止步！此乃知守观，外人不得擅入。”

    　　楚默面色平静如水，轻轻扫了一眼两人，淡淡道：“你们观主何在？让他出来见我。”巘戅追哟文学戅

    　　声音虽然并不浩大，却有一股霸道凛然之意，不容拒绝。

    　　“真是可笑，也不看看这是什么地方，居然敢跑到这里来撒野！”

    　　两人冷冷的望了楚默二人一眼，手中长剑猛然探出，携带雷霆巨力向楚默直刺过来。

    　　“倒是不差！”

    　　楚默微微颔首，知守观不愧为四大不可知之地，单单两个看守门户之人实力就远远超出悬空寺精英弟子。

    　　楚默身形未动，待两柄长剑快要到达楚默面门，他身旁的莲生却猛然上前，袖袍挥动，无比狂暴的气息垂落，将两个道士打落到云深不知处。

    　　莲生轻叹道：“早就听闻知守观行事霸道，今日一见，果真如此。”

    　　“陈某何在，即刻出来见我！”

    　　滚滚声波震荡，整个知守观不停回荡楚默的声音，方圆百里之外清晰可闻。

    　　带有一股霸道凛然的气息，似是一个皇帝对臣子吩咐，在山峰之间不停回荡，震动的周身土石飞溅。

    　　咻咻！

    　　眨眼功夫，知守观内，冲出道道人影，各个散发凛然气势，皆冷冷的望着楚默。

    　　几个身穿道袍的老者从观内缓步走来，围在楚默和莲生两人的道士让开一条通道。

    　　几个老道各个气势凛然，周身气流滚滚，震荡的虚空扭曲不已。

    　　楚默打眼一扫，居然发现都是知命境巅峰修为，其中一个还是横跨五境的大修士。

    　　跨越五境，才算是迈入天人之境。

    　　书院大先生李慢慢的无距便在五境之上。

    　　道门则以天启为称，虽然叫法不同，实则境界相同。

    　　“二位强闯我知守观所为何事？”

    　　其中一个身穿青色道袍，面容苍老的道士上前一步，面色平静的看着楚默两人，淡淡道：“这位里便是夏王陛下吧！真是见面更似闻名。”

    　　面上虽然不动声色，心中却满是沉重，他虽然久不出知守观，可天下间几乎很少有什么事能瞒的过他。

    　　也曾听闻小道消息，传闻此人一身修为惊天动地，强如夫子也败于他手。

    　　虽然他不太相信，却也不敢小觑。

    　　不提传闻是真是假，单单此人站立在此地，就给他一股强烈的气势，远远朝出他所见的任何人，给他一股天塌地陷的恐怖感觉。

    　　楚默面色淡然，眸中绽放璀璨光芒，扫视着眼前之人。

    　　气息沉稳，身穿青色道袍，散发一股奇特的魅力。

    　　“知守观主陈某。”

    　　“正是陈某。”

    　　陈某微微躬身，心中却涌起一股屈辱。

    　　知守观威名赫赫，从古至今便为顶尖势力，什么时候居然会被人打上门来。

    　　“你既然听说过我的名号，自然应该清楚我此来是要干什么？”

    　　陈某听到楚默承认，心头一震。

    　　这个名字他可是听的耳朵都生老茧子了。

    　　其身后众位知守观道士更是各个神色大变，持各种武器，一脸警惕的看着楚默。

    　　陈某眼眸微垂，叹息一声道：“知守观乃道门清修之地，久不理俗事，夏王难道要与我们为敌吗？”

    　　楚默神色冷漠，周身气流激荡不休，周围地面瞬间塌陷下去，卷起一股狂风暴雨。

    　　“那西陵又是何故？”

    　　西陵身后乃是知守观，此次聚集百万大军，背后若是没有知守观主使，说什么楚默也不会相信。

    　　陈某摇摇头道：“知守观向来不理俗事，若有不妥之事，我这就前去调查，必给夏王一个满意的交代。”

    　　若是一开始他还存有反抗的心思，可见到楚默后，瞬间掐灭了。

    　　心中更是笃定，传言非虚。

