
杨夏月秀美的脸上，带起了一丝微笑，然后实话实说：“我当然是站在这看笑话，看热闹了！”

“啧，杨巧玉，你真的不觉得臭吗？我离的老远都闻到了！”杨夏月嫌弃的瞥了杨巧玉一眼。

杨夏月就是故意这样的！

杨巧玉总找她麻烦，她好不容易得了一个机会，当然想刺杨巧玉几句，也好让杨巧玉知道，自己不是好惹的。

杨巧玉本就觉得恶心，现在被杨夏月这样一刺激，就大有撂挑子不干的气势，她不敢对宋氏发火，这会儿就瞪着杨夏月道，命令了起来：“杨夏月，你过来擦门。”

杨夏月挑眉：“这事儿和我有什么关系？别忘了，和赵庭有聘书的是你！杨巧玉，你要是真的不想要那聘书，大可以还给我！”

杨夏月当然不会想着要回聘书和赵庭再续前缘了，她这样说的目的很简单，就是为了刺激一下杨巧玉。

果不其然，杨巧玉听了这话之后，就防备的看着杨夏月：“你赶紧给我滚远点！我不想看到你！”

杨巧玉自己到是无所谓看不看到杨夏月，只是她不希望赵庭看到杨夏月！

要是从前也就罢了，杨夏月灰扑扑的，完全就是一个烧火丫头，但是现在杨夏月这样一打扮，模样秀气，柳眉杏眸，竟也有几分明媚皓齿的意思。

最要紧的是，杨夏月的身上带着一股子飒爽的气质，更是会让人觉得眼前一亮。

想着之前赵庭就总是往杨夏月身上飘的那眼神，杨巧玉就越发的觉得，这门绝对不能让杨夏月刷了。

这样想着，杨巧玉就开始飞快的干活儿，生怕旁人抢了这擦粪水的活计一样。

此时已经临近晌午了，天很热，这粪水被发酵了一下，味道就更浓了，还招来了不少嗡嗡嘤嘤的苍蝇。

这些苍蝇来来回回的绕着杨巧玉飞，杨巧玉娇俏的小脸上，脸色越来越难看。

再说杨夏月，这会儿已经奔着镇子上去了，去准备明天要招待工人的东西了。

杨夏月也不是一个吝啬的人，买了一筐鸡蛋，五斤肉，外加一些猪下水，至于青菜之类的，家中都有。

她虽然已经从杨家出来了，但是之前她自己开出来的菜园子，杨夏月并没有打算放弃。

本来属于杨家的那些地方也就罢了，她还往外圈了好大一块呢！现在可不能白白的便宜杨家人。

所以她就打算用篱笆墙把这菜园子和杨家隔开，所以菜园子里面有的东西，杨夏月都不需要买。

而且这个季节还可以找一些野菜，不管是啥菜吧，配上她买的这些肉，对于很少吃上肉的人来说，都能做出让人欲罢不能的美味来。

东西买完之后，也不用杨夏月拎回村子，那张二郎答应天黑之前，会帮着把这些东西都送到村子里面来。

反正只要天气好，张二郎都要过来送第二日杨家姐妹煮卤肉需要的肉。

怎么都是跑一趟，当然不会介意帮着杨夏月带一些别的东西。

转日，陈忠和林诚早早就到了，然后做工的人，陆陆续续的也赶过来了。

早饭的桌子，就摆放在空地外面的路上，三张桌子有柳家的，也有刘婆子家的，上面还是空的。

杨夏月发现，刘婆子这人的嘴虽然碎，但是办起事来还是很麻利的。

尤其是她一共雇了二十多人，这么多人吃饭，那碗碟都不够用，但有刘婆子就完全不需要担心了。

刘家有的，就先拿出来用，没有的，刘婆子也能想办法弄来。

天色还早，雾气没有完全散去。

众人聚在一起看着杨夏月，这些人大多数都是从村子里面雇的，大家都知道要盖房子的是杨夏月。

但外村来的人，就有一些不清楚了。

等着知道了之后，就忍不住的嘀咕了起来：“就这么一个小丫头片子，也有本事盖房子？”

能来这干活的，都是力气大的壮劳力。

这里面有一些人一想到自己累死累活的，整日忙里忙外，还不如一个小姑娘，多少都会觉得有一些心塞。

“听说她是一个寡妇，这钱该不会来的不正吧？”一个头系蓝色方巾的瘦高个子，用鄙夷的眼神扫视了一下杨夏月。

“这就是你不知道了，这杨夏月虽然是个寡妇，但是并没有做出过什么伤风败俗的事情，她的钱来路还是很正的……”说话的是刘二壮，这是刘婆子的侄子，之前刘大壮受伤的时候，杨夏月就见过。

当然，现在村子里面都传杨夏月和杜筠有关系。

不过在他看，就算是有关系又怎样？那杜筠又没有娶妻，杨夏月也不是去勾引有妇之夫，两个人现在就算是真的凑在一起，搭伙过日子，也没人说的出来什么。

毕竟杜筠生的那样好看，杨夏月就算是真的和杜筠在一起了，大家也不会觉得多么难以让人接受。

别说杨夏月了，这村子里面可有不少姑娘瞄着杜筠呢！

这虽然只是刘二壮一个人的想法，但也代表了绝大多数人的想法。

毕竟不管什么样的事情，只要和杜筠一扯上关系，就不会让人往轻浮的方向想。

不过也有一些横看竖看，就是看杨夏月不顺眼的人，这些人的想法，就有一些不正常了。

刘二壮一脸崇拜的继续道：“她不但会做生意，还会医术！之前的堂哥受伤的时候，她就帮了好大的忙！”

刘二壮想起刘大壮差点没死了的事情，还是有点惊魂未定。

他从来都没有见过，一个女子可以和杨夏月这样胆子大，他是发自内心的佩服！觉得杨夏月的胆识和能力，比很多男人都强。

“这么厉害啊……”瘦高个子又扫量了一下杨夏月，很显然有一些不相信。

刘二壮见他不信，这会儿也不解释了。

陈忠就扬声道：“大家人都来了，那就好好干活，这是我们的这次做活的主家，大家还是要敬重一些。”

“行了，行了，知道了！饭呢？饭好了没有？”瘦高个子有一些迫不及待了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030067"  chaptername="开工">加入书签</a>
</div>
