    野猪肉收拾好了何雨涵就趁着晚上把野猪骨头和一些猪下水连着一些肉炖了一大锅。后半夜人们都在睡觉，家里飘出一些香味也不会有人发现。

    何雨涵让家里的长辈们都去休息，她和韩义先盯着炖肉。

    等长辈们都回屋睡觉了何雨涵就把肉都转移进空间里炖着，这样既节省时间还保险。

    两个人在空间里还抽空休息了一下，天蒙蒙亮的时候何雨涵盛了一盆炖好的猪肉和猪骨头又切了一大块生的五花肉让韩义先悄悄给高家送去。

    韩义先端着盆提着一个篮子就悄悄去了高家。

    韩义先敲响高家院门的时候高树文已经醒了正要起来。上了年纪的人觉少了，起的都比较早。

    高树文听到外面院门有响声赶紧穿衣服出去了，到院门口一看是韩义先赶紧把门给打开了。

    看到韩义先手上端着盆、提着篮子，似乎从被扣着的盆里还传出了肉香味儿，他赶紧让韩义先进了院子问道：“义先，你这么早来有事？”

    韩义先小声说道：“高叔，昨天我和雨涵进山猎到了一头小野猪，昨天晚上就连夜给收拾了，这是雨涵顿好的肉和骨头，我给你们送点儿过来。也让国新他们改善改善。还有一块五花肉，留着以后吃。野猪不大，我们就不交给村里了。”

    两个人说着话就进了屋子，高树文说道：“上次你们已经给过村里一次了，哪能总给。再说你们俩好不容易打回来的，自己家留着吃就是了，还往我这送什么呀。”

    赵丽娟也听到声响起床了，一看韩义先送来了一大盆顿好的猪肉和排骨还有一大块生的五花肉也不好意思地说道：“怎么送来这么多？别是家里没剩多少吧？这炖熟的肉我们留下了，这五花肉你拿回去。你家里又是老人又是孩子的，都得需要营养。”

    韩义先说道：“婶子，您就别客气了，家里还有呢。我这大早晨的打扰你们也是怕被别人看见。趁着天还没亮我赶紧回去。”

    高树文说道：“以后你们也别这么客气了。家里这段时间可没少跟着沾光吃肉。进山打猎也挺危险的，你们以后多注意些。能少去就少去。”

    赵丽娟给韩义先腾了盆子韩义先就赶紧回去了。

    赵丽娟赶紧把肉用另一个盆子盖住，免得香味跑出去。她准备把装肉的盆子坐在热水里，一会儿吃早饭的时候肉也不会冷了，直接吃就可以了。

    至于那块生的五花肉赵丽娟直接就抹上了盐腌了起来。

    高树文看着妻子忙活说道：“早晨吃饭的时候你就说这些肉是义先他们昨天从县里买回来的，别说是义先他们从山上猎的。免得家里孩子不小心说漏了嘴给义先他们找麻烦。

    嘱咐好孩子们以后咱家吃什么别往外说，别人问就说吃窝头咸菜。”

    赵丽娟说道：“你说的我明白，我会嘱咐好孩子们的。咱家的孩子们也都不傻，知道好东西得藏着。

    这义先和雨涵就是有本事，时不时的就能从山里打些猎物回来。咱们也跟着沾了不少光。

    你看人家那一家子人的气派就是跟咱们乡下人不一样。像雨涵那么漂亮的姑娘我还是第一次见到。没想到这姑娘不止漂亮还很有本事。”

    高树文说道：“韩家是什么样的人家？嫁进韩家的姑娘能是一般人嘛。义先那可是人中龙凤，一般的姑娘也不可能入了他的眼。你看义先对雨涵的样子就知道他对雨涵非常疼宠，韩家人对雨涵也非常看重。

    再说何家也不是一般人家。这样的两家人能再咱们北里村落脚也算是咱们村的福气了。你看他们才刚来多久，咱们村就开始建小学了。以后两位嫂子和刘大哥他们给孩子们上课，这可是打着灯笼都难找的好事儿。他们可都是大学毕业知识分子啊。”

    韩义先回去的时候温瑾瑜和于慧茹已经起床了。

    温瑾瑜说道：“你们俩这一晚上没睡吃点儿东西快回屋休息去，孩子有我们看着呢。”

    何雨涵和韩义先都在空间里休息了一下，也不是多累，但长辈们不知道，他们只得回屋去休息了。

    温瑾瑜和于慧茹看着三个孩子，让他们不要弄出太大的动静吵到韩义先夫妻俩休息。

    早饭吃的很丰盛，何雨涵的手艺自是很受欢迎的。

    知道韩义先夫妻俩一夜没睡，家里人都尽量不弄出动静，好让两个人好好休息。

    高家这边一家子也是美美地吃了一顿，一边吃高树文夫妻俩还嘱咐孩子们不要随便往外说。

    高鸿斌边看年龄小，但是小家伙精得很，当然知道家里吃好吃的不能往外说，并且还主动承诺会看好两个弟弟也不乱说。

    何雨涵和韩义先睡了几个小时就起来了，然后何雨涵就和两位母亲一起处理野猪肉。她特意做了一些熏肉还有腊肠，这些肉制品都能保存时间长一些。她还准备给大哥他们送去一些。

    明天韩义先就要去县里正式上班了，他十分不舍得妻儿。

    本来何雨涵也想带着孩子跟着韩义先一起去县里。但是小旭睿可能是水土不服有些生病，何雨涵不敢再折腾孩子。长辈们也都让何雨涵和孩子先留下，等孩子习惯了这里的生活再说。

    韩义先说道：“等我把房子准备好你和孩子可以直接住到新房去。有个院子孩子们活动的地方也大些。”

    看着这几天儿子有些病恹恹的怕孩子再严重了，何雨涵当然要以孩子为重，

    安排好了家里韩义先就告别了父母、妻儿去了县城，接下来一段时间他有的忙了。

    他直接就去找了顾祁深，把一些手续都办齐了，然后和相关的工作人员见面协商，安排工程队开工建新厂。

    新厂的厂址是早就选好的，现在工程队直接就可以打桩开始建设了。

    县里也非常重视制药厂的建设。新厂早一天建成、早一天投产就早一天创造效益，也就能早一天给县里纳税。这都是一系列的连锁反应。

    千源县的财政太紧张了，急需有新的财政收入来缓解。

    