    “方凡，你要坚持住啊，已经到了这个地步了，如果成功了，不光是神魂能够接受洗涤，对你的肉体强度，也有非常大的好处。”

    轩辕剑魂一直在跟方凡进行沟通，生怕他会昏死过去，那一切的努力就付之东流了。

    足足过去了两分钟。

    “喝！”

    方凡一声怒喝，奋力的睁开眼睛，眼眶之中爆发出一阵精光。

    “小钢炮，你准备好，我的状态已经调整好了，我从三数到一的时候，你就释放天霸神威。”

    方凡全身的神经绷紧，他必须要成功，已经将一切都算计到了极致，如果一环出现了失误，那所有的一切都将白费了。

    小钢炮闻言点点头，表示明白。

    方凡死死的盯着山顶，身体全部调整到最极限的状态。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    当方凡数到一的瞬间。

    小钢炮一声怒吼，“天霸神威。”

    随着四个字浮现，方凡踩在地上的双脚，突然响起了一声炸响，整个人瞬间冲了出去，犹如轰足了油门的跑车一样，然而，当他的前脚刚刚接触到山顶的时候。

    天霸神威的一瞬时间，已经结束了，隐隐的感觉到，那不可想象的压力就要重现，方凡这个状态之下，如果硬抗这压力，会被瞬间压成肉泥。

    方凡脸色沉重，嘶吼出声，“永恒真身。”

    成败在此一举。

    方凡没有丝毫的犹豫，直接释放了永恒真身，淡淡的通天虚影浮现在他的身后。

    “时间法则，时间倒退。”

    随着时间倒退了一瞬，方凡感觉中的那恐怖的压力瞬间消失不见，再一次的享受到了天霸神威的效果。

    前脚掌踩在山顶之后，整个人顺势一滚，就这样狼狈的登上了山顶，永恒真身与天霸神威的效果同一时间消失。

    成功了！

    方凡成功的登上了山顶，缓缓的站起身来，山顶上没有任何的压力，他的脸上扬起了淡淡的微笑，心中早已经激动的想要大叫起来。

    这...

    这怎么可能？

    神魂山上，冰落痕吃惊的盯着傲立在山巅的身影，一时间移不开眼神。

    冰无道以及冰家的众人都是同一个表情，他们看着方凡登上第九百九十九级的时候，清楚的知道那是怎么困难，可是在登顶的时候，方凡却像是没有压力一样，瞬间冲了上去。

    发生了什么？

    怎么，一眨眼的时间，他就登上了山顶？

    寂静！

    不敢置信！

    神魂山上众人的眼珠子都要瞪出来了，怎么都想不明白。

    站在远处的冰奇灵眼神微眯，惊恐的盯着方凡，“刚刚那一瞬间？这是...”

    冰奇灵由于站的位置较远，她看到了永恒真身出现的那道一闪而逝的巨影。

    不过，时间法则倒是没有感应到，时间太短了，一瞬的时间就消失了。

    就算是冰奇灵这样帝者实力的强者，也感觉不到。

    不过，仅此她的内心已经掀起了滔天的波涛，再一次的认定了方凡的身世拒不简单。

    齐天战神，让自己照顾他，取得他的好感，怪不得如此！

    这个方凡或许是一个比冰落痕更加妖孽的存在，如果在关键的时候，帮助他获得他的人情和好感，建立友谊，那日后成长起来，对于冰家只有好处。

    神魂山的山顶，

    方凡站在哪里俯瞰，出奇的是山巅没有丝毫的压力，这样的震惊的同时，也兴奋不已。

    “方小子，你成功了，真的做到了。”轩辕剑魂激动的说道，“那水池子的东西可了不得啊。”

    “嗯，成功了。”方凡听言，目光看向那散发着七彩的水池，心脏开始颤抖，这一切都是为了这池子里的东西啊。

    现在看着这七彩的光芒，有种粘稠的感觉，像是泛着光芒的浆糊。

    方凡此时已经迫不及待了，狠狠的吞了一口口水，随后纵深一跃直接跳进了水池之中。

    轩辕剑魂见此顿时大惊失色，“方小子，现在还没有搞清楚，这七彩液体是怎么用的，你直接跳了进去，万一是口服的，岂不是糟蹋了？”

    “不要激动，我能够感觉到，这七彩的液体绝不是口服的，就是用来泡澡的，躺在里面就能吸收。”

    说罢，方凡直接沉了下去。

    “我靠，这池子竟然比外面看起来要深的多，里面好像有宝贝。”

    轩辕剑魂震惊了。

    “如果我猜的不错，外面的水之所以变得粘稠，就是因为这池子底下的东西，这才是真正的宝贝。”

    方凡沉声说道。

    “没错，老大，下面有宝贝，我能够感应到，真正的宝贝都有自己的气味，我可以嗅出来。”小钢炮激动地说道，作为睚眦他的爱好就是收集各种各样的宝物。

    方凡向下潜着，足足过去了两分钟，他还没有看到底部，不由的有些心惊，这个水池不会是连通整个神魂山吧，

    方凡咬牙，感受着越来越大的水压，神龙虚影瞬间浮现，抵抗着水压，下潜的速度越来越快。

    不过越是向下，水变的越浓稠，都快成为冻状体了。

    方凡的速度越来越受影响。

    有过了一分钟，突然他的眼睛大亮，看见了。

    “方小子，竟然是一颗珠子，竟然有着净化神魂的作用。”

    轩辕剑魂激动的嗷嗷直叫。

    下一秒，方凡再一次的加速靠近了那颗散发七彩光芒的珠子，拳头大小柔和的七彩光芒已经变得十分的耀眼了，比任何的珠宝都要漂亮。

    方凡伸出手，想要触摸这颗珠子，然而，他刚刚碰到，那珠子瞬间变小急速的向着方凡的眉心撞来，直接攥紧了神魂空间内部。

    “怎么回事。”方凡大惊失色。

    “进来了？这东西难道是有灵性的？”轩辕剑魂吃惊的说道。

    而此时，方凡的身子剧烈的颤抖了一下，随后他的脑海中传来了一股信息，全是关于这个小珠子的，别看者小玩意这么小，但是他的来头还不小。

    这个小珠子，名叫七彩神魂珠，并不是中心大陆的产物，而是来自于域外，七彩神魂兽体内的灵珠。

