    面对大灾难，官府往往无所作为，这是古代朝代最大的痛处，一方面是因为条件有限，想要行动也往往有心无力，更多的则是官本位思想作祟，官员与百姓阶层化严重脱节。

    通常都是大灾难发生以后，才慌忙救灾，再遇到一两个贪官贪赃枉法，造成饿殍遍地，激起民变又是一场灾难。

    哪怕是贞观四年的那场灾难发生在皇帝眼皮底下，所造成的损失依旧是大唐所不能承受之痛。

    尤其是是当时玄武门的事情才过去不久，关中百姓记得尤其是李世民杀兄逼父的事情，不少心向顽固遗老借助贞观四年的大旱，认为是天灾降罪于李世民，这才有了这场大旱灾，联合逼宫。

    那种无助的感觉李世民回想起来依旧时不时在梦中惊醒，明面上的敌人李世民从未怕过，可是鬼神之力，李世民面对束手无策。

    能够发动玄武门政变的李世民绝对不是一个死板的人，他静下心来，仔细的思考着墨顿的注意，越想越觉得可行性很高。

    首先关中乃是腹地，短时间根本不可能有外敌入侵，就算是紧急情况，依旧在关中的十六卫士兵，随时能够穿上盔甲成为一个合格的将士。

    况且十六卫的士兵大都是关中子弟，帮自己家乡做事，不但没有抗拒情绪，反而还要对李世民感恩戴德。

    所以动用十六卫官兵，所承担的风险几乎为零，而且这样没有风险的事情而且收益巨大的事情，李世民没有丝毫的拒绝的可能，

    而且这还关系到关中地区百年基业，一旦关中地区解决灌溉问题，李世民将会尽收关中百姓之心，所有的百姓都会自发的拥护李世民，

    粮食年年丰收，关中一直紧缺的粮食问题也将会迎刃而解，再也不用年年耗费巨大的代价从各地调集粮食。

    李世民越想越激动，不时的和房玄龄商量赈灾的方案。房玄龄也是振奋异常，他发现这种军队赈灾的方式很有推广价值，一些巨大的自然灾害面前。这些有组织有纪律的士兵能够发挥巨大的作用。

    君臣二人越商量越兴奋，一个个绝妙的方案很快敲定。

    墨顿心中松了一口气，这一下关中的百姓彻底有救了，虽然不敢说恢复产量，至少能够保住一部分粮食，度过这场灾难。

    这样一来墨家村终于不用担心自己成为那个唯一逃脱的螃蟹了。

    “龙王爷恕罪！龙王爷恕罪！其他村民只是被墨家村蒙蔽，还请龙王爷恕罪，不过老农可是一直对龙王爷毕恭毕敬，您老人家要惩罚就惩罚墨家村吧。”官道上村长老者领着几个虔诚的迷信者，在那诚惶诚恐的向龙王请罪。

    “愚民！”

    李世民冷哼一声。他现在有了应对旱灾的方法，很不满老者向龙王求雨卑躬屈膝。

    这不是你们一直宣扬的愚民政策么？墨顿心中暗道，当然这句话他在心中没有敢说出来，否则又是一顿板子少不了。

    “老人家，你不用再求雨了，过几日朝廷就会组织百姓抗旱救灾了。”李世民不忍心老者再继续受苦，劝道。

    “朝廷救灾？朝廷管得住人，还能管得住龙王，我看你刚才就是和墨家村的人在一起，你肯定是和他们一伙的，还想来骗我。”村长老者根本不信李世民的话，官府要是能抗旱救灾，前几年就不会发生那么大的饥荒了。

    李世民恨恨的瞪了墨顿一眼，无奈的看着顽固的老者，他好心的劝老者，没有想到还被认为是和墨家村一伙的。

    墨顿无语至极，没有想到自己什么也不做，还是被殃及池鱼。

    “咳咳！老人家，这你就有所不知了，墨家村已经研制出了旱地浇灌的工具，已经将其献给朝廷，朝廷不日之后，就会组织抗旱。”墨顿出声帮李世民解了围。

    “当真？”村长老者不信道。墨家村铺天盖地的打井浇地，他当然知道，临近官道的这边的一亩田地都快浇完了。

    可是他可没有那么多钱买工具和请人，还是求龙王爷比较可靠些。

    “如果朝廷没有赈灾，墨家村亲自帮你家打井灌溉！”墨顿拍着胸口保证道。

    在墨顿和墨家村不遗余力的宣传下，墨子守信千年的故事广为流传，再加上墨家村一直以来良好的守信，让墨家村的信用大幅度提升，村长老者顿时相信了大半，至于另外一小半，不也有墨家村给他家灌溉的保证么？

    “太好了，多谢墨少爷，墨少爷可是小人的恩人，小人回去给少爷立生祠，逢年过节多谢少爷的大恩大德。”村长老者激动的说道。

    “别，墨家不相信迷信那一套！”墨顿连忙拒绝道，好说歹说将激动的村长老者劝走。

    开玩笑，皇帝就在他的旁边，要给他立生祠，那不是将他加上火上烤么？

    “迷信？”李世民疑惑的看着墨顿，立生祠在普通人心中可是最高的荣誉，竟然让墨家子嗤之以鼻。

    “墨家将一些假借与鬼神手段，让人盲目信从的行为称之为迷信，迷信的危害甚大，轻者被骗钱财，重则误人性命。”墨顿将市面上巫婆求神，香灰治病，捉鬼放鬼的手段粗略的解释一遍。

    “你是说巫婆杀鬼是因为纸人上涂满了姜黄，木剑砍上才会出现血迹？”房玄龄脸色瞬间凝重，这可不算是小事，简直是草菅人命。

    墨顿点了点头道：“那其实并不是血迹，而是木剑上的碱水遇到了姜黄变成了红色。这是华老最先发现的，姜黄是一种中药，他老人家一闻就知，这才及时的挽救了一个耽误治疗的生命。”

    “鬼敲门是黄鳝血吸引吸引蝙蝠，纸上出现血迹浮现字体是因为提前涂抹了东西！这些巫婆真的是害人不浅！”李世民脸色铁青，墨顿说的有理有据，而且各种手段详细的很，让人不得不信。

    这些巫婆大唐各地数不胜数，可想而知，有多少人因此上当受骗。

    “这些只是个别的案例，只危及到个人，据墨家记载，前朝时期曾经有神汉将黄豆和神像一起埋进土中，日夜浇水，豆芽遇水膨胀发芽，一点一点的将神像从土中顶出地面。一夜之间吸收信徒上千。”

    “嘶！”

    房玄龄和李世民倒吸一口凉气，要是不是墨顿亲口说出，他们二人要是亲眼看到土中一点一点的种出神像来恐怕也要中招。

    房俊更是一脸崇拜的看着墨顿，跟着墨顿虽然常常称为背景，但是永远不会无聊。

    “更有一些野心家，将提前将可有反字的石敢当埋入地下，过一段时间，引诱人将其挖出来，聚众造反。”墨顿又爆出一个猛料。

    “鱼腹藏书，篝火狐鸣！”李世民脸色异常难堪。

    这种手段并不少见，最开始这种手段的正是造反第一人陈胜，直接往鱼肚鱼肚子里面塞了个纸条，篝火旁学几声狐叫，手段低劣至极，可偏偏成事了，将偌大的大秦帝国搞得分崩离析。

    “陛下，这些迷信遗毒甚大，必须将其禁绝。”房玄龄也是惊出一身冷汗，没有想到。平常很常见的小小的迷信竟然隐藏着如此大的危害。

    李世民重重的点了点头，但是威胁大唐统治的必定要立即铲除，余光扫过一旁的龙王泥塑，李世民心中大怒，眼前的求雨何尝不是迷信呢！

    李世民一把抓过李君羡佩戴的长刀，一刀闪过，泥塑的龙头，轰然落地。

    墨顿惊讶的长大了嘴巴，乱套了，小说演义中，可是魏征斩泾河龙王，李世民保人，现在竟然变成了李世民斩龙王。