    周佳正推着自行车在校园里漫步。米黄色的风衣，牛仔裤，再配一双锃亮的皮鞋，看起来是又飒又美。尤其在蓝灰色打扮占多数的学生中，更是显眼。

    她个子很高挑，长得又漂亮，走在路上自然的就成了视线中心。不过，大多数人也只是悄悄打量几眼罢了，这女生气场太大，还冷着脸，一看就是不大好说话的。

    周佳倒是不怎么在意路人的目光，自顾自走着，不时地抬头张望几眼。

    不远处，徐柠已经快步走了过来。

    “哎，这呢！”周佳连忙挥了挥手，站那等他过来。

    “你怎么来了，也不说一声。”徐柠很快到了跟前。

    “你这几天都不在，怎么说啊。”周佳白了他一眼，道：“你这几天到底干嘛去了？”

    “之前跟你说了嘛。有点事，出了趟远门。”徐柠上下打量了她一眼，道：“哎，你今天打扮真漂亮啊。”

    “谢谢啦，听你一句夸奖可真不容易。”周佳嘴角微翘着。抬手把他的包拿过来，放在车篮里。

    “这话说的，这说明我夸的真诚。你乐意每天都听啊？”

    “我乐意。”

    徐柠笑着摇了摇头，把她的自行车接过来，道：“你今天没课吗？怎么这么早过来？”

    “最后两节课是选修，我觉得没意思，就来这看看。……你是回家了吗？连着好几天都不在。”

    “没回家，现在不能跟你说，总之是正事。”

    “我不管你去干嘛了，反正这个假期算你欠我的。你得补回来。”

    “……怎么补？”

    “你以后就不能多去找我吗，现在我来找你，还总找不到人。”周佳话里带着些不满。

    暑假开学之后，徐柠就莫名其妙的忙了起来。约着周末去看电影都推托说有事，谁知道他在学校都干嘛呢。

    “我这几天是真的有事。瞧瞧我这头发，都好几天没顾得上洗了。”徐柠低头让她看看。

    周佳推了他一下，没好气的道：“你让我看什么呀，知道还不赶紧洗头去。”

    “哎，那我回宿舍了啊。”

    “你现在回什么宿舍啊，跟我吃完饭再去。”

    “好好好，就去学校南门那家饭店吃。快走吧！”徐柠催促道。

    到了地方，徐柠点了几道菜，菜一上桌筷子就不停，压根不留说话的机会。

    “你慢点吃，喝点汤，别噎着了。”周佳看的是又好气又好笑，这怎么跟几天没吃过饭似的。

    徐柠一边嚼着，含糊的说道：“我都几天没好好吃饭了，坐火车坐的我浑身难受，这会才算有了点胃口。”

    早上起来没什么胃口，这一上午下来才算知道饿了，点的几份菜，大半都到了他碗里。

    等吃的差不多了，周佳突然从包里拿了小礼品盒，在他眼前晃了晃。

    “什么？”

    “你猜。”

    “钢笔？”这会送的礼物就那几样，看礼盒大小也能猜个大概。

    “嗯。送你的。”周佳把盒子放在他面前，说道：“你拆开看看。”

    “您这是发财了？啧，不瞒你说，我还没收过这么贵重的礼物呢。”

    徐柠拿过礼盒，几下拆开。果然是钢笔，京城产的103型金笔，十几块钱一支呢。

    “我小说发表了，就上次让你看的那篇，这钢笔是我拿稿酬买的。怎么样，厉害吧？”周佳一脸的骄傲。

    “嗯，是挺不错的。希望你再接再厉，争取以后成为著名作家。”

    “那一定的。”

    吃完饭，两人又在附近走了走，然后徐柠就送她回学校了。

    ……

    第二天，徐柠只去了前两节课，然后就在图书馆看了半上午的书。

    到了饭点，他赶紧去吃了饭，然后匆忙出了学校。

    到京城饭店时，时间刚刚十二点半。

    徐柠往附近看了看，很快看到了昨天那辆出租车。

    “师傅，还记得我吧？”徐柠走过去，跟司机打了个招呼。他留意到，副驾驶上还坐着一个中年人。

    “你来的挺早啊。正好，省的再等了，坐车上聊吧。”司机说道。

    “好。”徐柠打开车后座，坐到了车上。

    司机指了指副驾驶那人，道：“他姓张，张成，是友谊信托公司的。你们俩聊，我下车转转。”

    说着，他就打开车门下了车。

    这年代的信托公司，业务内容基本还是金融、投资，担保、证券这些，不过业务重点是对外经济的部分。徐柠还真不知道他们那有二手车卖，不过想想又不奇怪，人家的业务就是专门跟国外打交道的嘛。

    “怎么称呼？”副驾驶那人扭脸问道。

    “我姓林，叫林沐。”徐柠说道：“想问一句，买车都需要什么手续？我能替别人买吗？”

    “手续倒简单，你帮别人买也成，不过得多花点钱。”

    “那没问题，您说，大概要多少钱吧？”

    “全部的花费下来，估计得一万。”

    “那什么时候能拿到车？”

    “只要钱到位，两三天就能拿车。这价格你能决定吗？”

    “我一会得去问问，不过问题不大。”

    两人商量了一阵，总算达成了一致。徐柠先付一千定金，剩下的钱等拿到车再付。

    徐柠下车离开了一会，再回来就声称买车的人同意了，然后从包里拿出了一沓钱。

    拿到定金，张成说两天后答复，然后就下车离开了。

    徐柠倒是不担心对方拿钱跑了，还有司机在这呢。

    事情比徐柠想象的还顺利些，两天后，他就看到了车。

    是一辆进口二手丰田车，徐柠里里外外看了一遍，看起来还成。

    “这车估计开了有七八年，其它可没一点问题，要没别的问题就付款吧。”张成拍了拍引擎盖，说道。

    “我想试驾一下，钥匙呢？”徐柠说道。

    “你会开车？”张成惊讶道。“这可是小轿车，不是货车。”

    “学过一点。”徐柠笑了笑。“钥匙拿来吧，我开车在附近转转。”

    开玩笑，他可是有三十年的驾龄，老司机了。

    张成把钥匙递过去，开门坐到了副驾驶。“我说，你可小心点，这要是撞了可不好修，钱还一分都不能少了。”

    徐柠没搭理他，熟悉了一下车子，然后一脚油门车子就窜了出去。

    “哎，慢点，你慢点！”副驾驶的张成吓得脸都白了，疯了吧，小轿车都敢开这么快。

    不过，没一会他脸色就变了，别说，这小子开车还挺稳啊。

    在附近转了几圈，又重新开回来，车子稳稳地停下了。

    “就这辆车吧。车子的手续办好了吗？”徐柠说道。

    “都齐全了，在这呢。”张成从包里拿了一个文件袋递过来。

    徐柠打开看了一遍，也没什么问题。

    付了尾款，然后这车就算买好了。

