    凌晨两点，万籁俱寂。

    温馨的卧室内，箫逸靠在床头，眼睛直愣愣的盯着从浴室中踏出的学姐。

    心脏扑通扑通的在胸腔内来回蹦哒。

    似乎下一秒就要飞出窗外。

    虽然早就知道姜清漪有一幅极好的身材，心里早就做好了准备，可此时依旧有种缓不过气来的冲动。

    哪怕她此刻裹着浴巾，却依然遮掩不住那玲珑曼妙。

    看着小学弟这痴痴傻傻的模样，姜清漪莞尔一笑，红唇微启。

    “怎么？傻了啊？”

    她的樱唇微微含笑，高悬的鼻梁如玉般晶莹，粉腮嫣红，冰肌雪肤，神情丝毫不显羞涩，婉约出尘，宛如谪在了人间的仙子。

    箫逸一个向前，将她揽在了怀里，结果却被姜清漪微微推开嘴上责怪道。

    “头发还没吹呢，小心把你身上弄湿了。”

    “没事，我来帮你吹！”

    这种事，箫逸自然是当仁不让啊。

    橘黄色的灯光晕染了整间屋子，箫逸坐在床前，手中拿着暖风筒，缕缕热气顺着青丝蔓延至姜清漪的耳垂。

    箫逸的动作很是轻柔，他爱不释手的把玩着学姐的头发，眼中掠过一丝惊艳。

    也不知道学姐是如何保养的。

    头发竟然如此柔顺无比，飘逸自然，摸起来如同上好的绸缎一般，略带清香的洗发水的味道清晰入鼻。

    将嫩滑的脊背靠在小学弟的怀里，姜清漪眸中带笑的看着箫逸眉目认真的模样，忽而伸出手摸了摸他那坚毅的下颌，红唇微启。

    “箫逸，你明天不上课么？”

    “不上！就算有课也没有陪你重要。”

    这个时候，箫逸自然是知道什么话该说什么话不该说。

    美人在前，又岂能煞风景？

    摇了摇头，姜清漪又往箫逸的怀里挤了挤，将而晶莹的耳朵贴在他的胸口，聆听着那澎湃有力的心跳声此起彼伏。

    她很喜欢这种被人厚实拥住的感觉。

    让她有一种灵魂可以栖息之感。

    她向来是孤独的，不过自从遇到了箫逸之后，那久违的充实感再次填满心扉。

    生活有了盼头，眼中有了色彩。

    她喜欢看着他大快朵颐自己做的饭菜。

    喜欢看着他一脸无奈的陪着自己和小小坐在客厅里看言情肥皂剧。

    喜欢看着他在花海中灰头土脸的样子。

    喜欢他的一切一切。

    这与她幻想中的生活如出一辙。

    一个不大不小的家，院子里种满鲜花，每到夜深人静之际，自己在厨房里做饭，然后再陪着他在月下畅饮。

    虽然姜清漪不善言语，不过她的本性却极为执拗，认准的事情轻易不会更改。

    就如同喜欢上了一个人。

    母亲在离开之际给她发了一条短信，信中只有寥寥几个字。

    女人一生最幸福的事就是找到一个疼爱自己的男人。

    她在用自己的亲身经历告诫自己的女儿。

    是啊。

    箫逸很喜欢自己，那满心满眼的宠溺姜清漪看得出来。

    可姜清漪也知道，他终究不可能属于自己一个人。

    有时候她又是脆弱的，明知道箫逸和允卿的感情，又做不到和他斩断情丝，只能逃避的选择用自己的方式享受着他的温暖。

    明知道这种行为很无耻，对允卿很不公平。

    可是。

    可是她又舍不得……

    长睫弯弯之中，姜清漪颔首看着灯下的那张脸庞，思绪越发恍惚。

    若是自己可以早一点遇见他该有多好。

    那么自己应该可以正大光明的和他在校园里牵手，拥抱，亲吻。

    可以将他介绍给自己所有认识的人。

    而不是像现在这样只能在无人在意的角落里默默的感受着他的存在。

    “想什么呢？”

    思绪复杂之中，箫逸温和的话语在耳畔响起，随即俏脸敷上了一只大手，正在轻柔的抚摸着。

    “清漪，你是吃什么长大的，这么脸蛋摸起来这么滑这么嫩？”

    白了他一眼，姜清漪笑骂道。

    “要你来恭维我？”

    小心思被戳破，箫逸也不气恼，只是厚着脸皮在那傻乐。

    这混不吝的模样看的姜清漪又是捂嘴一笑。

    “德行！”

    不知怎么回事，她很喜欢看着箫逸在自己面前吃瘪的模样。

    明明平日里的他温文尔雅，如书中走出来的公子一般，可是这般小孩子的样子反而更加让她心底欢喜。

    姜清漪知道。

    只有很在乎很在乎一个人，才会在她面前放下所有的身段。

    想笑就笑，想哭就哭。

    就如同自己一样，在他面前，无所顾忌，想笑就笑，想哭就哭。

    因为会有那么一个人藏起她所有的软弱。

    回想起和他在一起的时光，忽而，姜清漪的美眸中泛起了浅浅的涟漪，她踮起脚尖，在箫逸措不及防的眼神中将那双带着水润的清凉覆在了他的唇上。

    夜色寂寥。

    本就偏远的公寓，此刻更是无一丝杂音，似乎连夜风也消失在了柳梢渡口之中。

    昏暗的卧室内。

    灯火摇曳。

    女孩昂着头，主动的抱住身前的男孩，笨拙而又贪恋的去寻觅他身上的味道。

    直到渐渐将他逼到了墙角，以一种极为霸道的姿势将他压在了身下。

    学姐！

    搞偷袭是吧！

    没来由的箫逸脑海中想起一个词。

    “壁咚！”

    这还是姜清漪第一次的主动索吻，箫逸也没有反客为主，只是靠在墙上，任由她按照自己的节奏带着软嫩温滑四处游移。

    而此时，系统久违的声音在箫逸的心中叮叮叮的响了起来。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：姜清漪】

    【人设：重度洁癖】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【攻略难度：极难】

    【攻略进度：百分之五十】

    【因为进度有了大幅度的飙升，统一发放奖励】

    【体质+3，魅力+3，持久力+3，中国舞精通技能，法语精通技能，德语精通技能，日语精通技能，意大利语精通技能】

    【身体复原卡一张】

    听着系统的提示，箫逸唏嘘不已。

    谁曾想，自己一直不曾在意的攻略，竟然在此刻突然有了大爆。

    不过想想也正常。

    攻略进度迟迟没有提升并不是自己没有行动，而是这浓郁的情愫一直积压在学姐的心头。

    直到此时，直到今夜，随着她的主动索吻，这才彻底的迎来了爆发。

    于姜清漪而言，其实箫逸并没有怀着多少挖矿的心思，不过她能突破心底的障碍这自然是好事。

    如今系统进度已经过半。

    箫逸知道，剩下的那一半症结应该还在她的父亲身上。

    也来不及去查看系统的奖励，箫逸将思绪拽回现实，他看着眼前这张娇呼连连，面若桃李的俏脸，心头满是柔情蜜意萦绕。

    “学姐，夜深了。”

    “我们是不是该睡觉了？”

    （等下还有一章。）

