    而早就等着猴子来拿水果的马秀莲，一直睡得浅，一听到“吱吱”叫唤的声音就起身拉亮了灯，然后就看到了猴子手里捧着的人参。

    　　这人参虽然比昨天的那根要小一些儿，但已经足够让马秀莲又惊又喜了。

    　　昨天拿来个人参，已经让她跟做梦似的飘在云里，没想到今天又送来了一个。

    　　让马秀莲有种被天上的大肉饼接二连三砸晕的眩晕感，一时半会儿都没有回过神来。

    　　见她不接人参，猴子急了，在床边蹦跶着，吱吱叫唤：“吱吱！”

    　　一边叫唤，一边往把人参往他手里塞，然后又指了指柜子的方向。

    　　马秀莲立刻就懂了：“你是想用这个换苹果？”

    　　猴子有灵性地点了点头，站在床边两只爪子握在一起，对着她不停地作揖。

    　　“成，你等着。”

    　　马秀莲就赶忙下床穿鞋准备去柜子里，把早上去镇上买的一大袋水果拿出来递给猴子：“里头有苹果香蕉和梨。”

    　　猴子就高高兴兴地把人参交给她，一点儿都不觉得自己亏了，抓起比它一大袋子水果就要往外拖。

    　　结果太重了，没拖动不说，整个小身体都踉跄了一下，顿时就焦急地吱叫唤个不停。

    　　这时大白走过去，张嘴咬住了袋子的扣子，轻轻松松就叼了起来。

    　　猴子就兴高采烈地跟它一起出去了。

    　　马秀莲却觉得自己占了大便宜，拿着人参爱不释手，美滋滋地说：“都是咱们乖宝带来的福气和运气啊！”

    　　拿一袋子的水果换个上千块的人参，这要是说出去，只怕别人都不会相信天底下还有这种好事。

    　　陈大柱靠坐在床上，沉默地点头表示赞同。

    　　没有乖宝这个小神龙在，猴子也不会找上他们老陈家。

    　　陈建军也打从心里觉得，乖宝这条小神龙能给他当闺女，真是他天大的福气。

    　　恋恋不舍地看了闺女粉扑扑的小脸蛋好几眼，才道：“爸，妈，我回去睡觉了。”

    　　“去吧去吧。”

    　　马秀莲，把人参包裹起来，锁进柜子里才放心地躺回床上睡觉。

    　　次日，天还黑沉沉的。

    　　赫连娇迷迷糊糊地坐起身，手脚并用从床上爬起身，要下床去。

    　　自从上次小孙女儿半夜偷偷跑出去抓老虎后马秀莲睡觉就毕竟警觉，身边稍有动静就醒了。

    　　看到乖宝闭着眼睛趴在床上，悬挂着半个身子用小脚试探着地上的鞋子，就柔声问道：“乖宝，是要去嘘嘘吗？”

    　　赫连娇迷迷糊糊地点点头：“嗯，要嘘嘘。”

    　　软糯糯的尾音上扬，带着一股撒娇地味道。

    　　“奶带你去。”

    　　马秀莲就起床帮她穿好鞋子，抱着她去院子里的厕房，然后又出来站在外面等着。

    　　赫连娇从厕房出来，被冷风一吹顿时睁大了眼睛，眼中透着刚睡醒的懵懂茫然。

    　　好冷！

    　　脑中只有单一的感受。

    　　见她打了一个冷颤，马秀莲就连忙把她抱起来，回了屋里就塞到陈大柱身边：“把手脚放爷身上，他不怕冷。”

    　　赫连娇钻进被子里，听话地把手脚贴上陈大柱的身上，对方火热的体温一下子捂暖了她的手脚。

