
　　乌云遮蔽月华，天色沉暗如寂。

　　苏云的目光定格处，一袭白大褂背身站立。

　　从那魁梧的身姿来看，目测身高有两米左右，肩宽极为厚实，大褂下多半藏着一副极为雄武的男子身躯。

　　他立身之处传来淅淅沥沥的雨声，很奇怪。

　　苏云从雨声中听到了某种特定的频率，心跳不自觉受到控制，必须要有意识的去调整才能维持正常。

　　这种感觉十分难受，就好像有两方人马正在拔河争夺他的心脏。

　　苏云捂住胸口，强行调动呼吸，保持身心一致。

　　这时，天际的乌云飘过一小半，天光如束，照射在白大褂的不速之客脸上。

　　流线型的合金面具覆盖脸部，银色为底，金色为线，勾勒出满脸神秘的符号，眉心正中心处以小篆书写一个单字——司！

　　字体颜色怪异，是浸染血红的墨黑色，充满妖异感。

　　苏云后脖颈汗毛一根根竖起来。

　　这是发现我了？！

　　无法确定情况，苏云站在原地，没有轻举妄动。

　　白色大褂随风舞动，那位魁梧之人轻轻向前走了一步。

　　咕噜噜~~~

　　地面冒起许多气泡，并且淅淅沥沥的雨声加重少许。

　　他单手按在心口，自我介绍道：“在下名曰……司。”

　　声音充满机械与电子的合成感，相当有辨识度。

　　那人并未继续向前迈步，后脚跟上前脚，并拢之后，笔直站立。

　　“如果觉得我的名字不太好称呼，那么你可以叫我司博士。”他伸出手指落在合金面具的眉心处，脸部的金色线条勾勒出嘴唇的形状，并模拟出笑容的意韵。

　　紧接着，地面化作墨色，仿佛铺上了新的柏油。

　　啵！啵！啵啵啵……

　　诡异的气泡膨胀开来，然后一个个破碎。

　　它们从小拇指头大小到拳头大小，密密麻麻遍布“柏油”所在的区域，接二连三的爆开后，墨色中多了一抹猩红。

　　眨眼间，猩红闪烁，形成一道飞逝的红芒。

　　苏云脸色微变，侧走一步，恰到好处躲开那一道红芒。

　　司博士微微皱眉，“没有人？难道是我感觉错了？”

　　话音还未落地，他脸上的金色线条勾勒出魔鬼般残忍的简笔画表情，两手向上托举，用力一引。

　　以两只手掌为圆心，两圈层层叠叠的墨色波纹迅速扩散。

　　上百米长的地面骤然被墨色浸染，气泡再度出现并连环破碎。

　　内部的血水与墨色不明物质溅射四周，然后速度极快地升腾起来。

　　咻！咻咻咻……

　　这就仿佛一场别开生面的箭雨，逆反重力的方向，从地面倒卷向天空，而且笼罩范围极大，把苏云囊括于其中。

　　这时，苏云心底传来猴哥的声音：“不用动。”

　　英灵殿微微震颤，灰白雾霭铺散出来，迅速包裹苏云，形成隔绝带。

　　血水与墨色不明物质的穿透力极为夸张。

　　周围肆虐一片，碎石乱屑，落枝残叶，然而，灰色雾霾仅有薄薄一层，大约也就几张纸的厚度，却如城墙一般坚韧。

　　任凭溅射持续数秒，灰白雾霭依旧缓慢流转，并没有产生丝毫波澜。

　　苏云定立原地，猴哥的声音在他心中第2次响起：

　　“英灵殿内有变故，我们仨暂时无法出来，你得自己应对。”

　　卧槽！！！

　　眼前这到底是不是人都不知道，就知道对方战力高的离谱。

　　自己应对，那岂不是只能白送？

　　苏云眨巴眼睛，身体僵硬。

　　紧接着，他明显感觉到猴哥的感知从心底深处远处。

　　无论苏云用心中的声音如何呼唤。

　　猴哥，哪吒，应龙都没有给出回应。

　　咕噜~~~

　　苏云咽下口水，直勾勾盯着司博士。

　　后者散发的气息带着诡异与不祥，百分之一百是敌人。

　　而且，通过先前的两招，苏云心底已经有了判断：对方至少与左星是同级别的强者，实力至少在六星巅峰以上。

　　面对这个等级的强者，一旦交手，苏云多半要被秒杀，眼下能够救他的唯有演技。

　　苏云手心握着一戳白毛汗，拳头缓缓握紧。

　　怎么演？演什么？

　　如何才能彻底震慑对方，让人主动退走。

　　他一时间无法作出决定。

　　另外一边，司博士寂静不动，面部的金色线条勾勒出一只硕大的独眼。

　　“果然有人！”他瞳孔中心凝聚红外线光束，仿若正常人的视线，正面对准苏云。

　　眼瞳中，勾勒出各种不同的图案或者花纹，连环变换数次。

　　然而，呈现在眼前的永远是一团灰色雾霭，看不透彻，看不真切里面到底有什么。

　　这对于他的眼睛来说是不合常理的。

　　经过多次特殊改造，这只眼睛功能繁多，妙用无穷，而其中最有用的一点就是能够直接评估对方战力，细微到一个心灵粒子单位。

　　司博士看向苏云所在的灰色雾霭时，看见的却是虚无。

　　不是0，不是1，而是什么都没有。

　　能够让我的眼睛无效化！

　　类似的人，在飞龙城内，还只遇到过一个。

　　司博士脑海中回想到那次远远眺望的一幕，他所见之人正是飞龙城的第一高手……江海川。

　　当时，司博士不敢动手，瞬间远遁。

　　现在，面对一位与江海川同一个档次的绝顶高手。

　　司博士心中已经起了退意，他的右手背在身后，捏住某个微型装置，大拇指扣在大红色的按钮上，随时准备按下。

　　声音多了一缕人类的情感，他问：“阁下是谁？”

　　苏云还在思考应该如何应对，所以，给出的反应就是没有反应，沉默无言，缄默不语。

　　见状，司博士脸部的金色线条开始扭曲，相互交织变化，化作无序的混沌。天籁小说网

　　在他看来，苏云此刻渊渟岳峙，强者底气爆表。

　　但是，他又想不到飞龙城内哪一位明面上的强者是此等风格手段。

　　综合考量下来，司博士认定：

　　眼前之人必然是隐而无名的高手。

　　或许就是飞龙城内潜藏的某位底蕴存在？！

　　念及于此，司博士的大拇指缓慢加力，保持在只差毫厘就会激发特殊装置的状态。

　　此物并不算珍贵，但制作起来耗时费力，他不愿意轻易动用，便试探道：

　　“既然阁下不愿意透露姓名，那我们双方就当彼此没有见过，相互退去可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第104章 阁下是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 