
船员是在新一师占领了拉包尔后一个多月才陆陆续续的到达拉包尔的。

迎接船员与之前迎接飞行员的场景那完全是两回事。

飞行员来的时候，那个个都是趾高气昂的……对于为一点张弛可以理解，飞行员嘛，在国内时就拥有高人一等的地位，在陆军还是吃不饱穿不暖的时候，飞行员还是像供爷爷供奶奶一样供着，时间一长自然就看不起地上的陆军了。

不过也算这些飞行员运气好，张弛的指挥部距离机场还有些距离，同时他也是被拉包尔的各种事务缠得无法分身，所以才无暇去理会那些气焰嚣张的飞行员，否则怎么着都要给他们点颜色看看。

话说这段时间张弛可以说是拉包尔最忙的人了，这主要是因张弛会懂英语，而且又深受王麻子及美国方面的信任，于是不管什么事比如兵工厂的进驻、“野猫”战机及维修人员的安排等等，全都需要张弛经手，于是办公室里的电话是一个劲的响个不停，等会儿是战机那边的零件就缺了啥啥啥，等会儿又是人手不足或是什么装备在运输中遗失了，张弛就恨不得一个人分成几个人来用。

就比如此时，前几分钟还在忙着制定兵工厂管理制度，一个电话过来就让张弛到港口来迎接船员了。

张弛很想推辞，因为他一想起上次接待徐政凯那情形就一肚子的气……他娘滴，啥事没做只懂得在百姓头上作威作福的公子哥还在咱们这些成天跟鬼子拼命的人面前拽得跟二五八万似的，更让人气不过的还是，啥战功都没有明显就是混日子的徐政凯还是个少将，而且还口口声声的拿什么飞行员、战功来压人。

这也不是说张弛看不起飞行员，而是张弛觉得在这战场上一切都该以战功来说话。

如果是开着飞机上天就让敌人给打了下来……那不仅对战争没有帮助反而还白白浪费了国家培养你的金钱和时间，还损失了一架飞机，这跟在陆地上端着刺刀与敌人拼命的陆军比起来就没什么好比的，好歹人家步兵手下也杀了几个鬼子，你飞行员又干了啥了呢？！

所以张弛认为那些飞行员尤其是那个少将徐政凯，根本就没有嚣张的资本，但他们却偏偏觉得自己高人一等，也不知道他们这是哪来的优越感。

现在迎接的是海军……

张弛皱了皱眉：不用想，海军该又跟这些飞行员差不多吧！

考虑到这里终归是国外，而且来的这批海军还是自己的同胞，于是张弛就勉为其难的带着警卫员和粱参谋赶到了港口。

王麻子一早就在港口等着了，看到张弛时就招手示意张弛过来，然后小声说道：“等会儿来的是海军第一舰队副司令，刘广中代将！你这家伙，脾气给我压一压，别那么冲明白么？听我的，说点好话少得罪点人，总没有坏处的！”（注：代将是国民党的军衔，介于上校和少将之间）

“是！”张弛心不甘情不愿的应了声。

王麻子在****军中混的时间长，所以在这些人情世故及风险上，王麻子知道的要比张弛多得多也老道得多。

但随后王麻子和张弛就发现这个担心是完全没有必要的。

那些船员一下船，张弛和王麻子就发现有些不对了，怎么都跟蔫了的白菜似的个个都没精打采的，尤其是那眼神里还没军人所应有的坚定和果敢。

简单的说，如果把之前飞行员比作昂首挺胸军容整齐的鹅，那么这些船员就像是一只只斗败的公鸡。

正在张弛和王麻子疑惑的时候，运输船上就走下几个军官，为首的那名中年军官留着个八字胡，他下船后扫了众人一眼，很快就发现了王麻子等，于是就径直走上前来主动的伸出手来介绍道：“是王宁杭王师座吧！”

“是，长官！”王麻子挺身敬礼。

“王兄！真是久仰大名啊！”刘广中握着王宁杭的手说道：“我们在国内就听到许多关于你们打鬼子的事迹，打得好！真是大快人心！”

说实话，这场景让张弛感到挺意外的，尤其是在张弛看到下船的船员中有几个满脸皱纹的老头后，张弛就在想：难道……这是蒋校长为了拖延训练进度，所以派一些老弱残兵来？！

但不久之后张弛就发现自己错了。

因为这些船员的确就是国民党海军，而且还是第一舰队和第二舰队拼凑起来的精锐。

他们之所以会是这样的精神状态甚至这其中还有不少老人，那是因为国民党的海军在抗战前后一直都只是做做样子，尤其是在日军侵华时，国民党的海军根本无力与日军在海面上来一次正常的交锋，能做的事就只有将手中老旧的军舰和炮艇在江阴自沉堵塞航道，以此使日本海军无法沿长江长驱直入。

之后随着日军占领沿海各城市港口，国民党海军就面临着无船可开、无港可用的地步，于是海军也就变成了一个有名无实的建制，甚至几次都因为兵源紧张而将年轻力壮的海军抽调到步兵去作战……这其实也是无可奈何，没有港口同时也无船可用了，留着海军就是多余的。

于是海军能留下的船员，就是这些有些岁数的，而且还是因为长期闲置坐冷板凳已经没了锐气和精气神的兵了。

因此，刘广中在酒桌上的第一句话，说的就是：“王兄……听说我们这次来，是要接收一艘航母？”

说到这里刘广中就不由笑了笑：“你觉得，像我手下的这些兵，能开得了航母？是不是又是拿我们做做样子来了？这一回又是为了摆威风给谁看来着？！”

刘广中这话说的意思张弛没明白，但王麻子却是明白的。

国民党海军的组建，从来都不是为了对付国外的侵略，也不是为了在海上争一席之地，而是为了震摄国内可能有异心的军阀。

这也就是刘广中所说的“做样子”！

“不！长官！”王麻子回答：“俺实话实说，这一回，是真要让你们去打仗了！而且是打鬼子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874105"  chaptername="第一百四十九章  船员">加入书签</a>
</div>
