    第177章 【帝国存亡】

    公元2006年，香格里拉不老泉。

    “宿主，你该苏醒了。”

    正处于沉睡当中的杨羽，被系统给从沉睡当中唤醒。

    他有些迷茫的问道：“现在是地球时间多少？你这么早唤醒我干嘛？”

    “当前时间2006年。”

    系统冷冰冰的说道：“另外，请宿主认真阅读穿越守则的内容，请打开《穿越时空基础协议》第二页第三行。”

    闻言。

    杨羽当即打开了系统穿越时空的守则。

    □已阅读并同意《服务协议》《隐私政策》《穿梭时空基础协议》

    他按照着系统的指示，点开了《穿梭时空基础协议》的第二页，目光落在第三行。

    【穿梭时空协议主世界与其他世界时间规则说明】

    1.主世界与其他世界基础时间比例：当其他世界过去一年的时候，主世界将会过去一天的时间，365:1（单位：天）

    2.当世界重要角色死亡十年内，宿主可随时选择回归主世界，在这十年内，依旧按照其他世界过去一年，主世界过去一天计算；当其他世界重要角色死亡超过十年，世界时间比例将会出现变化，其他世界过去十年，主世界过去一年，10:1（单位：年）

    3.以上内容解释权归系统所有。

    ——我已阅读并同意以上时空穿梭时间比例。

    “what？”

    看着内容上的数据时，杨羽人都傻了。

    自己当初貌似把所有重要角色都给杀了？

    草率了。

    真的草率了。

    不注意这些细节，会吃大亏。

    当初看都没有看，直接打的√，现在转头一看，原来小丑竟是我自己？

    毕竟谁会在意那么多啊？

    只有不正常的人，才会去看这些玩意儿。

    “也就是说，超神宇宙已经过去了5年？”他嘴角微微一抽，实在是没想到，这就是不谨慎的下场。

    早知道，他就不杀欧康纳一家子了。

    “是的，宿主。”

    对此，系统冷冰冰的说道。

    祂只能帮宿主到这种程度了，倘若再给予提示的话，那就不合适了。

    “回归。”

    杨羽嘴角微微一抽，五年，倘若再沉睡个十年，恐怕自己辛苦建立的文明都没了。

    尼玛的。

    系统真tm阴。

    某讯也是狗，以后看见这些玩意儿，还是得仔细阅读完才能同意，否则咋死的都不知道。

    “宿主，不老泉还有四十年的效果。”

    系统善意的提醒。

    “狗屁的效果，再效果下去，我帝国都没了。”杨羽面色一黑，我还在乎这狗屁的效果？

    帝国都没了。

    还要这玩意儿作甚？

    他丫的。

    话落。

    杨羽的身影，径直消失在了《木乃伊：龙帝之墓》的世界。

    ……

    主宇宙。

    星辰帝国，皇宫星辰大殿。

    “百位元帅战死，十多亿军队誓死不退，直至被敌人全部歼灭，前线是怎么打的？”

    星辰坐在属于杨羽的龙椅之上，面色阴沉望着下方的大臣，愤怒不已。

    星辰帝国偌大疆域，目前只剩下起源行星系还没有被敌人给攻进来，但也快了。

    “天命大人，敌人战舰的数量太多了，三十多万艘战舰，铺天盖地，我们也不敢在自家行星系内使用大规模的杀伤性武器，所以……”

    军机大臣艾琳娜面色极为凝重。

    在自家的行星系内使用大规模杀伤性武器，得死伤多少百姓？

    “况且，敌人有一位很恐怖的第四代神体，手起刀落，我们的准神体就没了，白无羡统领更是没有抗住对方一招……白起元帅，以及麾下百万白家子弟，也全部战死。”

    艾琳娜说道。

    “妈的，神圣凯莎这个碧池。”星辰面色极为阴沉，已经不知道该说什么了。

    她自然清楚，收起刀落，斩了星辰帝国两位神体的家伙是谁。

    绝壁是神圣凯莎那个老娘们儿。

    “报告，天命大人，敌人的战舰已经进入到起源行星系外围，第三联合舰队指挥官杨战天总元帅发来致电，第三联合舰队誓死不退，与帝国共存亡。”

    就在这时，一位近卫军战士急匆匆从外面跑了进来，面色焦急的说道。

    “我知道了。”

    星辰只感到头疼，说道：“第一联合舰队君王级以上的母舰，开启超光速歼星炮。”

    “帝国科学院所有院士，带上即将竣工的深渊之眼准备撤离。”

    “散了。”

    星辰冷声下达自己的命令，随即迈步便是离开了星辰大殿。

    大殿内的众人，都没有开口，但眼中的坚定，却是无法动摇。

    他们生于帝国，自当为帝国尽忠。

    这里是他们的根，他们是不会离开的。

    当星辰来到皇帝的寝宫时，那位戴着浑身披挂着黑色盔甲，戴着面具，只露出两只黑漆漆噬人眼眸的老将军，正屹立在寝宫门前院子里。

    “大人。”

    他看见帝国现在最高的执政官到来，微微躬身。

    “老将军，没有忘记自己的使命吧？”星辰注视着眼前戴着面具的将军，说道。

    “当敌人打进起源行星系，攻破皇宫时，不许动用杀戮的力量，臣的任务是保护文明火种，保护吾主离开，帝国可以被覆灭，但传承不能断。”

    黑色铠甲的将军严肃说道。

    “嗯！没有忘记就好，将帝国科学院的所有院士和深渊之眼带上，离开天河星系，寻找一个能够生存的星球，将文明的火种传下去，我会尽量替你们抹除离开的痕迹，辅助你的主人成为新的帝国掌权，记住，文明实力没有超过目前的星辰帝国，不要冒头，猥琐发育。”

    “这次，我会以自己最大的能力，将天使给重创，至少将她们的女王给留在起源行星系。”

    “最后我给你一个命令，未来新的帝国发展起来，不惜一切代价，将天使星云内部的泰罗星神圣罗马帝国，给赶尽杀绝，鸡犬不留。”

    星辰恶狠狠的说道。

    “大人，您……”

    黑色盔甲的将军难以置信她，您不跟我们一起离开吗？

    “我就不必了，我和先生一起建立的帝国，即便要被覆灭，我也会与它同在，诺，这玩意儿给你暂时替你的主人保管，成年后再交给她，帝国所有的科技，都在里面。”

    ……

    寝宫内。

    “杨羽那个狗东西呢？他的帝国如今日落西山，不出来拯救？”艾兰看着从外面走进来的星辰，冷声说道。

    她的实力早已经恢复了。

    但她却被门外那位存在，给镇压在了寝宫当中，一千位准神体时刻待命，所以她并不敢乱动。

    还有一个就是她的孩子。

    “你陪他睡了将近一个月，别告诉我，你不知道他没有超级基因？他之所以能青春永驻，是因为他服用了让细胞不会衰退的药物，你的天刃审判摧毁了那种只能服用一次，也仅此一粒药物的药效，没有了那种药效，他积累几千年没有衰退的细胞，飞速的衰退。”

    “五年前，不，准确来说，四年半前，他就走完了属于自己的传奇一生，天使，不过如此，也就是比普通人强点的智慧生命而已……”

    搜索

    复制

    (本章完)

