    夏珠出发去找院长。

    她特地没有让席寒城跟随。

    主要是因为席寒城虽然和院长素昧平生，但已经恨院长恨得咬牙切齿。

    夏珠怕席寒城跟着去了会暴揍院长一顿。

    而席寒城正好也有事。

    他需要去雪山之巅接楚月灵。

    因为当初白夜生死未卜，他们的打算是将楚月灵的女儿给夏珠抚养。

    可后来院长承诺了可以救白夜。

    那么席寒城和楚月灵就改变了主意。

    他们就没有告诉夏珠白夜女儿的存在。

    准备等白夜醒来，让白夜自己定夺！

    ……

    上午九点，夏珠终于见到了院长。

    院长告诉夏珠，他为白夜制造了人工心脏，已经顺利安在了白夜的体内。

    人工心脏他经过了反复的实验，确保没有任何问题。

    夏珠有些迟疑。

    她知道人工心脏。

    但现在技术还不太成熟，有很多弊端，也会和自身不融合。

    当她将疑问说出来时，院长不屑一顾。

    他说道：“别人不能做到的事不代表我不能做，要不然我如何当这神域学院的院长！”

    夏珠想想也是。

    院长啊！

    那肯定是有特别的本事！

    她立即提出要见白夜。

    院长带着夏珠去的路上忽然说了一句：“你比一个月前容貌变化了很多，看来是服用了我的方子。”

    夏珠竖起了大拇指。

    她说道：“院长，你的方子真有用，太感谢你了。”

    院长淡淡说道：“你经过了八道炼狱，这是你应得了。”

    说罢走到一扇门前。

    院长说道：“她就在里面，你可以将她带走了。”

    夏珠推门而入。

    她看到了白夜。

    白夜坐在那，似乎刚刚醒过来，脸上还带着几分茫然。

    当看到夏珠时，白夜愣了愣，随后迟疑说道：“夏珠？”

    夏珠心花怒放。

    她这一路跟着院长来，就担心一件事。

    这白夜活是活过来了，但失忆了！

    毕竟她看小说看电视剧，最喜欢来这招。

    人本来好好的，就非得要弄个失忆。

    好像不弄个失忆，这人就没有办法继续活下去了。

    夏珠就担心，白夜会失忆。

    但现在看来，白夜还认得她，这就是没失忆啊！

    夏珠笑得眼睛都弯成了月牙：“白夜，是我，我就是夏珠。”

    白夜伸手摸了摸自己的脸。

    她语气还是很迟疑：“我活过来了？”

    “对，你活过来了。”夏珠实在太激动，忍不住一下抱住了白夜：“白夜！你活过来了！”

    白夜明显不太习惯那么亲密的接触。

    她推开了夏珠。

    她说道：“夏珠，你这样的举动会让我不舒服。”

    白夜为人素来冷冽。

    女人之间表达感情的方式，白夜并不习惯。

    夏珠喜滋滋：“好好好，我不抱了，白夜，我只是太激动了，我太开心了，你终于醒来了，终于醒来了！”

    她苦等了一个月！

    终于是等到了这天！

    说到这里，夏珠的眼中泛出了感动：“白夜，我原来一直以为你不太喜欢我，我真是万万没有想到，你竟然愿意为了我性命都不顾，从来没有一个女人这么对我！”

    “白夜我决定了！我要和你义结金兰！从此以后你白夜就是我夏珠最好的姐妹！”

