    神京城，大明宫。

    金殿之上，文武百官山呼万岁。

    “有事起奏，无事退朝。”

    依旧是走流程，这时，只见下方一些官员相互看了一眼，随即就见一名御史台言官大步走出，躬身回禀道：“皇上，微臣有事启奏。”

    “准奏！”

    龙椅上，孝康帝面色平静，沉声道。

    “谢皇上，启奏皇上，微臣弹劾三品爵威烈将军贾环，昨夜无故带人，手持兵刃围攻礼亲王府，逼死礼亲王侧妃，此乃大逆不道，藐视皇家威严，请皇上将其处以极刑，宁国府上下抄家流放，以正视听。”

    话音刚落，下方就有人附议道：“微臣附议，请皇上明鉴。”

    这一出声，差不多大半个御史台的言官都站了出来，为三皇子站台。

    见状，孝康帝眼眸中闪烁着莫名的精光，他真的很想同意，毕竟贾环这些年赚了多少银子，他差不多是有数的。

    然而，想归想，他却明白不能这么做，一来太上皇那边未有态度，二来如此做无异于杀鸡取卵，得不偿失。

    “诸位爱卿，可有其他说法？”孝康帝看向其他人问道。

    这时，一名四品官员缓缓走出，朗声道：“启奏皇上，微臣有一事不解！”

    “赵爱卿有何事不解？说来听听。”

    “回皇上，此前钱大人所奏，虽是事实，但请问贾环带人围礼亲王府，理由是什么？

    众所周知，贾环乃是我朝开国以来，最年轻的状元郎，照理说也是聪明人，他应该知道带人围礼亲王府是何大罪。

    然而他明知不可为而为之，敢问哪位大人能够解释一下？为什么？”

    话音落下，孝康帝看着满朝文武揣着明白装糊涂，心里不禁有些玩味，随即说道：“朕也很好奇，到底是什么情况下，能让咱们国朝最年轻的状元郎如此做？哪位卿家能给朕解释解释？”

    下方，三皇子听着孝康帝这话，双手握成拳头，心里暗恨不已。

    正当众人你看我，我看你之时，现在文官最前方的当朝首辅阁臣李唯庸缓缓走到正中央，他对着孝康帝躬身行礼道：“皇上的疑问，老臣或许可以解释一二！”

    “轰！”

    一时间，整个金殿之上一片哗然之声响起。

    谁也没想到，李唯庸居然站出来了，而且看情况，刚刚出来的那个四品官员就是他的意思，只不过是为了抛砖引玉罢了。

    “哦？阁老知道？”

    孝康帝微微一笑，眼中闪过一丝重视。

    “启奏皇上，昨日在龙首原偏殿中，甄太妃的灵堂前，礼亲王侧妃当着所有诰命的面，打了宁国府三品淑人林氏一巴掌，之后直接离去。

    或许是因为此事，贾环才会带人前往礼亲王府罢了！”

    说到这儿，李唯庸又道：“只是据老臣所知，礼亲王侧妃与贾林氏二人应该是第一次见面，此前并无接触才是，敢问礼亲王殿下，这二人之间难不成之前有仇？”

    三皇子愣了愣，他没想到李唯庸居然把他拉进来了。

    “回李阁老，并无恩怨！”三皇子行礼回答。

    上方，龙椅上的孝康帝也不说话，静静地看着李唯庸将这台大戏静静唱下去。

    这时，李唯庸很是奇怪道：“既然并无恩怨，为何殿下的侧妃会在甄太妃的灵堂上出手打人呢？

    还是说，殿下与贾环之间有恩怨，致使您的侧妃看不过去，想要打贾林氏一巴掌，为您解恨？”

    这话一出，三皇子吓了一跳，甄家的事情不能放在明面上来说，而李唯庸身为当朝首辅阁臣，必然知晓其中详情，否则也不会一口一个甄太妃灵堂，一口一个恩怨。

    想到这儿，三皇子面色有些不善，随即冷声道：“并没有，我与贾环之前相交甚少，除了当时他被父皇启复时，本王送过一次礼，而贾环当时便派人送了回礼之外，昨夜是第一次真正的见面。”

    “谢殿下解惑。”

    李唯庸行了一礼，随后看向孝康帝行礼道：“皇上，老臣也弄不明白了，既然贾环与礼亲王殿下并无仇怨，贾林氏又与礼亲王侧妃并无恩怨，那么为何礼亲王侧妃会在甄太妃的灵堂上悍然出手？

    这其中必有隐情，还请皇上下旨，一是召贾环上殿，询问他为何要逼死亲王侧妃，二是彻查礼亲王与贾环之间是否真的有所结怨。

    既然今日御史台近半言官都出面弹劾，想来事出有因，该查的查，该处理的处理，绝不能放过任何一个叛逆之人，皇上以为如何？”

    李唯庸这话说的极重，又是放着孝康帝和满朝文武的面说的，可见他对弹劾这件事十分重视。

    上方，孝康帝有些坐蜡，没想到李唯庸居然想把甄家的事情扯进来，真要彻查，皇家的脸就丢大了。

    且不说三皇子目的如何，吃了被他吞下甄家财物的亏，敢怒而不敢言，真查出来，甄家跑不掉，一个其心可诛的罪名足够让甄家身败名裂，这事必然会惊动太上皇。

    一旦太上皇出面，事情就变了质。

    而三皇子也跑不掉，一个勾结外臣，结党朋私的罪名落下，此后必然再无继承大统的可能。

    最后，孝康帝跑不掉，甄家的钱财无故到了皇家内库，这可是惊天丑闻，更别说孝康帝还打算以后清算甄家，更加不可能将这事查下去。

    而到了那时，贾环因为首尾做得干净，并无人见过百鸟如何出手，所以最多就会拉一些山贼流寇出来顶罪，再加上冲击礼亲王府的罪名，最多就是丢官除爵的下场。

    况且他还年轻，以后有的是机会起复，实在不行，也可以安心当个富家翁。

    真到了那时候，孝康帝恐怕会咆哮不止了，皇家内库每年的缺口谁来填？

    因此，孝康帝绝不会允许彻查下去，但是，李唯庸已经说到这儿，又不能不办，又该如何是好？

    龙椅上，孝康帝有些忌惮地看着李唯庸，可这位阁老根本不看他，只是一副公事公办的样子。

    一旁，戴权见孝康帝进退两难之际，急忙走到孝康帝身边，小声说道：“主子爷，何不先把贾环叫来？”

    闻言，孝康帝顿时明悟，赞赏地看了戴权一眼，随后对李唯庸以及百官说道：“既然是弹劾贾环，那么正主都不在，如何进行下去？

    既如此，宣贾环上殿，看看他有何辩解？”

    “宣贾环上殿！”

    戴权朗声喊了一句，随后就有小太监传话。

    不一会儿，就见贾环快速走了进来，用余光看了看众人表情之后，来到正中央对着孝康帝行礼道：“微臣贾环，见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

