    第76章你还真是不把我当外人

    “愚蠢？”仇夫人笑了：“正妻与妾身份不同，她当初若是敢魅惑这般殇太子，只怕前朝皇后头一个容不下她，一国太子妃自轻自贱，便是自寻死路。”

    老嬷嬷恍然大悟：“这么说她也算是个聪明人了。”

    “不仅聪明，我看她还是个有骨气的主呢。”

    老嬷嬷深以为然，那姜氏的面相瞧着虽柔弱，却也倔强。

    宫里，回到椒房殿，姜容鹤就道：“这个仇夫人瞧着到是和蔼明理，比太后好多了。”

    林湘点点头：“这才是当家主母的样子。”

    “娘娘还是多个心眼为好，太后若是使手段寻事，最少是明面上来，若是仇夫人这样的人动手，只怕防不胜防。”陈嬷嬷提醒她：“她与太后是姑嫂，没道理偏袒娘娘的。”

    “嬷嬷说的对。”姜容鹤心里一紧：“是我大意了。”

    陈嬷嬷继续道：“皇上以守孝为由不立后，却不代表没人盯着后位，娘娘得宠，更该小心谨慎才是。”

    “这个我明白。”姜容鹤虚心受教。

    她端起茶盏，还未喝，温骁就大步进来，殿外的阿南都没来得及通禀。

    “回来这么早？”

    姜容鹤吓了一跳，陈嬷嬷等人也是，急忙见礼。

    “参见皇上。”姜容鹤过去挽住他的胳膊：“皇上去给太后请过安了？”

    他展开手等王淳替自己脱掉外袍：“本来要到了，听说你们已经走了，朕也就没过去，太后嘴碎话多，朕也懒得每日都过去。”

    “妾身刚从长信宫回来，在那见到了仇夫人。”

    温骁坐下来，十分疲惫的样子：“舅母？她和你说话了？”

    “仇夫人嘱咐妾身好好照顾皇上，还帮了妾身两句。”她还没弄明白温骁和这个舅母的感情深不深，也不方便上来就问出心里的疑惑。

    温骁喝了口茶，揉着眉心：“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心罢了。”

    嗯？

    每次说你们家亲戚坏话都这么直白真的好吗？

    “母后出阁前，可是狠狠磋磨过这个舅母的，出嫁后没能像在家里那样随心，我被祖母抱走后，她回家哭诉，才与舅母的关系稍稍好些。

    虽然舅母平日里以端庄大度示人，但我可不信她会不计前嫌，你可别被她骗了，帮你说两句好话，也是她犯不着得罪你。”

    “嗯...”你还真是不把我当外人。

    他打了个哈欠，眼底的青黑让人心疼。

    “皇上睡一会儿吧。”姜容鹤拉着他去内室：“妾身听说，皇上一夜没睡。”

    温骁乖乖跟着，眼皮也几乎撑不开了：“要不是你劝朕，朕也不至于受这份罪。”

    他倒头就睡，实在困得不行了，姜容鹤轻手轻脚的出来，见梅花鹿又进来，立马轰出去。

    “娘娘，娘娘。”阿南悄悄进来，压低了嗓子：“有只兔子病恹恹的，这两天都吃不下东西。”

    姜容鹤顿时精神一振：“当真？”

    “嗯，兽医瞧过，说是水土不服。”

    哇哈哈哈~

    姜容鹤心里险些乐翻：“仔细盯着，瞧着快不行了就通知我。”

    “嗯嗯。”阿南可太清楚她想干嘛了。

    (本章完)

