    藜芦试探的发出笑声。

    “哈哈……哈、哈哈咔…”

    诡异古怪的笑声发出，镜子里的面孔一边笑着，血液一边从她嘴里涌出来，样貌神色十分诡谲怪异。

    身后无数鬼影飘忽，窸窸窣窣的低语响起，带着朦胧的恐怖。

    轻薄的雾气漂浮，那雾背后, 似乎有大恐怖存在。

    但只要藜芦清楚，那背后特么什么都没有！

    藜芦：“……啊啊啊，天杀的天道，你他吗干了什么！我怎么成了这副鬼样子！”

    身处淮安府的容娴、天定府的扶光以及莫空山的琴师不约而同的扭过头：“呕~”

    太可怕了，这太可怕了。

    她温柔可人柔婉善良又美丽的医师小姐姐身份怎么就成了那副鬼样子！！

    容娴有些坐不住了。

    她恨不得亲眼去瞧瞧藜芦现在究竟是怎么回事。

    一直留意她的乔清川远远看到她坐立难安的模样，神色一紧，立刻飞上屋顶将人带了下来。

    他紧张兮兮的问：“你怎么了, 脸色这么难看，是哪里不舒服吗？”

    容娴眨了下眼睛, 脸色还有几分惊魂未定，故作坚强道：“我只是看见了丑东西，被吓到了而已。”

    能面不改色称呼自己丑东西，也就容娴了。

    乔清川嘴角抽动了下，黑着脸道：“你觉得我会相信吗？”

    小姑娘心善是心善，就这么一点不好，什么事情都爱往心里藏，什么都不告诉别人。

    见他不相信的模样，容娴大惊：“怎么回事，我在你心中都没有信任可言了吗？明明我说的是真话啊。”

    乔清川冷笑：“真话？我怎么没发现方圆十里有什么东西丑到你了？”

    神识是个好东西，想看什么事完全可以代替眼睛。

    这几句话的功夫，他已经将周围前前后后以神识扫了无数遍。

    容娴：“……”

    这家伙要不要这么敏锐啊。

    容娴退后一步，平视着乔清川的眼睛，神色平静的发誓：“要是我说的是假话，我祖父立刻暴毙！”

    偷听的商泽风与闻高明：大孝子啊这是，刚来就听到小姑娘在尽孝，简直是要多孝有多孝。

    乔清川脸皮抽搐了下，试探询问：“不介意告诉我, 你祖父是谁吧？”

    他现在特别想知道容娴的祖父是何人，这会儿是否还健在！

    容娴眉峰微动，没有揣着明白当糊涂，而是直言道：“我祖父姓孙，是嘉元府最大的那个家族家主。”

    “不过那都是七日前的事了。”容娴轻描淡写的说道，春秋笔法删删减减，“自我那可怜的父亲暴毙后，孙家就走了下坡路，连基业都无法维持，最终举族搬迁。”

    乔清川等人：……

    不知为何，听到她父亲暴毙这个消息，莫名就想到了小姑娘刚才的誓言上。

    所以——你父亲暴毙一定是你干得的吧。

    恭喜三人走错了过程得到了正确结果呢，但此时三人并未注意，这个想法也是一闪而逝，被当做了玩笑。

    闻高明呆不住了，他从阴影处走出来，没好气的说：“乔道友, 天都这么晚了, 你怎么还拉着小容娴唠叨？”

    净说些乱七八糟让人心梗的话。

    乔清川翻了个白眼：“嫌我唠叨你和商道友别偷听啊。”

    “咳。”一声低闷的咳嗽声响起，商泽风从旁边走出来, 神色淡定的说，“你们说话没有避人，我与闻道友不算偷听，只是恰恰在那里罢了。”

    乔清川：论不要脸还要属你。

    “小容娴，累了吗？”商泽风关切的问。

    “我很好，”容娴看起来有几分心不在焉道，“我只是见你们三人关系一如既往的好，太过激动以至于不知道如何是好了。”

    商泽风三人：“……”

    你敷衍了事、胡说八道的模样真的很欠揍啊。

    “姑娘。”捕风来得很及时，打断了三人逐渐捏起来的拳头。

    捕风迅速来到容娴身边，微微低头，低声在容娴耳边说：“姑娘，楼主找您。”

    容娴诧异看了她一眼，顾楼主找她怎么不直接联络她，反而拐弯抹角的联系了她身边的随侍……

    哦，想起来了，她把玉简忘带了。

    容娴朝面前三个大男人道：“天色已晚，我也累了，我去歇息了，三位也尽早歇下吧。”

    商泽风一把扯住准备跟上去的乔清川，嗓音低沉的说：“好，那小容娴，我们明日见。”

    容娴只意味不明的看了他们一眼，应道：“好。”

    她跟着捕风回到房间，拿出玉简后，顾楼主的身影出现在她眼前。

    “不知楼主有何吩咐，竟不辞艰辛的寻找弟子。”容娴阴阳怪气的说。

    顾晟皱了皱眉，狐疑的看了眼容娴，眯了眯眼：“你又抽什么疯？本座可没得罪你。”

    容娴揉了揉额头，恍然自己竟将藜芦那丑模样的姿态迁怒到顾楼主身上了。

    并非他做了什么，而是他在这个时间联络她，让她本能迁怒了。

    她没有露出任何端倪，而是微微叹了口气，知错就改：“是我情绪不对，有劳您操心了。”

    顾晟神色收起，严肃问道：“你怎么了，出了何事？”

    对于这唯一的弟子，他还是很关心的。

    若她出了什么问题，对他或者刚迎来继承人的流光楼来说，都是不可挽回的损失。

    毕竟容娴的优秀他看在眼里，能与他比肩的，目前为止并未出现。

    “问题不大。”容娴假模假样的遗憾起来，“我只是很快便会成为苍茫山的弟子了。记得不久前我还是天海宗的弟子呢。真是#天有不测风云#，对吧。”

    所以，这个词儿是不是哪里不太对劲？

    但顾楼主没有吐槽，他只是暗暗将对弟子的学识培养提上了日程。

    对于小弟子提到的成为苍茫山的弟子，顾晟：“……！”

    这死丫头好像还是天海宗的弟子，同苍茫山、神剑宗、上玄宗都隐隐有些联系，就他无名无分。

    所以，谁都比我先是吧？

    你这哪里是情绪不对啊，你是在搞我情绪。

    他咬牙切齿道：“下个月二日，请务必回来参加拜师礼。我想你不会愿意让妙舞过去把你拎回来，对吧？”

    容娴被威胁到了，她完全不想被妙舞那家伙像拎猫一样拎啊，丢人极了。

    她不满的嘟囔道：“知道了知道了，我会按时回去的。您找我有何事？”

    顾楼主表情凝固，被这丫头一打岔，他差点忘了正事。

    “执法堂清扫域北势力时，有四位五宫余孽逃走了，通过传送阵的方位辨认，应是云州。你这些日子在淮安留心些，一旦发现那几人的踪迹，直接杀了。”

    容娴沉默了良久，最终开口问了个问题：“他们是什么修为？”

    顾楼主也沉默了，半晌后艰难道：“能从执法堂手中逃脱，当然人均金丹啊。”

    容娴：“呵呵！”

    顾楼主恍惚意识到，自己这个任务完全是强人所难。

    所以当时发现那伙人逃窜到神剑宗地界后，为何第一反应是联络这个练气期的皮皮虾呢。

    他将此事归结于不可思议之一，轻咳一声，故作无事道：“你修为上升太慢了，这么久都不曾筑基。那这任务我交给旁人了。”

    说的好像筑基期就能对付四个金丹大佬一样。

    容娴翻了个白眼，没有揭穿他蹩脚的借口，只是贴心的说：“我会假装没看到您的尴尬的。”

    顾楼主：“呵呵！”

    完全是粘贴复制了容娴刚才的嘲讽姿态。

    玉简啪一下黑了。

    容娴伸手将玉简放回怀里，看了眼眼观鼻鼻观心的捕风、捉影二人，轻飘飘道：“啊，楼主可能年纪大了，脾气都暴躁了许多呢。”

    二人：……

    不敢吭声。

    “刚才楼主的话你们也听到了，尽快联络淮安府的驻点，去查那四个家伙的踪迹，一旦查到了，第一时间报给我。”容娴挑起眉，眼尾罕见的裹挟着野性的张扬肆意，气势却是森然的冷意。

    捕风、捉影不敢耽搁，应声后立刻飞身离开搜寻情报。

    另一边，容娴离开后，商泽风三人又聚在一起。

    他们担心被人发现，三人缩在房间里，中间放着一颗夜明珠照明，气氛诡异的跟恐怖片似的。

    “你们认为，顾老贼这时候找小容娴是为何？”商泽风作为老大哥率先开口。

    闻高明语气深沉道：“莫非是催促她尽快完成任务？”

    乔清川点头附和：“我也这么想的，我更担心的是顾老贼威胁她干不愿意干的事情。”

    几人各抒己见后，商泽风拍板道：“那么明日，我们分时间跟踪小容娴，弄清楚她要干什么。”

    这个建议得到了大家一致的赞同。

    第100章

    商泽风看了眼两位同患难的道友，提出了一个沉重的话题。

    “你们联络了身后的人，有提起小容娴身上的毒如何解吗？”

    这个话题确实沉重，三人都没有吭声，神色都不好看。

    无论是裴山主、迟宗主、还是上玄宗大长老，他们给出的答案近乎一致。

    无解！

    只能压制或相克！

    “我们、我们该怎么办？”乔清川喃喃道。

    商泽风与闻高明仰起头，神色复杂难辨。

    是啊，该怎么办。

    无尽冰海外，长生谷。

    浓雾飘散间，走进去的九位弟子不知不觉便被分开了。

    有人谨慎的避过了死劫，目睹了同伴的死亡。

    有人探查了谷内的情况，将一切汇聚到留影石上。

    一日后，所有弟子神情恍惚地走出了山谷。

    有几位疯疯癫癫，自己挖去了自己的双眼。

    有几位身体残缺，被石居妖啃食掉了双腿。

    还有一位看似完好无损，精神却受到了极大的创伤。

    哪怕他们被长辈赐予了替命术法，也无法掩去他们遭遇了巨大变故，精神和肉体都被重创的事实。

    长生谷里的生人都离开后，藜芦颓丧的认清了事实。

    她变成这副鬼样子，目前没有办法接触。

    她焉嗒嗒的走回婚房，从角落某处拉出来一张纸。

    纸上散发着微光，一个浓墨重彩的‘道’字印在其上。

    也是时候处理此事了。

    藜芦想起那位仙气飘飘、高深莫测像个神棍一样的强者，伸手按在‘道’上。

    ‘滋滋’的声音响起。

    ‘道’上迸发出灼热的气息，恍如一轮升起的大日。

    藜芦的手在大日照耀下，如同油锅里的水，滋啦滋啦的响着，白烟从双方接触的位置升起。

    随着时间流逝，藜芦一只手完全化为白骨。她好似感受不到疼痛，嘴角弯起，垂眼看着眼下发生的一切。

    直到‘道’里的神韵被消耗殆尽，再无灵光。

    血色的掌印印在‘道’上，已经毫无灵气的字突兀又散发出绝强的气息。

    却与之前的纯净不同，而是另一种邪妄、黑暗、怨憎……

    同时，正在莽荒森林内围坑弟子的裴山主忽然脸色大变。

    出事了！

    他送出去的护身法宝里那一丝灵光被消磨干净了。

    为了之前有过一面之缘的姑娘，他当时赠字时给字中暗藏了一丝灵光，危急时刻，只要那姑娘遇到危机时，心怀活着的渴望，便可以激发那丝灵光，获得庇佑。

    但就在刚才，那丝灵光被一股邪气消磨干净了。

    那邪气格外可怖，只是与其有一丝联系，便让他浑身被阴寒之气笼罩。

    扭曲、堕落、黑暗的气息从灵魂深处蔓延。

    裴山主当即扬起拂尘，万千白丝化为锋锐利刃，将那些只应存在于幽冥的气息一一斩落。

    当解决完这阴寒之气后，裴山主脸色难看了起来。

    不出意料，那位姑娘出事了。

    他还不曾报答她赠与天心之恩，她却已遭遇不测。

    能有机缘获得天心的人，必身怀大气运。

    敢杀了大气运者，必遭天弃。

    他闭上眼睛的同时，坐镇于苍茫山浮云深处的本体睁开眼睛。

    裴山主甩了甩拂尘，目光一瞬悠远深沉，里面仿佛有万千星辰变迁。

    他双手掐诀，飞快的掐算了起来。

    玄之又玄的气息以他为中心朝着苍冥而去，他很快便得到了回应。

    偌大的悲伤击中心头，裴山主心神一震。

    他很清楚这不是他的感觉，而是上天的情绪。

    天道似乎因那姑娘的死亡而悲伤。

    随即，一股愤怒像是海上庞大的海啸登岸，席卷了天地的一切。又像燃烧的火焰，势要将世间一切都摧毁掉。

