    “人去哪儿了？”李根问道。

    小七廖峰答道：“传闻中是替广海伯到乡下巡视，但一年下来不管是不是农忙时节，此人都经常出去，所以我觉得有疑点。”

    李根点头：“查一查，注意隐蔽。”

    廖峰心领神会：“是，东家。”

    李根又问道：“让你收的那批机械设备，进展如何了？”

    廖峰答道：“钻床、铣床、车床马上都到货了，刨床和冲床等其他的我正在联系，有些比较难搞，比方说您提过的大型冲压机。”

    “尽量搞，实在搞不到的，弄些简易替代品。”李根嘱咐道：“越快越好。”

    “是，东家。”

    廖峰顿了顿后，苦笑道：“东家，这些大型工业母机都不便宜，比咱们厂里印刷机要贵多了。”

    李根扶了扶眼镜：“别担心，放开手去做。”

    出售相机后，李老板眼下资金正充裕。

    之所以要购入大量机械设备，是因为自己厂里那点机械实在太简易了。

    正常情况下根本无法满足印刷以外的大规模工业生产。

    全靠张小玉等员工的机械改良属性才能将就。

    好马还要配好鞍。

    有了合适机械设备，产效产能必然提高。

    尤其李根充分怀疑，未来的生产任务，会比现在更复杂更高端。

    到那时再用建议设备，怕是连将就都将就不来。

    设备升级是必经之路，钱省不得。

    买设备的事情交给廖峰后，李根自己返回河口镇。

    新的一年，新年新气象，他这次把去年的贷款，全部还清。

    一万四千银元的本金，加上六个月的利息，合计一万五千六百八十元。

    有借有还，再借不难。

    良好的信用和还款能力，让银庄襄理现在无比欢迎李老板上门。

    不过李根暂时没再次贷款。

    虽然投资设备，但眼下还没有更进一步扩大生产的需要。

    李老板计划先专注于连珠枪和银砂破邪子弹。

    新年河口镇遭遇海盗袭击，连珠枪一战成名。

    虽说官方有封锁消息，但当时在场的一些旁观者，如巡捕局巡捕、金生海残党、叶熊等人，都旁观了连珠枪的威力。

    消息暗中流传开，越来越多的人开始打听，希望可以拥有这超前的火力。

    高泰自从取代金生海，成为河口镇地下世界新主宰后，也顺利成章在省城大人物支持下，主持河口镇黑市。

    有关连珠枪的问题，每天都有人来打听。

    高泰面上不露丝毫破绽，只说自己也在寻找相关货源。

    金生海本人身死，手下亲信也死伤大半。

    少数几个幸存者，这段日子还一直被官方羁押审问。

    等他们重获自由，河口镇早已变天。

    “金爷在时如何，眼下便仍然如何。”

    高泰平静说道：“不过丑话说在前头，有谁心中不服，我不勉强，离开河口镇即可，我私人送路费，算是善有善终。

    但如果谁留下来，背地里却搞小动作，那我只好送他下去陪金爷，都听明白了吗？”

    几人恭敬低头：“愿追随高老大。”

    高泰勉励安抚他们几句。

    众人告退。

    但很快，其中一人回来，悄声说道：“高老大，有件事要向您禀报。”

    高泰示意对方直言。

    这中年男子舔了舔嘴唇：

    “我初时也不知道，还是快要离开巡捕局时，才无意间听说，海盗之外另一伙神秘人，就是抢走棺材的那伙人，他们开枪留下的弹壳，清一色是边缘发火。”

    “所以？”高泰看着对方。

    中年男子解释道：“高老大您是在金爷过世后才接手黑市方面的买卖，所以有所不知，早先曾有人跟金爷购入大量边缘发火，口径统一的圆头子弹，数目非常大。”

    高泰不动声色：“账本上我没看到相关账目。”

    那人解释道：“因为当时是以物易物，对方用一种可以对付诡物的特制子弹，换金爷的普通子弹，呃……金爷是私人购买，所以没入黑市公账。”

    高泰神情似是若有所思：“那伙神秘匪徒不停放枪，消耗弹药巨大，没那么容易补给购买和运输，所以你怀疑他们就是在这里跟金爷就近买的子弹？”

    对方用力点头：

    “正是这样，沿着这条线查下去，说不定能找出他们。

    或者，他们自以为身份没暴露，还可能再上门来跟您交易。”

    高泰沉声问道：“买子弹的人是谁？什么身份？”

    “我也不清楚他具体底细，只知道他姓袁，是取代了镇上原先刘家后来黑市。”对方补充道：“金爷就曾经怀疑，此人和刘家灭门案有关。”

    高泰慢慢说道：“如果你所言皆为真，说不定倒是立下一件大功。

    我接手金爷的位置，除了稳定黑市生意，还有一件要事，就是彻查那批人的下落，争取把棺材找回来。”

    说到这里，他话锋一转，变得严厉：“你刚才说的这件事，跟巡捕也讲了？”

    对方连连摇头：“我哪里敢？被抢走的棺材，金爷也是奉钱塘城里大人物的命令运送，本就要保密。

    现在东西丢了，事情曝光，已经糟糕至极，只能试着把东西暗中找回来，自然不可能通过巡捕。

    我也是从巡捕局出来后，第一时间就来报告给高老大您。”

    他似是想到什么，连忙说道：“我只知道金爷上面还有人，但具体是谁却联系不上，当然不可能越过您上报。”

    “你做得很好，事情如果属实，我不会亏待你。”

    高泰问道：“不过只你一人之言，可有其他人能查问对证？”

    中年男子答道：“齐四哥也知道此事，但他只耳闻，不了解个中详情。”

    高泰注视对方：“你可敢和他对证？”

    对方挺直身体：“当然！”

    高泰接下来约他们在其他地方见面。

    无人知晓三人谈了什么。

    最后，只有高泰出来。

    一边关门，一边拿布擦手。

    往后的日子里，随着时间推移，河口镇似是渐渐恢复平静。

    巡海局、东海卫、钱塘卫等官兵，不再戒严驻扎，只是增加了对河口镇这边的巡逻次数。

    一切似乎回到以往。

    不仅明面上的市集继续繁华热闹。

    河口镇黑市也重新繁荣起来。

    李老板的工厂，看上去平凡无奇。

    内里渐渐有了新气象。

    新设备到位后，生产效率果然快了许多。

    加上先前，累计二百支连珠枪的生产指标，眼看就要完成。

    连珠步枪198/200……

    199/200……

    200！

    随着又一项生产指标完成，李根清晰感觉到，神诡工厂再次赋予他魂魄全方位强化的奖励。

    翻阅工厂日志，员工方面也有变化：

    小峰40%

    赵珂96%

    张小玉94%

    吕江氏107%

    谢婆婆83%

    双生镜118%

    这个数据在先前完成第三次生产指标，也就是彩照相机那时候，分别是25%，81%，79%，98%，68%和110%的数目。

    值得注意的是，完成第四次生产指标后，火女吕江氏的数值突破100%，将她和双生镜对比后，李根确定，吕江氏如今也是八品诡物了。

    换言之，她升级了。

    工厂中做工，可以强化这些诡物。

    吕江氏其他数据随之上升：

    火女-吕江氏

    灵体，凡人不可视，九品修行者不可视。

    孽火之身，对雷火阳炎有一定抵抗力。

    引燃可引发薪柴等易燃物燃烧。

    附体针对神魂肉身近距离造成内燃焚烧，最大捕捉数当前为三。

    初级全工种熟练度加二十。

    初级加工速度加六。

    初级加工精度加十。

    初级机械改良加四。

    “但之后奖励少了点……”李根看着工厂日志琢磨。

    完成第四项生产指标，仍然是九品诡物的小峰、赵珂、张小玉、谢婆婆，都提升15%，本就是八品诡物的双生镜，则只有8%，相当于一半左右。

    吕江氏又不同，提升9%，李根猜测她是先提升2%到100%后，再把余下13%对半折，计为7%，再最终结算。

    以后提升都会慢吗？

    李根正这么想着，右眼一暖。

    手里工厂日志这时自动翻页：

    核定，拥有八品员工……

    核定，完成第一页生产清单至少两类产品生产指标……

    核定，工厂扩建有预留地皮……

    生成更高级生产清单。

    工厂厂区扩大完成。

    李根见状，眼睛一亮。

    先前买地，买对了。

    工厂扩大，诡物员工的活动范围便也扩大了。

    除了原本的印刷厂外，左右前后几片地，他们都能活动和生产了。

    这我以后是不是不停买地就行了？

    李根刚有这个念想，就摇摇头。

    工厂日志提醒他呢，并不是每次都能扩建……

    不过，除了厂区扩大外，工厂日志还更新了第二页生产清单：

    修行用，通幽丹。

    民用，无线电台。

    军用，重机枪。

