    一行人越往前走，就变得越偏僻。

    东面、南面都靠近沙海，环境恶劣，人烟自然也少。

    不过，山南虽然农业种植的环境差，可也有农地，他们主要的作物以棉花和干果为主。

    从K市出来后，一直向西南，沿途要经过鹰沙、鲨车、蛇普、椰城、皮善、摸鱼、最后到和田，这算绕了一圈，然后才可以回程。

    在进入椰城的路上，帕孜勒对陈牧很自豪的说：“当年在这里做市场的时候，我什么也不懂，就是沿着几条大路跑。先在路上的每一个县设点，然后再让这些点把生意推到各乡各村，慢慢的一点点把销售网建立起来……你现在看到的这些，就是我这些年做出来的成绩。有了这些，就算我的生意突然没了，以后我也能靠着这个销售网再把生意做起来。”

    说白了，就是渠道为王。

    帕孜勒花了那么多心血和时间一点一点建起来的渠道，别的人想要做出来，成本自然不会小。

    而且，这里面还牵扯到人情。

    夏国是人情社会，讲究熟人好办事，做生不如做熟。

    其实这是因为建立于熟人之间的信任和关系，能够省去许多中间环节和不必要的成本。

    帕孜勒的人情销售网，在这一片基本上很难动摇。

    这也是为什么那么多大品牌的农机企业，愿意把自家产品的代理权交给帕孜勒的原因。

    因为交给他能卖出去、卖得好，交给其他人，也许销售成绩就没那么好看了。

    “不过时代是不断变化的，现在随着科技发展，现在是信息时代了，经营人脉的工具、范围和广度都不一样，这里的确是比沿海落后一些，可是如果总靠着老一套，迟早会被淘汰的，我近几年已经渐渐开始感觉到压力了……”

    帕孜勒年纪不大，可他毕竟不是什么那种学历特别高、接受新事物特别快的人，他已经感觉到了时代变化带给他的压力，他看着陈牧说：“现在很多像你这样的年轻人，都喜欢在网上直接找厂家订购他们要的东西，那里的信息更透明，价钱也更优惠，原本我们这一行就是靠着信息不对称赚钱的，可现在……唉，是越来越难了。”

    陈牧想了想，帕孜勒的优势和强项并不在网络销售这一块，拿自己不擅长的东西去和人竞争，的确不容易。

    帕孜勒接着说：“我这几年在外头陆续收购了几家厂子，都是做农机的，虽然低端了一点，不过产品的质量还不错，它们之前主要是因为竞争不过那些大公司，才干不下去的。我接手了以后，它们的销售还都不错，我打算着慢慢从代理过渡到实业来。”

    微微一顿，他又说：“你要是愿意接手我的生意，我们就快马加鞭的把自己的产品线弄起来，到时候说不定也是个世界五百强。”

    陈牧很多次表达出自己和阿娜尔没什么的意思，可帕孜勒就是不管不顾，话里话外都把他当女婿看了，现在又说起这接手生意的事情，陈牧索性半开玩笑的岔开话题：“帕孜勒大叔，我看你也别做什么农机了，你干脆来帮我卖树苗吧，等李哥那边的合同期到了，我就把这边的代理交给你，你以后不用担心什么淘汰不淘汰的了，我走这一圈算是看明白了，以你在这边的人脉，我的树苗交给你，绝对好卖。”

    “卖树苗能赚几个钱啊，还是你到我这儿来帮我的忙，你小子是个有脑子的，以后肯定能把我的农机生意发扬光大，世界五百强就靠你了。”

    “大叔，别看不起我的树苗啊，现在我的育苗生意虽然没你的生意大，可过几年你再看，我有信心把我的苗卖遍全夏国，嗯，世界五百强不是事儿。”

    “我……你小子真够不要脸的。”

    “别这么说，彼此彼此。”

    陈牧嘿嘿一笑。

    谁怕谁啊，反正就是吹嘛，按着让牛登月的标准来就对了。

    ……

    晚上，他们住进椰城的一家大宾馆里。

    椰城虽然是个县，但是三纵三横的主街道上，整洁干净，看起来非常舒服。

    最让陈牧惊讶的，居然在椰城看见“行星”的分销店，门面上挂着“行星”的大招牌，格外醒目。

    看来疆齐省这边不愧是鑫城集团的大本营，鑫城高科把分销点都做到底下的州县了，和沿海那边真不一样。

    宾馆的位置距离行星的分销点不远，陈牧他们住进去后，先在宾馆里的餐厅吃了点东西，然后大家上楼回房。

    帕孜勒开了两间房，会计大婶自己一间，其他三个男人一间。

    外出跑销售可不是来旅游的，在宾馆里也就是凑合一晚，所以不会有什么每人一个房间的待遇。

    之前在K市的时候，他们都是住普通旅店的，便宜实惠。

    这一段为了安全，才住进了宾馆里。

    宾馆有监控，安全性更高一点。

    就算有人想对他们做什么，也会有所顾忌。

    洗完澡，陈牧捧着手机准备上上网，一直站在窗边的司机大哥突然说道：“老板，下面好像有点不对劲儿啊。”

    “怎么了？”

    帕孜勒正要睡觉，一听这话儿顿时就起来了，问道：“有什么不对劲儿的？”

    司机大哥指了指下面：“来了好几辆面包车了，都在底下呢。”

    帕孜勒连忙过去看了一眼，皱眉道：“看见艾尼了吗？”

    司机大哥摇摇头：“没有，也没看见他的车。”

    帕孜勒沉吟着看了一会儿后，说：“那应该不是那小子吧，他如果真有这么大的胆子来这里闹事儿，以后也别做生意了。”

    陈牧也凑过去看了一眼，宾馆门口的停车场上停了好几辆面包车，样式都是相同的，停在一起。

    车周围站着好几个人，正倚着车抽烟，看打扮都挺社会的。

    陈牧眼睛好，很确定下面的人里面，没有之前见到过的艾尼。

    想了想，他也觉得那个艾尼如果是个正常人，应该不敢在这样的地方乱来。

    要知道这里可是椰城的城中心，在这种地方结伙闹事，跟爆&动差不多了。

    他在网上看到过这样的一个段子，话说一个人在山南这边的城市里，如果大叫一声，会引来路人的张望，如果再大叫一声，会引来景查的观察，如果敢大叫第三声，会发生什么事情，尽可以试试。

    在这种治理力度下，敢乱来的人，都不是正常人。

    司机大哥观察了一会儿后，也说：“可能是因为别的事情，不是冲我们来的。”

    帕孜勒躺回到床上去睡觉去了，陈牧也不再多看，只有司机大哥坐在窗前，一直盯着下面。

    之前陈牧听会计大婶说过，司机大哥是司机也是保镖，当年曾经是部队里的侦察兵，跟着中年帅哥已经很多年了。

    平常中年帅哥外出，一般只带司机大哥一个人，从没出过什么大事儿，可以说，他是中年帅哥最信得过的人之一

    陈牧玩着微信，突然收到女医生传来的信息：“你在干什么？睡觉了吗？”

    过年之后，女医生跟着父母去了一趟欧罗巴洲，所以也没回加油站，因为知道陈牧来了山南，所以她基本上每天都要给陈牧发几条信息。

    现在这个也算是日常骚扰了，陈牧熟练的回了一条：“睡了。”

    “哦，你睡了呀，那可惜了，本来还想和你说一件关于古丽娜娜的事情呢。”

    “什么事儿？赶紧说。”

    “你没睡呀（偷笑）？”

    紧接着，女医生放了一张照片，是古力娜娜的近照。

    陈牧看了看，照片里的环境好像在一个室内，古力娜娜穿着时尚，坐在一排人之中，她周围的人都打扮得很时尚，全是外国人。

    陈牧发信息问道：“这是什么地方？”

    女医生回道：“时装秀场。”

    停了一下，她又继续发了一条信息：“我在巴莱看了一场时装秀，没想到居然遇到了古力娜娜，所以就偷拍了一张，让你看看。”

    陈牧问道：“不止一张吧，赶紧把偷拍的照片都上交。”

    女医生发了个又发了偷笑和傲娇的表情，才又连续发了五六张古丽娜娜的照片。

    陈牧放大开来仔细欣赏了一下，不得不说，古力娜娜还真是漂亮，五官精致，脸型比例完美，怎么看都好看，完全无死角。

    女医生发完了图，问道：“我听亚力昆说，你很喜欢她，对不对？”

    作为一个男人，必须勇敢承认自己的每一段感情，这是对爱人的尊重……

    所以，陈牧回答：“是的，超喜欢。”

    女医生又问：“我还听亚力昆说，你也很喜欢迪丽热热，对不对？”

    这又是另一段感情了……

    陈牧还是选择诚实的面对自己的感情：“是的，超喜欢。”

    女医生再问：“那你觉得古力娜娜漂亮一点，还是迪丽热热漂亮一点？”

    陈牧沉默。

    这样的问题真叫人为难……

    女医生发了个捶地大笑的表情，又说：“就那么难选择吗？到底觉得谁更漂亮一点？快回答，十秒钟倒数，十……”

    “九”

    “八”

    “七”

    ……

    陈牧心里突然生出点恶作剧的念头，飞快打字：“你问这个问题的时候，为什么不在选项里加上你自己？”

    ……

    ……

    ……

    那边沉默了，倒数也没了。

    陈牧又加了一句：“你为什么没有自信？”

    ……

    ……

    ……

    又沉默了一阵。

    突然——

    女医生：“那古力娜娜、迪丽热热和陈曦文，谁更漂亮？”

    陈牧无声的笑了笑，回过去：“古力娜娜！”