
　　因为刚才的打闹，男人的呼吸有些重，胸膛起伏，而他呼出的热气就喷洒在自己的头顶和耳侧。

　　那种温热的感觉，让周围的空气更热了，胸腔里也好像揣进一只小兔子，“扑通扑通”跳个不停，扰得她呼吸都乱了。

　　秦峰也没好到哪儿去，隔着薄薄的衣料，他能感觉到女孩儿的柔软，鼻翼间满是她特有的香味。

　　再看那张小脸，红扑扑的，说不出的可爱。

　　下意识的，凑近，再凑近……，最终，一个温热的吻落在了江夏的额头。

　　江夏僵直着后背，紧闭着双眼，长长的睫毛都在跟着颤抖。

　　大脑一片空白，就连反抗的动作都放弃了。

　　直到额头那抹触感消失，身前的禁锢也离开，江夏才猛的睁开双眼，看也不看眼前的男人，转身进了自己的房间。

　　而秦峰还维持着要抹奶油的动作，看着小丫头落荒而逃的身影，最终将奶油抹进了自己的嘴里。

　　舔了舔唇角，无比的细腻丝滑。

　　屋子里，江夏坐在床边，小手摸着自己的心脏，感受着那里不正常的心跳。

　　妈呀，谁来告诉她这到底是怎么回事？

　　秦峰他竟然……

　　正想着，房门被敲响，江夏猛的站起身，“谁？”

　　说完又有些懊恼，这个家里除了她还有谁。

　　果然听到外边男人带着丝笑意的声音，“我啊，江小夏，你傻了吧？蛋糕不吃了？”

　　她傻了？她确实傻了，她被他吓傻了。天籁小说网

　　“不吃了。”

　　江夏有些负气的说道，房门却在这一刻打开了。

　　秦峰手里端着小盘子，上面是一块儿奶油生日蛋糕，而他脸上的笑容一如既往的有些……欠，“这么大的生日蛋糕不吃岂不是浪费了？给你。”

　　说着将蛋糕放在了江夏身边的桌子上，而他维持着这个弯腰的动作并没有起身，而是转而弯着腰看着床边坐着的江夏。

　　江夏如临大敌，看着他凑过来的俊脸，脑子里只有一句mmp，又来？

　　果然，温热的触感再次落在额头，接着男人低沉性感声音在耳边响起，“生日快乐，吃完蛋糕记得刷牙，早点休息，晚安。”

　　一连串的话说完，秦峰没有停留，大步离开了屋子。

　　江夏长长的出了一口气，原来只是祝她生日快乐啊。

　　……

　　仲夏的夜晚，月光朦胧，像隔着一层薄薄的雾纱。

　　点点星光点缀，散落一地冷清。

　　夜风舞动着树叶，知了还在疲惫的叫着。

　　幽深的巷子里，两道身影纠缠在一起。

　　“嗯……”

　　女人闷哼一声推开男人，借着冷白的月光看着男人那阴鸷而俊美的容颜。

　　借着冷白的月光，没有错过男人眸子里那一抹错愕和不解，很快，手臂被一只大手用力的握住，强势的将她整个人推的后退两步，直到后背贴上冰冷坚硬的墙壁。

　　“魏……唔……”

　　这一次，没等她开口，男人早已反客为主堵住了后边的话。

　　那凶猛的气势，似乎要把她生吞活剥一般。

　　郝东颖也只是有片记得的愣怔，便抬起手臂圈住了男人的脖子，眸子里闪过一抹算计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第248章 她被他吓傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 