    等到孟昔年跟她说解决了的时候，她的心放了下来，舒了一口气。

    “他们是疯了吗？这不是白白牺牲？”她轻声说道。

    “可能是乱了阵脚，但是可以肯定的一点是赵猛肯定知道不少事情。”

    因为这个时候车上还有别人，所以孟昔年也没有明白地说出来，还有一个可能性，是对方不止是想要杀了赵猛，更想要毁掉的是赵猛手上的那么一支黄金药剂。

    只要飞机继续飞到京城，在这个机场降落，就说明赵猛的任务是失败了的，也说明那一支药剂还没有使用。

    相对于把药剂落到他们手上，还不如把它毁了。

    这是他们最后的挣扎。

    毕竟回到了京城，他们本来就没有几分胜算的。

    “赶紧回家！”江筱越想越心急，心急着要去审赵猛了。

    “这个时候应该是要送你去医院，暂时不能回家。”孟昔年沉声说道。

    要是回到了京城他们还连医院都不去，那就真的是很有问题了。

    对方肯定是会猜到她并没有出什么事的。

    “我们现在去哪个医院？”江筱不由有些泄气，也不知道在医院里方不方便用迷幻符图。

    赵猛等三人可能是越留着越是夜长梦多。

    所以不管怎么样赶紧审问才是正道。

    开车的武警说道：“我们是去第一军区医院。”

    “这是首长安排的？”

    “是的，首长等一下也会到医院去。医院那边的安保问题，请孟少将放心。”

    “好。”

    车子一路疾驰向第一医院。

    这一路上倒是再没有出过什么事。

    一进医院，小李带着一队武警过来接人。

    “孟少将，江筱小姐没事吧？”他看向了包得严实的江筱，神情凝重。

    路上出的事情他也听说了，好在最后是没有出什么事。但即便如此，首长也是震怒，已经下令去彻查。

    那些人虽然死了，但是总要查出来他们到底是怎么突破了关卡进入机场接近车队的。

    要是有内应，那就把这些人全都连根拔起。

    这样的事让黎汉中震怒之余也有后怕，这一次江映琼也是在场的，但是安保竟然还能够出现这样的纰漏，说明问题很严重。

    这一次要是不彻底地查清楚，以后要是他出行，难道也会遇到这样的危险吗？

    “没事。”

    孟昔年稳稳地抱着江筱，一路走来都不见有任何疲惫手软，也是让人吃惊于他的臂力和体力。

    一行人护着他们进了医院。

    这一回他们直接封锁了一栋医护小楼，武警在外面守着，没有在得到通行允可名单上的人，谁也不得进入。

    而刘素梅和陈意平两人也进了医院，先被请到了休息室，并没有再见到江筱。

    江筱被安排进了一间特别病房，丁海景亲自再进去仔细地检查了一遍，确认里面没有被人安装了窃听器等东西之后才对孟昔年做了一个手势。

    孟昔年抱着江筱进了病房，丁海景把房门一关，外面立即有两名武警站到了门外守住了门。

    “老天，我要上洗手间！”

    江筱一把将身上的被子扯了下来。

    