    这素袍少年，赫然竟是一个大道尊！在整个古葬国，不超过三十个的绝顶强者，森木大道尊！

    此人看起来年轻，可实际上他修行的年数要比七月宗这些大长老还要久远，除了……七月宗的第一脉大长老外，其余人都在年级上不如此人。

    “许中凡，许道友，多年不见，没想到你这里居然凝聚出了大道之环。”素袍少年微微一笑，那笑容很是真诚，看不出丝毫虚伪，反倒有种如春光沐浴之感。

    “还没恭喜许道友，收下了一个好弟子，以此让自身命格尊高，成就大道有望。”素袍少年仔细的看了一眼苏铭在七月宗的这个师尊后，笑着开口。

    苏铭于七月宗的师尊，那穿着天蓝色道袍的中年男子，此刻神色阴沉，他旁边其余的大长老，也都一个个神色带着萧杀，冷冷的看着那素袍少年。

    唯独其中一人，是一个白发苍苍的老者，这老者至始至终都闭着双眼，尽管站在大长老之列，但却隐隐似乎与旁人不同。

    “森木大道尊来访，七月宗蓬荜生辉，只是大道尊的到来，并非以礼被我等相迎，而是贸然擅自踏入天外天，一道宗……莫非如此轻视我七月宗不成！”苏铭在七月宗的师尊，此刻盯着森木，缓缓说道。

    “我已经来了。”素袍少年神色如常，始终微笑，目光扫过眼前这些七月宗大长老时，目光在那始终闭目的老者身上，微微一缩。

    “是森某失礼了，拜见古泰前辈。”他略一沉吟，竟向着那始终闭目的老者，抱拳一拜。

    “擅自闯入本宗天外天，封印第五层本宗之界，更是威压其内本宗弟子，大道尊不觉得有些落了身份么，一句失礼，我七月宗颜面何在！”苏铭在七月宗的师尊，天蓝道袍中年男子，此刻迈出一步，双眼带着阴沉，缓缓开口。

    “此事不好意思，森某长久修行，对外界人情世故有些不太明朗，今日的确是贸然来此，更不该出手去封印了你七月宗的第五层天外天，也的确是有些落了身份，以威压束缚那些小辈……今日森某若有什么得罪的地方，你奶奶的来打我啊？”那素袍少年脸上带着微笑，看向许中凡，他话语除了最后一句，在说出时很是真诚，若是第一次与此人相识，难免容颜会松动一些。

    可当他最后一句说完后，顿时这整个话语的味道完全改变，让七月宗的这十多个大长老，一个个目光更为阴冷，但却没有人神色出现意外，显然早就知晓这森木大道尊的德性如何。

    “够了！”那始终闭目的老者，此刻慢慢睁开了双眼，他的目中竟没有瞳孔，一片白茫茫，使得他看向旁人时，会给对方一种很奇异的感觉。

    “森木，人，我七月宗不会交，要战……我七月宗也可以战！你们可以为了大皇子来此，我七月宗同样可以为了三皇子……不惜灭宗！

    不过听说二皇子所在的修罗门，如今也有了起势之意。”老者话语平静，不露丝毫喜怒，但话语一出，立刻他四周的其他大长老，全部后退一步，赫然将这老者显露在了正中的位置，俨然是以此老为尊。

    就连那素袍少年，此刻也是脸上笑容不在，化作了凝重。

    “古泰前辈威严依旧如当年，森……”

    “老夫成道之时，你还在你师尊膝下承欢，战，还是不战，老夫要的是这一句，其他废话，未免聒噪！”老者淡淡开口，可却有一股强烈的霸气轰然散开。

    森木沉默，仔细的看了几眼眼前古泰，双目微微一闪，轻叹一声。

    “森某当年曾听师尊提起，在古葬国内，有三位九重道神，而在这三位前辈之后，被誉为只要踏入大道尊，就必然可以成为九重道神者，只有一位，那就是七月宗的古泰前辈。

    毕竟……你是唯一一个，曾与那三位九重道神，都曾战过而不灭之修！

    可惜，你有心结，你的心结导致了心中之伤，导致了你……无法迈入大道尊，但……森某承认，前辈依旧是前辈，若真的要战，森某把握不大。”森木缓缓开口，望着前方的古泰，抱拳再次一拜。

    “今日森某来此，是与七月宗进行一个赌约，一炷香的时间，无论成败，森某赔罪离开。”

    “若败呢。”老者淡淡开口。

    “道卷十万，入道灵不同感悟三百简。”森木没有迟疑，立刻说道。

    “不用，若你胜，一切不需谈，可你败……百万丈范围内，所有一道宗侵犯之人，他们的命留下！”此言一出，森木那里双眼蓦然一缩。

    “可以！”他神色露出果断，毕竟眼前这个老者虽说修为只是道尊，可莫说是他，就算是他的师尊，都要忌惮一些，轻易不愿招惹，当年此老的名头之大，震动整个古葬，而且在此人身上必定还有一些手段，传说中，他可以临摹那三位九重道神各自的一式神通！

    “包括天空。”老者淡淡说道。

    这一次，森木沉默了，但很快就点了点头，索性盘膝坐下，右手一甩，立刻一根燃香出现在他与众人之间，那燃香一晃，瞬间点燃。

    “宗老……此事……”在那老者旁，苏铭于这七月宗的师尊许中凡，此刻神色露出一抹担忧，正开口时，被那古泰看了一眼。

    “此事我等也帮不了他，若他失败，是命，说明他不是争嫡之人，若他胜……我七月宗为他，不惜灭宗又何妨！”老者话语中带着决然，让其四周的其他大长老，一个个沉默中不在开口。

    就在所有的目光都凝聚于那此刻点绕的香支时，随着烟息的飘散，在那第五层天外天中，原本闭目一动不动的剑眉青年，双眼蓦然睁开，其内露出一抹杀机与兴奋之意。

    “游戏开始了，一炷香的时间么……我只需要半柱香就可以了。”在这青年双眼睁开的刹那，立刻他的身体内传出咔咔之声，整个人之前似乎就是显露在了第五层天外天内，可如今在这咔咔声下，仿佛又是刚刚降临，迈步间一晃……他的身影化作一道长虹，直奔苏铭所在的第三脉山峰而去。

    “生擒这三皇子……本公子才不会如此选择，我要杀他，哈哈，成为古往今来，第一个杀了皇族之修！

    杀了此人，或许我有机会夺取他命格，杀了此人，我修为必定攀升！而且就算是杀了此人，在这三千年内，我也不违反古葬国法！

    至于三千年后……我若不能九重道神，生也无意，若成了九重道神……谁能奈我何！”这青年笑声回荡，身影瞬间出现在了第三脉的山峰上，他没有直接踏入苏铭所在的山崖，而是在山脚下身影显露后，笑声回荡，迈步间，居然是一步一步的走上去。

    他每一步落下，都让这第三脉山峰一震，强烈的威压随着他一步步骤然跌增降临，形成了他的越来越强大的气势，化作了属于这青年，带着自信与兴奋的声音。

    “三皇子，杀你者……田河！”

    苏铭盘膝坐在第五层天外天，这第三脉之上，无论是此界的封印，还是之前的威慑镇压，都对他这里没有什么作用，仿佛避开了苏铭所在的区域一样。

    也正是因这一点，七月宗才会同意森木的赌约，否则的话，则是另一个局面，显然这一切都是被一道宗算的极为彻底。

    此刻，在这盘膝打坐闭目中，苏铭感受到了此界的封印，感受到了这第五层天外天内被一股恐怖的威压笼罩，使得整个天外天成为了牢狱，其内的其他人，一个个气息紊乱，都在各自艰难的抵抗。

    同样的，苏铭也感受到了在这如牢狱般的第五层天外天，出现了一股额外的气息，那气息之强，带着杀机，带着一抹疯狂，直至山峰的震动，直至他的耳边传来了这带着疯狂杀机之人的声音。

    苏铭暗叹一声，他知道这一战无法避免，唯独叹息自己的影身融合，已找到了痕迹，可却始终停顿在一个无形的瓶颈，仿佛缺少了某一个契机。

    正要睁开双眼的瞬间，忽然苏铭一顿，似乎在聆听什么，许久，他神色继续平静，放弃了要正要眼的想法。

    山峰的震动越加的强烈，脚步声渐渐传来，低沉的笑声，杀机与兴奋融合在一起的气息，弥漫了整个第三脉内。

    直至十多息后，在苏铭的数十丈外，那剑眉青年田河的身影，蓦然显露时，他身上的气息刹那间达到了最巅峰。

    “尊敬的三皇子殿下，你……已经错过了反抗的最好机会。”这剑眉青年一眼就看到了屋舍外盘膝打坐的苏铭，脸上露出笑容。

    能修到他这种程度的修为，自然没有愚笨之人，他尽管狂妄，但也有心机，之所以一步一步走上来，一方面是要给苏铭形成压力，一方面……是他的修为，在这七月宗内，在经历了之前的阵法后，也需要一步步，恢复到巅峰！

    那是，二重道神境的巅峰！

    --------------

    第二更送上，求月票！！(未完待续。)

