    “之所以用金币就能收买他们的心，就是这个原因。”朱三说完，两眼望着漫无边际的黑色，似乎很是厌恶，好半晌后，才自言自语一般道：“毕竟这是他们在这里可以看见的唯一一种颜色。”

    后面这句，朱三应该不是说给我听的，只是恰巧被我听到而已。

    在这一瞬，我突然觉得，似乎这里也并不如我所想的那般好，至少现在来说是这样。

    在我先前的认知里面，确切的说没有太多的认知，我所指的一切，不过都是正常人能知道的。

    自从做了捞尸人这一行之后，自从知道这世界上真的有鬼魂后，我自然也想过跟地府有关的东西，只是想法和现实有时候是背道而驰的，就比如现在，我所知的黄泉路，奈何桥，一个都没有。

    出了先前的甬道，四周迷雾滋生。

    自从来到这个地方后，似乎我就没有真正清晰地看见过某一样东西，所有的东西上面都好像被罩着一层淡淡的迷雾，让人看不真切的同时，产生一种朦胧感。

    很难说清楚这是一种什么样的感觉，不过可以说的是，现在我和朱三所处的这个地方，有那么一点儿邪门。

    这里空间很大，仿佛无边无际，我和朱三出了那甬道，行走在这个地方，倒像是漫步在无边无际的海面上。

    膝盖以下，几乎都被雾气所掩盖，除此之外，在目光的尽头处，犹如落日的余晖那般，一层淡淡的血红由远及近，慢慢出现在了我和朱三的目光之中。

    “这里又是？”

    这一次朱三出奇地没有说话，只是盯着远处的血红，好半晌之后，他才突然道：“看来这下面的确是出了什么事儿，我记得那颜色不是血红才对，如果说是血红，那只有一个可能，那就是出事儿了。”

    说了半晌，朱三也没跟我说清楚这到底是一个什么地方，只是到了这里后，朱三的速度突然加快了些许，可不知为何，越是靠近那血红如残阳一般的尽头，我的心就越加慌乱，似乎我们现在正在走向死亡的尽头那般。

    可随即，犹如电光火石一般，还不等我反应过来，眼前整个世界如同颠倒了一般，而我和朱三的身形也直接颠倒过来。

    这让我有点儿迷，而且这样的感觉极其不舒服，试问原本就正常走在路上，一切都是正常的，可突然，你发现整个世界的所有东西都突然颠倒了过来，包括你自己，我现在就是这样一种令人难以置信的情况。

    “现在知道这是哪儿了？”

    朱三明显知道会出现这样的情况，有着幸灾乐祸的道。

    我惊异地看了一眼自己的手和四周，刚才的那种感觉太过奇异，就好像自己整个人都颠倒过来了一般，不过话说回来，除了这一点似乎也没其他特别的地方。

    还不等我完全反应过来，朱三已经自顾自地朝着前方行去，一边走一边才道：“你应该听说过，只不过从来没有相信过而已，这里跟外界，是完全颠倒的，这就好比一面镜子，你现在镜子上面看镜子里的自己，我这样讲，你应该就理解了。”

    “所以我们现在，是已经进入到了阴司？”

    朱三面色凝重地点了点头。

    “算你小子聪明了一回，不过话说回来，你的反应能力，还算是不错，想我当年第一次过来的时候，可是险些没反应过来。”

    我皱眉，朱三这话说的并不轻松，可我却无论如何也不太理解他说的那句没反应过来说几个意思。

    “要知道，这里和外界是相颠倒的，如果一直无法理解这一点的话，会在进入时排斥的，那时候就会被强制送出去，就这么简单。”

    原本我是想问问朱三强制送出去是什么意思，进入时又是进入哪里，难道我们现在这里，还不是阴司么？

    可刚才他明明说世界颠倒后，就说明我们已经到了阴司了。

    这一切的所有问题，都在我即将问出口的时候，又被我生生咽了回去，因为我发现，眼前突然出现了一片连绵无尽的花海，似一眼望不到边。

    我看着那一片连绵的花海，还不等我开口，朱三就说话了。

    “欢迎来到黄泉！”

    黄泉！

    我喃喃自语一般的开口，这是一种很奇异的感觉，说不清道不明，事实证明的确有黄泉，只不过这跟我想象的，似乎有些不太一样。

    在我认知里，这里应该是一条路才对，也就是所谓的黄泉路。

    “我知道你小子想说什么，只不过你最好把你先前所认知的东西忘掉，那对你可没什么好处，这的确是黄泉，不过却没有路，如果非要说有的话，你就顺着那彼岸花开的最差的地方朝前走，这样的话，可能不会被她太过讨厌。”

    “她？”

    朱三点了点头。

    “孟婆！”

    “卧槽！”当我听到孟婆两个字从朱三嘴里吐出来的时候，我还以为自己听错了，可实际上这家伙确确实实说出了孟婆两个字。

    “你说的是那个站在奈何桥头，专门给来往鬼魂喂孟婆汤的孟婆？”

    “难不成还能有第二个孟婆？”

    朱三白了我一眼，这才道：“你小子应该是电影看过了，孟婆可不是站在桥头的，确切的说，黄泉才是她的家，看到这里的彼岸花没有，全都是她种的。”

    朱三说着这些东西，似乎又想到什么，这才又道：“我可以很直接的跟你说，孟婆跟你想象的可完全不一样，而且她有个不好的习惯，哪怕是阎王也没办法改变的习惯。”

    “啥意思。”

    我跟个一问三不知的萌新，迫切且急切地想要知道跟这里有关的一切东西。

    “额，待会儿你就知道了，不过你小子可礼貌些，不然我也帮不了你。”

    朱三说完，就神秘兮兮地朝着那花海尽头行去。

    天空说血红的，残阳如洗。

    在我左手边，是一片似一眼望不到尽头的沙漠，而在我右手边，却又是花开一片。

    朱三始终没有再说话，只是走在前面带路。

