    顾新妃摇了摇头：“我没事！”

    顾澈听她说没事，心底悄然松口气：“没事就好，担心死二哥了！”

    像是想到什么，顾澈随即改了口：“依我看，就应该有事！别给那渣男生孩子！那个男人竟然为了别的女人抛下你，害的你动胎气，真特么的混蛋！”

    顾新妃嘴角微抽，胆敢如此骂墨夜笙的人估计也只有着不怕死的顾澈了。

    “好了二哥，别说他了。我怀的孩子会叫你舅舅，你怎么可以如此狠心想要他死？再说了，我打算跟阁下分居，以后你跟二嫂可要帮我养孩子！是吧二嫂？”

    叶沫对顾新妃点点头，随即期待的看向顾澈：“澈，我们可以先养妃妃的孩子，实习一番。等以后我们有了孩子，就有经验，肯定会把宝宝照顾的更好！”

    顾澈鄙夷的看她一眼，满脸的不屑：“谁特么要跟你有孩子。”

    像是想到什么，顾澈愤愤不满：“叶沫，不是老子说你，你上次晕jian老子，这多久过去了，也没见你肚子长根一毛！我看你就是一只不下蛋的母鸡，生不出来！还想给老子生孩子，要是上次你没能怀上劳资的孩子，这辈子你休想再爬上老子的床！”

    顾澈丝毫不给叶沫面子，更加不顾及顾新妃在场，毫不留情的奚落。

    叶沫喉咙就像是被什么卡住，一个人都是说不出来。

    他怎么可以这样子说自己，她只是很爱很爱他而已。

    如果他能喜欢自己一下，自己也不会如此下一贱的迷晕他，就是为了想要给他生个孩子！

    哪怕他不爱自己，也肯跟自己上床，自己也不会卑鄙的对他下一药，晕jian他。她是个女人，有脸有皮，不到万不得已，她也不会使用这些下三滥的手段。

    顾新妃见叶沫脸色不好，赶紧打圆场：“二哥你要是不想养就算了。以后我的宝宝让二嫂帮我带着，我跟二嫂一起养。你就哪儿凉快哪儿呆着去！”

    顾澈听了顾新妃的话，就来气了：“你要认清楚，你跟谁亲，我可是你亲二哥，你竟然胳膊肘往外拐。要带也是我帮你带，关她什么事？！”

    “我也是她二嫂！”叶沫不甘示弱的说道。

    顾澈一时哑了下来。

    这女人好像说的没错！

    “信不信老子马上休了你？”他愤愤的瞪着叶沫，威胁道。

    叶沫心头骤然一紧。

    要休了自己吗？

    她不会同意！

    死也不会同意！

    “不信！”她没有退缩，迎上他的目光。

    见她胆敢双目直直的看着自己，顾澈一时愣了愣。

    女人肌肤白一皙，五官精致而秀丽，透着一股江南水乡的小家碧玉美。

    以前倒是没有发现这女人长的还算可以。

    虽然不如小妃妃那般娇美而艳一丽，但是也算是清丽脱俗，有点……赏心悦目！

    呸，管他屁事！

    顾澈恼羞成怒：“你给老子等着，要是让老子逮到你犯错，老子立马跟你离婚！”

    她要是犯错，他就能找到借口，让老头子同意他们离婚。

    顾澈话中的深意，叶沫自然是懂。

    只是她不会给他机会，至少这辈子她死也要死在顾二少奶奶这个位置上！

    