    第76章 原来小丑竟是自己！   

    司空云和苏若雪转头看过去。

    

    只见一个面露轻蔑，身高不足一米六的青年走了进来，毫不避讳的看着司空云。

    

    “哼，我从来没见过哪一个男的吃软饭，能像你这样，吃得恬不知耻，理所当然。”

    

    来人不屑至极地说道。

    

    苏若雪正想解释，这是两人之间的玩笑而已。

    

    司空云却先笑了起来。

    

    “呵呵，我能吃软饭，那是因为我有一张帅气的脸，和挺拔的身高，哪像你啊，倒贴都没人要。”

    

    “你！”

    

    青年脸色一沉。

    

    他的确长得不尽人意，脸上坑坑洼洼的，有些对不起观众，而且身高也严重不足，但一身名牌衣服，至少已经告诉了所有人，他是矮富丑。

    

    光是那个富字，就足以吸引无数女人。

    

    一个软饭男。

    

    有什么资格说自己？

    

    黑色的情绪能量球，从青年身上掉落出来，而且是连续掉了七八个。

    

    看得司空云心里一阵暗爽。

    

    就喜欢这样的冤种。

    

    要是再多来点就更好了。

    

    “乘务员，过来！”

    

    青年沉声喝道。

    

    一个漂亮的空姐连忙走了过来。

    

    “先生，我是本次航班头等舱的001号乘务员，有什么需要为您服务的吗？”

    

    青年指了指司空云。

    

    “查一下他的身份，一个软饭男，有什么资格与我同舱？”

    

    空姐不禁娥眉轻蹙。

    

    在这个世界中，能坐上头等舱的人，不是背景大，就是极有钱，都是她招惹不起的人。

    

    而软饭男三个字。

    

    更是让她忍不住朝司空云多瞧了一眼。

    

    帅气！   

    阳光！   

    的确有当小白脸的潜质。

    

    再一看旁边的苏若雪。

    

    好漂亮啊！   

    连女人都得嫉妒的那种漂亮。

    

    这么年轻漂亮的姑娘，会包养软饭男？

    

    苏若雪轻轻碰了司空云一下。

    

    “别愣着了，把你的身份卡给人家乘务员查一下啊。

    万一你真的不配坐在这里，那多尴尬？”

    

    司空云心头一笑。

    

    知道苏若雪这是在帮自己搞事情。

    

    那行吧。

    

    演演呗。

    

    反正现在也无聊。

    

    演一演，还能收些情绪能量球。

    

    稳赚不赔。

    

    “不要了吧，我可是你带进来的，这要是被赶出去，那多不好啊？”

    司空云装出一副为难的样子。

    

    旁边的青年心中更加笃定。

    

    直接喝道：“乘务员，听见没有，这个软饭男是被带进来的，赶紧把他赶出去，这里可是头等舱，不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    

    空姐一脸为难的看向司空云。

    

    “先生，这位先生对您表示质疑，您能配合一下我们，做身份检查吗？”

    

    空姐的态度还是挺好的。

    

    司空云纠结道：“这……万一我和他的身份不匹配，会不会被赶出去？”

    

    “先生请放心，只要您购买了我们的机票，该坐哪里，还坐哪里。”

    

    “那……好吧。”

    

    司空云装出很纠结的样子，迟疑地将身份卡递了过去。

    

    空姐冲着司空云点了点头，表示感谢后，接过司空云的身份卡。

    

    “别急啊，还有他的，也查查吧，万不也是混进来的呢？”

    

    苏若雪很淡然的说道，并且目光微瞥向刚才的青年。

    

    空姐一脸为难。

    

    那青年倒是很大方，直接掏出自己的身份卡，递给空姐。

    

    “拿去查，然后回来告诉这位漂亮的小姐，我到底是什么身份。”

    

    空姐微松了一口气，接过身份卡，转身去进行验证检查去了。

    

    “哼！如果我是你，就自己主动滚出去，省得待会儿难堪。”

    

    青年不屑地冷哼道。

    

    同时也微瞟了苏若雪一眼。

    

    在美女面前装逼。

    

    这种感觉就是好。

    

    而他之所以一进来就针对司空云，其实就是看得有点不爽。

    

    那么漂亮的女人，应该走在他这样优秀的男人身边才对。

    

    怎么能被一个软饭男亵渎？

    

    司空云摇了摇头：“不行，我身份卡还没拿到呢。”

    

    “哼！那你就等着被赶出去吧。”

    

    青年冷哼道。

    

    仅仅片刻，刚才的空姐就小跑着赶了回来，双手恭恭敬敬地将身份卡递还给司空云。

    

    “尊贵的先生，这是您的身份卡，万分感谢您对我们的工作配合。”

    

    说完。

    

    她又转头看向之前的青年男子。

    

    “这位先生，您的身份卡，请收好，关于您刚才所提出的质疑，提得非常好，请以后不要再提了。”

    

    “另外。”

    

    “机场总部刚刚回了消息，如果您再无故惹事，将列为本机场不受欢迎名单。”

    

    “谢谢您的配合。”

    

    空姐虽然说着‘您’字，但那语气明显不对劲。

    

    青年脸色一沉。

    

    什么意思？

    

    可空姐完全没有要解释的意思，转身冲着司空云和苏若雪甜甜一笑。

    

    “先生，小姐，两位需要吃点什么，或者喝点什么吗？”

    

    那态度，好得不得了。

    

    司空云继续一副装傻充愣的样子：“原来是他不配和我同舱啊，呼……吓死我了，我还以为我要被赶出去呢。”

    

    “先生，您说笑了，就算要赶，那也是赶那边那位先生，而不是您。”

    

    空姐连忙陪笑道。

    

    直到现在，她的脑海中还回映着‘权限不够，请使用顶级加密卡’几个字样。

    

    旁边的青年嘴角一抽。

    

    原来小丑竟是自己？

    

    他不是笨蛋。

    

    已经看出来，眼前这个‘软饭男’的身份，根本不是他比得了的。

    

    刚才差点闯了大祸！   

    又是几个黑色的情绪能量球掉出。

    

    司空云随手一收。

    

    【叮……】   

    【叮……】   

    三十多点契灵魂力注入天魂烙印。

    

    这种白捡式的实力增强。

    

    就是爽！   

    “那他呢？

    既然他不配和我同舱，现在是不是有点不合适？”

    司空云继续装傻道。

    

    不等空姐开口。

    

    青年神情一紧，一副惶恐不安的模样，连忙离开头等舱。

    

    司空云淡然一笑，坐回了自己的位置。

    

    很快。

    

    又有几个人进入了头等舱，然后没过多久，飞机终于起飞，朝着双龙基地市飞去。

    

    ……   

    双龙基地市。

    

    于家。

    

    “姐，那个苏若雪真的会来吗？”

    

    于浩忍不住问道。

    

    于蕊微瞧了他一眼：“你现在已经是A级契灵师，心性还这么浮躁，将来如何能成大事？”

    

    “你要记住！”

    

    “我们于家的人，都是最优秀的存在。

    不仅是实力上，还有行为举止上，都要比别人更优秀。”

    

    “一个苏若雪而已，这么多年了还在影响着你，你何时才能长大？”

    

    于浩被训，没有反驳。

    

    他的眼中，只是涌动着一抹怨恨之色。

    

    拳头，不禁越握越紧。

    

    “苏若雪？

    以前的我，你爱搭不理，现在的我，你高攀不起！我一定要让你后悔当初对我说过那些话。”

    

    “一定！”

    

    于蕊满意地点了点头：“这才像我于蕊的好弟弟。

    去修炼吧，秘境比试，就是你大放异彩的时候。”

    

    等于浩离开后。

    

    于蕊神情肃穆下来：“这次的秘境比试，四大家族可是下了血本，第一名的奖励，更是前所未有的珍贵。”

    

    “我一定要拿到！”

    

    

    

