    对皇帝的安排不满，那就有“抗旨”的意味，如果是一般臣子听到此话，一定会吓的魂飞魄散，朱慈烺反倒是松了口气--父皇既然直接提到此事，就说明他对此事的怒气已经消了，如果一直斥责其他事情，那反倒是不好了。

    朱慈烺连忙跪下：“儿臣岂敢？父皇误会儿臣了，小襄城伯和吴老总镇都是

    大才，儿臣岂能不知？只是京营整顿刚刚完成，尚在队列和号令的操练阶段，而队列和号令皆来自戚少保，非吴老总镇所擅长，因此吴老总镇暂时清闲，但等到操练军武和军阵之时，吴老总镇必然是儿臣倚仗的第一人。兵马未动粮草先行，儿臣整顿京营，粮饷是京营第一要务，为免军中贪墨，才会令小襄城伯督管钱粮，绝没有空头提督的意思。”

    一边说一边叩首，但朱慈烺心中却是懊恼，如果可以，他真想对崇祯帝说：你给我派的都是什么鸟人啊？赶紧收回去不要碍我的大事！

    但想归想，他却绝不能这么说。

    朱慈烺是一个穿越者，知道李国祯和吴襄都是庸碌之才，更知道两人在甲申年的德性，但崇祯帝不知道啊，李国祯口才便利，说起军事来头头是道，说他庸碌，恐怕崇祯帝会第一个反对；吴襄辽东宿将，又培养出了吴三桂这么一个“大将”，说他无能，崇祯帝也不会相信。

    更何况崇祯帝刚刚任命他们二人为京营的提督和精武营的主将，作为儿子的朱慈烺就要赶他们走，那不是打崇祯的脸吗？

    所以不管多不情愿，朱慈烺只能哑巴吞黄连，将这二人暂时忍下来。

    崇祯却依旧板着脸，冷冷道：“这么说，朕是误会你了？”

    朱慈烺不敢吱声。

    “你的小算盘别以为朕不知道，京营那么大，岂是你一人能掌握的？非有忠心之人辅佐不可，为君者，要任贤用能，切不可意气用事，朕不管这两人在什么地方得罪过你，但朕要告诉你，李国祯是勋贵中的后起之秀，你要多多倚仗，吴襄是辽东宿将，久经沙场，你要练强兵，非有他的臂助不可！”

    听到这里，朱慈烺心里微微一动。原先他以为任命李国祯是为了拉拢勋贵，但听父皇的口气，难道任命吴襄也是为了拉拢吴三桂吗？

    一个勋贵，一个统兵的军阀，大明皇帝拉他们两人当太子的臂助，既能用其能，操练京营，也表示出了对他们身后势力的荣宠，确实是一举双得。

    从这一点上说，用李国祯和吴襄确实没有错。

    只不过朱慈烺无福消受罢了。

    还有，父皇为什么说“得罪”？虽然自己看不上李国祯和吴襄，但却从来对他二人口出恶言……如果有，也不过是对李国祯的几次献策没有在意，难道就因为这个，李国祯心怀不满，在父皇面前有所抱怨吗？

    抱怨皇太子，李国祯应该没有这么大的胆子……

    那又是谁呢？

    顾不上多想，连忙叩首：“儿臣明白了。”

    “明白就好。”崇祯脸色这才和缓下来，叹口气，眼神微有疲惫：“德胜门又是怎么回事？”

    朱慈烺连忙解释。

    听完后，崇祯微微点头：“有歹人在背后煽风点火，这一点是毋庸置疑的，朕已经令锦衣卫去查了，一旦查到，绝不轻饶！但你的责任也少不了，既然裁撤了那些人，就应该做好后续的不测准备，像你这样撒手不管，任由他们闹事，岂是名将、明君所为？”

    “儿臣知错了。”朱慈烺叩首。

    “起来吧。”崇祯道，等朱慈烺起身，他仔细端详，虽然还是板着脸，但眼神里却有慈父的欣慰，目光和朱慈烺对视时，却又变回冰冷，肃然道：“去忙吧，京营事大，不可懈怠！”

    “是。”

    朱慈烺退出。

    王承恩亲自送朱慈烺到殿外。

    出殿门时，东厂提督太监王德化正站在门外的飞檐斗拱下，朱慈烺出殿时，他躬身行礼。

    朱慈烺心中一动，已然明白崇祯是怎么知道李国祯和吴襄之事了。

    东厂。

    看来即使是对自己的儿子，崇祯帝也不放心，也暗地里派了东厂盯梢。

    不对，不是盯梢，应该是不放心年轻的儿子在京营抚军，所以派了东厂暗中观察，而东厂这一次的作为显然是比较称职的，朱慈烺只不过晾了吴襄和李国祯三五天，他们就报到了御前。

    为什么说是东厂而不是锦衣卫？

    魏忠贤倒台后，锦衣卫和东厂被牵连，一度差点被裁撤，最后虽然保留，但权力被削弱了很多，魏忠贤时代，东厂提督太监总辖锦衣卫和东厂，锦衣卫指挥使的位置被弱化，魏忠贤之后，锦衣卫被剥了出来，恢复祖制，直接向皇帝负责，而不再通过东厂提督太监，同时东厂主内，锦衣卫主外的格局也被确定了下来。

    所谓内，就是皇族和勋贵；所谓外，就是朝野百官。

    上一次朱慈烺提出释放孙传庭，再练新兵，崇祯大起疑窦之时，就是由东厂调查的。

    朱慈烺身为太子，在京营抚军，崇祯如果有疑问，显然还是要通过东厂。

    王德化低着头，恭恭敬敬地送朱慈烺离开，等朱慈烺离开，他对王承恩拱手。笑眯眯地道：“王公公，家那边有点事，王师傅请你去一趟。皇上这边就交给咱家了。”

    所谓的家，指的是司礼监衙门，王师傅就是司礼监掌印大太监王之心。虽然三位王公公的年纪差不多，但王之心进宫最早，所以王德化和王承恩都得称他一声师傅。刘若愚在《酌中志》有记载，太监是“早来一日为师，晚来一日为徒，阶级分明，太监管太监，尤胜于宫刑”。

    “有劳公公了。”王承恩不疑有他，朝王德化还一礼，快步向司礼监去了。

    等王承恩走远，王德化脸上的笑意消失不见，转身进到殿中。

    暖阁中，崇祯又开始看奏折，此时天色已经黑了下来，两个小太监小心翼翼的点亮了阁中的蜡烛，烛光下，崇祯帝眼角的皱纹越发明显。

