    看到安宁出来，所有人明显都松了一口气，只有顾倾城有些担忧。

        安宁看着顾倾城，笑着道：“答应你的我已经做到了，可别忘了你答应我的事情。”

        顾倾城皱起眉头，满是难以置信的看向顾青鸣。

        顾青鸣直接单膝跪下，朗声道：“顾青鸣，拜见新家主！”

        所有顾家强者全都皱起眉头，然后陆续跪下。

        安宁已经向着外面走去，只有顾倾城久久无法回神。她实在想不明白，安宁到底是如何说服顾青鸣的。

        小和尚追上安宁，好奇道：“你们说了什么？”

        安宁随口道：“没什么，只是跟他陈述利弊，顾青鸣是个聪明人，知道自己需要的是什么。”

        小和尚点了点头，又问道：“血牙宗的事情弄清楚了？”

        安宁摇了摇头，“恐怕还得奔波一阵子。”

        小和尚苦着脸道：“可我们真得回去了。”

        安宁笑着道：“我可没拦着你们，对了，回去帮着顾家解释一下，证明他们跟魔族并无关系，只是被血牙宗利用了，这话你们说，别人更容易信。”

        小和尚皱眉道：“你干嘛这么帮顾家？就算顾倾城愿意帮扶青阳宗，以顾家如今的势力，并无多大的作用，还是说你真看上顾倾城了？”

        安宁呵呵一笑：“你猜。”

        小和尚摇了摇头，“猜不着。”

        安宁并未卖什么关子，吐出了一口气，说道：“只是觉得顾家因为我，死的人已经够多了，这次又因为我牵扯到了魔族，所以我不是在帮顾倾城，只是在帮顾家那些无辜之人，或者说在帮我自己。”

        小和尚点了点头，双手合十道：“阿弥陀佛！放心吧，除非血牙宗报复，否则顾家不会有什么危险。”

        安宁点了点头，走出了顾家。

        玄都若有所思。

        顾倾城追出来的时候，安宁已经离开，顾倾城看着他的背影，没有开口，她自己也不知道要说什么？

        谢谢？

        当然不可能，这辈子都不可能。

        问他有什么目的？

        他当然不会说。

        顾青鸣在思考，思考找谁当替罪羊，思考如何才能让自己在顾家站得更稳。

        然后那位陈管事就第一个被推了出去，处以顾家家法。

        很快，顾家新任家主顾倾城对外宣布，顾家出了魔族奸细，想要趁着顾家大乱之际将顾家取而代之，好在有曼陀山高僧和青阳宗大师兄的帮助下，铲除了魔族奸细。

        不知为何，顾倾城并未提及安宁。

        如今青阳宗名声本就极大，再加上曼陀山刚刚跻身千门，取代天禅寺，自然无人怀疑。

        如此一来，顾家算是借了青阳宗和曼陀山的这两场大风，将顾家在北台州的声望又拔高不少，同样曼陀山与青阳宗也因为这件事，又赢得了山上山下一片赞誉，三家倒是都有好处。

        一个青阳宗大师兄刚刚东海悟剑，就立马北上铲除了魔族奸细，解救顾家。一个曼陀山高僧刚刚夺得千门之名，便立马展露佛威，除魔斩妖。   这才是真正的仙门风度嘛。

        也有人开始猜测，这青阳宗跟曼陀山之间到底有什么关联，此次联合除魔是原本就计划好的还是巧合遇上？那位大师兄东海悟剑是否有圣人指点？曼陀山能取代天禅寺是否跟青阳宗有关？

        各种传闻不断传开，可不论是天禅寺还是曼陀山，亦或是青阳宗，都没人出面解释，三家都很有默契的选择默不作声。

        于是各种流言很快便沉寂下去，并未引起任何波澜。

        离开顾家之后，曼陀山一大一小两个和尚便向西而去，前往曼陀山，青阳宗大师兄与小师弟便前往花雨楼。

        按照顾青鸣的说法，花雨楼应该是一个类似赏金阁这样的存在，有一名踏月镜强者坐镇，还有不少白虹镜强者。

        而安宁则觉得恐怕不仅如此，既然花雨楼是血牙宗的势力之一，而血牙宗又跟魔族有所牵连，说不定就会有一两头强大的魔族坐镇。

        按照小狐狸的说法，圣人级别的魔物应该不至于，但不排除窥天镜级别的魔物，所以此行还是需要小心谨慎。

        毕竟自己在明处，魔族强者在暗处，更何况血牙宗的手段，确实让人防不胜防。

        原本按照安宁的打算，解决了顾家的事情就去别的地方看看，好好走一趟江湖，可如今因为魔族插手，就只能先将魔族的事情解决，毕竟这些家伙可是冲着自己来的，以其被动等待，倒不如主动出击。

        而且安宁也很想弄清楚，纵横剑为何会让魔族如此畏惧，竟不惜出动圣人级别的强者。

        一想到这件事安宁就觉得一阵后怕，好在那头圣级魔物出手之前遇上了齐家老祖，否则自己怕是怎么死的都不知道。

        如今没了桃木剑中的力量，蒋师对自己又不管不顾，这万一又来一两头圣级魔物，自己又如何应对？

        虽说大师兄悟剑东海，有两只剑灵辅助，面对白虹镜强者也能一战，而自己有小狐狸在，两人联手，甚至有望将踏月镜强者斩杀，可对付窥天镜终究还是很难。

        除此之外，安宁也想深切的了解这些所谓魔族强者，毕竟安静体内还住着一头魔物，虽然有那位骑牛的老头帮忙，这魔物掀不起什么大风大浪，但老家伙也说了，安静很可能成为魔族与人族的桥梁，很可能成为打开魔族大门的钥匙。

        只有了解魔物，一旦真到了那一天，自己也不至于像现在这样手足无措。

        花雨楼的位置并不隐蔽，而且在北台州名声似乎不小，所以安宁跟玄都很快就找到了花雨楼的位置。

        花雨楼并不是一座楼，而是一个山庄，进入山庄之前，需要穿过一座长桥，站在长桥上看去，能看到一个瀑布。

        瀑布不算太高，但很宽，水流也并不湍急，却有水雾弥漫，刚好能到长桥位置，看起来极不真实，就像置身梦境之中。

        过了长桥就是长长的亭桥，一直沿着河流向山上蔓延。在亭桥四周，种有许多纤细的紫竹，风吹来，就会有片片竹叶飘向亭桥这边。

        这番景象，跟花雨楼的名字倒是登对，只是跟花雨楼的经营却显得格格不入。

        安宁皱眉道：“这花雨楼的楼主，该不会是个女人吧？”

        玄都一愣，不解道：“有何区别？”

        安宁苦涩道：“如果是女人，就比男人麻烦。”

        玄都还是不明白，安宁笑着道：“那位有琴真人够麻烦吧？”

        玄都顿时就明白了，所以点了点头。

        提到有琴真人，安宁便问道：“三年后，大师兄有把握能胜她？”

        玄都摇了摇头，说道：“就技法来说，很难取胜，就道行而言，亦是不相上下，除非动用剑灵，或是融合霸道剑，否则很难。”

        安宁点了点头。

        玄都继续道：“只是不论输赢，青阳宗都已经赢了。”

        安宁一愣。

        玄都继续道：“如今青阳宗最强的已经不是无痕剑，这一点，整个南阳都知道，所以就算那位有琴真人赢了，乐音府也不可能压过青阳宗，所以三年后……”

        安宁打断道：“大师兄想让那位有琴真人？”

        玄都点了点头。

        安宁笑着道：“看来大师兄心中也并非只有剑道。”

        玄都也笑着道：“跟你走了一趟，见识了不少，或许修行，并非一定要无我无他，更不全是清静无为。”

        他停下脚步，两人刚好站在瀑布之上，能将瀑布之下的景色一览无余。

        这位青阳宗的大师兄，二十余年一心专研剑道的大师兄，突然说道：“有所为，有所不为，亦是修行。”

        安宁站在这位大师兄旁边，同样看着瀑布下的景色，点了点头，说道：“青阳宗在大师兄的带领下，必然能有所成就。”

        “好一个有所为，有所不为，听得奴家一颗心小鹿乱撞了呢。”

        一个声音悠然响起，清脆如风铃，宛若天籁。

        两人几乎同时回头，这才发现瀑布上是一个湖，说话之人正在湖中，一丝不挂。

        玄都急忙转身，坚守道心。

        安宁则正好相反，盯着那人身躯，还一边道：“我就说女人比较麻烦吧。”

        那女人看安宁一直盯着自己，也不觉得羞涩，竟是大大方方的走出湖中，笑着道：“这位公子这么看着奴家，怎么也不觉得难为情？”

        安宁微笑道：“你都不觉得难为情，我有啥难为情的？”

        这女人点了点头，“倒也是。”

        安宁继续道：“而且你跟顾家那位大小姐比起来，差了很多。”

        这女人笑着道：“顾家那个小妮子啊，确实是个世间难得的尤物，只可惜不还是入不了公子法眼。”

        她一边说一边拿起挂在长亭护栏上的丝巾，轻轻擦拭身上的水渍。

        绕是安宁再如何故作镇定，此刻也有些站不住，急忙移开目光。

        那女人咯咯笑道：“果然还是个雏，装什么大尾巴狼？”

        安宁一脸尴尬。

        这女人将衣服穿上，就这么靠在亭子上，玉腿一搭，半躺在长亭之上，有风吹来，撩起她的裙摆，那叫一个风情万种。

        这女人开口道：“二位既是来找奴家的，何不过来谈谈？先说好，要想打架先允许奴家换身衣衫，倒不是奴家怕吃亏，是怕你们一会下不去手。”

