    在中土大地上还有一个规矩。

    那就是在新百门之中，如果有一个宗门的实力过于强大。

    而且在旧百家之中也剩有空缺之位，那么百门之中的宗门，就可以进行升阶仪式。

    通常会有上七宗的使者前来通知并且授予百家之玉。

    很显然，这次古刹之都已经达到了这个标准。

    “恭喜君上，贺喜君上。”

    额外的使者在用一种十分乐于奉承的语气和洛星辰交谈着。

    但是现在洛星辰并没有感到反感。

    其实在很早之前，他就已经有了挑战百家的实力。

    但是他却并不在乎这些名分。

    他现在的心情大好，完全就是因为占领了青山城。

    使者毕恭毕敬的供上了百家之玉。

    这是一环晶莹剔透的玉壁。

    它象征着至高无上的地位。

    使者在献上玉璧之后正欲再说些什么，但还在没有开口的时候就立马被洛星辰打断了。

    “阁下若是还没有什么事情的话就先告退吧。”

    而且洛星辰在说出了这番话之后，一点表示也没有便离开了现场。

    而那名使者也坐在原地，不知道该如何应对。

    最后他也实在没有办法，便对在场的其他仆人做了个揖之后就也离开了。

    “听说你现在已经成了旧百家了呀。”

    洛星辰刚刚回到他的卧室，那个女人便在他的卧榻上等着他。

    “你给我起来，脏了我的东西。”

    但洛星辰却对她冷眼相待。

    “小洛最近怎么这样的冷漠，莫不是君上做了太久，已经和我们脱了干系了。”

    洛星辰见这个女人一直在嘲讽他，而且也没有离开的意思。

    便十分无奈的坐到了一旁的座椅上。

    “殿下让我带来消息，他对你此次行动感到十分满意。”

    她终于说出了一句让洛星辰开心的话。

    “那殿下有没有说到底什么时候才会让我回去。”

    这句话，洛星辰似乎是在用哀求的语气说着。

    “现在怎么服软了呀？刚刚不是还挺硬气的吗？”

    那个女人用一种十分魅惑的语气说道，一边说着还一边扭动着自己的身躯。

    “我服也不是对你服软，被流放了这么久，我唯一想做的就是赶紧回去。”

    洛星辰咬了咬牙，想起了自己曾经的不堪往事。

    “但是你有发现吗，在流放了你之后才发挥了你最好的作用。”

    那个女人终于从床上爬了起来，然后她伸了一个懒腰，又坐到了窗沿上。

    “陛下暂时还没有谈过让你回去的意思，况且你在这不是也挺受他人尊敬的吗。还不如就好好在这待着呢。”

    “你什么都不懂！”

    洛星辰听到那个女人那样说了之后，便彻底愤怒了。

    他不知道多久没有像这样咆哮过。

    而且咆哮过后，他也没有丝毫觉得自己失态。

    “关忆我告诉你，要是你再像刚刚那样说，我不会让你完整的回去。”

    关忆便是这个女人的名字。

    而她在听到了洛星辰这样说之后，也开始哈哈大笑起来。

    “大家都是一家人，何必要这么见外呢？”

    “谁跟你是一家人？你那样的心狠手辣，我可一辈子都学不过来。”

    洛星辰十分讨厌关忆给自己套近乎。

    “呦，你说我心狠手辣呢。”

    关忆慢慢走了过来之后将手搭在了洛星辰的肩膀上。

    “你以为我不知道你在青山城里做了什么？”

    听到了这句话之后洛星辰瞳孔一缩。

    他以为自己所做的事情万无一失，绝对不可能被其他人发现。

    但是现在关忆却这样威胁自己。

    他可千万不能让世人知道自己的真正面目。

    而且不光是世人，他也不能让陛下知道。

    “你说吧，你想从我这得到些什么。”

    他十分了解关忆的为人。

    可以说这个女人此次突然起来就是为了拿这个来要挟自己。

    从而从自己这得到些什么东西。

    “看来小洛才是最懂我的人。”

    关忆含情脉脉的看着洛新城。

    “你别这样看着我，怪恶心的。有什么事情就快说，我会尽量满足你。”

    洛星辰十分受不了关忆这样对着自己。

    因为关忆特别擅长对付男人，但唯独对洛星辰和他们口中的那位陛下没有用。

    所以她便一有空就会尝试。

    为的就是想要知道洛星辰到底会不会真的对她动心。

    “那好吧，那我就提要求了。”

    “你最好说快点，我还赶时间。”

    关忆自顾自的笑了一声之后说道：“把你的那个徒弟借我玩几天呗。”

    洛星辰听到了这句话之后再次控制不住自己的双手。

    他一把掐住了关忆的脖子。

    “你个贱货，你再说一遍？”

    洛星辰气得青筋暴起，他居然一直都没发现这人竟盯上了陆锦。

    “我听说他天赋异禀，就想看看他到底是怎样的奇才。”

    关忆眯着自己的眼睛说道，

    仿佛洛星辰现在的表现都在她的意料之中。

    “这件事情坚决不可能，你以为我不知道被你带走的人最终都怎么样了？”

    “而且他根本不能去学魔道，他的身体只符合武道的构造。”

    洛星辰还在极力的辩解着。

    因为在他面前的这个女人并不是武道中人。

    她修炼的便是那不为人知的少数。

    魔道。

    “我可不管你怎么说他，今天我必须带走。”

    关忆似乎在一瞬间就真脱了洛星辰的控制。

    而且后者根本就没有任何发觉的机会。

    “你也不必挣扎了，这是陛下的意思。”

    关忆这个表情突然变得冷淡起来，这和刚刚她热火朝天的神情截然相反。

    听到了这句话之后，洛星辰的眼神瞬间暗淡了下来。他万万没有想到竟是这样的原因。

    毕竟是陛下的命令，他又怎敢违背呢。

    “如果是这样的话，那你我也都没有办法，对吗？”

    “我知道你一直以来都爱才，但是他的能力已经被陛下注意到了，你不该让他展现自己的。”

    关忆还是冷冷的看着他。

    但洛星辰却一言不发。

    “那你要答应我一件事。”

    “你说吧，只要我能做到的，都可以答应。”

    “别的我要求不了，但我只想让他活着回来。”

