    江南铆足了劲头子，疯狂瞬移！

    偷家失败！敌方大佬发现自家水晶有被偷风险，回援打团了么？

    道天八星可不是开玩笑的啊？

    那飞卷的水浪撵着江南的屁股后面追！

    速度快的惊人，眼看就要被推出去了！

    江南眼睛都红了，老子好不容易进来一趟，水晶没搞到手！

    也不能白来啊？

    于是目光直接就落在了门口广场处的弑神巨炮上！

    ٩(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵٩)

    这玩意就这么随意的丢在大门口，应该没人要了吧？

    那我就勉为其难的带走好了！ 

    只见江南一个瞬移来到炮管上，大手狠狠的拍在上面！

    随即带着大家直接瞬移出了灵墟！

    鲨克眼睛通红：“都给我上，一个都不要放走！我去请起源之杖！”

    说着连忙去准备了！

    而灵墟外，没了鲨克支撑，深海漩涡逐渐消散！

    庞巴迪跟克莱格这才挣脱出来！

    外边已经乱成一团，各家势力跟鱼头怪们厮杀不休！

    其中就包括千本樱！

    只见千本樱的身子在海中不断闪烁！

    空间挤压直接定住上百鱼头怪，然后上前把他们的灵武兵器全给抢了塞进异度空间！

    疯狂抢劫他们的装备！

    心里都笑开花了！

    ─=≡Σ((( つ•̀ヮ•́)つ

    这玩意拿出去卖一定超级值钱吧？

    毕竟是古苏遗宝来的啊？能把所有欠的债还上不说，自己还能剩下不少！

    从此走向人生巅峰！

    这次果真没白来的啊？

    挣脱了深海漩涡束缚的庞巴迪带着欧米迦阿尔法直接就冲进了灵墟里！

    而此刻正值江南从里出来！

    两人目光相错，眼中都带着一抹错愕！

    (๑•̌ Д •̑)─✧─ﾚ(･᷄◡･᷅๐)ﾍ

    可江南却不管，一头扎了出来，朝着远处疯狂瞬移！

    所有人都看到江南从灵墟里冲出来的身影！

    却见江南转瞬脱离战场，带着所有人一骑绝尘！

    克莱格：(◞·•᷄ࡇ•᷅)？？？

    “哎哎哎！你干啥去啊？不打了啊？”

    这就走了？

    然而江南头也不回，一口气瞬移到三万米开外！

    把大家丢在原地！

    (σ ͡° ͜ʖ ͡°)σ“替我看好宝贝，别让别人给抢走了嗷，我到时候要带走的！”

    姚红海瑟琳都是一怔：“什么宝贝？”

    只见江南抬手朝嘴里塞了一大把小人参，还有一大口的榴莲果肉！

    满眼狠辣！

    大就大点！就没老子带不走的宝贝啊！

    (ꐦᵒ̌益ᵒ̌ꐦ)“空间置换！”

    下一刻，江南的身子骤然消失！

    取而代之的则是长三千米的弑神巨炮猛的出现！

    以不可抗衡的姿态砸落下来，狠狠的轰在海床上！

    恐怖的重量把海床震的都颤了三颤！

    姚红海瑟琳她们脸都吓白了！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)‼(•'口'• ۶)۶

    卧槽哇！

    是刚刚差点没把庞巴迪轰死的那门巨炮？

    让江南给搞出来了？

    他要把这玩意带走？

    (′-﹏-`٥)“这…这真能带走？”

    米拉拄着下巴：(｡ˉ᷄กˉ᷅)“应该可以的吧？之前江南哥哥把虚空海里的浮空岛都牵回家了啊？”

    “这门炮还没岛大的！”

    姚红：？？？

    什么鬼！

    南神还能在牲口点的么？

    当着人家的面抢大炮？还真是一点面子都不给啊？

    与此同时，兰蒂斯广场上，弑神巨炮猛的消失！

    那帮鱼头怪整条鱼都傻了，不可置信的揉了揉眼睛！

    (⌯O⌓O⌯)？

    炮呢？

    那么大门炮呢？

    江南骤然出现，整个人都瘪瘪了起来！

    (›′﹏`‹ )唔～

    连忙把小人参还有榴莲果肉吃掉！

    随即瞬移消失，鱼头怪们甚至都没来得及看清！

    此刻庞巴迪三人刚越过广场，正打算往城中心的祭坛处冲呢！

    然而却见鲨克拎着一金黄色的权杖就冲出来了！

    刚一出来，就猛的注意到广场上的巨炮没了！

    偌大的广场上空空如也！

    目光血红，死死的瞪着庞巴迪！

    (⌯ଵ益ଵ⌯)“炮呢？老子的弑神巨炮哪里去了？那是兰蒂斯智慧的结晶，你们这是在找死！”

    庞巴迪：？？？

    他根本听不懂鲨克在说什么，之所以能知道爱丽丝透露出来的信息，正是因为他找了一堆顶尖的语言学家翻译的！

    而庞巴迪的目光第一时间锁定在了鲨克手中拿着的起源之杖上！

    只见金黄色的权杖上雕刻着精美的花纹！

    上面篆刻无数繁杂咒文，而权杖顶端，镶嵌着一块散发着迷蒙蓝光的宝石！

    根本不是祭坛上那大块的可以比拟的！

    庞巴迪的眼神瞬间疯狂！

    (ꐦ⊚益⊚)☛“起源之杖！起源之石？就是这个！把它给我！我劝你不要不识好歹！”

    说话间不顾一切的朝着鲨克冲去！

    鲨克满眼暴怒，拿了我的炮，还想要起源之杖？

    老子弄不死你啊！

    “斥水！”

    刹那间一股无穷推力以鲨克为中心，疯狂扩散而出！

    将周遭的海水顷刻间排斥出去，形成了巨大的空鼓气泡！

    （༼ (⌯ ͡’ 益 ͡’⌯) ༽）

    前冲的庞巴迪还没来得及靠近就被推飞出去！

    而面对道天八星的攻击，欧米迦跟阿尔法根本不敢上手！

    光是抵挡就已经拼尽全力！

    “轰！”

    无穷地海水从空间门中挤出，随之被喷出的还有庞巴迪三人，都是一脸狼狈！

    只见鲨克站在空间门处，一夫当关！

    抬手一抓，一个被枷锁死死锁住的鱼头怪就被吸了过来！

    其神情痛苦，不停地抽搐，其全身血液都被鲨克无情的吸了出来！

    整条鱼都变成了咸鱼干！

    ζ⊘)))))彡

    淡蓝色的血液汇聚成团，被鲨克手中的起源之杖所吸收！

    上面的咒文绽放出迷蒙蓝光，所有的能量都朝上面的起源之石汇聚而去！

    此刻正忙着在外边抢鱼头怪武器的江南愣住！

    鲨克高举权杖的这一幕，无形中与教堂里，阿特拉斯王举着权杖向天的那一幕重合！

    这权杖才是真正的宝贝么？

    只见鲨克满眼狰狞，仰头怒喝：“苏醒吧，守护圣兽！利维坦！”

    (⌯ʘ益ʘ)っ-`ψ′-

    起源之杖得了蓝血催动，起源之石的光芒璀璨到了极致，宛如一颗蓝色的小太阳，下一刻轰然绽放！

    一圈蓝色的涟漪以起源之杖为中心极速扩散而出！

    仿佛深海中只剩下蓝色！

    所有鱼人怪都一脸虔诚的对着起源之杖的方向单膝跪地！

    蓝色的能量涟漪轰击下，江南直感觉阻碍自己的瓶颈似乎变得薄弱了！

    耳清目明，好像整个人都得到了升华一般！

    而在场的至少有10人，当场突破！

    江南面露惊骇之色，这起源之杖到底是什么神仙宝贝？

    竟有这种力量？

    这一刻，克莱格，庞巴迪等人没人淡定的下来了！

    都疯一般的朝着鲨克冲去！

    只要得到这东西，说不定就可以打破壁垒！

    这对于每个人的诱惑都是致命的！

    而远处，在能量涟漪的轰击下，爱丽丝的表情猛的怔住，眉心咒文异常明亮！

    脑海中被封印的记忆宛如潮水一般涌出，她全都想起来了！

    不禁满眼的焦急，歇斯底里的大吼道！

    (ง ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷̣)ง“别！别过去！你们会死掉的！”

    然而没人在意爱丽丝的提醒！

    只听“轰”的一声！

    下方的岩浆湖陡然炸开，一只巨大的黑色爪子从岩浆湖下方探出！

    宛如神之手，一把捏住冲过去的克莱格，狠狠一握！

    “噗～”

    克莱格发出一声惊天惨叫，浑身炸出鲜血！

    只见那黑爪握着克莱格，猛的杵到了岩浆湖里！

    随即一只体型超千米高的巨兽从岩浆湖里钻了出来！

    岩浆宛如瀑布一般从它的身上流淌下来！

    只见其长着龙头，下巴尖锐，头顶两只黑色的长角向天！

    有着一副血盆大口，背负盾形甲壳，长有八只蟹腿！

    四条手臂，两只是巨型蟹钳，两只是长满了鳞甲的利爪！

    尾巴是八条带有吸盘的触手！

    其超千米的庞大体型，那在其身上肆意流淌的岩浆，都给人无与伦比的视觉震撼！

    巨兽利维坦两只巨钳对着庞巴迪狂夹而去！

    惊的庞巴迪四处躲闪！

    只见利维坦张口暴吼，无穷地岩浆柱从它口中喷出，朝着周遭肆意挥洒！

    江南额头爆汗，连忙瞬移躲避！

    “这什么鬼东西？灵兽怎么可以长到这么大的？”

    “道天级的灵兽，体型也才超百米吧？”

    而这利维坦的体型足有千米？江南上次看到这么大的，还是母藤啊！

    这狰狞的长相足以满足人类对于怪兽的所有幻想了啊？

    爱丽丝急道：“这是阿特拉斯王坐下的圣兽！从上次灵气复苏时就存在了！”

    “亲身经历了天怒浩劫，活过了千年！本来是在沉睡的，听到起源之杖的召唤，被唤醒了啊！”

    “你们快离它远一点！”

    江南猛的瞪大了眼睛！

    (*ﾟﾛﾟ)好家伙！

    从上个时代活到了现在的怪物？

    兰蒂斯连这种东西都有的么？

    千本樱瑟瑟发抖！

    (๑◔﹏◔ิ๑)“道…道天十星巅峰？”

    这下好像闯了大祸了！

