    不详到底是一种什么样的东西？

    或者说他的本质是什么？

    吞犼给了姜独模糊不清地答案，不详其实就是另外一种生命，他们有时候以生灵为食，有时候又以其他的东西为食。

    比如情绪，比如寿命，比如杀戮等等，各种各样，不一而足。

    不过共同的一点，那就是这不详大部分都很强大，哪怕是强大的圣者，都不愿意遇到不详。

    尤其是陌生的不详，更是容易使人陷落其中。

    姜独点了点头。

    “这个不详不是说只是一个分身吗？”姜独问道。

    “如果按照这样的一个程度，应该就是一个分身。”吞犼说道。

    “那本体是什么样的？”

    “如果是这样杀戮类的不详，真实的本体，可是会是比现在这种情况，提升一百倍。针对你的心灵的漏洞，让你变得扭曲，然后再让你去厮杀，厮杀胜出之后，再次扭曲你的心灵，并且再次厮杀。”吞犼解释说道。

    “比如呢？”

    “比如，你的面前出现了一百个手无缚鸡之力的华国人，其中婴儿老人孕妇一应俱全，你不杀他们，他们就会承受越来越严重的痛苦，甚至会主动杀你，你杀他们吗？”吞犼问道。

    姜独……

    这个问题……

    特么的，真狗。

    “又或者是你的亲戚朋友，你不杀他们同样如此，你杀吗？”

    “好了！”姜独果断的选择打断。

    这种类型的不详，可真的让人讨厌。

    所以姜独抬起了头颅大声的说道:“不详大人，我有一件对你非常重要的宝贝，想要当面献给您！”

    技能，欺骗，发动！

    灰蒙蒙的雾气在姜独说出来这句话之后，突然开始剧烈的翻滚了起来，随后灰雾将姜独的身体直接托住，带着姜独刹那间消失不见。

    “你有什么宝物？”

    出现在姜独面前的，是一片红色的光团，光团明灭不定，散发着可怕的气息。

    这就是不详分身的本体吗？

    姜独露出了一抹讨好的笑容。

    “不详大人，这件宝物绝对对您有非常巨大的用处，但是我若是交给大人这项宝物，能不能让大人留下我一条命？”姜独笑着说道。

    “你没有资格给我提要求！”尖细的声音有些暴虐的说道。

    姜独心中暗自骂了一声。

    “好好好，小人不提要求，马上就把这件宝物拿出来给大人过目。”

    话音落下，姜独的手中开始出现了五行的力量，随后五行的力量不断的运转。

    这团红色的不详看着这五行的力量，颇为的不屑。

    一个对他没有任何威胁力的东西，哪怕任由他实施，对方都不可能给它带来任何一点伤害。

    姜独的脸上带着讨好，随后五行的力量越发的强大。

    “这件宝物是属于我们世界的五行至宝，被我藏的很深，所以取出来所费的力气较大。”姜独笑着说道。

    “快点！”尖细的声音大叫。

    “好好好！”姜独急忙点了点头。

    他的额头上已经冒出来了汗水。

    终于，在神海之中的精神力足足消耗了五成的情况下，一个五行的光团彻底的形成，同时五行光团中间出现了一个空间黑洞。

    “大人请看！”

    姜独说出来这句话。

    尖细的声音顿时向着这光团看了过去，姜独猛然用力。

    “老子糊你一脸！”

    姜独发出了一声大吼，猛然五行光环向着不详砸了过去。

    同时追星技能发动。

    几十道五行光环在此刻同时出现。

    “不朽护盾！”

    姜独的身上出现了一个黑色的护盾。

    “轰！”

    在这虚空之中，突然一道剧烈的光芒闪烁了一下。

    紧接着，几十道光芒同时闪烁，就好像几十道星系连成了一片。

    几十道五行崩灭同时爆开。

    “轰！”

    天地间出现了一抹灿烂的白色光芒，猛然驱散了无数的昏暗，将整个世界都照耀的格外的明亮。

    这几十道五行崩灭技能同时的爆炸，哪怕就是一加一等于二，那么这都已经是五行崩灭的几十倍力量了。

    空间大规模的开始坍塌，混沌在不停的翻滚。

    天地间似乎失去了一切的声音，白色的光芒映照四周，可怕的力量将方圆数百公里全部包裹。

    沸腾的爆炸力量形成了一股巨大的潮汐，源源不断的向着四面八方扩散。

    不知道过了多久，才有惊天动地的爆炸声音传来。

    这一爆，让无数道目光同时看向了这个方向。

    有隐藏的强者的，也有不详的。

    他们都是有些目瞪口呆。

    这是什么？

    姜独的身体随着爆炸的气浪不断的向着远方翻滚，不朽护盾快速的爬上一道道裂缝，随后终于承受不住，轰然破碎。

    “叮……致死免疫使用一次！”

    再次随着一声致死免疫的声音，姜独的身体被爆炸的气浪一口气推出去了上千公里，才算是落在了地上。

    姜独整个人血肉模糊，但是脸上却带着淡淡的笑容。

    “哈哈哈……够劲！”

    姜独口中发出了笑声，真的够劲。

    他还是第一次将这个追星技能释放在五行崩灭之上，最终的结果果然是非常的带劲。

    这样的攻击，恐怕足以让任何帝者以下的强者好好的喝上一壶了。

    姜独长出了一口气，感觉浑身都舒坦了起来。

    “叮，首杀不详，技能点+1000！”

    系统的声音在姜独的脑海之中响起，姜独身体有些软绵绵的从地上爬了起来，身体再次笼罩在魇魔神力之下。

    不详能怎么样，老子照样可以杀！

    姜独一遍带着笑容，一边口中流淌着鲜血。

    他不敢在这里久留，确定了一下众生冥剑所在的位置，快速的向着众生冥剑的方向冲了过去。

    现在距离众生冥剑所在的位置，仅仅只剩下了二百多公里。

    三分钟，姜独来到了一个荒废的遗迹之中，看着那坍塌的一个大门，上书“南天门”！

    姜独没有任何的犹豫，一头冲了进入，随后找到了一个角落，这才开始疗伤。

    天庭遗迹！

    这里是曾经的天庭所在的地方，只不过后来天庭坍塌，天庭之中的众神也销声匿迹，破败了许久了。

    不过却没有人胆敢进入这个遗迹之中，传闻之中这个天庭遗迹之中存在着一个诅咒，是一个强大的不详的诅咒。

    只要进入遗迹的范围，便会沾染诅咒之力，浑身化为血水。

    圣者也不能例外。

    姜独哪里知道这种情况，不过无论有没有诅咒，姜独都会毅然决然的进入其中。

    这一场爆炸惊动了很多的存在，甚至有一团巨大的血红色乌云涌动了过来，过来探查情况。

    相比较于那个血红色光团的不详，这个不详完全就是一个可怕巨无霸的存在，这个身影出现，顿时所有的精神力都如遭针扎一般快速的消失不见。

    血红色的不详眼前慢慢的出现了一个一个画面。

    正是姜独扔出来五行崩灭这个技能的画面，姜独的模样在虚空之中定格。

    “吼！”

    血红色云团发出了一声怪异的大吼，一条巨大的血红色管道猛然探了出来，随后向着姜独的方向疯狂的冲了过去。

    很快就来到了天庭遗迹的位置，就在血红色管道想要暴力轰入天庭遗迹之中的时候，突然一抹昏黄的力量升了起来，直接化为了一个光幕挡住了血红色的管道。

    “吼！”

    血红色的云团发出了暴躁的大吼，管道带着可怕的力量，狠狠地砸在了昏黄色光幕之中。

    “轰！”

    本来就被时光所侵蚀的天庭随着一次震动，猛然间就化为了无数的灰尘，尘雾弥漫。

    而昏黄色的光幕似乎是被血红色光团的攻击所激怒了一般，毫不客气的释放出一道昏黄的光束，刹那间贯穿天地向着血红色光团冲了过去。

    血红色的光团被昏黄色的光束击中，一声凄厉的惨叫声响起，光团猛然收缩了四分之一，顿时急忙的向着远方逃遁而去。

    ps:因为限制问题，有些网站未收录550章和551章，请读者网上观看一下。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

