
　　“嗯？”

　　仇笑痴鼻音浓郁的嗯了一声，挑眉看着马仔。

　　“不对吗？”

　　马仔看着仇笑痴的眼神，语速加快了几分，怎么会浪费这个表现自己的机会：

　　“这个钟文泽实在是太讨厌了，如果没有他，大佬你现在已经拿下东盛的掌控权了。”

　　“只要咱们神不知鬼不觉的做掉他，那么目前咱们面对的麻烦事不都迎刃而解了么？”

　　“反正他是港岛那边的差佬，在港岛或许还有点威慑力，但是这里是台岛，他一个港岛的差佬，又算什么东西。”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴闻言笑了一声：“你挺有想法的啊。”

　　“谢谢，多谢大佬夸奖。”

　　马仔听到大佬夸奖自己，不由开心的笑了起来：“咱们一不做二不休，速战速决。”

　　“行啊。”

　　仇笑痴笑着点了点头，而后发出深入灵魂的质问：“要不，就由你带队去解决掉这个钟文泽？”

　　“我？”

　　马仔闻言不由身子一顿。

　　“呕！！”

　　他捂着嘴巴就干呕了起来：“不行啊大佬，我想吐，我最近身体不好，你安排其他兄弟去吧。”

　　开玩笑。

　　钟文泽的身手他可是听说过的，听那天去刺杀柯志海的阿强说，那天在游轮上，钟文泽表现的很猛，枪法也很准，随身都带着枪的。

　　他又不是傻子，怎么可能去冒这个险，这种活还是留给别人去吧，爱谁去谁去，反正自己是不会去的。

　　“草！”

　　仇笑痴一巴掌就甩在了马仔的脸上，看着一副装死样的马仔，低声咒骂一声：

　　“一点用处都没有的废物玩意儿。”

　　不过他也没有跟马仔计较，不耐烦的摆了摆手示意马仔可以滚出去了。

　　钟文泽这个点暂时还不能动。

　　从今天晚上他跟王波这人的关系来看，他们两个人之间的关系很不错。

　　而且。

　　道上传闻，王波这个人在外面混，最讲情义了，身边的人对他都是死心塌地。

　　如果贸然动了钟文泽，保不准这个王波会像一条疯狗一样来找自己麻烦，王波这种人不是自己能解决的，到那个时候就得不偿失了。

　　况且。

　　钟文泽相关联的盛世集团，跟东盛还有一笔运输业务在合作呢，自己如果掌控了东盛，港岛那片市场的蛋糕同样不能丢失。

　　所以。

　　钟文泽倒不是自己的首要目标。

　　眼下最要紧的就是解决掉海棠这个麻烦，海棠忽然表现出来的强硬，远远超乎了仇笑痴的预料。

　　“一个二十岁出头的女人，我倒是好奇你有什么本事。”

　　仇笑痴旋转把玩着手里的玻璃酒杯：“如果我仇笑痴要是连你一个小后生仔都搞不定，我也不用出来玩了。”

　　想到这里，他再度仰头把杯中的洋酒喝干，心里有了想法。

　　只不过。

　　事情的发展远让仇笑痴始料未及。

　　接下来的几天时间，相继发生了很多事情。

　　首当其冲的就是东盛内部了，仇笑痴在东盛的那些眼线、心腹全部被清理了。

　　上到东盛内部的管理层，下到最基层的公司底层人员，哪怕是看大门的保安、洗厕所的保洁，还有自己安排进去看门的土狗，也被踢了。

　　但凡是只要跟自己扯上关系的人，一个不落的全被开除了。

　　这一下子，原本还能够实时掌握东盛公司内部情况的仇笑痴成了睁眼瞎。

　　跟他有关系人的人全部都被开除了，这是仇笑痴怎么也没有想到的。

　　这还是第一波冲击。

　　接踵而至的就是手里的业务了。

　　仇笑痴原本手里还是有几块负责的业务的，但是接连被公司通知，以后仇笑痴就不用负责了。

　　他负责的项目公司自会派人接手去运作的，这接连的两招下来，无异于釜底抽薪，彻底架空了仇笑痴了。

　　海棠的这几招简单粗暴，因为她是公司的绝对话事人，要做到这些也很简单。

　　短短几天时间内，仇笑痴就彻底成了个闲人。

　　一度让仇笑痴自己心生怀疑：自己真的是手持东盛三十股份的人？

　　沿海别墅里。

　　“去你妈的！”

　　仇笑痴破口大骂，一巴掌把面前茶几上的东西整个的横扫掀翻在地：

　　“这个小女表子，真他妈的有点手段啊，这是要跟我彻底的玩了？”

　　“我还顾忌跟你老豆的久情，没有做的太过分，你他妈的倒是跟我动起手来了？”

　　他大口的喘息了几口，烦躁的摸出香烟来给自己点上的，吮吸了好几口，面色阴霾：

　　“既然你要这么玩，那我就陪你玩的彻底一点！”

　　就在此时。

　　门口。

　　马仔火烧火燎的跑了进来，出现在他的面前，站在原地喘着粗气，上气不接下气。

　　“干什么干什么！”

　　仇笑痴看着马仔的这副模样心里就来气，一巴掌拍在桌子上：

　　“就你这个慌里慌张的样子，你不要说跟老子混的。”

　　“噗嗤噗嗤...”

　　马仔大口大口的喘息着调整着自己的状态，原本张开的嘴到嘴的话又咽了回去。

　　他不敢说话了。

　　“说吧！”

　　得有好一会，仇笑痴这才摆了摆手示意马仔讲话。

　　“大..大佬！”

　　马仔眼神闪烁的看着仇笑痴，吞吞吐吐道：“大事不妙了，那个...”

　　“哪个？”

　　仇笑痴看着马仔的样子，心里再度涌上一股不好的预感来。

　　“阿...阿强不见了！”

　　马仔连忙把事情说了出来：“昨天晚上，阿强跟咱们在一起喝完酒以后就离开了，但是从今天早上开始到现在，就一直联系不上他了。”

　　“我们去他落脚的地方送饭，也根本没有发现他，看家里样子，他昨天晚上就没有回去。”

　　“我们怀疑他去找他的老相好去了，但是我们去找了，老相好说没有见过阿强，没有去她那里。”

　　阿强就是上次游轮刺杀柯志海的带头人，出事以后，为了暂避风头，仇笑痴给他安排了个藏身的位置，让他短时间内就不要露面了。

　　毕竟柯志海的案子警方还在调查当中，阿强还是不要露面的好。

　　现在倒好。

　　他直接来了个消失？

　　“什么？！”

　　谷</span>仇笑痴听到这个消息，手里夹着的香烟直接砸向了马仔：“扑你老木，他怎么会不见了！”

　　“我们..我们也不知道啊！”

　　马仔衣一脸无辜的看着仇笑痴，委屈巴巴的解释到：“我们早就说了他了，叫他不要喝酒。”

　　“但是阿强那个人你又不是不知道，这个扑街不管有事没事，就爱喝酒，而且酒量也不好，喝多就扑街。”

　　顿了顿。

　　马仔似乎意识到这么解释好像对自己不利，毕竟昨天晚上陪他喝酒的是自己啊，又连忙说到：

　　“不过你放心好了，阿强心里有数的，保不准他昨天晚上偷摸的去找其他的女人去了，这会正躺在别人床上睡的正香呢。”

　　“唰！”

　　仇笑痴投过来一个犀利的眼神盯着马仔。

　　那意思就是这种自我安慰，你自己相信么？

　　马仔一脸悻悻的缩了缩脑袋，识趣的没有再继续说话了。

　　阿强如果真的只是到哪里去鬼混了，那还好说，但如果是这货被警方抓走了，那问题就大了。

　　“他妈的！”

　　仇笑痴低声咒骂一声，正想着怎么解决这件事呢，别墅门口再度响起嘈杂声。

　　没多久。

　　吴警司就带着多名下属横冲直撞的走了进来。

　　几个下属的中间，正是双手被手铐反铐着的阿强。

　　仇笑痴一眼就看到了阿强。

　　阿强此刻的状态有点惨，白衣服上有好几处上伤口，衣服被鲜血染红。

　　整个人也是鼻青脸肿，右侧脸颊高高隆起一个淤青，看样子没少被打。

　　阿强在看到仇笑痴以后，眼神闪躲根本不敢看仇笑痴，下示意的缩头躲避。

　　“喲！”

　　吴警司目光扫了眼洒落一地的狼藉，嘴角微挑：“仇总，这大上午的，看来你的心情不是很好啊？”

　　“哼！”

　　仇笑痴冷哼一声，不说话。

　　“是这样的。”

　　吴警司也不啰嗦，从腋下拿出夹着的一份文件来，侧身看向阿强：

　　“这个人想必你很熟悉吧？”

　　“他呢，就是刺杀柯志海的凶手，昨天晚上被我们警方抓了个正着。”

　　“根据他的供述，他是收到了你的指示，然后对柯志海进行射杀！”

　　“杀人可是大罪啊，仇总，这件事你怎么解释？”

　　面对吴警司的质问，仇笑痴的眼皮子跳了一下，目光死死的瞪着阿强。

　　阿强连忙摇头，示意自己没有说。

　　“哼！”

　　仇笑痴扫了眼阿强，直接便不再看他：“吴警司，海哥的案子在你手里僵持了那么久，你破案心切我非常理解。”

　　“但是你这么说话我就很不开心了，海哥是我的大哥啊，我对他下手？你有没有搞错啊！”

　　说到这里。

　　他往前走了两步，来到阿强的面前，伸手一指阿强，语气冷冽到：

　　“还有这个人，你说他是杀人凶手，我指使的他？可是我根本就不认识他啊，你有什么证据表明我认识他？”

　　“当差呢，最重要的就是讲证据了，你说是我指使的他，证据呢？我给他钱了？还是他拿了我的钱给我办事了？”

　　“不承认？”

　　吴警司拿出手里的口供记录来：“呵呵，你不承认没有关系，他都已经招了，我慢慢的调查你就行了。”

　　说着。

　　他大手一挥：“来人，把仇总带回去协助调查。”

　　手下的伙计立刻就要上来拉人。

　　“他招了？”

　　仇笑痴目光看向阿强，眼睛微眯：“来，你跟我说说，你都招了什么？”

　　“没有，没有！”

　　阿强察觉着仇笑痴那满满杀意的眼神，连忙开口解释：“我什么都没有说啊，我不是故意的。”

　　“海棠那个女表子，安排人偷摸的跟着我盯着我，然后把我抓了，但是我保证，我没有对差佬说什么，我什么都没有说的！”

　　“吴警司！”

　　仇笑痴把目光移开，与吴警司对视：“你想好了？真的要我回去跟你协助调查？”

　　“你知不知道我手底下有多少号马仔？二十四小时内你调查不出我什么，你信不信光是投诉信，就你能让你有写不完的报告？”

　　“你都要快退休的人了，在这里跟我玩什么呢？没有证据就拉我，你想好了？”

　　他咬了咬牙，再度往前一步，近距离的站在了吴警司的面前，与之对峙。

　　“我有没有证据调查你，这个你就不用担心了。”

　　吴警司推了推鼻梁上的大黑框眼镜儿，淡淡道：“仇总，麻烦你跟我走一趟吧。”

　　“反正你现在也是闲人一个，东盛有没有你应该都没有问题，你不在，东盛会运行的更好才对。”

　　他的这番话简直杀人诛心。

　　“好！”

　　仇笑痴牙关紧咬，冷冷的吐出一个字来，也没有反抗，真的就跟吴警司走了。

　　昨天晚上。

　　阿强喝完酒以后在路上晃荡着往住处走去，早已经跟了他很多天的管家老李带着人麻袋套在他的脑袋上，先打了一顿然后就拖走了。

　　一番严刑拷打，阿强哪受得了这个苦，直接坦白了事情，柯志海的事情是自己做的，但是一开始自己的目的是海棠而不是柯志海。

　　事情明了以后，吴警司接到了海棠的电话，让人把阿强送到他这里了。

　　只不过。

　　在口供这块，阿强在看到仇笑痴以后，整个人又是另外一番说法了。

　　毕竟。

　　阿强太了解仇笑痴的性格了，在看到仇笑痴的时候他就已经怕了，怕自己死的太惨，不敢乱咬仇笑痴。

　　不过。

　　眼下这些都已经没有任何意义了，阿强不敢当面咬仇笑痴，但是他的供词，已经证明了仇笑痴与柯志海有没有关系。

　　警署里。

　　二十四小时后，吴警司就释放了仇笑痴。

　　中间也只是对他进行例行讯问，并没有其它环节。

　　得以释放的仇笑痴站在警署门口回头看了一眼，这才钻进路边早就等着自己的车里。

　　警署二楼办公室里。

　　钟文泽与吴警司看着仇笑痴离开的背影，没有说话。

　　得有好一会。

　　“钟Sir，你这招行不行啊？”吴警司有些不相信的看着钟文泽。

　　“当然。”

　　钟文泽自信满满的点头应到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第220章 架空免费阅读。https://xs.23sk.com 