    确认安全之后，徐媛这才长吐了一口气。

    不过当她转头看到冷慕白正盯着自己傻笑时，全身上下止不住地颤抖起来。

    经过刚才湿吻之后，徐媛发现对方看自己的眼神都不一样了。

    冷慕白看向自己的眼神几欲喷火，好像要一口把自己给吃了一样。

    “呸呸呸……太恶心了！”

    此刻徐媛情绪稳定，大脑皮层占据76%的男性思维正式回归。

    对于刚才的行为，小萝莉在感到莫名其妙的同时，还觉得非常的恶心。

    自己竟然跟一个男人激情湿吻了，而且、好像、似乎，也许还叫了人家好多声老公！！！

    记不清叫了多少次了，反正徐媛现在感觉自己整个人都不好了。

    不行，我不能再这样下去，真的会弯的……

    “你确定你要一直这样抱着我吗？”

    突然，徐媛俏脸上挂满了冰霜，冷冷地盯着冷慕白说道。

    冷慕白此刻都快飘到天上了，他根本就没感觉出来怀里少女的身体都在微微颤抖着。

    听到自己‘老婆’在问自己，他深情地看着怀中的无瑕少女，温柔地问道。

    “当然了，你是我媳妇，我以后一直到抱着你，再也不分开！”

    “掐死你！！！”

    徐媛伸出两只爪子，面部表情很凶残，直接就在后者大腿上揪起了两块老肉。

    一边骂着，她两只小手还来回揉搓着。

    冷慕白此刻正是美着呢，还以为这是小萝莉在跟自己开玩笑呢。

    “啊，不疼啊，一点都不疼！”

    一边喊着，一边深情地看着自己这个刚刚被自己‘搞定’的媳妇，真是越看越可爱，越看越喜欢。

    根本就看不够啊。

    “踏马的，你到底放不放老子下来？”

    徐媛看着他一脸的猪哥样，心道，我都这么骂你了，你还那么的高兴，果然是个二逼！

    “老婆，我就不放开！”

    “嘻嘻，我还没亲够呢……”

    冷慕白嬉皮笑脸地冲徐媛眨了一下眼睛，然后他的嘴突然下探，竟然又要去咬小萝莉的耳朵。

    “找死？！”

    徐媛一看对方居然敢光明正大地占自己便宜，当即暴怒！

    于是她二话不说，直接将一只手向下一探，猛然间控制住了冷慕白的要害部门！

    “哦哦哦……老婆饶命，会死人的！”

    冷慕白要害被控制住，不得不尴尬地将伸出来的一条大舌头，又“呲溜”一声，收了回去。

    徐媛面色一凝，怒道：“好好走路，将我放到前面那棵树下，别动啥歪心思，不准叫我老婆，否则，捏爆你！”

    “好吧老婆……哦哦哦哦，我住嘴了，我住嘴了！”

    就这样，两人以一种很奇怪的姿势，向着不远处的一棵树走去。

    ……

    “好了，你可以滚了！！！”

    到达目的地后，徐媛随手就要打发冷慕白滚蛋。

    她自己则靠着大树，开始自顾自地检查起自己身上的伤起来。

    冷慕白发现她的脚踝还是稍微有一点红肿后，便赶紧上前一步，关心地问道：“老婆…呃，媛媛，还是我来背你吧！”

    “不用了，谢谢！”

    她可不敢再让冷慕白背自己，这家伙一直想占自己的便宜，实在是受不了了。

    于是她冲着残耳大喊一声：“残耳给我过来！”

    残耳不明所以，还以为主人要给自己好吃的呢。

    刚才这几头巨熊和几个强盗的肉都是酸臭的，非常的难吃。

    可是当这傻狗趴到徐媛的跟前后，小萝莉直接一脚踩住残耳的尾巴，逼着它变身！

    傻狗委屈地大叫了两声，只能按照徐媛的意思变身。

    等残耳完成变身之后，站起来的身高接近两米！

    抓住残耳的两只狗耳朵，徐媛迅速爬上了它的肩膀，然后再命令它用前爪稳稳抓住自己的双腿。

    稳稳地坐在傻狗的脖子上，徐媛举目向四周地观察了一下，感觉视野非常好，便兴奋地说了一句，“不错，很好！”

    随后，她将狗耳朵当成方向盘，用力一拧，指挥着残耳行动。

    先是到刚才战斗过地方打扫战场，准备吞噬掉这些死尸的再生细胞和凶兽内核。

    这可都是经验啊，可不能浪费了！

    冷慕白彻底傻眼了，看到自己的老婆突然变脸，宁愿骑狗也不让自己抱，差点哭了出来。

    为什么，为什么我混的还不如一条狗？

    啊，老天爷啊，你这也太不公了吧！

    再说徐媛，来到一头巨熊的尸体前，忽然闻到它身上有一股尿骚味，非常的难闻。

    “我擦，真恶心！”

    小萝莉被气味熏得差点吐了，她暗道，怪不得残耳不吃他们的肉，真是太臭了！

    本来徐媛不想动用一键吸取卡的，毕竟那个使用的次数是有限的，要在关键的时刻用。

    可无奈，现在这情况实在是无法下嘴。

    ……

    吞噬掉所有的经验后，徐媛这次不准备再提升技能等级了。

    因为这些技能都太奇怪了……

    想到这，她偷偷看了一眼站在旁边一脸郁闷的冷慕白，心中一顿怀疑，

    这些技能就是系统的圈套，似乎是故意一步步将自己掰弯的。

    呃，我在想什么呢！

    徐媛被自己的想法吓得打了一个哆嗦，然后暗自下决心，以后一定要慢慢疏远冷慕白，太吓人了，刚才差点弯了都……

    为提升自己的战斗力，徐媛又从冷慕白身那要过来十几袋子特级浓缩狗粮。

    只不过小丫头没注意，这冷大公子此刻的脸色也不太好看。

    一直默默地跟在徐媛身后的冷慕白感到无比的郁闷，这个臭丫头不仅突然变得不可理喻，而且还突然不认账了！

    明明刚才已经喊人家老公了，现在又翻脸不认人，这是拿自己当开心果，逗着玩吗？

    他也不是泥捏的性格，心中多多少少有些不乐意，所以在给徐媛狗粮的时候，态度非常的冷。

    可是男生思维下的徐媛又恢复了大大咧咧的性格，才不会注意你高不高兴呢。

    她此刻心里只有如何提升残耳的实力，至于冷慕白在她心中的地位，真就不如狗！

    拿到狗粮后，她将其掺和到那些巨熊和强盗的肉里，然后逼着残耳去吃。

    残耳非常的不乐意，可看到主人的眼神不善，只好硬着头皮将地面上七头巨熊，以及七八个强盗的尸体全都吞食掉。

    这下可不得了，在狗粮和A级北风之狼血脉的加持下，残耳的体型又大了一圈还多，体重更是来到了恐怖的500公斤！

    这哪里还是一条狗，简直比一头犀牛还要强壮！

    “哈哈，果然跟我想的一样，这家伙只有吃肉才能增长实力！”

    见这傻狗一下变得这么强，徐媛高兴直拍残耳的狗头。

    这下，小萝莉的自信心直接爆棚！

    如果现在再遇到刀疤脸等人，徐媛自信光靠残耳一狗，就能将其团灭。

    不过为了保险起见，她还是决定邀请冷慕白一起去。

    因为徐媛通过感知力检测到，冷慕白自从吃了自己一肚子口水后，不但全身的毒解了，就连实力也提升了一大截。

    这家伙隐隐有些要突破到A级高手的行列了。

    如此高手不用，那不是傻子么！

    “小子，你傻站在那里干什么，跟我去一趟强盗老巢，我们一起去灭了他们！”

    “你们两个去吧，好像我也没啥作用，我就在这里等着你们吧。”冷慕白板着一张脸，醋意十足地说道。

    看到冷慕白竟然跟一条狗争风吃醋，徐媛也是醉了。

    然而随后的五分钟里，不管小萝莉怎么劝说，冷慕白就是不去。

    “反了你了不是？！”

    见劝不动他，徐媛当即就火了，她也没有细想，直接给了冷慕白一个三-级体香增幅。

    后者大脑立刻宕机十秒，然后触发了三天之内不会再对徐媛产生任何恶意的效果。

    中了此效果后，冷慕白哼着小曲，开心地答应跟徐媛一起去强盗的老巢。

    只是小丫头不知道的是，这个效果有一个副作用，那就中招者对自己的爱意，会上升30%左右！

