    薛飞感觉，楚云的万家房地产来到京城，可能是会给京城带了一些比较大的变动。

    但是具体是什么变动，并不好说。

    很有可能，四合院这一方面，会首当其冲！

    这倒是让薛飞完全没有想到的一件事。

    不过，接下来，楚云说的话，却是让薛飞愣住了。

    “对了，薛总监，我想要问你要一个人！”

    薛飞愣住，要一个人？

    什么意思？

    难道，是刚刚的王姐？

    楚云想要打击报复？

    薛飞虽然对王姐刚刚的行为十分的不满意，但是，毕竟是自己公司的老员工，这样的员工，自己开除了已经是有点让公司的员工心思浮动了。

    要是再帮着楚云打击报复，是不是一点也不合适了！

    薛飞的心中这样想到。

    “楚总，那个王姐已经被我开除了，你……”

    楚云摆了摆手，说道：

    “不是她的事情，我是想说，我想要这位蒋恩亚实习生。”

    “我记得没错的话，这位，应该是一个实习生吧？”

    蒋恩亚十分的意外，没想到，自己竟然能够如得了楚云的法眼！

    薛飞看到蒋恩亚脸上错愕的表情，知道蒋恩亚肯定没有和楚云串通起来。

    倒是有点奇怪，楚云为什么要蒋恩亚呢？

    “楚总，您的意思是……”

    薛飞心中大概明白了，楚云肯定是-看上了蒋恩亚的能力。

    没错，楚云确实是看上了蒋恩亚的能力。

    蒋恩亚这个女人，虽然只是一个实习生，但是，专业方面却是一点都不输给那个什么王姐，而且，楚云还看中了蒋恩亚的另一个品质 

    那就是十分的能吃苦！

    对于楚云来说，这个品质，比起专业能力来更加的看中！

    楚云明白，专业的人并不缺，但是，像是蒋恩亚这种，十分的负责，在自己十分的困难的时候，还想着工作人，实在是太少了！

    这样的员工，楚云肯定是要招揽的。

    毕竟这样的员工多几个，万家也没有什么坏处。

    而且，楚云事实上就打算将四合院的业务，全部都交给蒋恩亚来负责， 一来，蒋恩亚知道中介是怎么回事。

    二来，本来这个业务，她肯定也是熟悉的。

    薛飞却是有点犹豫了，要知道，本来蒋恩亚是公司的小员工，他虽然认识，但是，却并不上心，毕竟这位员工，可是半年时间都没有能够转正的人！

    这样的人，他自然是上心的。

    但是，现在可不一样了，楚云这么大的客户，竟然直接是通过了蒋恩亚才谈成的。

    刚刚楚云的话中也说了，就是因为蒋恩亚的品质打动了他。

    “楚总，这个，还是要看她本人的意思！”

    当然，薛飞甚至也猜到了另一种可能，那就是楚云看上了蒋恩亚。

    别说，这种可能也不是没有

    蒋恩亚本来长的就十分的漂亮，要不是因为在公司的总部，手中的资源少，对中介的这一行，在公司被王姐打压着，估计早就转正了，光是凭着这个脸蛋，就能够成为公司的销售冠军的人！

    楚云看向了蒋恩亚，蒋恩亚还有点懵逼。

    这什么情况，怎么说个要让自己进万家自己要选择了！

    蒋恩亚还没有反应过来是怎么回事。

    楚云笑了笑，说道：

    “是这样，万家会成立一个专门的部门，这个部门，就是i负责收购四合院，当然，后期，除了京城的四合院，这个部门将会到其他的城市，寻找这种老宅！”

    楚云的心中十分明白一件事，那就是全国，未来的年份中，都是会开始大规模的拆迁！

    京城为首，而剩下的，还有别的十分繁华的城市。

    比如，魔都。

    魔都的新区，现在还是一片苍凉，要是现在开始对魔都的新区下手，又能够在其中捞上一笔！

    楚云看向了蒋恩亚，等着蒋恩亚的回复。

    蒋恩亚心中激动。

    这倒不是钱的事情，毕竟，楚云刚刚也没有说工资的事情。

    主要是，楚云刚在话语中表现出来的认同感，让蒋恩亚十分的感动！

    楚云是认可她的能力的。

    这一点，她心中十分的激动！

    半年来，自己一直是作为一个实习生，每个月只能够领到基础的工资。

    而且，很多自己谈成功的生意，都被王姐给抢走了，美名其曰自己还只是一个实习生，还没有资格单独签单！

    就这样，自己才半年还没有转正。

    “我…这个……”

    她是很想去楚云说的那个部门上班的，但是，还是有点担心。

    毕竟自己的总监现在还在这里！

    蒋恩亚看向了薛飞，薛飞笑了笑，说道：

    “你别看我啊，这是好事，我总不能挡着你的前途吧！”

    薛飞倒是深明大义。

    “我看你们两个， 有点刘皇叔和赵子龙惺惺相惜的感觉了，既然如此，我就做一会公孙瓒，也没什么！”

    楚云笑了笑，说道：

    “既然这样，那我就不客气了。”

    说完转头对蒋恩亚说道：

    “月薪一万五，五险一金，福利跟着官府走，明天上班！”

    “地址就在楼上！”

    “别迟到！”

    说完，楚云在最后的时候补充了这么 一句。

    让蒋恩亚脸上微微一红。

    这就有点尴尬了，自己喜欢卡点上班这个事情让新老板知道了啊！

    薛飞心中大惊。

    月薪一万五！

    这可是和自己在一个水平上了！

    要知道，自己一年下来，扣点了各种应该交的费用，估计还没有一万五月薪呢！

    想到这里他都忍不住想要问一问楚云还缺不缺员工了。

    自己哪怕是从员工做起都行啊！

    不过，想了想，还是没有说出口。

    毕竟他好歹也是一个总监，这事情，他还真的是有点说不出口。

    而楚云好像想起了什么，对蒋恩亚说道：

    “对了，我们公司年终奖金不是很多。也就只有十万，你别嫌少！”

    楚云说完，薛飞喝进去的水，顿时就呛住了！

    “咳咳咳！”

    开什么玩笑。

    年终奖多少？

    十万啊！

    那可是十万啊！

    自己一年，估计也才能够赚到这么多钱！

    人家年终奖奖励的是自己一年的工资啊！

