    昱晴川心里忐忑无比。

    可说出去的话，如同泼出去的水，收不回。

    而且因为妘青芜主动提出要到外面看看走走，妘家大公子和二公子相继从暗器库和毒药房奔出。

    三弟只是太过淘气顽皮，可即便受些教训，也不该这么大。

    双腿不能站起的残废，换成谁，都是难以忍受的重大打击。

    三弟从九岁摔伤后，就再也没有踏出过妘家堡。

    如今终于肯把自己放出去，不再窝家里发霉，两位兄长都激动得不行，眼圈都红了，就差落泪。

    为了安排好这次意义非凡的出行，兄妹几人全体出动。

    妘青芜体验到浓浓亲情。

    除了路上所需银两、吃喝用品，大哥送他几样精巧暗器，二哥塞来一堆丸散膏丹，四弟和小妹则是直接护送，全程相陪。

    他本无离情别绪，毕竟装在这具壳子里的，是另一个人。

    可此时，竟也感动起来。

    虽然他们释放亲情的对象，是这具流着相同血脉的身体，与他这个异世魂魄没有半毛钱关系，可还是在替原主接受馈赠和感情的过程中，内心产生了波动。

    “就应该多出去走走，才能不负韶光。”未来堡主妘千陌握着他的手，眼中感情真挚，“好好玩，不用太急着回来，若有特别美特别有趣的地方，就写信告诉我，等有了空闲，我和二弟也去看看。”

    妘青芜微微点头：“好。”

    妘千陌见他嘴角扯出一丝不明显的笑意，心里更是百感交集，当面向兰尽落、昱晴川表示感谢。

    兰尽落闪身不受他的深揖大礼：“互帮互助而已，不用这么客气。”

    妘家堡从不对外透露购买暗器或毒药的客人是谁，因此才生意兴隆，顾客花钱花得很放心。

    所以即便有杜宗师对他父亲的恩情，妘千陌也一直在犹豫。

    直到妘青芜要跟他们一起出行，妘千陌才将购买毒药“心花怒放”之人的姓名说与他听，并告诉他，他手里的穿肠箭来自何处。

    兰尽落只觉不虚此行。

    不仅如汤沃雪完成任务，还顺带拐了个绝世美男一路相伴。

    憨货简直是他的福星。

    就是妘璎和妘禛禛来得有点多余。

    否则堪称完美。

    若无这兄妹俩，递东西伺候妘青芜的，就会是他。

    如饮美酒瑶浆的心渐渐苦涩。

    尤其是车轮在用膳时间停下，妘璎将妘青芜抱下马车的那一刻，他对妘璎竟产生了歆羡与嫉妒的负面情绪。

    勾住妘璎脖颈的手修长白皙，骨节分明，指甲晶莹剔透，漂亮至极。

    兰尽落呼吸一窒，冲动上前道：“我来吧。”

    妘璎诧异一下，随即笑道：“不用。抱哥哥这件事，我比你熟练。”

    被拒绝的兰尽落意识到自己做了什么，清醒过来，连忙退开让路，略带尴尬道：“倒也是。”

    妘禛禛直直看着他，火辣辣的目光里，含着情窦初开的羞意：“兰大哥，你是想帮我照顾家人吗？”

    兰尽落难得支吾，答也不是，不答也不是，只能胡乱点头，敷衍过去。

    甚是狼狈。

    妘璎逍遥自在惯了，不喜受人约束，如今却老老实实跟着马车慢行。

    即便妘青芜的贴身小厮坐在并不仄狭的马车里随时伺候，他还是会不时询问两句，或者就沿途风景高喊三哥笑闹聊扯。

    妘禛禛不遗余力地起哄。

    只为逗三哥开心。

    天空湛蓝，白云悠悠。道路两旁草木榛榛，起伏远山如黛似画。

    不远不近的土地上，有农夫矻矻举锄，奋力佃作。

    小厮撩着帘子，妘青芜一边看风景，听莺啼鸟啭，一边感动叹息。

    他不是在妘家堡闷了十多年、快要长蘑菇的原主，暂时体会不到那漫长的绝望。

    可他知道，兄弟和小妹对这身体的爱，是真的。

    他替原主感受着，温暖着。

    轻轻吐出一口浊气，他觉得去找金庄主的决定，非常正确。

    不管她是不是来自另一个世界，此行都很值。

    起码这广阔的天地，自由的呼吸，让他觉得不再那么压抑。

    继续把自己关在那间屋子里，他恐怕真的会疯会垮掉。

    旅游果然能放松心情。

    妘家堡乃有钱富豪，马车看起来很低调，实则奢华又舒适。

    若再有个语言习惯相同的老乡一起说说笑笑，就更好。

    他还可以为她画Q版画像，看她毫不意外的神情，秒懂的模样。

    以前总觉得十几亿人口实在太多，如今在这陌生的地方，哪怕能遇见一个，都是满足莫大愿望。

    坐在昂贵无比的考究绣毯上，面前是特意为他打制的金镶玉嵌低矮小茶几，几上摆着普通百姓十年收入的紫砂茶具。

    他没唤小厮，自己抬手倒了杯极品香茗。

    这种外表素雅、毫不张扬的低调奢华，他很喜欢。

    真正的有钱人都是不显山不露水，比如那个世界买了整栋楼，却衣着普通、待人温和的朋友。

    只有那些有点儿小钱、其实并不怎么太趁的人，才鼻孔朝天，到处显摆。

    看不起这个，看不起那个。

    去饭店吃个饭，都颐指气使。

    若是可以，他们简直想把服务人员踩在脚底下。

    有些人更是恨不得把内裤套在头上当帽子，吊牌当额饰，好让旁人看到他穿的是什么名牌。

    殊不知，在真正的有钱人眼里，这样的嚣张言行有多可笑。

    那才是没见过世面、妥妥的乡巴佬。

    更可笑的是，部分人挥霍的其实是拆迁补偿款，并非凭自己能力挣来的。

    也不知哪来的炫耀底气。

    妘青芜抿了口茶，心里想着：若金暮黎来自那个世界，会是什么样的人呢？

    他不喜结交惟利是图、蝇营狗苟之辈，便暗暗希望她与自己是同类，这样才能长久做朋友。

    想起昱晴川说的“暮黎山庄的桌椅家具基本都是石头”，他忍不住轻笑起来。

    为了防火，竟如此不讲究，真是可爱得很。

    小厮看着他的笑容，眼睛都直了。

    他的三少爷，笑起来真好看，昳丽容貌令天地都失了颜色。

    而在马车离开后的妘家堡里，大公子妘千陌正微微蹙眉，低低叹息：“二弟，你说，杜宗师能看出来吗？”

    妘百草手里拿着蓝瓶毒药，无意识般道：“那可是千金难求杜宗师，必能算出三弟灵魂在哪里。”

    妘千陌喃喃道：“我总觉得有点对不起他。”

    妘百草欲抬臂的动作一顿：“他都霸占了三弟身体，有何对不起。”

    “那样的残腿……”妘千陌摇摇头，“看他那么崩溃，显然也不是他愿意的。”

    妘百草沉默片刻：“且看杜宗师怎么说吧。”

    若命定如此不可改，便还是将他当作亲弟弟，毕竟那还是三弟的身体，流着和他们相同的妘家血。

    投水后的三弟变化太大，让人很难不怀疑。

    三弟因残废不能练剑习武，只能学学文的东西。十几年下来，字写得格外好，丹青也在名师水准。

    即便溺水能让人丧失记忆，固有的习惯和技能却不可能颠覆。

    妘青芜的握笔姿势就很不对。

    更别说那哩溜歪斜、狂野得看不懂的字。

    真草隶篆，哪个都沾不上。

    还有那短胳膊短腿短身躯的怪画。

    根本不是流风国的东西。

    堡主老爹不在家，未来堡主和另一根妘家支柱背着妘青芜私议后，一致认为三弟可能被夺了舍。

    只是未来堡主更倾向于夺舍之人，属被动受之，没有主观故意。

    妘百草未下论断。

    即便妘青芜的表现让人觉得他很无辜，甚至是在替三弟受灾受难，也还是要等杜宗师的神算结果。

    妘璎怀里揣着妘家未来堡主的私信，信里除了念恩道谢、拜托恳请之词，还有妘青芜的生辰八字，只等见了面，结果就会出来。

    四弟言行佻?，跅弛放荡，看起来像个不靠谱的，实际上心思很是细腻，且在暗器和毒药的天赋上，并不输于两位兄长。

    只是人虽聪明，却不肯好好干，一天到晚在外浪荡游玩。

    妘百草怀疑四弟是怕自己夺了大哥二哥饭碗，伤兄弟情，才故意懒懒散散，把勤奋收起来。

    因为他也暗中担忧大哥会把他视为继承堡主之位的威胁。

    一山不容二虎。

    虽然大家都默认大哥是克绍箕裘的未来堡主，也没想跟皇子夺位似的，打算展开激烈又残酷的竞争，但大哥信不信，心里有没有觉得二弟是绊脚石，属于潜在敌人，谁也说不准。

    可他又不愿因此藏拙，把自己弄得像驽骀劣马，绝世庸才。

    人生短短几十年，何必活那么憋屈？

    大不了被大哥猜疑并出手，最坏也不过一个“死”字。

    还能怎么样呢。

    埋没自己才华，选择窝囊过活、蛰居度日的事，他绝不会干。

    而妘青芜如何也没想到，妘家老大老二暗地里有这种骚操作。

    半个月后，在强壮车夫“吁”的一声吆喝下，马匹的啴啴喘息声中，外素内奢的马车停在一个名叫瑀陬城的小城城外。

    经过这一路，因始终没有机会靠近妘青芜，又不好意思觍着脸往上凑的兰尽落，如有荧荧星光般的眼睛，已渐渐黯淡下去。

    他将众人安置在客栈，又点了一桌佳肴盛馔，才带昱晴川去了那片隐蔽山谷。

    青羽早已从琼雨国回来。

    只是，他成天抱在怀里的那只可爱小兽，已经恢复金暮黎的人形模样。

    紫色騟马散在一旁悠然吃草。

    青羽盘膝闭目，平静如湉湉水面。

    夜梦天坐在雪发绾起的女子身侧，舒眉展眼，笑逐颜开，好像有天大的喜事。

    惟不见小虎犊。

    昱晴川背着布囊毒箭，兰尽落手执妘青芜交给他的一纸短笺。

    迈步朝三人走去。

    金暮黎动了动。

    夜梦天立即搀着她手臂，扶她站起来。

    金暮黎无奈地翻个白眼。

    夜梦天笑得像低智商：“小心点好，小心点好。”

    兰尽落顿住脚步，目光定在金暮黎那微微隆起的腹部。

    天界神兽……怀孕了？

