    南匹斯酒店。

    一身黑色毛衣的鲁培正带着六名业余猎人在酒店走廊内调查。

    “卜西多拉的电话打不通，应该是已经……”

    鲁培面色阴沉地低头看着手机，手机里正在重复着“您拨打的电话已关机”的提示音。

    “鲁培先生！”

    一名身着灰色武术服的男子向他呼叫道。

    “有什么发现？”

    鲁培收起手机，来到这名男子面前，低头询问道。

    “血迹。”

    灰色武术服的男子指着走廊，鲁培扶了下眼镜，蹲下身子。

    果然有一抹微不可见的血迹，不仔细看的话，根本发现不了。

    “有线索就好，只要有线索，我就能顺藤摸瓜。”

    鲁培脸上扬起自信，透明的气从体内涌出，他两手在胸前合拢，大量的气在他两手之间汇聚，逐渐凝聚成一台黑色照相机。

    失物照相机！

    只要用这台照相机将某个人或者是某件物体的一部分拍摄进去，那么线索就会出现在照片中。

    “咔嚓！”

    鲁培举起照相机对着地面的血迹，闪光灯一闪，将地面那抹血迹拍摄进去。

    拍摄完毕后，照相机上面的气开始涌动起来。

    鲁培站起身来，和周围六名业余猎人安静地等待着结果。

    “嘶嘶……”

    忽地，照相机上面的气平静下来，一张照片从照相机里面缓缓吐出。

    照片里，显示的是一个空旷的酒店房间，内部装修精致豪奢，还有诸多设施，应该是总统套房。

    房间干净整洁，落地窗紧闭，窗帘大开，黄昏的阳光从外面倾泻进来。

    从照片里根本看不出什么，除了一张椅子随意地摆放在房间角落，而不是放在电脑桌下面。

    “总统套房，但这里面却看不出是哪一间啊。”

    一名业余猎人看着照片里的房间有些头疼，只是一张照片，他们根本找不出线索。

    “至少把目标锁定在了总统套房这个范围。”

    “要是我们一间一间地查，这么大个酒店，就我们几个人不得查到下个月去了。”

    业余猎人们互相讨论着，鲁培则手持照片凝思着。

    “这样，我打电话跟酒店方面交涉，让酒店的人带我们去查酒店的总统套房。”

    鲁培掏出手机，在网上找到了南匹斯酒店的客服电话，拨了过去。

    作为业界活跃的职业猎人，鲁培还是有一些名声的。

    他相信南匹斯酒店的负责人不会拒绝他的请求。

    五分钟后……

    一名身着西装的精干女子不急不缓地朝着鲁培一行人走来。

    “各位，我是南匹斯酒店的经理，凯西。”

    酒店经理凯西在七人面前停下，目光在七名男子身上一一扫视，最终停留在鲁培身上，面带笑容地询问道。

    “您应该就是电话里的鲁培先生了。”

    “嗯，抱歉给你们添麻烦了。”

    鲁培面色平淡地点头，嘴上说着添麻烦了，但语气里却没有半点抱歉的意思。

    “能够为您这样的人服务，是酒店的荣幸。”

    凯西经理毫不在意，这种人她天天都能见到，早就习以为常。

    “各位请跟我来。”

    随即，凯西经理带着各位业余猎人前往总统套房的区域。

    时间一分一秒地过去，鲁培一行人在酒店经理凯西的引领下，搜查着一间又一间的总统套房。

    *

    *

    *

    此时，猎人协会总部。

    “什么！清凛队的人不打算支援！？”

    办公室内，铁拉丁右手拿着座机电话贴在耳边，语气愤怒。

    “呃……是的。”

    电话里的人面对愤怒的铁拉丁，说话有些结巴。

    “他们说……没有会长的命令，别想让他们做事。”

    “想让他们做事，至少要通过审查部下达任务才行。”

    电话里的人如此说道。

    “我知道了。”

    铁拉丁“啪”地直接挂掉电话，表情不悦。

    他把手肘杵在办公桌上，两手手掌十指相交支撑着下巴，两眼直直地盯着办公室内的牌匾，脑海却思绪活跃。

    “清凛队的这些混蛋，仗着自己实力强大，除了会长的话，根本谁也不听。”

    “审查部要针对清凛队下达任务必须经过会长，但是现在的会长那边……”

    铁拉丁双眼虚眯，脑海中思虑万千。

    最近，不知什么原因，尼特罗会长竟然频繁和V5各国政府进行接触，其中更是多次与V5各国首脑进行会谈。

    其中缘由，不得而知。

    这一系列的举动，让像铁拉丁这种想要在猎人协会内部有话语权的人物极其在意，通过各种渠道想要了解其中缘由。

    但不论他们使出何种手段，都宛如往大海中投掷一颗石砺，连一丝涟漪都荡不起来。

    “看来，必须我自己亲自跑一趟了。”

    铁拉丁闭目沉思片刻，重新拿起座机电话，拨通了一个号码。

    *

    *

    *

    友客鑫市，南匹斯拍卖场。

    “18号，以150亿戒尼标下【Greed Island】！”

    “感谢您的竞标！”

    “啪啪啪啪……”

    此时的拍卖场内，现场掌声如雷，众多身着名贵西服的富豪们纷纷起身鼓掌，周围的富豪们更是围向伊路谜，争相与他攀谈。

    “150亿啊~那个年轻人还真是厉害。”

    “是啊，150亿戒尼花出去，只为了买一款不知所谓的游戏。”

    “而且看他的模样，花出去150亿戒尼就像洒了一把土一样，一点都不心疼。”

    “不过这么年轻的富豪怎么从来没有听说过？”

    “世界富豪排行榜上，也没有这个人的名字。”

    “也许是个富二代，或者某个大家族的人，没听说过也很正常。”

    人群外围，许多富豪们望着风光无限的伊路谜议论纷纷，猜测着他的真实身份。

    *

    *

    *

    枯枯戮山，揍敌客家族。

    已经快要六岁的糜稽正在自己的房间内玩着一款踩蘑菇的游戏。

    不过，糜稽天赋异禀。

    他只用一只手进行操作，另一只手还在不停从桌子上面的零食代里抓出一大把零食塞进口中，吃得满嘴残渣。

    忽地，糜稽正在操作游戏角色的右手停下，看向一旁的电视，里面一则新闻将他的注意力牢牢吸引。

    “【Greed Island】？”

    糜稽放下游戏手柄，拿起遥控器将电视声音调大。

    “就在今天下午15：35分，一位神秘年轻富豪以150亿戒尼的天价标下【Greed Island】。”

    “据悉，这款游戏出售之时只有100套，原价为58亿戒尼的天价。”

    “但今天，这款本就昂贵到不可思议的神秘游戏再度涨到150亿戒尼这样的天价。”

    “尽管如此，人们依旧趋之若鹜。”

    “这款号称猎人专属的狩猎游戏，究竟有什么样的魅力，能让这些人不惜挥金掷银也要把它拿下呢？”

