    对上染白天真疑惑的目光，陈队爽朗的笑了笑。

    宽大的手掌将糖放在桌子上，

    “带的一些糖，搁在家里也是太多了，正好给白白啊。”

    染白乖巧的道谢，嗓音清甜：“谢谢陈叔叔。”

    陈队挥了挥手，“多大点事儿。”

    待到陈队回去，染白看着放在桌子上的糖，微微抿唇。

    纤巧白皙的手拿起一块糖，剥开了糖皮，含在口中。

    嗯，甜丝丝的，口腔之中都充斥着甜味。

    很甜，

    可是，

    楠白不需要了，

    她亦不需要了。

    染白神情淡然的拿起了碳素笔，继续认真的写着作业。

    宁静柔和的气质，自成一方，仿佛周围的一切与她无关。

    又似将周围的一切隔绝在外，杜绝任何人的靠近。

    ·

    警局会议室，

    因为欧阳芸忽然提出来的一句，

    “何字案件第二名被害者遇害的那一天，楠白也曾一直跟在那个人身后。”

    而瞬间一片寂静。

    “小芸，这可不是乱说的。”陈队表情肃然。

    欧阳芸开口：“我知道这不是乱说的，但是这是事实，那天我刚好路过，恰好看着这个孩子，周围又没有什么人送她，也不知道她要去哪里，出于关心，我就跟上去看了看，无意间发现她似乎一直跟着前面的那个老师。当时我也没有在意，但是案发后，我想起来，觉得有几分不对劲，”

    楠永何的脸色有些差，别人都以为是因为案子跟自己女儿扯上关系，还牵扯到自己名字上最后一个字，所以心情不好。

    但是没有人知道。

    楠永何此刻的心情是惶恐不安的。

    他怀疑，楠白会不会就是那个凶手？

    但是转念一想又觉得不可能，但是的楠白才多大，也不知道这些事情。

    况且一个十二岁的小姑娘怎么可能做到杀人于无形呢？

    但是，

    一个又一个当时的人死去，楠永何心中难免焦急惶恐，到底是谁在复仇？！

    楠深神情冷酷，薄唇紧抿，一双锐利的鹰眸晦暗难明，

    “既然只是似乎，那就不能说是真的，还请欧阳小姐慎言。”

    每个人，都不该被冤枉。

    在没有确切证据面前，不配说什么。

    欧阳芸的脸色有些差，语气不好的说道：“我知道！”

    “调查监控。”楠深看向陈队，雷厉风行的说道。

    如果真的是……

    楠深脑海之中一闪而逝的小姑娘清澈明亮充满信任依赖的神情，紧绷着唇角。

    他一定不会因为她是自己的妹妹而枉顾法律！

    陈队点了点头，“好。”

    特意去了欧阳芸所说的那一条街，这条街属于繁华地带，周围的监控很多。

    仔细的查找，不会没有线索。

    监控室里，

    监控人员将监控掉了出来，“这就是你们所说的地点了。”

    楠深客气的道：“麻烦你了。”

    “没什么没什么。”监控人员连连摆手。

    清晰的监控之中，

    一个大约十一、二岁的小姑娘步入众人的视线。

    她穿着一身干净清爽的校服，背着淡紫色的书包，步伐轻而缓的向前走去。

    神情平静自若，一双黑耀般的眼眸染着浅浅的柔和笑意。

    一种乖巧宁静的气质在她的身上诠释的淋漓尽致。

    ·

    2更，月票满200了，下午四点半有月票加更~

