    “没错！重诡花之前出现的频率是一次比一次快！根据越接近夜晚，它的能力越强的情况来看，它出现的频率只会越来越高！现在没出现，就意味着我们真的成功了甩掉了它！”

    安神医有些激动地道，眼神频频看向旁边的[巨首血犬]。

    这是重大发现！或者说……重大商机！！

    重压诡这种黑级中阶诡异有多危险不言而喻。

    能有一种安全避开重压诡追杀的方法，相信很多人都会出高价购买！

    哪怕遇不到重压诡，买一瓶备在背包里，防止意外保平安，那也是可以的——谁也不会嫌弃多一个保命手段！

    想到这，安神医不由搓搓手。

    “血猎人，不知你这[巨首血犬]卖不卖？”

    血猎人心情正好呢，听到安神医忽然转移的话题，顿时愣了愣，随即淡笑道：“你觉得呢？”

    安神医一脸认真地道：“我觉得万物都有价。”

    “在我这，[巨首血犬]无价。”

    “……没得商量？”

    “没得商量。”

    说完，血猎人就往前走，安神医连忙跟上。

    “诶诶！别急着走啊，还可以谈谈的嘛，狗不卖，狗尿卖不卖？我给高价！”

    能让安神医大出血，显然这背后必然有大赚头，不过血猎人仍然不感兴趣。

    方月见两人走远，拿出了羊皮纸。犹豫了下，又放了回去。

    重诡花没追过来，基本可以确定甩掉它了。

    现在只要解决队伍人员疲劳的问题，顺着村道连夜赶路的话，就能安全到达水漫村。

    “疲劳吗……我不觉得累啊。”

    方月自己想不出解决办法，就开始找人帮忙，第一个找到的，就是天淡纸鸢舞。

    这家伙脸上的伤口已经好了一些，清水洗过后，只留下一条条红印疤痕。

    颜值估计有点影响，不过方月才不管她，倒是这家伙自己很在意的去找安神医要过祛疤的药，被价格吓了回来。

    “你一天天除了吃就是睡，当然不会觉得累！”

    方月没理天淡纸鸢舞的抗议，去找马玲儿。

    “累吗？玲儿还好啦，若是夜大哥觉得累了，可以靠在我的肩膀……”

    方月逃似的离开了马玲儿身边。

    下个目标，牛牛。

    “我？我贼累啊！夜哥，我被诡异追杀一路都没带停的，全队最累的就是我！夜哥，给我匹马，让我躺一会好吗？”

    自己累去吧！

    不过马……马……

    “夜哥，夜哥！我有办法！”

    方月正想着呢，尾巴突然发了消息过来——她是被天淡纸鸢舞告知这件事的。

    方月连忙问道：“什么办法？”

    “后面三匹马来拉货的大板车，除了放物资外还有一些空位，把一些物资腾腾位置，压在下面，盖上布料或者草堆。人睡上面差不多能坐五六个人，挤挤的话七八人也行。你让疲惫的队员或村民轮流上去休息，再多来两匹马拉车增加动力，不就可以了。”

    方月知道那个大板车，就是之前用来拉装催生液大缸的那辆大板车。

    需要三匹马一起拉车，可见板车之大，也是装着最多物资的马车，其他马匹都是单只拉着小板车，还有些只有背上驮一些物资。

    也就是尾巴这种养马的，才会注意到大板车还有空位，方月基本没关注过这种事。

    顺着尾巴指着的方向，方月暗暗估算了下。

    一次休息七八人，队伍一共也就七八十人了。

    好像……可行？

    方月夸了句尾巴，然后拉来安神医和血猎人。

    “轮流休息赶路吗……这样速度难免会下降一些的。”安神医略一沉吟。

    “总比我想的扎营休息要好吧。”

    血猎人没意见，安神医想了会后，也同意了。

    扎营是全队一起休息，而板车休息则是轮流休息，不太影响队伍进度。至于板车休息比较难受这个问题，被他们忽略了过去——非常时期，哪还讲究这个。

    在人人都疲惫的情况下，每次恢复七八人的体力精力，进行替换制，类似轮换值班，这可以说是非常不错的机制了。

    而只要坚持到漫水村，就所有人都可以休息了。

    确定方法后，接下来就是细节问题了，比如休息的人员中，队员和村民的比例是多少，以及谁是第一批，谁是第二批。

    毕竟游戏别人可不会把疲劳值数值化的标记在头顶，累不累什么的，别人不说，只能从脸色和表现上来看。

    三人讨论了一会，很快确定了方案，动员了起来。

    “我，我不累！”

    “我也是！”

    “天色还早呢，为什么就让我休息啊……哈欠……”

    把物资整理了，随便拿出堆布料放在上面，方月就人塞进去了。

    他们虽然有些抗拒，但还是被方月说服了。

    一开始他们还有些不适应，感觉睡不着，但疲倦袭来，很快就都陷入沉睡，响起此起彼伏的呼噜声。

    不少人都露出羡慕的眼神，等方月说到人人有份，谁更努力干活，谁就先回去休息的时候，他们才都眼睛亮起来，干劲更充足了。

    “想不到夜夜你也挺坏的嘛！”

    安神医嘿嘿笑道。

    他们的名单是安排好的，甚至连睡多久都有严格的规定，什么谁更努力干活谁就先上车的话，肯定是骗人的。

    “别说了，我们快赶路吧，天快黑了。”

    确实，这一番折腾下来，天色已经快暗下来了。

    继续赶了一会路，夕阳便照射下来。

    不得不说，走村道真的还是挺安全的。

    至少这一路过来，完全没遇到新的诡异或者什么状况，倒是安神医在路边看到了一种药草，去采集浪费了点时间。

    轮换睡觉的人员，已经换了两批。

    基本上一个时辰换一批。

    虽然睡眠休息的时间比较少，躺在板车上睡眠质量也比较差，但到底休息过了，精神比起那些累了一天的人，要强太多了。

    抖索精神，他们就纷纷换班上岗了。

    夕阳下，这只队伍继续顺着村道前进。

    看着时间越来越接近夜晚，方月有些紧张。

    重诡花没再追上来，这是好消息，但夜间赶路，遇到诡异的概率也会大大提高。

