    悬崖上冷风飒飒，后来的那个楚家化天境长老看着任平生，依旧是若无其事的样子，冷冷淡淡道：“好啊，那我就看看，你用什么本事，斩杀我二人其中一人。”

    楚向南此时却不一样，这段时间他与任平生斗了这么久，深知此人厉害，是以不敢掉以轻心，立刻戒备了起来。抓住此人固然重要，可也没有什么是比自己身家性命更重要的，尤其是已经到了他这等修为境界，假以时日，未必不能堪破长生之谜，若是在此时中道崩殂，那就太可惜了。

    “好，那就看清楚了……”

    短短片刻，任平生已经想清楚，这一刹那，猛地腾空，几乎以迅雷不及掩耳之势，一剑对那后来的化天境长老斩了去。

    “九段，斩！”

    这一剑，却非寻常一剑，乃是他破釜沉舟，将全身真气灌注在无锋重剑上，以九段剑施展出来的一剑！

    霎时间，天雷地动，原本朗朗晴空，骤然黑云密布，仿若上古天罚的一剑，以燃烧自身真元为代价，一剑向那楚家化天境长老斩了去。

    九段剑，几乎是以命搏命的杀戮之剑，要么斩杀敌人，要么自己身亡，任平生已经没有退路，这一刹那，将神格之力也催至极限，将全身力量，皆倾注于这一剑，成败也皆在此一剑。

    “轰隆！”

    一道天雷落下，这一剑竟引下了天罚，任平生仍然不避，一剑猛向那化天境长老斩去，百丈剑气，几乎瞬间将对方笼罩。

    楚向南早已避开，可那后来的化天境长老，自始至终都轻敌了，当看见这一剑斩来时竟引下了天罚，他知道已经晚了，纵然是最后拼尽全力凝起一层护体结界，可在那无锋重剑一剑斩下来时，结界轰然而碎。

    “轰——”

    尘土飞扬，伴随着天上雷声阵阵，乌云翻滚，眼前景象要多惊人有多惊人，整座悬崖几乎都已毁去，连悬崖对面的几座山峰也惨遭殃及，山顶到山腰处被砍去一半，剩下一半摇晃了几下，也轰然倾塌。

    至于那楚家的化天境长老，已经在九段剑下，灰飞烟灭。

    斩杀那人之后，任平生更不犹豫，一把往嘴里塞入了不知多少粒太玄帝给的丹药，然后用尽最后的真气，瞬间展开“刹那红尘”，消失在了那一股浓浓的烟雾里。

    过了许久，满天的烟尘才散去，众人站在原地，难以置信地望着眼前一切，当真……斩杀了一位化天境强者？

    刚才那一剑，楚向南也已是吓得心胆俱裂，幸好他躲得快，否则那一剑，他也承受不住，那不是普通剑法，而是早已失传的上古奇功！

    很快，后边的人也已经议论起来，那一剑，到底是什么功法，他们见所未见闻所未闻，只隐约听得对方斩出此剑时，口中道出“九段”二字，可在场的，又有谁知道九段是什么？

    魂宗那边的人也吓呆了，一剑竟斩灭了一个化天境强者？若非亲眼所见，他们绝不敢相信，一人对着刚来的黑火长老讷讷道：“长老，现在……还去追杀那人吗？”

    这一次，即便是魂宗的两个黑火长老，神情也变得十分凝重了起来，刚才那一剑，太惊人了，别人或许看不出，但他们可以肯定，那是早已失传的神界功法，为何竟会出现在人界？

    ……

    任平生遁出几千里后，终于支撑不住，一口鲜血涌了上来，九段剑，几乎是以燃烧全身真元为代价斩出的一剑，固然逆天剑势无可匹敌，可对自身损伤也不小，尤其是他被楚向南一掌偷袭了的情况下，现在没有绛仙和云裳在他身边，哪怕再有太玄帝给的灵丹妙药，这身伤没个两三月好不了。

    他之所以铤而走险动用九段剑，是有理由的，两个化天境强者，他无论如何也逃离不了，那么只能拼死斩杀其中一个，然后趁另一个失神之际，一瞬间展开刹那红尘逃走，尽管他更想杀了楚向南，却之所以不选择此人，因为他清楚，楚向南对他的警惕更高，斩杀成功机会低一些，所以他选择了另外一个。

    这一次，是楚向南运气好，他的九段剑还只在一段，倘若他的九段剑到二段了，那么今日楚向南也已经死了，就算侥幸没死，也必定元神重伤。

    现在，他需要尽快找一个安全地方疗伤，魂宗那些人应该被他震慑住了，暂时不敢追来，他现在唯一担心的，是这深山里的凶兽和禁忌了，以他现在的状态，随便出来一头妖兽，都能结果了他。

    数日后，任平生又不知来到了哪里，这些天他每到一处地方，最多只待三个时辰便会离开，可这样对他恢复伤势也不利，他必须找个隐蔽之处，专心疗伤，至少使功力恢复一成，让他不受这山中妖兽威胁。

    这天傍晚的时候，他在一座深山幽谷里找到一座荒废的古殿，这座古殿已经破败不堪，有一半的地方都塌了，可偏偏在古殿的周围，有着一股极强的禁制，这股禁制，莫说任平生现在的状态靠近就死，即使是他全盛时期，也不易对付。

    此处荒凉至极，也无人迹到访，短时间应该是不会有人找到这里来，任平生打定主意后，立刻往里而去，虽靠近不得那座破败古殿，但在古殿后面找了一处隐蔽的地方，暂时就在那里运功疗伤了。

    就这样过了半个月，这半个月外面并不平静，那日他斩杀楚家一位三重天的化天境长老，这则消息几乎以烈火燎原之势，不几日已传遍了整个鸿蒙古地。

    即便是那几个古地势力的人，听后也深感一震，各地修者都在议论纷纷，他上次在云澜天境杀的那个楚家化天境长老不算，但这一次是真真切切凭自身本事，一剑斩杀了一个化天境强者，化天境啊！

    这一下，他的名声直接凌驾于几个古地传人之上了，后辈中堪称第一人，无出其右，那几个古地传人再是厉害，资质再强，可他们能斩杀化天境吗？

    楚家那边，已经暂时停止了对任平生的追杀，才这么短短三个月时间，他楚家就已经损兵折将如此严重，已经连损三位化天境长老，再损下去，恐怕四衰还没来，楚家就已经根基动摇了。

    那人远远超出了他们的预料，现在必须停止追杀，不能再贸然出手了，必须停下来想个万全之策，至于楚家化天境以下的人，这段时间则被严令禁止外出，因为那天任平生已经说得很清楚了，楚家凡是化天境以下的人，出来一个，他杀一个。

    在过去的数千年里，楚家也有过不少强敌，而这次对方虽然只有一个人，但却和以往那些敌人都不同，他们深知四衰之人，意味着什么。

    再说胤朝皇宫里，云裳和绛仙听见这些消息也早已坐不住了，她们不难想到，即便是斩杀一个化天境，可任平生自身也必定受了十分严重的伤，她们必须尽快向百万大山那边赶去。

    太玄帝知晓后，也立刻做出决定，这回事情恐怕闹大了，几个古地势力的掌门人，这次说不定都会向百万大山而去，他也要去一趟，尽最大可能保证任平生的安全，现在，他们必须在那些人找到任平生之前，将其找到，否则后果难料。

    ……

    今日，任平生身上的伤稍微好了一些，可将含光剑拿出的时候，竟发现含光剑上的血光，今日竟然变得更加强烈了。

    “怎么回事……”

    这一下，任平生一颗心不禁越跳越快，他原以为含光剑发出警示，是因为这次楚家和魂宗的追杀，但现在看来，似乎竟不是这原因？

    就在这时，他忽然察觉有人进入这座山谷，立刻屏息敛声，将含光剑收了起来，待得那道气息走近时，他才小心翼翼将神识探出去，发现并不是追杀他的人，而竟然是……白慕晴？

    她怎会来此？

    任平生依旧屏着呼吸，现在他身受重伤，功力难以恢复，即使是这位此前与他有过一些交集的道门传人，他也并不完全放心，含光剑血光未消失，现在任何事情任何人，他都绝不能掉以轻心。

    只见白慕晴一步步慢慢往里走来，手里拿着那朵朝生暮落花，尺玉霄飞练也环绕在她身上，看得出来，她此时也十分小心警惕。

    当她看见那座古殿时，立刻停住了脚步，观察了一会儿后，忽然拿出一张破旧的地图，然后又抬起头来，看看那座古殿，最后小声自言自语道：“找到了，根据此前的线索，那人最后逃到的地方，应该就是这里了……嗯，得想办法，破开此处禁制。”

    任平生小心将气息敛藏好，看她一步步往里走来，小心警惕的样子，心想她来这里寻找什么？怎么不见那另外一个道门传人与她一起？

    任平生看她慢慢走到古殿附近，便不再继续往前了，因那前面有着一层十分厉害的禁制，哪怕是她，也不易破开，若是贸然闯入，必定身受重创。

    接下来的三天，任平生在古殿后面，始终不发出任何声音，看白慕晴一点一点把古殿外面的禁制破去，心想她如此大费周章破开此处禁制，到底想找什么？

    到今日时，任平生看她总算将禁制破开一些，她道行虽高，又有两样法宝护身，可那禁制实在厉害，令她也受了些伤。

    今日白慕晴稍作恢复调整之后，继续破开剩下的禁制，如此一直到第七天的时候，她才终于将禁制全部破开，为了破开这些禁制，在她身上也受了不轻的伤，原本皎如月华的白衣，此时也染上了点点梅花般的血迹。

    禁制破除后，她也顾不得疗伤换衣了，立刻往古殿里走了去，不过仍是十分警惕，哪怕禁制破除了，也须大意不得。

    任平生在暗处观察这一切，只见白慕晴进入古殿后，开始仔细寻找起来，最后以秘法打开了一座祭台，但在那祭台周围也存在一些厉害禁制，就在她花了九牛二虎之力把那祭台打开时，眼见就能取得里面的事物了，忽然一阵疾风从殿外刮来，白慕晴猝不及防，那祭台里面的事物，也一下被那人隔空取走了。

    “呵呵，真是有劳白师妹，将外面的禁制打开，令我取得这地宗秘卷了。”

    那人现出身来，任平生定睛一看，居然是道门人宗的那位传人秦无月，而他手里刚才抢过去的古卷，便是白慕晴这些天费尽力气要找到的，乃是道门天地人三卷之一的地宗秘卷。

    白慕晴也没想到，秦无月竟然一直在暗处，等自己把这古殿的禁制打开，他却来捡现成的，哪怕她再是修炼得心性如水，可此时绝美的脸庞，也立刻像是罩起了一层严霜，冷冷道：“秦师兄这是什么意思？”

    秦无月看了一眼手里的古卷，淡淡笑道：“白师妹难道看不出，我是来抢这地宗秘卷的吗？”

    “你……”

    白慕晴看他已经直接撕破脸了，立刻警惕了起来，而在古殿后面，任平生亲眼目睹这一切，刚才那一刹那，他已经感受到了秦无月眼中的杀机，秦无月竟对白慕晴动了杀机。

    

