    第21章 居然想要泳衣？

    旁边的司雅音也没想到会是这样，她看着洛璃烟手里的衣服，下意识的咽了咽口水，忍不住诧异。

    “我去，你这是用了多大的力气？”

    ！！！

    洛璃烟眼皮一跳，一脸错愕的扭头看她。

    “刚才谁说的要用力？？？？”

    不是她在一旁不停的说让自己用力洗的吗？

    现在怎么还反过来责备自己？？？？

    司雅音明显也没想到会是这样，她一脸莫名的看着洛璃烟。

    真是奇怪了，这妮子明明看着瘦瘦弱弱的。

    怎么这么大力气？

    洗个衣服而已，怎么就给人家扯了？

    这就离谱！

    她心虚的小声辩驳着，“我怎么知道你能给扯烂了啊。”

    洛璃烟简直绝望，好看的一字眉微微皱起重生，漂亮的桃花眼里写满了无助。

    她真的快要急哭了。

    “这下怎么办啊，幕何还在教室等我把衣服洗干净呢。”

    想到幕何看到自己校服沦落成了这般场景。

    洛璃烟简直尴尬的不能呼吸！

    司雅音舔了舔嘴唇，试探性的建议着，“要不，给他买一件新的吧？”

    她看着洛璃烟手里的衣服，一脸为难，“你看看，这么脏，还扯破了，这不买新的也说不过去吧。”

    洛璃烟已经垮掉的小脸写满了闷闷不乐。

    事到如今，恐怕也只有买新的了。

    等会儿去政教处问问看，还有没有185的老式校服吧。

    回去的路上，洛璃烟手里提着幕何的校服，越想越是内疚。

    一会儿幕何问她，自己该怎么解释呢？

    “铃铃铃。”

    一阵上课铃响了起来，司雅音忍不住催促道：“行了，走吧，再不走上课了。”

    洛璃烟点点头，把衣服拧干，提在手里跟着司雅音一路小跑回到了教室。

    这节课是数学，老师在黑板上画着各种函数，洛璃烟看着黑板，一双眼睛像是玉珠蒙尘，完全没了平日里的光泽。

    精致的脸上写满了心不在焉。

    这会儿满脑子都是该怎么跟幕何解释校服的事情。

    幕何忍不住好奇道：“怎么了？”

    洛璃烟吓一跳，一颗心瞬间提到了嗓子眼儿。

    天，她该怎么跟幕何解释啊。

    她越想越是紧张。

    “那个，衣服还，还没洗干净，得拿回去洗！”

    幕何看着她紧张的小模样忍不住好笑，他轻声道：“没事儿的，一件衣服而已，不用太在意。”

    他越是说，洛璃烟就越是忍不住自责。

    自己真的是太笨了，怎么就忘记了自己手上有机油呢？

    居然去抓幕何的衣服！

    ......

    第一节课一下，洛璃烟就去了政教处，询问还有没有老式校服，得到了满意的答案之后，她终于松了一口气。

    明天就是周六了，正好是周末。

    自己可以去周边的南山公园，发发传单，一小时十块，两天的时间，怎么也能挣到两百块，这样就可以给幕何买新校服了。

    对，就这么定了！

    ......

    周六，难得的假期，幕何还没起来就听见了老爸老妈的忙活声。

    他看了看时间，九点钟。

    唔，该起来了。

    今天是9号，去兑奖的日子。

    想着幕何穿好了衣服，出了卧室。

    这会儿老妈正在餐桌上摘着豆角，老爸在厨房里炖着肉，香味味儿飘在整个客厅。

    见幕何起来了，沈琼芝笑眯眯的朝他看了一眼。

    “一会收拾好去外面买两瓶儿饮料回来。”

    闻言，幕何愣了一下，重新扫视可一下四周，忍不住差异道：“今天是什么大日子吗？”

    难道爸妈知道自己会中奖？

    都重生了？

    沈琼芝没好气的瞪他一眼。

    “活该诗亦不理你，这么大的日子你这个当哥哥的都能忘记？”

    片刻思考后幕何恍然大悟。

    原来是慕诗亦的生日啊！

    难怪这一大早上炖肉呢，这是要给妹妹过生日！

    他摸摸脑袋，“知道了妈。”

    看来自己得马上去把奖对了才行，他要给慕诗亦一份难忘的生日礼物！

    沈琼芝白他一眼，“知道了还不快点儿去。”

    “这就去！”

    幕何答应着，朝着慕诗亦的卧室里看了一眼。

    重生一次都不知道妹妹喜欢什么，想想自己这个哥哥当得还真的挺失败的。

    也不知道这会儿慕诗亦醒了没有。

    想着，他走到慕诗亦门前，抬手敲了敲门。

    本来打算深情的问一句，诗亦你醒了吗。

    谁知道一开口就变成了，“慕诗亦，你起来没有？”

    慕诗亦早就醒了，这会儿正躺在床上玩儿手机呢，听见门外的喊声，头皮一炸。

    狗幕何又犯病了？

    昨天还真情款款的跟自己说他要保护自己一辈子呢。

    果然，男人的嘴，骗人的鬼。

    连自己妹妹都骗，真不是人！

    她气呼呼的掀开被子，猛的坐了起来，穿上拖鞋两步开了卧室门。

    气势汹汹的看着门外的幕何。

    “要死啊，怎么，今天就后悔了，让我退钱吗？”

    慕何；“......”

    他没想到自己的妹妹第一反应居然是自己来退钱的？

    真是无语。

    他眨眨眼，“我是想问问，你想要什么生日礼物，无论你要什么，哥今天都一定满足你！”

    哈？

    慕诗亦简直惊讶。

    他说什么？

    给自己买礼物？

    而且还是自己想要什么都可以的那种？

    天底下居然会有这种好事？

    见她愣着不说话，幕何伸手在她眼前晃了晃。

    “快点儿说，给你个欺负我的机会。”

    慕诗亦的卧室正对着餐桌，这会儿沈琼芝听得一清二楚的。

    她忙道：“快说啊，再不说当心你哥后悔了！”

    虽然她心里并不认为幕何能真的给妹妹买什么礼物，毕竟他还是个学生，没什么钱。

    但是幕何既然这么说了，她也并不想破坏这种难得的好气氛。

    就当是哄孩子玩儿呗。

    见老妈都这么说了，慕诗亦眨眨眼，仔细想了想。

    虽然平时想要的特别多，但是今天事发突然，好像还真不知道要什么。

    不过幕何说，给自己一欺负他机会，这个自己可是听得真真切切。

    白给的机会不要白不要！

    谁让他这个哥哥欺负自己这么多年的？

    要是他真能让自己白白欺负一下，出了这一口多年的恶气，那以后自己就再也不欺负他了。

    但是自己缺点儿什么呢？

    想到这儿慕诗亦眼睛一亮。

    对了，上周体育课老师还说每人准备一套泳衣来着。

    以后每两节体育了抽出来一节去学游泳。

    不如......让他给自己买泳衣好了。

    (本章完)

