    “我去！”

    “我去！我更加帅！”

    “你们俩不要吵了，不如还是我去吧。”

    听着自家三个男队员为此争论不休，居间惠此时感觉就像有三只苍蝇在围着脑瓜子绕。

    但自己又不能因此打击队员的积极性。

    诶呀好气。

    眼看在这嘈杂的会议室中突兀地响起一个声音。

    “让最年纪相近的野瑞去不就好了吗”

    陆羽的一句话让饱受吵闹折磨的居间惠眼前一亮，原本还摆着一副沉思模样的居间惠立马眼前一亮，喊话的声音都高了几分。

    “野瑞队员！”

    “是？”

    正在电脑前专心致志工作的野瑞不明所以，年轻的面孔是满是迷茫。

    “接下来的询问工作就麻烦你了。”

    居间惠队长向野瑞温柔一笑。

    其他的三位队员原本还想再争取一下的，但被自家队长瞟了一眼后没再说一句话。

    “陆羽先生。”

    “啊？”

    突然被叫到的陆羽下意识地应了一声，接着与野瑞一样不明所以。

    吵着要去的人里面没有我的份吧。

    “能不能拜托你也一同前去呢？”

    “额，不是有野瑞吗？我的话会不会给你们添麻烦啊？”

    陆羽没想到这里还有自己的份。

    “没关系的，只是向那位女孩询问一些简单的信息罢了。”居间惠思考了一下，继续说道，“再说陆羽先生你的年纪也比较相近。”

    “而且野瑞队员也第一次做这种工作，有些地方还请你帮忙查漏补缺。”

    那叫大古去啊。

    对方话说到这份上，陆羽也不好推辞，只能在心中默默说道。

    他才不会因为居间惠的笑容有些可怕才去的。

    两人一路走到一间房间面前。

    看着野瑞板着脸，身体都有些僵硬，陆羽拍了一下对方的肩膀。

    “没事的，对方又不是什么怪物，不会吃了你的。”

    “吃了我？！”

    野瑞的声音高了三分。

    “陆羽先生，不要开玩笑了。”

    说完，开门进去了。

    陆羽随即跟着一起进入房间。

    略微阴暗的房间中只有一副桌椅和一盏台灯。

    这环境，分明就是审讯室吧。

    在桌子的另一端，穿着水手服的少女低着头正襟危坐着，一举一动都表现出了她的不安。

    两人刚刚坐下，少女就有些按捺不住提前发问。

    “你们把我带到这里来到底想干什么！”

    “求求你们，让我回家好不好。”

    少女冲着野瑞大声喊着，声音带着一丝哭腔，像极了在森林中迷失的小白兔。

    “问完话以后...”

    还没等野瑞说完，少女就打断了他的话语，双手拍在桌上吓了野瑞一跳。

    看着野瑞有些慌张，陆羽只能抢先出声。

    “嘛，这位同学麻烦你冷静一下。”

    “你是谁？这里是哪里？”

    “嗯，这里你可以看成警察局，至于我，可以看成跟你一样走失的人。”

    “走失？”

    少女这才发现陆羽和野瑞的衣服样式的不同。

    相对比野瑞那有些怪异的制服，陆羽一身休闲服更加正常一些。

    “想问问题的话等会你可以尽情的问，但现在他们想向你了解一下基本信息，毕竟什么都不知道的话怎么送你回家，对吧？”

    陆羽的话语让少女冷静地思考了一下，后者思考了一下，然后点了点头，乖巧地坐好等待询问。

    野瑞此时还有些懵，在陆羽的眼神提示与耳机中居间惠的话语下才如梦初醒，开始询问工作。

    “我叫手冢百合，是1915年8月16日出生的。”

    少女认真的做着自我介绍，通过摄像机传到胜利队的指挥室。

    虽然有之前的运输船作前车之鉴，但胜利队众人还是小小地吃惊了一波。

    他们没想到过去的人也会被传送过来。

    “怎么看？”

    居间惠将目光转向自家队伍的头脑担当。

    堀井带着震惊且严肃的语气，颇为佩服地做着分析。

    但在短短时间内他也分析不出太多东西。

    斟酌再三，居间惠再次向野瑞下达了指令。

    “诶？让我跟在她身边？”

    野瑞有些不可置信，但自家队长的命令不得不听。

    有些无奈的野瑞只能面对眼光一直在自己和陆羽身上不断徘徊的手冢百合。

    其实他更想去前线作战的。

    “那我呢？”

    “队长没说，陆羽先生，能拜托你和我一起吗？”

    嗯？队长交给你的任务，你让我一个平民跟你一起干？

    凭什么？有薪水嘛？

    但还是架不住青涩少年的苦苦哀求。

    陆羽只能无奈答应。

    明明我只是想摆脱真由美的，怎么事情发展成这样了？

    收到新任务的两人面对这位实际年龄可以做他俩奶奶的美少女，第一件事情就是帮对方找家。

    野瑞无语地去找旧时代的地图，而陆羽则是眼前一亮。

    说不定自己可以找到机会再次出逃。

    看着坐在驾驶座的耿直少年，陆羽内心带着这个年纪的少年真的可以开车的惊叹的同时感叹。

    逃出堂堂胜利队的基地竟然如此顺利，不愧是什么都往家带的TPC本部。

    话说岛国好像对开车人年龄不设限来着？

    就这样，陆羽乘着野瑞拿着地图给少女找家的时候乘机开溜。

    打车前往时空界出现的地方。

    望着远处天空中巨大的深色旋涡，陆羽内心还是有些紧张。

    毕竟他也不知道被传送之后会通向何处。

    走在已经被疏散一空的住宅区中，陆羽向着时空旋涡不断靠近着。

    找了一个地势较高的地方，陆羽仰头看向不断有电光冒出的旋涡。

    所以要怎么进去？该不会要被雷劈吧？

    会有伤害嘛？

    陆羽还是有些怂，但一想到可能能回到属于自己的世界，心中又冒出一股勇气。

    “轰”

    刚深吸一口气做好心里准备的他就被一道闪电劈中消失了踪影。

