    第113章 泰戈尔的好大哥！【求订阅~！求票票~求打赏！】

    “小泰？？”

    楚老爷子的客厅里，黄小厨、何老师也是听的一脸不明所以。

    但是，这事他们也不方便直接问老爷子，毕竟老爷子刚才还生着气呢。

    所以，他们心里也在猜测着，这个楚老爷子口中的写信来的“小泰”到底是谁？

    是不是也是一位名人啊？

    如果真是，那楚老爷子可真不得了！

    原来他们只以为楚老爷子的影响是在他们国家，但青年时期的梵高大师和楚老爷子的合影，让他们大开眼界，没想到楚老爷子那么早就走出过国门，他们心里更加发自内心的尊敬楚老爷子这样一位宝藏老爷子。

    楚雨晴将地上梵高大师的这些早期画作收拾整齐，放到书桌上面。

    然后，她这才发现在梵高大师那一大堆早期油画下面还压着一堆写满文字的信纸，也被她曾祖扔在地上了。

    楚雨晴拿出一摞，打开一看，发现信纸上的内容全片都是英文，她一时间竟然看不懂信纸上说的是什么。

    楚雨晴翻了翻地上其他信纸，发现全都是一种笔迹的英文书写的，她下意识问道：“曾祖，这一堆信纸是谁写给您的书信？都是用英文写的？这待有几百封吧？”

    黄小厨、何老师他们也都看着这些很有年代感的信纸，他们只能从楚雨晴翻动的信纸上，看出写这些信的主人，对于楚老爷子滔滔不尽的敬佩之情，溢出纸间。

    甚至，字里行间的文字中还可以感受到书信主人，仿佛对于楚老爷子有一种对待长辈般的依赖。

    可这些信是谁写给楚老爷子的，他们没看到署名，完全猜想不到。

    不过，他们心里有一种大胆地猜测，这些书信很可能就是楚老爷子口中的“小泰”写给老爷子的！

    所以，当楚雨晴问出这些书信是谁写的时，黄小厨和何老师两人也都好奇地看向楚老爷子。

    子枫妹妹和彭彭根本都没看清信纸上写着的内容，他俩现在感觉脑子完全都不够用的了！

    刚才楚老爷子的那两张黑白老照片上的合影，让他们现在心里还在感觉不可思议呢！

    楚珏听到曾孙女的问话，淡淡道：“那些信都是小泰写给我的！”

    说着，楚珏语气中带着淡淡赞许，道：“这小伙子不错！想法很多，用词很精妙，跟我很聊得来！”

    果然！！

    黄小厨和何老师对视信，果然是楚老爷子嘴里的那位“小泰”写给楚老爷子的！

    而且，从楚老爷子的语气中来看，楚老爷子好像对那个“小泰”，印象很不错。

    这让他们更加好奇“小泰”是谁了！

    直播间里，网友观众们同样迫不及待！

    ：“楚老爷子说的小泰到底是谁啊？真是急死个人了！”

    ：“有没有大佬知道‘小泰’是谁的呀？”

    ：“黄老师、何老师你们倒是问问老爷子啊！”

    ：“我看得只想打人！！好想知道楚老爷子嘴里的‘小泰’是不是我们认识的名人？老爷子走出国门，在国外到底发生过怎样的一些故事呢？”

    黄小厨终于忍不住问道：“老爷子，您说的那位‘小泰’，他全名叫什么啊？”

    何老师顿时目光紧紧盯着楚老爷子，眼睛眨也不眨！

    他总感觉这位宝藏老爷子随时都有可能说出让他吓一大跳的话来！

    楚珏看到小黄和小何一脸渴望求知的表情，他神色平淡道：“泰戈尔啊！你们也认识？”

    泰戈尔啊！

    你们也认识？

    楚老爷子的一句话，让黄小厨和何老师头皮一阵发麻！

    他两人对视一眼，果然！！

    果然和他们心里猜想的一样，楚老爷子口中的这个“小泰”真的不是普通人！

    但是，他们眼里又都带着几分骇然！他们猜到这个“小泰”不是普通人，但却怎么也没想到“小泰”竟然是世界著名的大文学家、大诗人泰戈尔！

    这可是他们这个洲首位获得诺贝尔文学奖的文学家啊！

    这也是他们心里最崇拜的文学家之一！

    仿佛一道炸雷在耳旁响彻，黄小厨和何老师看着地上的那一大堆小山似的信纸，他们心里都有点不太敢相信楚老爷子刚才说过的话了！

    这位世界级的大文学家，大诗人不但跟楚老爷子认识，还经常给楚老爷子写信？拿着楚老爷子当长辈般的看待？？

    这简直颠覆了他们以往对泰戈尔的认知！

    直播间里，网友们也是惊得目瞪口呆！甚至还有点不敢相信！

    ：“‘小泰’竟然是泰戈尔！？？不会吧！！那可是我的精神偶像啊！”

    ：“泰戈尔给楚老爷子写了几百封信？？这到底是怎样的一种感情？我的天呐！”

    ：“小泰？泰戈尔？，，，我给楚老爷子跪了！如果楚老爷子说的是真的，那楚老爷子到底是有多宝藏啊！”

    楚珏看到小黄和小何、以及自己曾孙女，彭彭、子枫她们怪异的表情，不由问道：“小泰后来很出名？”

    楚雨晴满嘴的苦涩，她看着自己的宝藏曾祖，也不知应该高兴，还是苦笑，道：“曾祖，何止很出名，泰戈尔大师，可是诺贝尔文学奖的获奖者！是世界大文学家、大诗人呢！”

    楚珏听到曾孙女说起这些，扶着胡须，脸上的表情如老父亲般的欣慰。

    黄小厨实在想不明白，不由好奇道：“老爷子，您去过硬度？在那跟泰戈尔大师认识的？”

    楚珏摇了摇头：“硬度，我去过几次。但小泰跟我不是在茚度认识的！”

    见到这帮年轻小辈满脸的不解，楚珏心里替小泰高兴，便为他们解释了几句。

    “小泰跟我是在论敦认识的，当时，我游历到那里，小泰正在那里的学院读书。他虽然不是当地人，但是女人缘很好，有很多当地的小姑娘都喜欢他。所以，他也经常被当地一些青年嫉妒欺负，我当时就住在附近，看不过去出手帮他教训过几次那帮青年。”

    楚珏淡淡的话让直播间的网友们欢快热议不已，他们没想到大文学家泰戈尔年轻时候，竟然还遇到过这种事！

    ：“哈哈！楚老爷子这么一说，我就有画面感了！怪不得泰戈尔会给楚老爷子写那么多封信呢，感情泰戈尔大师是被楚老爷子罩着过！”

    ：“果然牛人走到哪里，都是牛人！别人出国旅游就是单纯旅游，楚老爷子在那个最抬不起头的年代，走出国门，愣是把我华夏男儿的骨气体现的淋漓尽致！不但教梵高画过画，还给泰戈尔当过好大哥，真想知道楚老爷子还有没有其他的故事？”

    ：“楚老爷子简直就是一本行走的活历史啊！”

    ?  ?PS：今天更新少了。。好烦呀~。本来可以多更三千字的。。主要是有一章被**了。等了好几个小时没弄出来，要等两天后才行。又重新改的内容重新发的。这也就导致有部分书友订阅重复了，包子十分抱歉。对不起大家了。给您嘤嘤嘤一个吧~。嘤嘤嘤~~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

