    第128章来去自如

    “这个独孤博可是封号斗罗啊，小三这样会不会太危险了！我们赶紧去救他吧！”

    弗兰德说着便准备释放武魂，只是被大师拦住了。

    “你先冷静一下，我相信小三他是有分寸的，既然他没有和小微回来，肯定是有把握的，我们只需要耐心等待。”

    大师虽然嘴上这么说着，实则一直靠在背后的双手，不自觉的紧握成拳。

    赵无极安慰几人道：“放心吧，有那丫头在，比我们这几个老家伙好使。”

    这话果然安慰作用超群，众人一下子就被勾起了唐轻微重伤万年魂兽的画面。

    不自觉的捂住了自己的腰部。

    直到这个时候，宁荣荣才有时间惊讶，在唐轻微攻击邪眸白虎之前，宁荣荣真的天真的相信了唐轻微的话，以为她和自己一样是个辅助系魂师。

    但在看到唐轻微一系列操作后，宁荣荣彻底傻眼了，这真的是辅助系魂师吗？

    七宝琉璃宗也算是大的宗门了，她年纪虽然不大，但见识她敢保证，自己绝对是在座所有人都难以超越的。

    可就算是这样，她也从未听说过，哪个辅助系魂师，仅凭肉体强度就能和万年魂兽有一战之力。

    这简直是刷新了她的认知。

    宁荣荣直到这时才想起，当初入学史莱克最后一关考核，赵老师那句意有所指的话是什么意思。

    果真是人不可貌相！

    自己还是太年轻了，不懂得江湖险恶，以后她可要收收自己的大小姐脾气了。

    毕竟她可没有万年魂兽的肉体强度。

    如果唐轻微知道七宝琉璃宗小公主的过度脑补。一定会大喊冤枉，她是打女人的人吗？

    再说了，她本来就是辅助系啊，哪里骗人了！

    ……

    独孤博原本正准向唐三释放自己的碧磷蛇皇毒，没想到这小子突然在自己的眼前被人抓走了？

    虽然他如今重伤，但好歹还是个封号斗罗啊，怎么能有人能神不知鬼不觉的把人从他面前带走？

    独孤博都快要怀疑人生了，这时唐轻微拽着唐三的后脖颈，又再次出现在了原地。

    “……”

    唐三尴尬的把自己后脖颈的衣服从妹妹手中抽出，他也没办法，小微还在生气他的自作主张。虽然自己是哥哥，可在理亏的时候面对小微，他还是不自觉的矮了一头。

    独孤博：“……”

    你们到底有没有把我这个封号斗罗放在眼里，我这里是你们想来就来，想走就走的地方吗？

    正欲发作，唐三鞠躬行礼道歉道：“抱歉了，这是我妹唐轻微，她也是关心我才做出这样的举动，还请你谅解，我们继续吧。”

    “行吧，这次我就不计较了。”

    独孤博见唐三已经道歉，也不再计较。

    唐轻微只是面无表情的在一旁如同门神一般的站着，只是个子太矮，不然倒是可以充当打手。

    两人又恢复到唐轻微初见时的状态。

    “唐三，你可要想清楚了，我接下来施展的毒是连我自己都无法控制的，如果你现在后悔还来得及。”

    看着独孤博的手，唐三神色也变得凝重起来，他知道，独孤博此时施展的，乃是他的本命剧毒，属于碧磷蛇皇的毒素。

    以他的修为，这种剧毒以目前他的状况确实很难抵挡。

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

