    不过纵使心中有万般不满，小舞也不得不提高了自己的速度。

    她总不能离他的三哥越来越远吧？

    小舞一提速，她身后的奥斯卡、宁荣荣二人就傻眼了。

    两人身为辅助系魂师原本身体素质就比同级的战魂师差了不止一筹。对他们而言，保持现在的速度就已经难能可贵了。

    更别说进一步提速。

    ……

    队伍最前方的苏白感受着整体越来越快的步伐微微皱眉。

    他现在的速度比之前起码快了一半，而且还有继续增快的趋势……

    要知道他们的目标是十个来回，苏白更是十五个来回！整整数百里的遥远路程。可按这样的消耗，别说十个来回了，他们连五个来回都不一定坚持的下来。

    实在是维持这样的速度对体力的需求极大。

    况且他们被限制了魂力的使用，仅靠身体的自然恢复可谓是入不敷出。

    就比如说现在。

    他们已经在第一个来回的返程路上了，可朱竹清的脸色已然煞白，俏脸上的汗滴就没有停下过。

    再说除苏白之外体力最好的唐三、戴沐白二人，由于十五公斤的负重此时也是大口的喘着粗气，面庞涨红。

    最后就是落后众人一里路的小舞三人，那更是惨不忍睹。

    宁荣荣贝齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，浑身艰难的摇摆着，奋力挥舞着小手向前方挺进。

    苏白：……

    至于说苏白。

    就目前而言问题不大，仅仅相当于他平时早练的强度罢了。

    不过考虑到大师的秉性，苏白的步伐渐渐慢了下来。

    “大师的目的会这么简单？”苏白深邃的双眸中精光闪烁。

    他不相信大师的目的仅仅是为了惩罚他们这么简单。

    “那大师的目的何在？”苏白陷入了沉思。

    他有点不理解。

    正在此时，后面的唐三也赶了上来。

    他看着步伐缓慢的苏白微微不解。

    莫非苏白不行了？

    这是唐三第一时间的想法。

    不过马上他就排除了这个荒谬的想法。

    因为苏白依旧面色平静，呼吸平稳，实在是看不出来劳累过度的模样。

    于是唐三也放慢了脚步出声询问道：“怎么了苏白？”

    苏白闻言别过头看了眼唐三，随即眼前一亮。

    对啊！

    这不还有个对大师了如指掌的首席大弟子唐三嘛！

    苏白拍了拍头，对自己刚才的胡思乱想感到懊悔。

    他笑眯眯的看了唐三一眼。

    唐三迎着苏白的目光头皮发麻。

    苏白为什么这样看着他？

    唐三不自在的上下环顾了下自身，嗯，没什么奇怪的东西，他这才缓了口气。

    苏白看着唐三诡异的动作嘴角一抽。

    唐三莫不是脑子被门挤了？

    苏白揉了揉脸蛋，斗罗大陆上的问题少年太多了，他有点应接不暇。

    哦，不对。

    唐三两世为人，加在一起已经三四十岁了，不能算是少年。

    不过也是个问题中年。

    “唐三，你说大师的目的仅仅只是为了惩罚我们吗？”苏白摇了摇头，先不管唐三是不是问题少年，先把当前的问题解决了再说。

    唐三一愣。

    说实话，他也越跑越觉得不大对劲，总感觉忘了点什么。

    现在苏白的询问让他恍然大悟，他突然想起之前在大操场上大师的所言所语。

    再加上平时对大师的了解。

    唐三表示自己悟了。

    “不过为什么苏白是第一个反应过来的？”唐三心中纳闷。

    这就显得他事事都慢了苏白一拍。

    不过这都不是关键。

    唐三长出一口气，道：“我想起来了，老师刚才在我们出发前说过我们是一个整体，他的要求是我们共同完成这次惩罚。而现在……”

    说到这苏白秒懂。

    集体吗？

    这他熟悉。

    好像史莱克学院的老师都喜欢强调集体的理念。

    弗兰德如此，赵无极如此，大师亦然。

    “意思就是大师想考验我们能不能齐心协力的完成这次惩罚？”苏白恍然。

    “对！以我对老师的了解应该是这样。”唐三点头。

    ……

    两人交流没多久，落后苏白二人两百来米的戴沐白也赶了上来。

    看着谈笑风生的苏白二人，戴沐白揉了揉眼，他感觉自己或许是太累了出现幻觉了。

    这两人居然还有心思聊天？

    他都快累休克了！

    戴沐白表示这是他长这么大以来第一次遭此大罪。

    相比之下他宁愿被苏白暴打一顿也不愿背着个大岩石跑个几百里。

    被苏白虐虽然也痛苦，但好歹是一时的。可这负重跑带给他的是心灵和肉体上的双重折磨。

    戴沐白扭头瞥了眼被自己背在身后的竹筐，一脸嫌弃。

    他好累。

    “你们这是？”戴沐白正大虎眼，适时的表达了自己的疑惑。

    在他看来苏白二人显然在偷工减料、浑水摸鱼。

    他不能容忍这种风气在史莱克学院弥漫，他要让苏白二人改邪归正，迷途知返。

    这是他戴沐白身为史莱克老大应该做的。

    “不愧是我！”

    戴沐白心中给自己点了个赞。

    同时看向苏白二人的眼神中不自觉的多了几分鄙夷。

    “训练都不认真，以后迟早被我戴沐白后来居上。”戴沐白虎眸闪亮，他感觉自己又行了。

    面对戴沐白的好奇，苏白懒洋洋的背起双手。

    他怒了努嘴，示意唐三去解释。

    唐三自然不会拒绝，当下就把他们讨论的结果告知了戴沐白。

    戴沐白起先还是一副随你狡辩的表情，随后就慢慢变成惊愕了。

    他眨巴了下双眼。

    “所以你们不是在偷懒？”戴沐白不敢置信。

    搞了半天小丑竟是他自己？

    戴沐白心态炸裂，他无法接受。

    偷懒？

    苏白：？

    唐三：？

    苏白面无表情道：“怎么？我在你印象中是个喜欢偷懒的人？”

    戴沐白虎躯一震，“怎么可能！我口误了，小白你最勤奋了，怎么可能会偷懒？”

    “那就是我懒呗。”唐三冷寂的声音传来。

    戴沐白闻言浑身一僵。

    他讪笑了一声，道：“没有没有，这都是误会。大家都是兄弟，我还能不知道你吗？”

    苏白、唐三看着光速变脸的戴沐白都是摇了摇头。

    “现在我们等宁荣荣她们到了再做商议，看怎样一起完成大师的处罚。”

    苏白淡然开口。

    唐三二人点头同意。

    他们正有这个想法。

    ……

    两分钟后朱竹清抵达。

    又是三分钟后小舞、奥斯卡、宁荣荣接连抵达。

    唐三看着嘴唇苍白、头发湿漉漉的小舞心疼不已。

    戴沐白也是担忧的看了眼面色苍白但却依旧坚强的朱竹清。

    至于奥斯卡、宁荣荣两个没人爱的孩子只能自己心疼自己了。

    苏白惋惜的看了眼二人。

    这就是爱与被爱的区别。

    随即想到了自己，貌似他也没人爱？

    所以他在惋惜什么？

    苏白陷入了沉思。

    ……

    “所以我们聚在一起是有什么事吗？”宁荣荣缓了一会，此时面色稍微红润了点。

    “苏白？”唐三没有立即解释，反而询问了一声苏白。

    “哦，这个嘛。”

    苏白从个人世界返回现实。

    他扫视了眼众人，在朱竹清那由于剧烈运动过此时依然起伏不定的伟岸上略微停留了一下。

    真大！

    苏白默默感慨了一声。

    将注意力收回来后苏白先是解释了下缘由，随后道：“现在我们聚集在一起就是为了商量一个能让大家一起齐心协力完成这个惩罚的方案，你们有什么想法吗？”

    戴沐白等人低头沉思。

    苏白也不打扰，就静静的站在旁边，眼观……四方。

    ……

    一分钟后，苏白拍了拍手，询问道：“怎么样？有什么想法吗？”

    奥斯卡第一个出声：“你们的分析估计是对的，大师就是要考验我们。他应该刻意计算过我们的身体极限承受范围。”

    “像小白、小三、戴老大应该都是能顺利完成甚至尤有余力，胖子、竹清应该也能坚持下来。最后完不成的估计就是我和荣荣了。”

    说到最后奥斯卡一声苦笑。

    苏白皱了下眉头，他反驳道：“单论体力你考虑得没错。可你忘了一点，我们得负重是不同的，甚至次数也有差异。其他人我不敢说，单论我自己，这十五个来回对我来说很够呛，我没有绝对的把握能够坚持下来。”

    奥斯卡等人脸色也是瞬间严肃了起来，苏白说的很有道理。

    “不如我们吃奥斯卡得回复大香肠作弊吧。”马红俊怪笑了一声，提出了自己的建议。

    “也不行，忘了上次荣荣是怎么被抓包的了？”苏白还是摇头。

    作弊在他看来是最蠢的方案，苏白是个聪明人自然不可能犯蠢。

    “哎呀，那怎么办啊！”小舞纠结的抓着自己的大黑辫子揉搓着。

    小舞最讨厌这些弯弯绕绕的东西了，身为十万年魂兽她就喜欢莽。

    动脑筋属实有点为难她。

    “小白你是不是已经有想法了？”

    朱竹清看着面色平静的苏白，突然出口询问道。

    唐三等人瞬间看向苏白，一个个面露期待之色。

    苏白：？？？

    他突然感觉脑壳疼。

    还得靠他。

    这就是优秀之人的无奈之处吗？

    苏白清了清嗓子，这才开口道：“咳咳，我有一个不是很成熟的想法。”

