    敌军隐藏的据点其实并不好找，甚至还要当心敌人的地雷，诡雷等。

    只要一个不小心，排雷不到位就会受伤，战士们这段时间吃了不小的苦头。

    但搜索一直进行着，山中的地形复杂，这次发现据点，对战士们来说这是好消息同时也是不小的挑战。

    根据得到的消息，据点内的敌军数量不算多，但也会有人巡逻，工事只是简陋的野战工事。

    周良说的差不多了，目光落在一旁的顾兴东身上，示意他还有没有什么要说的。

    顾兴东黑沉的眸光落在面前一排排腰背挺得笔直的战士们身上，有心想叮嘱几句，可那是战场，上了就注定要九死一生，他最终什么都没说。

    “出发！”

    随着一声令下，战士们立马手握钢枪眼神坚毅的向着目标点出发。

    顾兴东和周良将战士们分成几个小组，悄悄朝着敌军根据地摸上去，到了事先定好的位置，战士们蹲在隐蔽处，等到发出指令后，轻轻拉动手中的手榴弹，然后用力一抛。

    “轰，轰！”

    几声巨响，手榴弹的弹片将敌军士兵的身躯贯穿，敌军的惨叫声也随之传了过来。

    战士们迅速冲上去：“杀！”

    顿时喊杀声突破天际。

    敌军被打了个措手不及，虽然伤亡惨重，但被逼急了也要奋力一博。

    很快数枚手榴弹从敌军的藏身地抛了出来，但战士们向来训练有素，或跑或卧，虽然有受伤，也都只是皮外伤。

    很快装备精良又作战有速的战士们对敌军造成了全方位压制，有想要垂死挣扎的，也会被集体扫成筛子。

    “看咱们营长那脸色，我还以为这块臭骨头有多硬呢。”

    眼见着前面的敌人全部都倒下了，王大柱朝旁边吐了一口嘴里的尘土，脸上也露出轻松的表情。

    “小心些总还是好的。”李卫民说着，向不远处躺倒的敌军走过去，检查有没有幸存的人，好随时帮忙补上一枪。

    王大柱迈步刚要跟着一起，眼角余光突然扫到前方地上的身影动了一下，刚要举起枪瞄准，突然感觉对方动作不对，神色骤变：“卫民！”

    李卫民只感觉身体猛然被撞了一下，随即耳边‘轰’的一声巨响，整个人眼前一黑，半天才恢复清明。

    感觉胸前被什么东西压着，抬头看去，发现竟然是王大柱。

    “大柱？大柱！”

    李卫民挣扎着坐起来，一眼看见王大柱后背和胳膊上扎着几处弹片，伤口周围已经晕成一片深红。

    “大柱，醒醒！”

    李卫民伸手用力拍打王大柱的脸颊，他从来没像现在这么慌，一颗心好像掉进了深不见底的黑洞里，一直往下沉，往下沉。

    刚刚要不是王大柱，他恐怕早就已经跟不远处的那个敌军一般，变成一团血肉模糊的死尸。

    “叫魂呢。”王大柱闭着眼睛，声音再不像之前那般中气十足，只有三个字，几乎耗尽了所有的力气。

    “你小子，你小子他妈的吓死我了。”终于听见他出声，李卫民喜极而泣，明明是铁骨铮铮的汉子这会儿眼睛也不禁湿润起来。

    “我妈都给老子算了是大富大贵的命，咦，卫民别告诉我你还挤猫尿。”

    王大柱缓了一会儿，硬撑着要坐起来，双手撑地的时候，左胳膊一软，差点没栽倒回去，感觉到不对，王大柱却紧咬着牙面上不显。

    李卫民见状伸手将人扶起来，语气里带着几分庆幸：“你没事就好，万一真要有个三长两短，我……”

    王大柱：“平时训练就属你最啰嗦，这会儿也啰嗦个没完。”

    两人刚站起来，不远处顾兴东和周良带队过来汇合。

    “刚刚怎么回事？”

    “有敌人拉动手雷试图同归于尽，多亏大柱及时发现，不然我真要交代在这儿了。”

    顾兴东将王大柱扫视一遍最后落在他明显苍白的脸上，皱眉问道：“怎么样？”

    王大柱咧嘴笑：“营长放心，没什么大碍。”

    周良见顾兴东皱眉，笑说：“看这样有说有笑的，应该没什么事。”

    “过来俩人做个担架。”顾兴东没说什么，直接开口吩咐道。

    “营长，我……”

    顾兴东点点头：“现在不是逞强的时候。”

    王大柱张了张嘴，最后乖乖的躺去担架上。

    事实证明顾兴东的担忧是对的，王大柱身上多处被弹片击中，伤口非常的深，如果不是被担架抬回去避免了二次伤害，伤势必定要加重好几倍。

    江雨宁从医务室出来，先看了大家一眼，最后目光落在顾兴东身上：“我已经简单做过处理，但这里条件有限，现在必须抓紧送他去镇上的医院动手术。”

    李卫民急道：“江医生，大柱身上的弹片取出来不是就没什么事了吗？”

    “其它伤口虽然深只要处理得当并没有什么大碍，但有一处碎片正巧击在他的左手手筋上造成了断裂，如果现在抢救及时，以后恢复的好可能还能动，如果……”

    看着大家凝重的表情，后面的话江雨宁没说。

    但大家已经想到了，如果救不及时，王大柱的手臂就废了。

    “大柱都是为了救我。”

    “我去安排车。”看着李卫民自责的神情，顾兴东拍了拍他的肩膀，转身出去。

    县城医疗条件有限，但好在这次随队过来的江雨宁和另一名医生十分专业，经过一个多小时的手术，王大柱的手筋被接了回去，至于以后能恢复到什么程度，还是个未知数。

    “人家大夫不是说了，没啥大事，你们这一个个都是什么表情，不知道的还以为是来给我送行的。”

    看着屋里的几人，王大柱咧嘴开玩笑的说。

    “你的手臂，回去之后可能就……”李卫民张了张嘴，心里既感激又愧疚。

    “不就是退役嘛，要不然就我这熊样肯定也没啥大出息，退役是早晚的事，再说一条手臂换个兄弟没啥好遗憾的。”

    ……

    时间一晃到了三天后，‘姝色’服装店的门口挤满了前来围观的人。

    因为人多怕有照看不过来，陈丽姝提前跟梁春生打好招呼。

    一早几人到了店里就开始忙碌起来。

