    “三师兄，你就发发善心，饶了这青狮一遭吧！”

    眼看自家兄弟被赵朗折腾的只有出的气，没有入的气，一旁的灵牙仙急忙开头求道。

    “再说，师尊不也说了吗，不准残害同门。虬首仙要是死在这里，三师兄你回去也不好向师尊交代啊！”

    虬首仙费力的抬起眼皮，向灵牙仙举了一个大拇哥。

    自家兄弟这番说辞，确是无懈可击！

    “哦，你肯定我就是那截教三弟子赵公明？”赵朗颇有些好奇的问道。

    “不瞒三师兄，三师兄使出那缚龙索时，师弟便有所猜测，再结合最初我们三人在昆仑山脚下时见面的经过，师弟便斗胆猜测，师兄你当时就通过了师尊设下的考验，拜在了师尊座下。”

    灵牙仙一五一十将自己的猜测毫无隐瞒的说了出来。

    “倒是个有心的妖仙。”赵朗哈哈一笑，道：“放心，虬首这只青毛猫，你师兄自不会取他性命，但今日他之所作所为都被师兄我用神通记录了下来，等到了师尊面前，少不得告他一状。”

    虬首仙听到这话，只得暗自叫苦。

    灵牙仙给了虬首仙一个眼神，示意他莫要说话，让自己来应对。

    “师兄，你下山历练，不知我和虬首两人刚拜在师尊门下，有些在外界养成的习惯还未改过来。还请师兄高抬贵手，看在同为师兄弟的份上，放虬首一马如何？”

    “师弟口才倒是不错，放青狮一马，师兄我只是略施小惩而已，让他张开嘴巴，我从他肚子里飞出来。至于饶不饶青狮这家伙，你师兄我说了不算，只有师尊他老人家才能做得了这个主。”

    虬首仙听到赵朗如此说，整个人活像霜打的茄子般面容苦涩，依言张开了嘴巴。

    下一刻，一道遁光从虬首仙的鼻孔中飞出，落到地上，化为赵朗的样子。

    “见过师兄。”

    灵牙仙拉着一脸不服的虬首仙向赵朗行礼，赵朗还礼后，看着双目喷火的虬首仙，问道：“怎么，青毛猫你不服气？”

    知道赵朗如今身份的虬首仙冷哼一声，把头扭到一旁。

    “你为师兄，我为师弟，不敢不服。”

    “你有何不服？”

    见赵朗追问，不顾灵牙仙的拉扯，虬首仙闷声说道：“你两次胜我，一靠法宝，二靠诡计，胜之不武。若赵公明你能只凭拳脚赢了本仙，本仙方才心服口服，认你这个师兄。到时候你指东，我绝不敢往西；你指南，我绝不敢朝北！”

    赵朗心下寻思，这虬首仙虽然浑了些，却是个说话算数的家伙，没有定光长耳仙那般奸猾。若是收服了他，对于树立自己外门大师兄的威严，那是相当有帮助的。

    毕竟，作为日后通天教主随侍七仙中的一员，实力还是相当不错的，在整个截教众弟子中位列第二梯队，仅次于那几名亲传弟子。

    “想挨打？好，师兄成全你！”

    赵朗哈哈一笑，运起八九玄功，浑身气血翻滚如龙，浩浩荡荡好似长江大河，一记平平无奇的直拳朝着虬首仙轰了过去。

    面对赵朗如此平平无奇的攻击，虬首仙却丝毫不敢大意，大喝一声，双臂一架，勉强挡住了赵朗这一拳。

    一道无形的冲击波从两人中心无声无息的扩散开来，方圆千丈之内的花草树木，山石泥土尽皆被震为齑粉。

    感受到赵朗拳头上的磅礴大力，虬首仙脸色猛然一白，“当当当”连退了三步方才站稳身形，一双黄褐狮眼中满是诧异。

    他怎么也没想到，自己竟然会在最擅长的力量方面输了身为人族的赵朗一头。

    一旁观战的灵牙仙看到这一幕，也是满心诧异。

    他和虬首仙两人相交莫逆，互相以兄弟相称，自然知道各自的强项所在，他灵牙长在皮糙肉厚，虬首则是力量强悍，同境界之中几无敌手。

    但任谁也想不到，虬首竟然会有一天败在自己最擅长的力量上。

    “公……公明师兄，你肉身修为也达到了金仙境界了？”

    虬首仙咽了一口唾沫，涩声问道。

    赵朗收起拳头，淡淡的点了点头。

    “不过是肉身达到金仙境界而已，有什么值得骄傲的？别废话，我就问你这青毛猫，还打不打了？”

    他才不会说，经过这些年不间断的修行，他的肉身修为和元神修为一样，已达到金仙圆满境界，只差一个契机，便可再进一步，一同迈入太乙之境。

    本就被赵朗前面那句凡尔赛弄得心头泛酸的虬首仙听到赵朗问还打不打，顿时把头摇了又摇。

    开什么玩笑，自己肉身修为仅有玄仙境界，怎么和对方打？

    他虽然不爱动脑，但又不是没脑子，上杆子找抽这种事情可是打死都做不出来的。

    “那你可服？”赵朗又问道，同时扬了扬拳头。

    “服，师弟我是心服口服！”

    虬首仙和灵牙仙连连点头。

    人家一个人族，肉身修为都比身为妖族的他们还要强，这不服，不行啊！

    “那我且问你，这些日子，师尊他老人家除了你们两人外，又收了哪些徒弟？”

    赵朗带着两人一边向着碧游宫的方向慢慢走去，一边问道。

    “回公明师兄，除了我和灵牙外，师尊他老人家还收了乌云仙、金箍仙、毗芦仙、金光仙和长耳定光仙五人。”

    听到虬首仙的回答，赵朗心中不由感叹万分。

    好家伙，师尊他老人家不收徒则已，一收徒就将随侍七仙全给收齐了。

    “对了公明师兄，还有石矶妹子和羽翼仙两人。”灵牙仙补充道。

    好家伙，一个倒霉石头，外加一只金翅大鹏鸟。

    赵朗都不知道该如何吐槽了，只得转移了话题。

    “咱们二师伯那边呢？”

    “二师伯那边也收了不少徒弟，有灵宝、道行、慈航、惧留孙、文殊、普贤六人。此外，一名叫做燃灯道人的大能也入了阐教，被二师伯封为阐教副教主。”

    听完两人的说明，赵朗方才知道，自己不在昆仑的这千年时光，阐截二教的主干竟然差不多都成型了！

