    滔滔拳意惊天，任何力量在这拳意之下，皆化成虚无。

    恐怖的威力震得这四方都晃动了起来。

    在这地下室之上，那些巡逻的人都感应到了地面的异样，一个个神色都显得紧张了起来。

    好在一名圣者出现，喝止了他们的紧张感。

    而在地下室之下，那几名圣阴教的圣者已经都过了所有幻境，他们并非都没有任何贪恋，而是他们有破幻药水，兼之对这里早已经熟悉，所以一路来到此处不足为奇。

    当他们躲得远远地看见凌笑在那里武动拳意，搅到空间之力的时候，他们一个个都张大了嘴巴，露出了难以置信之色。

    当初，他们来到这里的时候，有一名圣者直接被那拳意给轰杀了。

    他们也都知道里面有着滔天的拳意挥动，他们也都参详过了，但是领悟到的只是些许皮毛而已。

    如今这年青人居然能掌握了拳意精髓，而且还领悟到了空间之力，气息瞬间爆涨了起来。

    要不是这方空间特殊一些，只怕都被凌笑给震得全被轰蹋下来了。

    “圣女，他在突破，我们要不要……”那高阶圣者做了一个切脖子的动作小声道。

    “慢，他突破了或许更有利将这里的拳意空间破掉，我们不能因小失大！”圣女阻止道。

    只是她做了这个决定之后，看着那舞动中的英伟身影，不知为何觉得有一些不妥之处，可是一想到在拳意空间之后一定会有不凡之物存在，她便将那不妥的念头甩了一边去。

    凌笑也不知道自己挥拳多久了，他只知道自己的境界在无止休地提升着，他觉得自己仿佛就是那火海中的身影，每一拳都夹带着滔滔的拳意，那四周的空间之力尽在他掌握之中，他有了一种真正掌握天地的霸气感觉。

    他感觉到自己仿佛融入了天地当中，能感应到空气的缓缓浮动，能感受到那一片片触摸不着的空间力量原来一直存在他四周，它们蕴含着的某种轨迹被他一一地感应到了。

    当凌笑停止挥拳之后，他当场盘坐了下来，所有的气息全部内敛了起来。

    又过了好一会儿之后，他的气息再度爆发了出来。

    五种颜色不一的能量在他周边闪烁不休，庞大的能量瞬间将这方空间撑得再次扭曲不堪，四周墙壁都不停地晃动了起来。

    四周的灵气不停地朝着他汇聚而去。

    可是，这些灵气远远难以满足得了凌笑，他身前出现了诸多玄晶。

    凌笑深吸了一口气，将这些玄晶都化成了能量吸收了起来。

    无数的力量不停地冲击洗刷着凌笑的身体。

    凌笑只觉得自己的四肢百骸，五脏六腑，经脉血肉……皆得到了新的洗髓，其体内的任何器官的生命力也是散发出了勃然的力量，大大地增强和完善了他的体质，他的寿元得到了无限地延长。

    他丹田内的五色旋涡不停地急转，其内蕴含的力量如同浩瀚星海，让人觉得是那么地无穷无尽。

    他的识海之内，也产生了巨大的变化，识海不仅变大了数倍，精神液内的任何杂质都被排泄一空，精神界桥梁如同彩虹闪耀，里面的世界之力的情景变得更加鲜活了出来，仿佛有了空气空间，如同另类的世界，让人觉得无比地神奇。

    他的灵魂力也在这一刻爆涨了起来，凝成的身影越发地真实，与真人没有什么异样。

    对于生命的改造，这便是达到了超凡入圣的感觉。

    诸多武者突破圣者，寿元都会得到无限地延长。

    可是，又有多少个圣者像凌笑这般年青就步入了这个层次。

    他们就算身体得到了重新的改造，也绝对不会像凌笑这般地完美无暇。

    可以说，凌笑现在达到圣者，他的容貌一生一世都不会有任何变化，也就是说不用服用任何逆天灵草或丹药，就可以保持青春不衰了。

    并且他的潜力绝对不是那些达到数千年才突破圣者的武者可以比拟的。

    不到百岁的圣者，在中域内绝对是独一无二，堪称为中域第一人了。

    凌笑没想到破了这么多幻境，受了重重的一拳，居然让他有机会领悟到拳意以及空间力量，这无疑是此行最想要的收获。

    那澎湃的力量，让他有一种忍不住呻吟出来的舒服快感。

    他只觉得自己举手投足之间，都带着浩瀚的力量，可以毁坏世界万物，斩灭所有阻挡他的人。

    “就拿你们这几个老鼠练手吧！”凌笑脸上抹现欣喜的笑容喃喃道。

    接着，他身子在原地一闪，已经到了另一边，一只带着滔天拳意的拳头朝着隐藏着气息的五名圣者轰了过去。

    这只火色的拳头完全充斥了这里狭窄的空间，熊熊的烈火，汹汹的拳意，将这里都震得墙壁粉碎脱落了。

    “这小子居然能发现我们，看来果然有一些手段！”那高阶圣者抹过阴冷的笑声，就在他要阻挡凌笑这一拳的时候，有一人抢身出手了。

    一股绝阴之气迎上了那一股滔天的火拳。

    轰隆！

    两股圣者的力量对撞在一起，发生了惊天动地的爆炸之声，震得这个地下室终于是有了崩溃的迹象。

    必竟这里的禁制再强，也是二十万年前所布下的了，有多少力量已经消失掉了。

    所有圣者从这里冲天而起。

    而外面圣阳教遗址的一切幻境都随之消失，这里废墟的场景出现在那些圣阴教徒的眼中。

    只是他们不知道发生了什么事，这里的废墟建筑又开始朝着地底之下凹陷了下去。

    紧接着几道人影从地面之下冲了起来。

    那些圣阴教徒看见了几道身影，立即是恭敬地齐喝道“参见圣女，参见诸位圣者！”。

    “这里有强大异族入侵，你们暂且都退返总部去吧”那高阶圣者对着数百圣阴教教徒说道。

    这些人不敢有任何异议，立即从传输阵当中离开了这里。

    与此同时，凌笑与圣女开始对轰在了一起。

    凌笑本以为领悟了拳意，凭着拳意的威力，足以灭杀中阶圣者了。

    可是，他对上眼前这个妖艳的女人居然没占到多少平宜，而对方与他一样只不过是低阶圣者的实力而已。

    凌笑使的是九阳焚天拳，是至阳的拳招，而对方赫然使出的是与他截然相反的力量，是绝对的至阴至寒的力量，而且是一套爪功。

    只见那一只只锋利如刃的白爪带着撕裂空间的力量朝着凌笑不停地抓去。

    看那尖锐的爪子，一般人只要被稍稍触碰一下只怕都要立即陨落了。

    凌笑刚刚突破圣者，力量滔滔不绝，遇上旗鼓相当的对手，并没有半点惧意，反而是兴奋不已。

    一轮轮艳阳不停地翻涌轰砸，无敌的拳意毁灭世间万物的一切。

    所有阴爪在至阳拳下皆是化为了粉末，不过那散发出来的绝阴寒气，却是朝着凌笑侵袭了过去。

    凌笑有着天火护身，居然也能感受到阵阵阴寒之意袭体，实在是太过诡意了。

    “看来这妞也身怀着至寒灵物，不过……本宫刚领悟了拳意，你还是不够看！”凌笑在心中暗付了一声，气势再次爆涨了起来，一轮炽白色的拳头夹带着可怕的威势朝着那圣女当头就砸落了下来。

    这一拳蕴含了凌笑刚刚所领悟的拳意精髓，其威力相当地恐怖。

    那圣女娇脸都严峻了起来，一股股绝阴之气不停地汹涌了出来，周边一切空气冷到了极点。

    九阴神爪！

    那圣女惊喝一声，所有力量汇聚，双爪同时齐出，朝着那拳头迎了上去。

    两股不同的力量对碰在了一起，产生强大的破坏力，这方空间都显得扭曲了起来。

    最终，那白色的拳头还是将两只阴爪给击碎，拳芒仍然朝着那圣女轰了过去。

    那圣女刚才已经是拼尽了全力，反应能力已经缓慢了许多，她发现自己现在居然无法躲得了这一拳了。

    “休想伤害圣女！”那圣阴教的高阶圣者惊喝了一声，瞬间出现在圣女身边，一股空间力量瞬迸发出来，将凌笑那滔滔拳芒给击飞了出去。

    只是当这高阶圣者将这拳芒击飞之时，他自己身子居然也被拳芒的力量反震得连退了数米之远。

    这高阶圣者神色一阵红一阵白，显然是难以接受这个事实。

    他堂堂高阶圣者，居然被一个初入低阶圣者给震退，这要是传出去老脸往哪搁。

    顿时间，他杀气变得浓烈了起来。

    “异族人，你冒犯亵渎我圣地，今日我要将你碎尸万段！”那高阶圣者仍不忘将莫须有的罪名强加在凌笑身上说道。

    紧接着，一抹强光朝着凌笑照耀而去，刺眼的光线让人睁不开眼来。

    凌笑没想到这老者居然是光属性的力量，所散发出来的纯光力量让他有些无所适应。

    “想要我的命，你没有这个资格！”凌笑惊喝了一声，将一道人影召唤了出来。

    那道人影刚刚出现，立即如同鬼魅一般，朝着那高阶圣者掠了过去，那速度堪称无影无踪，让人难以察观得到。

    啊！

    电光火石之间，一道惨叫之声惊响了起来，显然是有人受创了！

