    二十七尊黄巾力士吭呲吭呲的将鬼神的朱砂身躯都搬入莲中境，然后封存起来，然后将那只被俞慎刺死的银色大虫子尸体也一道搬了进来。

    之前俞慎用神识扫过这虫子，生的怪模怪样，通体银色带有大片朱砂色斑点，口器像是一个大型搅拌机，非常锋利。

    整体模样看起来像是某种甲虫，但是又生有九对共十八只腿，每只腿都锋利之极，砍下来都可以直接当作兵刃用。

    打量这大虫子的尸体，发现这虫子身躯中也有着巨量的锐金之气，甲壳也是一种金属材料，非常坚硬，俞慎也要用全力才能将其刺穿。

    而虫子甲壳下面还有一层鞘膜，这鞘膜也呈现出银色，整体半透明状，非常柔软，入手的感觉就像是某种柔性金属制成的薄膜，也同样坚韧。

    俞慎拍拍大虫子尸体，旁边跟进来的白虎看着那尸体都快淌口水了，这玩意吃下去，对它可是大补。

    一巴掌拍在白虎脑门上道:

    “你也不怕撑死，这虫子尸体材料这么好，或许我可以尝试炼个法宝，不过我也没学过炼器，这拿来练手有点浪费了。”

    想到这里，俞慎便将这虫子尸体一道封存起来，回头搞到了炼器的法门再拿出来用，可不能浪费了这好材料。

    见着俞慎将虫子尸体封存，白虎嗷嗷直叫，被俞慎一巴掌拍在脑门上就消停了。

    处理好大虫子尸体以及朱砂，俞慎便查看起自己的任务【汉中米贼】。

    任务完成后，能量点数已经到账，俞慎现在一共6700能量点数。

    而任务奖励的【解退法符咒】是一门二阶术法，可解许多邪术加身，也可退人身上附体之术，比较实用的一门术法。

    这门符咒俞慎现在也不好测试，也就先放下，开始低级抽奖，转盘浮现：

    【1、杀鬼降魔符咒-3阶】

    【2、铁拂尘功-1阶】

    【3、黄晶石-2阶】

    【4、唐-颜真卿《行军帖》-1阶】

    【5、抗魔斗篷-1阶】

    随着指针旋转，俞慎抽到了2阶的【黄晶石】，这是来自三国群英传世界的一件道具，自带【心剑齐发】术法，使用后可以凭法力以及精神力量凝聚四柄心剑杀敌。

    俞慎握着【黄晶石】测试了一下，使用【心剑齐发】之后，【黄晶石】便会抽取俞慎法力，并依靠俞慎精神力量凝聚出四柄心剑。

    在游戏中这4柄心剑会自动杀敌，而俞慎系统版本这里，俞慎可以自主操作。

    而且俞慎精神力量已成神识，四柄心剑可在俞慎神识覆盖范围内活动，俞慎此时全力施展，威力非常不俗，但毕竟只是2阶道具所带术法，上限也不算太高。

    操控四柄心剑运转，俞慎花了一些时间便将这四柄心剑操控的如臂使指，灵动非常，回头好生琢磨一下，或许可以摸索出不依靠【黄晶石】就可以使用的术法。

    收了心剑，俞慎的法力和精神力量消耗不算太大，这也可以当作一门常规手段来用。

    收好【黄晶石】，俞慎便出了莲中境，然后散去了遮盖的黑云，此时天色已然傍晚，周围兵士见着俞慎所设下黑云散去，便围了过来。

    俞慎与那些兵士打了招呼，没多久，太守苏固便得到消息，率领陈调等人一道来迎接俞慎。

    见着俞慎无碍，苏固道：

    “先生，那鬼神可是处理好了。”

    俞慎笑道：

    “已处理好，无碍了。”

    苏固听得，大笑道：

    “太好了，多谢先生出手，吾在府内设了宴席，还请先生赴宴。”

    俞慎拱手道：

    “多谢使君。”

    说罢，俞慎便随着一行人往城内而去，不多时便来到了苏固府上。

    入了苏固府中，这苏固府内占地不大，装饰也比较简朴。

    到了苏固府内宴席上，苏固亲自邀请俞慎入席，便开了宴席，整体宴席中的菜色不好不坏。

    苏固举杯朝着俞慎道:

    “先生，最近米贼横行，招待不周了，请酒。”

    俞慎此时拱手道：

    “我修行中，不可饮酒，饮水便可。”

    听得俞慎所说，苏固道：

    “是吾考虑不周。”

    说罢，苏固连忙让旁边仆人为俞慎换了热水，俞慎举起道：

    “敬使君，敬诸位。”

    在场诸人此时都举起杯，一道饮下。

    借着宴席便正式开始，苏固今日破了米贼主力，还杀了张修，心头大喜，没多久就喝的醉倒过去，倒是有些汉代名士的风气。

    一场宴席下来，宾主尽欢，俞慎也被邀请入住苏固府内，俞慎也就顺势住下。

    次日，俞慎做完早课，打听到苏固已醒，便拜访苏固。

    见的苏固后，两人客套一番，俞慎便说明来意道：

    “我观那贼首张修，一身修行非但是我道家之术，亦有许多巫家术法，不知这张修来历？”

    苏固思考片刻后道:

    “自古巴蜀之地便盛行巫道，古巴国灭后，巴人四散，留在巴地残部融入本地土著賨人，或称呼为板楯蛮，这賨人在史书中也多有记载，亦臣服于大汉，賨人勇猛善战，能歌善舞，还传有巫术，那张修年少时便在巴地游学，与许多賨人巫师交好，学了一身巫术也不奇。”

    听得苏固所说，俞慎也想起了一些史书中所说的賨人的记载，后来张鲁在汉中传道之时，也多有賨人信奉，现在想来，在张修主导五斗米道的时代，便有了迹象。

    俞慎开口询问道：

    “我听闻这张修为五斗米道首领，那张天师一脉为何不出手？”

    苏固笑道：

    “张修也曾拜张衡天师为师，但这张修富有心机，修为颇高，加之賨人支持，张修拉来不少賨人巫师入道，故其在张衡天师死后，便获得了五斗米道实际的掌控，三代天师张鲁及其母虽然也在传道，但在五斗米道内已然失势。”

    俞慎也算是明白了，此时张鲁及其母亲相当于被架空了，就是个象征性质的存在，自己这把张修先杀了，搞不好还能让张鲁提前掌握五斗米道，不像历史里，后来靠着刘焉才能上位。

    话说，这苏固原本应该也是击败张修，后来张修退到巴郡，最后被刘焉招降收编。

    之后，张修和张鲁一道攻打汉中苏固，苏固最终为张修所杀，然后张鲁再杀张修，夺其兵众，这才有了后来割据汉中的基础。

