    陈修答应后，他就盘腿坐在沙发上，专心浏览琢磨收藏在手机上翻译过来的修仙书籍，不再理会朱雀。

    而放在桌上的十几本修仙书抄本，也不知道给陈修藏在哪里去了。

    朱雀知道陈修的脾气，就不打扰他，独自走了出去。

    院子里的桃花树下，玄武坐在石板凳上，翘着二朗腿，吃着桃子，嘴巴嘎吧香。

    雪藏獒蹲趴在他脚下，眯着眼，嘶嘶吐着舌头。

    朱雀吓了一跳，不敢挪动脚步，何来的狮子？这呆瓜玄武的？

    “喂，玄武哥，这狮子会咬人吗？”朱雀虽然也是武者高手，但还是忌惮这种庞然大物。

    玄武哈哈大笑道：“不会啊，这藏獒乖的很！不咬人！它不是狮子呢。”

    朱雀“哦”了声，便放松地坐在了玄武边上聊天。

    当然，朱雀也知道了这里发生了一切，唯独不知道小蝶仙的来历。

    玄武见纸包不住火，便一五一十地告诉了小蝶仙的事情，并警告朱雀别告诉唐艺。

    朱雀点点头，“这仙妹也挺可怜的哦。”

    玄武轻声笑道：“现在仙妹不可怜了，跟域主双修呢。”

    朱雀也笑道：“怕域主跟她日久生情了呢，会杠上。”

    玄武笑道：“能杠个男孩子就好，我捡个干爹当。”

    朱雀拿眼死死剜了他一下。

    玄武咧着嘴傻傻地笑道：“这很正常呗，龙国有钱的男人，外面哪个不是三个四个的老婆，不过，我很遗憾！”

    朱雀睁大眼睛，问道：“遗憾什么？”

    玄武咧着嘴笑道：“遗憾域主外面不会花心。”

    朱雀笑道：“我也遗憾！他真不会！”说着，她轻叹息了一声。

    前几天，唐艺轻声告诉朱雀，她想要个第二胎，可这么久也怀不上，便到医院请专家检查。

    专家说唐艺内宫寒，立即给唐艺开了很多中药吃，可是吃完药后再去检查又变成了内宫热。

    还叮嘱唐艺的病要长期调养，暂时怀不了，弄得她差点崩溃。

    朱雀长叹一声，便不再说这事儿了。

    晚上，玄武和朱雀吃过晚饭，把两箱金条装上车，便走了。

    临走前，朱雀告诉陈修，明天早上和玄武开车一起来接陈修去参加边贸大会。

    夜晚，陈修依然伏在桌边浏览和复制修仙手抄本，小蝶仙却在里面试穿着玄武买给她的各种新衣服。

    内衣号码从A杯到105杯都有，毕竟玄武不知道小蝶仙到底是穿哪个号，所以从小号到最大号都买来。

    号码不是难题，总有适合自己的，可难题是，小蝶仙不知道怎么穿这洋货。

    在云星球上的女人习惯戴红布兜兜，所以这种内衣对小蝶仙来讲不适应。

    小蝶仙在里房惶惶不安地问外面的陈修：“恩公，这，这个内衣怎么戴好？”

    陈修：“……”

    陈修怔了半晌，便苦笑道：“那个，那个我也不知道啊，我们男人不用那个。”

    小蝶仙叹了口气，说：”算了，我还是用我自己的。”

    一会儿，小蝶仙穿着新衣服腼腆地走出来。陈修不经意地看了她一眼，心神怦然一跳。

    小蝶仙身上的一袭高档的玫瑰色冰丝绸缎紧身连衣裙，包裹着她的身材越发曲线弹紧有致，妩媚多姿。

    玫瑰色调的衣服，越发衬托出，她眉眼如画，脸如水红色，皮肤光滑如温玉。

    小蝶仙被陈修看的不好意思，低头问道：“恩公，我穿这衣裳是不是很难看？像妖怪？”

    陈修才恍过神来，笑道：“不会的，像仙子。”然后低头继续研究他的修仙之路。

    小蝶仙拍拍高耸的胸衣，笑道：“这就好！我怕我像妖怪，把恩公吓跑了。”

    自从陈修用手机翻译甲骨文，小蝶仙倒是落个清闲。

    不过她总是笑说，这个手机的法力蛮厉害了，居然能高速地把甲骨文的意思讲解给您听，我不如它。

    陈修专注伏案学习时，小蝶仙都是静静地坐在沙发上陪着他。

    时不时站起来帮陈修斟茶，时不时站起来给陈修摇扇子扇热。

    陈修学的痴迷，还真忘记了小蝶仙对他的殷勤。

    每天晚上十一点，小蝶仙会到厨房下面煮鸡蛋给陈修吃，她也不多煮，就煮一大碗给陈修吃。

    她仍然以一个丫鬟的身份来服侍陈修，主人不开口叫丫鬟吃，丫鬟绝对不敢开口吃。

    不过陈修不知道明细，不知道她才煮一碗，总是认为小蝶仙在厨房先吃了再端给他吃，因此他没问。

    陈修因早上四点就要起床练功，所以他不敢多吃，总是剩下一大碗，然后叫小蝶仙倒进垃圾桶处理。

    小蝶仙哪儿舍得倒掉，她便躲在外面黑暗的地方，偷偷吃个干净。

    每次吃饭时也是这样的，小蝶仙做好饭菜让陈修先吃，自己却不敢陪他一同吃，在厨房洗漱和做卫生。

    当陈修不停地喊她上桌吃饭时，她才默默上桌吃饭，还不停地把好菜往陈修碗里夹，自己却专门吃青菜。

    不是小蝶仙不喜欢吃肉食，她要让陈修先吃好。

    等陈修下桌了走出厨房时，小蝶仙才偷偷吃陈修饭碗里的剩肉。

    明明饭桌上的菜碗里有没动过的肉她不夹吃，她不舍的吃，留着晚上给陈修吃。

    夜己很深，陈修伸了个懒腰，回头见小蝶仙正在织毛衣，笑问：“小蝶仙，你干嘛还不去睡觉？”

    小蝶仙说道：“恩公，我正在给您治毛衣呢，这毛衣的料子很好，穿了好暖和，这料子是我们星球上的仙羊身上的羊毛。”

    陈修咯噔了下，笑说：“不用啊，织给你自己穿吧，我家里好多毛衣。”

    小蝶仙说：“本来我是织给自己穿的，但恩公对我很好，我又不知道怎么报答您，所以织件毛衣给您穿。我知道您衣服的尺寸大小，今天我给您洗衣服时量了下尺寸。”

    对于亿万富翁的陈修来说，什么样的衣服买不起？

    但小蝶仙的诚挚，感动了他，便说道：“谢谢你！不过我觉得还是织给你爸爸妈妈穿好。”

    小蝶仙双眼悠地泛红，她咬了咬如玉的贝齿，低头黯然说道：“我没有爸爸妈妈，从小是个孤儿。”

