    此时此刻，出现在巨大斗笠菇身前的数只草系小精灵正是他手下的四大金刚，分别是狡猾天狗、霸王花、大食花和巨蔓藤。

    在这四只准天王巅峰级别的小精灵的阻挡下，巨大斗笠菇终于是逃过一劫，但他手下的四大金刚却是一个个都被闪电鸟的打雷招式所化的巨大电蛇电得浑身焦黑，倒在地上失去战斗能力。

    “菇！”

    巨大斗笠菇见此，一双眼睛顿时愤怒的满是血丝，然后发出一声怒吼。

    同时，多亏了他手下四大金刚的为他争取时间，他那原本伤痕累累和麻痹的身体终于是能够动了。

    下一秒钟，他立即将四名手下抬起来，然后带到安全地地方，随后，他又一步步重新返回到战场上，一双眼睛恶狠狠的盯着地面上的闪电鸟和附近的佐藤枫。

    “真是意外啊，毒疗特性果然犀利，就这点功夫，他身上的伤势竟然差不多恢复的七七八八了，而且还在持续迅速恢复中。”

    佐藤枫看着重新返回到战场的巨大斗笠菇，一脸惊叹的想道。

    不过，此时此刻，哪怕巨大斗笠菇带着近乎满状态的姿势重新返回战场上，佐藤枫心中也没有多少畏惧。

    事实上，在巨大斗笠菇手下四大金刚插手这一场战斗的时候，巨大斗笠菇就已经输了，而且输得彻彻底底。

    原本这一场比赛算是一对一的公平战斗，但如今四大金刚出手，那么就代表着佐藤枫也可以让手中其他小精灵插手，而且因为是斗笠菇一方先违背规矩，他还可以以多打少。

    “斗笠菇，你还要再战吗？你还有什么资格继续战斗啊？”

    但佐藤枫也知道继续打下去的话可能会引来附近其他天王级野生小精灵插手，于是，他就同心电感应对巨大斗笠菇说道。

    “菇菇菇~”（放屁，我还没有倒下就没有败，人类，受死吧。）

    巨大斗笠菇听见佐藤枫话，心中的怒火顿时是火上浇油，立即愤怒地对佐藤枫出手。

    下一秒钟，大量种子能量从他口中释放出来，快速射向前方的佐藤枫。

    作为附近这一带的有头有脸的霸主，在还没有倒下之前，他是不会向对手承认自己的失败的。

    虽然他心里知道刚才若是没有手下营救的话，他确实已经败了，但他却不能够承认，一旦承认了，那么他的仇家肯定会闻讯而来，然后将他从霸主之位上拉下来。

    佐藤枫见此，他也知道自己不能够不再顾忌暗中敌人可能出手而隐藏实力，立即用瞬间移动离开原地，然后在将巨沼怪释放出来。

    “冥顽不灵，那就请你倒下吧，巨沼怪，mega进化。”

    “闪电鸟，羽栖。”

    同时，他毫不犹豫的选择让巨沼怪完成超进化和通过心电感应让闪电鸟通过羽栖招式疗伤。

    巨沼怪与佐藤枫心意相通，他刚出现就立即发动了降雨特性，然后再进行超进化。

    霎时间，耀眼的超进化之光出现。

    伴随着一个巨大的彩色螺旋印记印记出现，超级巨沼怪出现在巨大斗笠菇面前，一股史前巨兽般的凶悍气息也随之从超级巨沼怪身上爆发出来，令巨大斗笠菇心里为之一寒。

    另一边，在超级巨沼怪将巨大斗笠菇的注意力因过去的时候，已经将折断翅膀重新矫正的闪电鸟立即使出羽栖招式，身上的伤势开始迅速恢复。

    当巨沼怪完成超进化的时候，巨沼怪降雨特性制造出来的雨云已经开始降雨，随着一滴滴雨水从头顶上的空中落下，一场大雨迅速降临在战场上。

    “菇菇菇~”（小的们，都给我出来。）

    巨大斗笠菇见到超级巨沼怪后，脸色大变，自知自己难以同时击败两只天王级小精灵，立即招呼附近的小弟落场迎战。

    只是，无论是超级巨沼怪和闪电鸟，他们身上都散发出神兽的气息，尤其是超级巨沼怪身上散发出来的盖欧卡气息更是令附近的非天王级野生小精灵提心吊胆。

    一时间，哪怕巨大斗笠菇怎么呼唤，附近那些野生小精灵都没有选择站出来。

    事实上，这些野生小精灵此时没有选择站出来的原因还有一个，那就是巨大斗笠菇在刚才就已经输了，他们都是有眼睛，也不错，自然清楚刚才那一场战斗谁胜谁负。

    因此，在附近这些野生小精灵看来，巨大斗笠菇分明就是输不起。

    “解决他吧，巨沼怪，用大地冰锤。”

    “闪电鸟，再来一次刚才的技能组合技，电光毒龙钻。”

    佐藤枫心知那一名刺客极有可能就在附近，因此他必须速战速决，立即指挥超级巨沼怪和闪电鸟一起发起猛攻。

    下一秒钟，闪电鸟和超级巨沼怪都动了，最先动的是重新飞向空中的闪电鸟，在听见佐藤枫的指令后，他立即再次同时使出钢翼和啄钻，化为一个高速闪电陀螺冲向巨大斗笠菇。

    巨大斗笠菇刚才才吃过闪电鸟这一招的亏，哪里敢继续硬扛，如今又见附近平时那些对他毕恭毕敬的野生小精灵不出手帮他御敌，他立即毫不犹豫的选择撒腿就跑。

    只是，巨大斗笠菇刚避开闪电鸟所化的高速闪电陀螺，超级巨沼怪的那与他不相上下的巨大身影就出现他面前。

    “菇！”（找死！）

    巨大斗笠菇见超级巨沼怪挡住他的退路，立即故技重施，使出百万吨爆裂拳轰向前往的超级巨沼怪。

    而这个时候，超级巨沼怪也已经准备大地冰锤这一招三技能的技能组合技，于是，他立即与巨大斗笠菇拳对拳，手下见真章。

    眨眼间，超级巨沼怪和巨大斗笠菇的拳头相互碰撞在一起，大地冰锤对上百万吨爆裂拳。

    “菇~”（怎么可能。）

    当两者拳头相互触碰在一起的时候，巨大斗笠菇一双眼睛顿时露出惊骇之色，他发现自己引以为傲的力量竟然在面前这一只从未见过的小精灵面前不堪一击。

    他的招式，他的身体，还有他的骄傲，全都被对手一拳轰飞。

    下一刻，超级巨沼怪摧枯拉朽地一拳将巨大斗笠菇轰飞出去，在连续撞断十数棵参天大树后，巨大斗笠菇终于是失去了意识，倒在地上失去战斗能力。

    