
?    陈明也不是没有想过直接找李素衣询问投靠尸九泉的势力到底是那些，后面的剧情到底是怎么发展的。

    

        但是你让陈明怎么问，嗯，我知道你是一个重生者，所以后面发生了什么事，都告诉我吧！

    

        且不说李素衣信了而且还说了，就目前来说，李素衣的情报应该是鬼仙的势力和大陆上的势力彻底撕破脸之后的，而现在，还没有到那个时候。

    

        剧情因为陈明的缘故，有了新的变故。

    

        陈明也没有想过自己可以凭着这低劣的演技骗到对方的情报，已经蛊惑到鬼仙门下的王级名单，陈明压根不知道他们交流的方式。

    

        他只是想要确认，这里有着名单。

    

        至于之后怎么得到名单，打就完了，能用拳头解决的事情，为什么要动脑子？

    

        陈明在地宫之中行走了一圈，装模作样仔细审视了一番布置，然后道：“我来此处有着一次大任务，已经有不少人察觉到我们的动向了，我需要解决这些隐患，我需要调集十位王级的战力，你去安排一下，嗯，这十位王级之中，最好是有修行不同功法的，其中，最好有擅长潜行隐藏的，擅长暗杀的也很需要，暗杀不成之后，正面战斗恐怕也必不可少.........”

    

        陈明哔哔了一大通，几乎将对每一个王级的特殊要求都说了出来。

    

        丹辰子思考片刻，并没有怎么犹豫，只是调动王级而已，并没有大问题，这种调动也不是一次两次了。

    

        只是你这十个人，真的找的出来？

    

        将陈明安排住下，丹辰子关上门，准备去看一眼名单，看看能不能凑齐陈明要的这十个特殊的王级。

    

        陈明摇身一变化身一只黑色的乌鸦，将道经修行的法力散尽，跳到窗户上，看向丹辰子。

    

        之前之所以能够被发现，并不是说陈明隐藏的不好吗，而是李素衣跟着他一起，被发现的是李素衣。

    

        黑夜降临，陈明飞上屋檐，迈开两条小短腿一蹦一蹦地跟着丹辰子，两个巡逻的弟子无意间抬头，“现在的乌鸦真是奇怪，不飞了，改成蹦蹦跳跳了。”

    

        “不知道乌鸦肉好不好吃。”

    

        “这只乌鸦这么喜欢蹦蹦跳跳，向来乌鸦腿应该是很肥的！”

    

        你们就非要跟一只乌鸦过不去吗？话说为什么这些人看到乌鸦的第一反应就是好不好吃啊！

    

        蹦蹦跳跳的，陈明跟着丹辰子来到药王谷分支的接待大厅之中，此处乃是药王谷接待前来买丹药修行者的地方，每天人流不息，丹辰子在周围扫了一眼，并没有发现其他人，伸手打开桌面上一本账簿，开始认真的看起来。

    

        最危险的地方就是最安全的地方，你们藏名单的地方还真是够大胆的。

    

        陈明振翅，站在窗口上扫了一眼，可以清楚地看得到这是一份名单，上面何止数百个名字。

    

        陈明飞到账簿之上，将账簿收入储物戒之中，一阵黑烟之中，丹辰子只见到一柄血红色的长刀已经从自己的喉咙上划过，头颅落地之时，还有着不敢置信。

    

        陈明挥手，一道火焰将丹辰子的身体烧成灰烬，挥挥手，一阵清风吹过，化作漫天尘埃飞走。

    

        重新化身乌鸦，找到了李素衣和陈灵鱼，陈明将账簿递到李素衣的面前，道：“看一眼，有什么问题没。”

    

        李素衣还不太明白，只是听从陈明的话打开来看了看，那些熟悉的名字再次落入他的眼中，这是鬼仙麾下的势力的名单，师父是怎么弄到的？而且，他为什么要让我看？陈明在李素衣的眼中，瞬间变得神秘起来。合上账簿，李素衣道：“并没有什么大问题。”

    

        少了一些名字，不过现在距离鬼仙之乱还有很久，这是正常的。

    

        陈明微微点头，然后道：“东西已经到手了，走了！”

    

        李素衣问道：“师父，我们现在怎么出去？”

    

        陈明有些疑惑，“不是走出去就行了吗？难道爬出去？”

    

        李素衣，师父脑回路是真的有问题，这里毕竟是药王谷的一个分支。

    

        陈明挥手间，四把剑齐出，将整个药王谷分支封锁住，四象大阵瞬间开启，整个药王谷分支瞬间笼罩在一片风火冰枪之中。

    

        陈明走出门，然后道：“对了，既然反正毁都要毁了，干脆顺便拿点东西吧。”

    

        毕竟是药王谷的分支，有着不少丹药，将这里的丹药打包带走，还可以让门下的弟子多些口粮。

    

        让李素衣和陈灵鱼自己先出去等自己，陈明脚踏妖云，开始在各种丹房之中搜刮。

    

        李素衣和陈灵鱼面面相觑，我还没开始修行啊，师父让我自己走出去？随便一个入道境都能把自己摆成十八般模样啊！

    

        待得李素衣看向门外才发现，到处都是一片哀嚎，药王谷之中，天空之中风火连天，地面之上冰枪不断，李素衣和陈灵鱼走到哪儿，哪儿的冰枪和风火就消退。

    

        这是一个阵法，原来师父还会阵法，怪不得让自己走出去。

    

        来到药王谷的外围，不过一会儿，李素衣便看到了陈明来到大阵之外，挥手之间，整个峡谷已经是化作一个只剩下冰火的世界，陈明回头看了一眼，有些太明显了，将冰枪撤去，只让大火焚烧，不过一会儿，便是熔岩流淌，金红色的熔岩流淌成一片。

    

        看到自己的杰作，陈明有些满意了，这样应该看不出来是自己的手笔了。

    

        陈明想了一会儿，挥手在药王谷外的崖壁上留下一句话：

    

        药王谷卖药不实诚，心太黑，全是假药，灭门！

    

        日月魔王留字！

    

        完成了这些，陈明脚踏妖云，带着李素衣和陈灵鱼，直接向着燕山的方向赶去。

    

        待得陈明离开一天之后，药王谷终于是发现了此处药王谷分支的情况，看着崖壁之上留下的话，脸皮抽抽，卖假药怎么了？炼丹师的事，能叫卖假药吗？那叫药效不足！

    

        而且，不就是卖个假药嘛，你至于将整个分支化成一片熔岩吗！

    

        药王谷：我有一句入你老母，一定要讲！

    

        魔修，果然没一个脑子正常的！

    

        “发布悬赏令，日月魔王，赏金八十万灵石！”