    两个吸血鬼倒飞出去之后，跌落在地，她们挣扎着起身，竟然是面露凶相，露出了尖利的牙齿。

    她们非但没有逃跑，反而是夏墨这个猎物激发凶相，想要将夏墨撕碎在这无人的小巷当中。

    “吼”

    她们一左一右，向着夏墨飞扑而来，这一次她们可没有之前猫戏老鼠一般的随意，而是全力袭来。

    “相当于常人二三倍的速度么？”

    两个女吸血鬼的速度比起一般人来说自然是快的，但是对于夏墨却是慢得不能再慢了。

    夏墨手中闪烁着电弧，冲着眼前冲来了两个吸血鬼轻轻一挥，电弧顿时跳跃到了她们身上。

    “滋滋”

    灼烧皮肤的声音顿时响起，女吸血鬼当即发出了惨叫，狠狠地跌落在地。

    闪电奔雷拳的闪电虽然只有一缕，但是对吸血鬼的伤害却是远超夏墨的意料。

    “你......到底是谁？！！”

    跌落在地的短发吸血鬼喘着粗气，死死地盯着夏墨，恶狠狠的语气当中带着无比的惊恐。

    闪电击中她们的身体，竟然好像是被阳光灼烧一般，皮肤消融，剧痛难忍。

    “恢复能力不错。”

    夏墨打量了狼狈的两个吸血鬼一眼，方才被闪电灼烧出的伤口正在缓缓愈合，普通吸血鬼能够达到这种程度倒也不差。

    夏墨意念一动，念动力直接将两个吸血鬼死死束缚在了墙上，两手张开，呈现大字。

    他随手召唤出了两套抽血工具，意念控制着向着两个吸血鬼飞去。

    “你要干什么？！”

    吸血鬼看到这个血袋并不陌生，往常里这东西都是她们用来装食物用的，但是现在这东西飞到面前的时候，却是让她们心中生出了恐惧。

    就好像从狩猎者变成了任人摆布的猎物一般。

    “不要害怕，抽你们一点血罢了。”

    夏墨笑了笑，语气极为轻松，好像是什么毫不起眼的小事一般。

    “该死，你怎么敢？”

    两个吸血鬼脸色一变，难以置信地咒骂着夏墨。

    只不过她们的咒骂，阻止不了那抽血的针管扎入了她们的血管当中，殷红的血液快速地向着血袋中流去。

    贝芙妮看到两个吸血鬼被夏墨用无形的东西束缚起来，又被抽血，心中的恐惧渐渐淡了几分。

    她问道：“墨，你是除魔人？”

    “我只是个游客，至于她们也不是什么魔物。”

    夏墨解释了一句，贝芙妮不禁瞥了两个吸血鬼一眼，心生好奇。

    “那她们？”

    “她们虽然是吸血鬼，但却是人类变异进化而来，吸血、长生、强大但是却一样会死、会流血也能生育，虽然效率很低。”

    夏墨的解释让贝芙妮清楚了几分，但是却更加好奇，她看向夏墨，问道：“那你呢？”

    “太过好奇了可不好。”

    夏墨摇了摇头，露出个笑容，这时两个吸血鬼的血液抽地差不多了。

    夏墨念动力将血袋卷到了身侧，收回农场空间，然后看向了两个吸血鬼。

    刚刚被抽过血的两个吸血鬼，身形一颤，忙道：“你还想干什么？”

    “问你们个问题，你们属于三大长老哪一脉的人？”

    “维克多！”

    “艾米莉亚！”

    两人慌忙答话，但是神色慌张，夏墨能够明显的感知到她们是在说话。

    夏墨轻轻摇头，说道：“看来你们也只是杂鱼，这都不知道。”

    吸血鬼的始祖是马库斯，但在诞生之初马库斯的力量却不是极为强大，又因为弟弟威廉化身狼人四处杀人。

    不得不依托于当年的人类大公爵维克多以及女将军艾米莉亚的军事力量扫平威廉惹出的麻烦。

    作为交换，马库斯将两人变为了吸血鬼，两人又将各自的下属变成了吸血鬼，由此繁衍开来。

    所以这吸血鬼当中便是渐渐有了三大长老各自的派系，下边各有议员、家族不同划分。

    一般来说，稍微有些地位，转化正常的后裔都会知道自己属于哪一脉的人。

    但是这么多年下来，吸血鬼的无意间扩散，也不乏眼前这两个吸血鬼这般地位不高，糊里糊涂的杂鱼。

    夏墨的反应让两个吸血鬼慌了起来，她们连忙威胁道：“你不能伤害我们，要不然死亡行者不会放过你的。”

    “还知道死亡行者，不过可惜，我不怕他们。”

    夏墨话音刚落，身上的雷电，猛然窜出，眼前两个吸血鬼惨叫一声，顿时化为了飞灰，就像是被太阳照到了一般。

    “墨......你杀”

    贝芙妮话到了嘴边，却是收了起来，她想了起来眼前的两人并不是人。

    夏墨看了一眼贝芙妮，然后说道：“贝芙妮，回去吧，以后这样的酒吧和夜店少点过来，这样的东西虽然不多，但是也不少。”

    说完这句，夏墨便是转身带着贝芙妮出了小巷子。

    两人也没有继续待在一起，夏墨对贝芙妮没有意思，而贝芙妮今晚的见闻过于惊骇，早已没了玩的心思。

    出了巷子之后，便是各行各路，至于贝芙妮只怕以后也是没了逛夜店的心思。

    夏墨则是将注意力放在了方才刚刚收到的两份血液上面，虽然收取了两份。

    但是任务面板上，完成的收集数量仅仅上涨了一位，这倒是有趣了。

    “是重复的不算，还是另有其他的计数方式？”

    夏墨嘀咕了一句，如今他取到的血液仅仅是有迈克尔的完美之血，以及两个吸血鬼的血液。

    “该不会是每个种族只计算一次吧？”

    夏墨心中刚刚生出了这个念头，便是将其推翻了。

    若是每个种族只计算一次，那么吸血鬼、完美之血、狼人以及吸血鬼和狼人的混血鬼狼族，也才四种，没必要发布这收集越多，奖励越丰厚的任务。

    “算了，多抓几个吸血鬼和狼人就知道了。”

    夏墨做了决定，遭殃的却是伦敦城里夜店的吸血鬼。

    一连三四天，夏墨白天里便是各种旅游打卡，怎么休闲怎么的来。

    分心二用，抽空研究着闪电奔雷拳以及那个香火成神术，进展倒也不慢，隐隐了几分眉目。

    他也没太过于可以搜寻吸血鬼和狼人的踪迹，仅仅是到了晚上便是在街上闲逛，或者直接往酒吧夜店这些地方一桌。

    凭借他三阶的身体素质以及多次强化后带来的与常人不同的气质，多半会引来吸血鬼的窥伺。

    也因此，夏墨每个晚上都能抓到出来狩猎为乐的吸血鬼。

    三四天下来，夏墨又逮了一个几个比较特殊的吸血鬼，也算是大致明白了计数的规则，那便是和血脉有关系。

    血脉的精纯度、开发的程度以及是否变异，只要达到了一定的差异，便能够算让收集数量加一。

    这么一来，倒也是合理，毕竟总不可能一个个体血液计数一次，那样的话只要不停地转化，便能够不停地增加数量，相当于套娃。

    摸清楚了这单，夏墨晚上出去泡吧的时候，目标便是轻松多了。

    除了那些稍微特殊点的家伙，其他的人，他也懒得动手。

    然而没过多久，渐渐的城市里那些相对混乱无序的吸血鬼竟然慢慢地减少了活动，像是对夏墨的恐惧，但是更像是准备发生某种大事一般。

