    第58分钟，斯科尔斯再次给出了过顶长传球，老搭档吉格斯顺利地拿到了这一个球，但最后的射门却是偏出了球门范围。

    不到1分钟之后，曼联队卷土重来。

    这一次，孙麒跟鲁尼在前场打出了默契又精彩的连续二过一配合，顺利地搅乱了ＡＣ米兰队的防守阵型，过掉了安布罗西尼，扬库洛夫斯基，还有博内拉。

    下底之后，孙麒再横传，将球传给了鲁尼。

    禁区里的鲁尼，顺利得到了这一个球，看了一下门将迪达的站位后，赶在博内拉跟内斯塔两人冲过来补防之前，便直接来了一脚大力的抽射。

    这一脚射门，如同炮弹一般，势大力沉地朝着ＡＣ米兰队球门的方向疾速蹿了过去。

    ＡＣ米兰队门将迪达，虽然已经是全力地舒展开身体，朝着这个球扑了过去，但是，依然无法拦下这一个球。

    皮球，顺利飞入了ＡＣ米兰队的球门里。

    曼联队，将比分顺利地扩大到了４:１，三球领先。

    鲁尼，顺利地完成了帽子戏法！

    梦剧场的曼联球迷，爆发出了震天动地的欢呼声，庆祝着曼联队的领先，同样庆祝着鲁尼的帽子戏法，还庆祝着孙麒又送出了一个漂亮的助攻，继续给他们带来欢乐跟惊喜。

    主教练弗格森，以及助理教练，替补球员，也都兴奋地跳了起来，高举着双手，跟现场的球迷们一起欢呼庆祝着。

    进球之后，鲁尼开始兴奋地朝着孙麒这边冲了过来。

    因为见识了孙麒的下盘之稳，力量之大，鲁尼可不再奢望着能够扑倒孙麒了，而是直接跃到了孙麒的身上去，高举着手臂，朝着曼联球迷们挥拳致意。

    而ＡＣ米兰队队这边，气氛却是更加的凝重起来了。

    在中线附近的卡卡，喘着粗气，看着曼联队兴奋庆祝的样子，只能是抿了抿唇。

    这一场比赛，到目前为止，他都踢得很是郁闷，憋得慌。

    这碰到了孙麒，他算是被缠住了，都没能够好好地发挥出自己的优势来。

    现在，球队已经是三球落后了，他，到底该怎么办，才能够为球队拉近一下比分？

    看了一下曼联半场，球门的方向，卡卡不禁皱起了眉头。

    而因着曼联队连续的进球，扩大了比分，ＡＣ米兰队的动作，也开始带上了火气，变得大了起来。

    第６７分钟，在一次拼抢之中，奥多拉倒了吉格斯，两人发生口角，双双领到了黄牌。

    第６９分钟，吉格斯接孙麒传球，利用连续晃动变向，强势突破了奥多，并顺势斜传禁区。

    Ｃ罗得球之后，利用速度跟爆发力优势，快速转身，摆脱了博内拉的防守，大力抽射近角。

    但是，Ｃ罗的射门，被迪达倒地封了出去。

    两分钟后，吉格斯又是在左路拿球，看着压低重心防守的奥多，突然来了一脚远距离的传球，线路飘忽，似传似射的，却还是被出击的迪达给直接没收。

    第７５分钟，海因策在禁区前沿对吉拉迪诺犯规，裁判判罚了任意球。

    这一次，卡卡跟皮尔洛，还有西多夫一起，站在了球前。

    等裁判响哨，西多夫先助跑，干扰了一下曼联门将范德萨。

    而后，卡卡跟皮尔洛同时启动。

    这两人，范德萨自然偏向于关注于皮尔洛这个任意球大师的。

    毕竟，皮尔洛的直接任意球破门可不少。

    可到了最后，皮尔洛却是在中途陡然停了下来，由着卡卡继续加速，起脚，搓出了一道漂亮的弧线，绕过了曼联队的人墙，疾速地往曼联队的球门里坠落了下去。

    没想到会是卡卡最后大门，范德萨虽然已经朝着这个球的方向扑了过去了，但是，卡卡的这一脚任意球射门，速度很快，角度又很刁钻，从球门的左上死角那里快速飞了过去的，范德萨鞭长莫及，只能看着这个球坠进了曼联队的球门里。

    看到这一脚任意球终于是打进了，卡卡开始在场上狂奔了起来，大肆庆祝着。

    这一场比赛，他踢得太憋屈了，能够利用任意球的机会进球，也是给了他可以好好发泄的机会。

    只不过，ＡＣ米兰队还落后了两个球，其他的ＡＣ米兰队队员，都赶紧地回到了自己的半场。

    吉拉迪诺，更是从埃弗拉的手中，直接抢过了这一个球，快速地往中圈发球点跑去，希望主裁判尽快地继续比赛。

    对于这样的丢球，孙麒也没法子。

    他负责跟海因策一起盯防ＡＣ米兰队的箭头人物吉拉迪诺，实在是没法子再去挽救了。

    卡卡的任意球破门，使得场上的比分，变成了４:２，曼联队还有两球的优势。

    因着吉拉迪诺的举动，卡卡也很快就停止了庆祝，回到了位置上。

    见状，主裁判很快就吹响了比赛继续的哨子。

    进球之后，ＡＣ米兰队士气提振，开始加强了进攻。

    第７８分钟，内斯塔成功铲断Ｃ罗的脚下球，并快速发动反击。

    前场，吉拉迪诺力压海因策，争顶成功，将球顶给了高速插上的卡卡那一边。

    只不过，吉拉迪诺在落地的时候没有站稳，踉跄之下，绊到了海因策，使得海因策跟着倒地，还是右臂着地的，肩膀处受了伤，倒在草地上没有起来。

    看到了这一幕，孙麒心中一急，再一次提速，抢在卡卡之前，大脚将这个球给解围出了边线，给了海因策可以接受治疗的时间。

    最后，经过队医的诊断，海因策肩膀的伤势不轻，无法继续坚持比赛了，弗格森很是愤怒，但也只能先用弗莱彻，换下了海因策，由弗莱彻改打右边后卫，让奥谢顶替海因策，打中后卫的位置。

    海因策的意外受伤下场，使得曼联队孱弱不稳的后防线，变得更加的飘摇欲坠。

    为了稳住胜利果实，在海因策接受治疗，场上队员到场边喝水的空当，弗格森将孙麒叫到了身边，叮嘱他，在接下来的比赛中，先稳住防守，有机会了，再支援进攻。

