    虽然这些中级武者，方凡不放在眼里，但是在普通武者眼里，他们就是无敌的，境界高不说，人数还众多。

    如果方凡反应在慢个几秒钟，花豹等人就身首异处了。

    巨大的实力差距完全就是在屠杀，而方凡等人变成了被屠杀的对象。

    方凡深吸了口凉气，眼神微眯，心跳的频率已经快到了极致，这个场面是方凡遇到的绝境第二次了。

    “你觉得抓住了他，你就有谈条件的资格了吗？”官泉立在方凡的对面，沉声说道，声音之中充满了阴森的杀意。

    身上爆发的强大的气势，瞬间向方凡狂卷而去。

    “花豹你们先走，不要做无谓的牺牲。”方凡手中狠狠的掐着金素的脖子，沉声说道。

    “公子，我们不会走的。”花豹吐了一口血，倔强的说道。

    “滚，都他吗给我滚，我还没有死呢，现在就不听我的话了吗？”

    方凡怒视着花豹，疯狂的吼道。

    花豹等人深深的看了方凡一眼，咬着牙红着眼眶，“我们走。”

    说罢，几人奔着不远处的越野车走去。

    冷锋，花豹，狂霸，时子轩几人在瞬间消失在了所有人的视线之中，南方势力的武者也没有阻拦，他们的目标只是方凡，这些人走了也省的浪费力气。

    这些小人物，走了就走了。

    方凡等待着时子轩等人离去，半响之后确定这些人追不上他们，眼神微眯起来，嘴角扬起了一个微笑的弧度，手指用力的扣了进去，金素的喉骨瞬间被捏的粉碎。

    金素眼睛瞪大，身体直直的倒了下去，到死他都没想到，死亡来的如此的突然。

    “哈哈哈，就算我方凡今日死了，我也要拉几个垫背的。”

    方凡狂妄的大笑着，阴狠的目光扫视着这群南方势力的武者。

    七杀脸色铁青，想要扑上去营救已经来不及了，虽然方凡的实力不是他们的对手，但是杀在手里的人，这些大佬也是拦不住的。

    围观的众人，见此心中微寒。

    这才是真的狠人啊。

    官泉眼神微眯，自己居然被一个毛头小子耍了，人放走了不说，金素还没有保住。

    下一刻，方凡如临大敌，身上的汗毛瞬间炸起，生死危机的感觉瞬间临身，他被眼前这个超级强者锁定了。

    太强了。

    一个眼神，就让自己感觉到了危险，这种感觉他只有面对天武大陆之人时，才会有这样的感觉。

    无可匹敌。

    方凡的心中突然闪过这四个字。

    对面的官泉苍老的身形突然变得飘渺了起来，抬起的手掌仿佛会瞬移一样，瞬间出现在了方凡的面前。

    方凡面色瞬间苍白，他真实的感受到了死亡气息。

    也正是这样的气息，让方凡成功的激发了身体内的不服输的强者气势。

    体内的真气竟然在生死危机之时，开始了与气势相容的契机。

    这是一直以来方凡都在思考的问题，可惜一直不得其法，让他头疼不已，却没想到今天突然出现了融合的迹象，这也就是所谓的生死之际才会迸发出奇迹。

    无论是杀手，还是倭国的忍者，或是华夏的军人，他们都可以将自己的真气完美的融入到气势之中，让真气从而产生特殊的威力、

    方凡一直在研究尝试，却没有一次成功过，虽然理论上是可能的，但是却没有任何的方凡与技巧，实在是太难了。

    而今天却在危机之时，出现了融合的迹象。

    “给我容吧！”

    方凡怒喝一声，身体内的真气不断的被他强行的压缩近了气势之中，他很期待自己那狂霸的气势与真气融合在一起，会有什么不可思议的能力。

    丹田在这一刻突然金光大作，迅速的膨胀了起来。

    方凡在这一瞬间，脸色瞬间苍白了起来，脸上不断的冒着冷汗。

    好疼。

    这是一种撕心裂肺的疼痛。

    但是方凡依旧咬着牙不断的压缩这真气，如果不能尽最快的速度融合起来，自己也离死不远了，何不尝试一下。

    丹田内的真气不断被压缩的旋转着，将方凡体内的狂暴的杀气吞噬而进。

    就在方凡不懈努力，不要命的坚持下，气势与真气终于完成了最后的融合，丹田内的真气也发生了变化，竟然直接转化成了一条灿金色的五爪神龙。

    这一切都是在一瞬间完成的。

    当方凡抬起手臂的时候，冲到近前的官泉面色一变。

    别人或许感觉不到，但是他的注意力和气机一直锁定这方凡，此时的方凡却像是发生了蜕变一般，而这种蜕变出来的气息，是他追求了几十年都没有成功的气息。

    这种气息很熟悉，是大道的气息。

    这种气息他曾经有幸见识过一次，那是很多年前，久到华夏还没有正式宣布成立的时候，他曾经遇到了一位修武的高人、

    那个高人，曾经说过，修行就是在不断的超越自己，打破自己的固有思路，这才能不断的成长，修为无上限，天阶也不是修武的终点、

    而只有境界突破到天阶，才真正的踏入了修真的行列，这时候才是真正的与天地争寿，挥手间便可以移山填海。

    官泉在地阶巅峰停留了太长时间，一直研究修武之道，却始终不得其法，为了突破他更是四处寻找天阶高手，而天阶高手却跟他说，突破天阶更多的是机缘。

    强求不来，有可能睡觉之中就突破了，也有可能这辈子都不能突破。

    天道自然，依势凝之。

    这八个简单的字，让官泉豁然开朗，但是虽然知道如何突破，他却根本做不到，他的真气根本融合不了。

    而今天，他再一次见到了这种势，竟然是在一个连地阶还没达到的小家伙身上，这让他感觉到不可思议。

    这不就是说，只要方凡的真气积累到境界需要的程度，自然就变成了天阶的高手？

    官泉眼神中顿时流露出了贪婪的目光。

    杀生还没有达到这个境界，自然感觉不到这气势的特殊，还抱着地上惨死的金素痛苦不已。

    本已经下杀手的官泉却收了几分的力道。

    一掌轰在了方凡金光闪耀的手臂之上，方凡闷哼一声倒退了数步。

