    街道上。

    看着小丫头偷偷递过来的空间戒指，楚河哭笑不得。

    但同时，心中也充斥了一股淡淡的感动。

    小丫头这一次虽然赚到了一万多的灵石，但傻子都可以看出来，这一次只是例外。能够赚取这么多，主要是因为那一枚绫罗兽的内丹。

    至于那些皮毛并不怎么值钱。

    由此也可以想到，小丫头平时怕也赚不到什么灵石，大多数的时候，还是靠售卖皮毛赚取一两千之数的灵石维持修行资源。

    这也难怪她的修行功法如此之差了。

    可即使如此，她还是愿意拿出几千块灵石给楚河去书馆，自然，让他心中颇为触动。

    “我怎么能要你的灵石。”

    楚河笑着摇摇头，将那戒指塞回了小丫头手中。

    “我知道楚大哥本领高强。”小丫头道，“但你之前昏迷了那么久，想必也是疗伤把灵石丹药都用光了，不得已才陷入昏迷的吧。”

    她脑补道，又将戒指塞回楚河手里。

    “你也不用给我省钱啦，毕竟你现在需要灵石，如果楚大哥你实在过意不去的话，等以后赚到灵石了，再加倍还给我好了。”

    她笑嘻嘻的道。

    这一次，楚河没有推辞。

    他默默的将那装着灵石的戒指收下，没有多言。

    小丫头见此，明显高兴了不少。

    走了一会后，他们就来到了那一排排的店铺前。

    “到了，楚大哥，你朝着前面走一会，就可以看到那书馆了，我去买些东西，到时候我会去那里找你的。”

    “好。”

    目送着小丫头进入了一家店铺后，楚河才沿着街道，朝着前走。

    不一会儿，他就看到了一栋五层阁楼，阁楼的门匾上，写着‘北荒书馆’四个字样。

    这书馆门前并没有什么人，有些冷清。

    楚河看了看，直接踏上阁楼前的楼梯，朝着正门走去。

    “欢迎。”

    刚一进入阁楼，耳边，就传来了一道平淡的声音。

    转头看去，就看到了门边立着一个小桌子，桌子上，一个白袍的年轻人无聊的趴在那里，一副有气无力的样子。

    “在一层查询资料，需要交纳一百块灵石。”

    “二层需要一百。”

    “三层一千。”

    “四层一万。”

    “五层十万。”

    那年轻人看着楚河，介绍道。

    “我要去五层。”楚河眼神微微闪烁，手掌一抹，十万块灵石哗啦啦的落在了桌子上，宛如堆起了一座小山般。

    瞬间，那年轻人眼睛一亮，面色也随之一变，变得恭敬起来。

    他站起身来，对着楚河微微躬身，很是认真的掏出了一个玉牌，递了过去，“这是进入第五层的通行牌，持有这通行牌，可以在一到五层随意查询资料。”

    “不过时间只有一天，一天之后，这玉牌就会失效。”

    “恩。”

    楚河接过玉牌，又问了这个年轻人几个问题，那年轻人一一回答。

    问完后。

    他就拿着玉牌朝着阁楼内走去。

    一层的阁楼最大，入眼可见一个个的书架，书架上，慢慢的各种书籍，各种资料摆放，简单的扫一眼，怕是数十万本之多。

    每一个书架都有着详细的分类，想要找什么书，查询什么信息，只需要去对应的分类就可以，很轻松。

    楚河看了看，没有多停留，就去了二层。

    二层书少了很多很多，但数量已经上万，里面的布置也更显豪华。

    三层。

    书籍更少了。

    四层，只有寥寥近千本。

    直到第五层，也就是顶层的阁楼，里面存放的古籍，更是少的可怜，一眼就可以看清，绝对不超过一百本。

    “主神，开始扫描，同步记录下来。”

    “是。”

    下一秒，一道波动扫过第五层，将第五层内的所有古籍都扫描了通透，同步记录下了内容。

    做完这些，他又去了第四层。

    同样是扫描复制。

    第三层，依旧扫描复制。

    第二层，复制。

    第一层，复制。

    仅仅不到一分钟，整个书馆内的所有藏书都被他复制完毕。

    而做完这些，他也不停留，在门口那年轻人惊愕的目光中，将玉牌递还给他，然后转身离开。

    “这人是……神经病吗？”

    许久，那年轻人才忍不住的嘀咕一声。

    他还是第一次见到这种，花费了十万灵石然后一分钟不到就离开的人。

    就算是找到了自己需要的，那也用不着这么急就离开吧，就不去看看其他的古籍吗？

    ……

    “都记录下来了吧！”街道上，楚河一边走，一边心中问道。

    “是的，一共十七万三千三百二十一本。”主神说道，“其中，大多数都一些修行方面的介绍和体悟，一部分是功法神通的介绍，一部分是一些典故传说，还有一部分是神界的种种描述……”

    “回去再慢慢看吧。”

    楚河笑了笑，说道：“这十万灵石花的还算值得。”

    事实上，他可以让主神直接扫描整个店铺，一次性的将整个五层阁楼扫描完毕。

    不过那阁楼的每一层都设有强大的禁制，或许这禁制对主神来说可有可无，但不怕一万就怕万一。

    万一扫描时候，穿透禁制，被发现了呢？

    还不如花点能量点，一层一层的复制，虽然效率低了点，但胜在无声无息，没有半点被发现的可能。

    “让一让，让一让……”

    就在这时，街道上传来了一阵阵喧哗声。

    一条长长的车队从远处行驶过来，整个车队由不知名的奇异斑纹兽拉着，缓缓前进。

    最前方，几个身材高大的汉子正在车队前方开路，分开人群。

    “怎么回事？”

    “这车队是哪里冒出来的？”

    ……

    人群中，窃窃私语。

    “据说，是北荒镇之前的一位强大修行者归来了。”

    “归来就归来，架势弄这么大干嘛？”

    “你懂什么？据说，这位前辈是从深渊战场的前线撤下来的，那可是连神魔境的存在一不小心都会陨落的血腥地方，你说，这种大人物回归，能不气派吗？”

    “深渊战场？不会吧！”

    人群中，许多人倒吸一口冷气。

    整个街道两边顿时就安静不少，他们一个个的盯着那慢慢驶来的车队，面带敬畏之色。

    对于这个小镇来说，这等存在，的确是大人物了。

    “深渊战场？”

    楚河心中微动，“这又是什么地方，不知道我复制的那些古籍有没有这方面的记载！”

    以他的实力，轻松就感应到，这条长长的车队中心处，有着一股血腥强大的气息，虽然那气息的修为只是半神层次，但应该是一个身经百战之辈，气息虽然血腥冷酷，但却浑厚绵长。

    长长的车队就这样行驶过街道，朝着小镇的深处行去，很快就只留下了一个影子。

    而街道边的人群，也恢复了熙熙攘攘来。

    楚河站在原地听了小半柱香的时间，零零散散的听到了一些信息。

    深渊战场、神军、征伐、伟大存在……

    这些路人似乎也半懂不懂的。

    他也不打算继续听了，摇摇头就准备离开。

    “不知道小丫头那么怎么样了，东西买好了没有？”

    他心中低吟，想着，元神微微一放，顿时，就找到了小丫头的踪迹。

    “恩？”

    楚河面色猛地一沉。

    因为他发现，小丫头居然被人欺负了。

    而且还不止一个，好几个人，将小丫头围在一家店铺内，指指点点，一边嘲笑，一边还想动手动脚的。

    “不知死活。”

    他眼神一冷，直接朝着那家店铺走去。

    －－－

    ｐｓ：三更送上。

    存稿中。

    新的一月，求一求月票，求一求，作者菌正在一点点的存稿，到时候会大爆发。

    剧情也慢慢拉开，许多坑会一一填好，也会一一挖坑。

    