
　　夜色逐渐深了，明亮的月光照亮整座森林，宛若明昼，银色在所到之处，毫不留情留下银色的涂鸦。

　　只是......

　　这皎洁的月光，冲淡了秋天的凉爽，带进了丝丝寒意。

　　月光之下，有的人已经进入了梦乡，而有的人依旧坚守着自己的岗位。

　　依附于凯步，银牙族的赤生和多龙在村子中获得了不少话语权，他们也因此愿意拥戴凯步成为新族长。

　　遵循凯步的命令，赤生和多龙一直监管着洛特卡尔，把眼睛睁得大大的，生怕洛特卡尔突然跑了。

　　可惜一连好几天夜晚，他们都只见到洛特卡尔在呼呼大睡。

　　认定洛特卡尔丧失意志，这赤生和多龙自然放松了一定的警惕，情不自禁地打起哈欠。

　　离换班遥遥无期，一连几天的值夜班让他们的身体多少有些困倦。

　　好在，这样的工作到明天晚上就到头了，凯步说过，明天作为认真工作的报酬，允许他们敞开肚皮吃个饱，高高兴兴喝个醉。

　　这才让他们突然觉得，这一连几天的工作，值了。

　　忽然之间，赤生和多龙捕捉到了什么东西在灌木中流窜的声音，这个声音还离他们越来越近。

　　转过头去，赤生和多龙只见到一只弱小而又无助的史莱姆，从草丛中缓慢钻了出来。

　　他们知道这只史莱姆是那个头发乱糟糟的少女的玩伴，却不知道这只史莱姆为何会出现在这里。

　　该不会是迷路了吧？

　　这个念头刚刚涌出，赫萌瞬间扩大数十倍，趁着两人还未来得及反应，顿时变成了一只口袋，将两人全部包裹其中。

　　赤生和多龙在赫萌身体里使劲挣扎，却怎么都没有办法从赫萌的身体之中逃出，大量气泡从他们口中喷出，窒息感朝他们压了过来，两人顿时觉得呼吸变得异常困难，在赫萌体内奋力挣扎，试图利用锋利的爪子戳破赫萌的身躯。

　　谁知，赫萌的身体就像是果冻一样，任凭他们怎么抓挠，都没有办法从赫萌的体内钻出，只能平白消耗体力和氧气。

　　洛特卡尔微微站起身子靠近了赫萌，

　　“做的不错，多谢你了赫萌。接下来就拜托你们了。”

　　见到洛特卡尔，两个人挣扎地更甚，想要大声质问洛特卡尔究竟想要什么，谁知洛特卡尔下一个瞬间就突然迈开了双腿，“嗖”地一下离开了森林。

　　白槿靠近赤生和多龙，没有多废话，发动寒冰魔法，在赫萌吐出两人的瞬间将两个人冻住。

　　直接发动魔法可会让两个人提防，白槿也只能让身体小巧和拥有巨大延展性的赫萌作为先手，在第一时间封住两人的动作。天籁小说网

　　而这一切，全部是为了给洛特卡尔争取足够多的时间。

　　“希望一切顺利。”

　　望着远去的洛特卡尔，伊亚丝越上附近的树梢，进行戒备。

　　白槿紧紧握住法杖，无法抑制住心脏的跳动。

　　她不知道，这是因为接下来要执行洛特卡尔的危险计划，还是马上就要见到杨宇的缘故。

　　杨宇不在的这些天，她一直忧心忡忡，多么希望杨宇能突然跳出来，游刃有余地对他们说，他找到了解决洛特卡尔身上诅咒的方法，让他们跟上他。

　　而白槿最不想看到的是，突然不知道从什么地方冒出了个不认识的人，说，杨宇已经在他们手上，让白槿赶紧交出东西。

　　可等来等去，这些天依旧没有任何杨宇的消息。

　　白槿他们别无选择，他们最不想最糟糕的情况发生，所以，只能赌一把了。

　　赫萌会成为计划的关键一环，白槿尝试和赫萌进行沟通。

　　也不知道是不是由于好几天没有吃到四叶草，赫萌答应的相当干脆，愿意出一把力，所以才能毫不费劲地收拾掉了凯步一直留在附近的眼线。

　　伊亚丝站在树上，遥望着银牙族村落中发生的一切。

　　只见洛特卡尔直冲向高耸的族长办公室，趁着第三层的哨塔还没有发出警报，四只爪子一起用力，高高跃起，一头撞开了第二层的墙壁。

　　巨大的轰鸣声不仅响彻了银牙一族的村落，还响遍了整座密林，睡梦中的银牙族从梦中惊醒，一盏盏明灯陆续点亮。

　　沉睡了七年、关于那个夜晚的记忆再次在他们的脑中复苏，母亲抱紧了怀中的孩子，而父亲则拿起了武器，出门查看情况。

　　顿时间，银牙族村落的街道上，挤满了人群，共同望向族长办公室的方向。

　　只见族长办公室的第二层侧面，不知道被什么东西，硬生生撞出了一个大窟窿。

　　凯步在族长办公室的第三层惊醒，匆忙从办公的椅子上站起，沿着最近的阳台走过去。

　　他很快发现了族长办公室的第二层被人入侵了。

　　不顾其人劝阻，凯步直接翻越了栅栏，用利爪划过墙壁，穿过第二层的窟窿，遛进第二层内部。

　　环视狼藉的第二层，凯步很快找到了罪魁祸首。

　　洛特卡尔用爪子拨开了一阵废墟，从一个碎掉的檀木盒子之中，叼起了一颗水晶球大小的球体。

　　“洛！特！卡！尔！你究竟在干什么！”凯步大声呵斥，“你要用我们一族的种族精华干什么！”

　　没错，洛特卡尔嘴里叼着的，正是他们一族的种族精华。

　　银牙族的种族精华并不像植物族那样贵重，汇聚起来也并不困难，但那也是银牙族的至宝。

　　只有使用过种族精华，银狼一族才有可能变化出真正的原始之姿。而且跟植物族不同，银狼族的种族精华使用权，一般都由族长决定。

　　由于是贵重物品，种族精华一直被藏在很深的地方。

　　大多数银牙族的成员只知道种族精华放在族长办公室的第二层，却不知道种族精华究竟放在什么地方。

　　只有极少数的人才知道，想要获取种族精华，就必须解开极其复杂的机关。

　　洛特卡尔曾经做过唯一族长候补，自然知道种族精华究竟放在什么地方，他更知道那些机关大多只是唬人的，哪怕不知道机关的解法，凭借蛮力也能获取到银牙族的种族精华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十六章 月色之变免费阅读。https://xs.23sk.com 