    “嗯！我有一个战友刚好在南岸大学里任职。我之前问过了，他说可以帮忙安排一场补录考试！只要通能过，就可以进去上学！”

    韦恩明解释道。

    其实他一个电话的事。

    但凡知道是阎罗战神安排的人，全省全国的学校都抢着要。

    “太好了！”

    叶雪榕由衷开心。

    几天后，李七月就去参加考试了。

    这场考试非常严格，这也是韦恩明特地要求的。

    但李七月非常顺利地通过了考试！

    而且，完成的十分出色。

    让主考官都刮目相看！

    最终，李七月被录入了音乐系！

    她对音乐的理想跟热爱，从小就未熄灭过。

    韦恩明很支持她。

    因为叶雪榕公司里还很忙，所以这天，韦恩明亲自开车送李七月去学校。

    领了东西，分了寝室后。

    韦恩明帮李七月去搬行李。

    新的大学生活就要开始了，她真的很激动。

    这一切都是韦恩明带给她的。

    如果不是他这辈子她都上不了大学，只能在社会上打工。

    所以她对韦恩明发自内心的感激。

    一辈子都偿还不了这个恩情！

    “恩明哥，你跟榕榕姐为我做的这一切，我永远都还不清！这辈子我都要为你们做牛做马，报答你！”

    “我……我可以为你做任何事！”

    李七月很认真地看着韦恩明的眼睛，说了这些。

    说完她脸都羞红一片。

    低着头不敢看韦恩明的眼睛。

    韦恩明笑了，刮了一下她的鼻子。

    “七月，说什么傻话呢啊？你好好学习，就是报答我。知道了吗？别想点乱七八糟的。”

    韦恩明说道。

    “好了，我先出去抽支烟散散步。待会过来找你。”

    韦恩明说完离开了。

    李七月开心地往床上铺着被子。

    心里无比期待着接下来的大学生活。

    太丰富了。

    会交很多同龄的朋友。

    能一起玩，一起学习！想想她就有些开心。

    就在这时，她身后忽然一个声音：

    “喂，乡巴佬，这床铺我的不知道吗！谁让你占着的？！”

    扭头一看，是一个穿着清凉的黄头发女孩，正鄙视地上下打量着她。

    “啊？可明明是空的……”

    李七月有点委屈，自己已经铺好了。

    这是学校分的寝室啊。

    而且寝室里已经没有别的空床了。

    “这是我放杂物的地方！谁跟你说是空的？不知道这个410寝室，我是老大吗！我叫林钰！”

    那黄发女孩嚣张地说道。

    “我们都是同学，难道还分谁是老大吗？”

    李七月不解地问道。

    这时，旁边过来了几个女孩。

    “钰姐，这怎么回事啊？”

    “这乡下的土鳖，就是新来的吗？太晦气了。”

    她们都是这个寝室的女生。

    黄头发女孩叫林钰，另外几个都是她的小跟班。

    这些女生都是通过家里关系进来的。

    她们都是南岸大学有名的富二代。

    “这土鳖把老娘床位给占了！”

    黄头发女孩林钰冷冷地说道。

    “什么？胆子也太大了吧？”

    “钰姐，你看她这样的，她用过的位置脏死了，你还要啊？”

    几个女孩叽叽喳喳议论着。

    眼睛鄙夷地上下打量着李七月。

    “嗯，是有点脏！”

    林钰也故作厌恶地说道。

    李七月心里很不舒服。

    她们凭什么这么侮辱自己？

    她的东西根本不脏！

    但是想到这个学校很多有权有势的学生。

    自己得罪不起的。

    于是就忍耐了下来。

    “这样吧，给你两个选择，交保护费！或者睡地上！”

    林钰又道。

    “什么？可是……我交了住宿费了！你为什么让我睡地上？”

    李七月慌了，立即说道。

    “我靠？挺横啊？”

    旁边的女生马上冷笑着说道。

    其实她们根本不缺钱。

    就是故意找借口刁难她。

    “钰姐你看这个东西不错啊？她挂在床头跟宝贝似的，拿这个抵保护费吧！”

    李七月心道不好！

    自己挂在床头的那是母亲生前留给她的香囊。

    那是她唯一的遗物！

    没了那个自己就对母亲的存在一无所有了！

    她还没来及回去护住，就已经被一个手快的女生一把拿走了。

    “还给我！那是我妈妈给我留的东西！”

    李七月一下就急了！

    自己可以随便受欺负。

    但是……这触碰到她的底线了！

    “哟哟，看乡巴佬急的！”

    “这什么破烂啊？真以为我们钰姐相得中呢？”

    “给我家狗戴都嫌烂！”

    几个女孩都很鄙视地说道。

    对她各种挖苦。

    “想要回来啊？可以啊，给我磕个头就给你怎么样？”

    林钰冷笑着说道。

    一边接过那只香囊，在手里肆意把玩。

    “你……太过分了！你凭什么抢我的东西！”

    李七月真的生气了。

    “不磕头是吗？”

    “我不可能给你跪下的！如果你们再这样，我就找辅导员来了。”

    李七月咬着牙气愤地说道。

    在大学里管学生的一般都是辅导员。

    “钰姐，她还真横啊。”

    “给我按住她！”

    林钰也来脾气了。

    女生都过来把李七月拉住了。

    她本来就很瘦弱，根本挣脱不开。

    “放开我！”

    她努力挣扎着。

    啪！

    林钰狠狠给了李七月一巴掌！

    李七月脸都红肿了起来。

    “你不是狂吗？继续给我狂啊？”

    林钰得意地瞪着她。

    她就是要给她一个下马威！

    “你想要这个东西是吧？”

    林钰说着，拿起那个香囊，眼神充满玩味。

    李七月咬着牙，怒道：“还给我！”

    “给你？”

    林钰手一松，香囊掉落在地！

    “来？来拿啊。”

    她居然一脚踩在了香囊上面！

    李七月睚眦欲裂！

    自己几乎拿生命保护的东西。

    却被人这么踩在脚下！

    里面可是有母亲的骨灰啊！

    悲愤！

    李七月瞬间力气无比的大！

    她猛地挣开了那些女生，冲过去猛地扑倒了林钰！

    李七月顾不得别的，立即捡起地上的香囊。

    她哭了起来！

    自己没有保护好母亲留下的东西！

    这是她唯一给自己留下的东西啊……

    林钰怒了！

    这个贱婊子，居然敢推她！

    从没人敢这么对她！

    “你们在干什么？”

    这时候，辅导员经过听到动静，也进来了。

    是一个小个子的眼镜男。

    神情非常严厉。

    一看到辅导员，几个女生倒是收敛了一些。

    但林钰，却马上有了主意。

    “老师！她打我！你管不管啊？！”

    林钰立即喊了起来！

    “对！就是她，刚刚在寝室里打人，还推了林钰！”

    “不仅抢东西，还打人！”

    旁边几个女生马上也跟着纷纷告状！

    大家一致枪口对准李七月！

