    第451章傅惊墨，你混蛋！

    这件事情已经在网络发酵，目前已经占据娱乐版块的头版头条。

    其实这原本并没有什么。

    但是问题是这个薄暮烟曾经是傅二爷的绯闻对象，甚至一度被认为是傅太太的人选。

    加上刚刚获得视后的头衔，备受关注。

    许多陈年往事又被扒了出来，改写成各种各样的版本。

    裴灵蕙自然知道这个圈子的规则。

    于是出言安慰厉贝贝：“这件事还真是挺郁闷的，怎么偏偏就是被薄暮烟救了呢，傅二爷现在的处境肯定也很为难，受了一个纠缠痴恋自己的女人的恩惠，总不能还跟以前一样不领情，不过我觉得，傅二爷肯定会用他自己的方式表达感激，比如给张支票，或者承诺一些影视资源之类，贝贝，你就别难过了，你这个样子，我们总觉得你失恋了。”

    上官莞尔也在旁边说道：“我其实真的很讨厌那个薄暮烟，之前在看你们综艺的时候，就觉得她道行很深，还有你们官宣之前，她在网络上散步的那些言论，实在让人喜欢不起来，好在当时傅二爷都是一心一意的站在你这边的，贝贝，你不用吃醋，这种情况下，你更应该拿出女主人的姿态，千万不能叫那个女人乘虚而入。”

    厉贝贝只觉得脑袋里嗡嗡嗡的。

    她转身对裴灵蕙跟上官莞尔说道：“我有点累，先休息了。”

    说完厉贝贝就爬上自己的床。

    裴灵蕙跟上官面面相觑，知道厉贝贝肯定是碰上什么事情了。

    厉贝贝躺在床上，闭着眼睛却睡不着。

    脑海中反反复复的都是傅惊墨那句宠溺的傻瓜。

    傅惊墨为什么要用这种语气对薄暮烟说话。

    不是厉贝贝小心眼，而是他表达的太明显了。

    厉贝贝一直以为这是只属于她的亲昵的语气和称谓。

    何况傅惊墨明明知道薄暮烟对他才存有非分之想，为什么要这样给她希望。

    难道真的犹如那些人八卦的一样，因为薄暮烟的舍身相救，然后旧情复燃？

    太多的事情，厉贝贝想不通。

    她选择了不再自我折磨，而是直接给傅惊墨发了一条信息。

    【我刚刚去过医院了，我听到了你跟薄暮烟的对话】

    厉贝贝直截了当，她想听一听傅惊墨的解释。

    或许事情并不像是大家说的那样，或许也并不是自己相像的那样。

    总之，她需要一个解释。

    【所以呢】

    傅惊墨也很快发了一条信息过来。

    厉贝贝紧紧的盯着这三个字。

    只觉得心里憋着的一股怒火蹭蹭蹭的就上来了。

    厉贝贝很快就回了过去【你不需要跟我解释一下吗？？？】

    厉贝贝觉得自己真的快要憋不住了。

    傅惊墨什么意思。

    他怎么如此漫不经心的样子。

    厉贝贝已经告诉他，自己听到了那些暧昧的话，为什么他好像一点都不在意的样子。

    难道他觉得这很正常？

    【没什么好解释的】

    厉贝贝也很快得到了傅惊墨的回去。

    但是看到这句话的时候，厉贝贝觉得自己整颗心都要被气炸了。

    厉贝贝直觉将手机从床上丢了出去。

    忍不住骂了一句脏话【傅惊墨，你混蛋！】

    (本章完)

