    咬牙坚持了20分钟，杨迎曼被高强度奔波折腾坏了，胸膛要爆炸了，脚都软了，最后气喘吁吁地当了看客。

    亲爸被虐了，亲妈被弄垮了。一直比小孔雀还骄傲的杨蔓菁实在看不过眼了，撸撸袖子决定亲自下场。

    结果嘿，又是一个炮灰，虽然比她亲爸亲妈强了些。

    但总而言之，言而总之。

    杨蔓菁这只蚱蜢再怎么蹦哒，两只脚还是被卸了。

    临了临了，在张宣手下到底还是没能撑过25分钟，就累的瘫在了地上。

    张着嘴喘粗气儿，活脱脱一只泡了水的狗。

    …

    接下来的日子，张宣的生活过的很单调。

    白天看书写作，查资料，积累知识，为下一部作品做储备。

    每天下午四点过，他都会打一通电话给辉嫂，了解邵市那边的情况。

    第一天。

    电话里那头的辉嫂激动的告诉他：“老弟，今天生意好的不得了，卖了17564件呢。”

    张宣笑着只说了一个“好”，因为这是预料中的事情嘛。

    毕竟那本子上人家预订了将近6万件衣服呢。

    这点压根不算多。

    但还是禁不住开心，毕竟预订兑换成实实在在的钱，也是一个忐忑的过程。

    第二天。

    辉嫂高兴地说：“今天大发，今天大发！从早到晚，我们一家子忙的鸡飞狗跳。”

    张宣听到这话也很开心：“嫂子辛苦了，我猜今天收获不错，有破2万件没？”

    辉嫂邀功似地道：“有！何止2万件，卖了2.3万件呢。还有一些人想要过来提货，我在电话里制止了，要求他们明后天再来。今天实在是忙不过来了。”

    第三天，辉嫂又告诉他，破了单日批发记录，卖了2.45万件。

    第四天，成绩也不差，虽然有所回落，但还是有卖出1.8万件。

    如此…

    到第七天下午时，激动过头了的辉嫂嗓子都嘶哑了，吊着半口气在电话里有下没下说：

    “老弟，衣服已经卖完了。一个星期，刚好一个星期，嫂子实现了当初的承诺！”

    如此好消息，张宣也是开怀大笑，忍不住夸赞道：“厉害！厉害！我的嫂子太牛气了，我大写一个服字！什么时候过来，我给你庆功！我要为你庆功！我得为你好好庆功！”

    “呵呵呵……”辉嫂头一次被这么夸，一时间乐呵地找不着北了。

    一旁的阳云无奈翻了个白眼，觉着自家媳妇被人夸赞后，瞬间成了活宝，于是要过听筒说：

    “老弟，这边的账目还要花点时间才能理清。而且你嫂子最近也忙坏了，饭都没好好吃过一顿。七天下来活生生瘦了两斤。

    我打算让她休息一天，后天过来吧，后天过来怎么样？你那边守不守得住？有没有事？”

    张宣赶忙说：“应该的，应该的。你不说我也会要求嫂子休息一天，至于我这边你就放心吧，放二十四个心吧，有我在呢，有我舅舅在呢，出不了事。”

    “好，你那边挺得住就行。那你嫂子后天过来。”

    “成，你让嫂子好好休息吧。”

    …

    白天忙写作，忙挣钱。

    而晚上呢，那日子也是舒服来着。

    简单啊，日常虐一家三口。

    用羽毛球把他们虐的死去活来。

    一天晚上，打完球的四人收拾收拾回家。

    落在最后的杨蔓菁望着前侧的表哥，支支吾吾犹豫了一阵，最后没忍住主动搭话：“你技术这么好，跟谁学的？”

    张宣非常诧异地瞟了她眼，心想难道今天太阳是打西边出来的？

    可是，也不对啊！

    现在是晚上，那太阳是从东边落下的？

    平日里眼睛长在头顶上的表妹，竟然破天荒地主动开金口了。

    难道是被自己打服了？

    带着这种心思，张宣又瞅了她眼，临了漫不经心问说：

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “喊表哥，喊表哥我就告诉你。”

    “……”

    见杨蔓菁被噎得不说话了，前头的张宣乐呵呵地停住脚步，偏头死死地打望着她，睫毛一挤，嘴巴一窝。

    吐出清晰的两个字：“表妹。”

    杨蔓菁，“……”

    不过这次杨蔓菁没闭嘴多久，因为她看到这没脸没皮的表哥又要喊了，想起上次被戏弄的场景。

    她下意识地慌忙张嘴喊一句：“表哥。”

    只是才喊完，杨蔓菁脸瞬间红了，尬尬地红透了，比桃花还红。

    目的达成，张宣也是见好就收：“我这技术啊，很一般，不厉害的，在我老家连个10岁的小孩都打不过呢。”

    “……”

    杨蔓菁再一次语塞，望着这表哥的背影，好想一羽毛球拍过去，把他脑袋打个泡。

    她又不傻，合着在骂自己连个孩子都不如？

    但杨蔓菁还没法反驳，因为自己没跟那群小孩交过手。

    同时，女人的直觉告诉她，张宣这话另有深意，隐隐约约在内涵自己和母亲看不起姑姑一家人。

    ……

    邵市

    被阳云死活拖着休息了一天。

    当天晚上怀着激动心情的辉嫂，吃过晚饭就拉着孙福成去了火车站，急急吼吼地南下了。

    她也不知道为什么？

    为什么这次那么的急躁？

    又不是第一次挣钱了，却还那么忧心忡忡。

    明知道那些衣服有老弟在，跑不了的！

    但她还是担心剩余的9万件衣服。感觉那些衣服不在自己的眼里，不在自己的手心里，就不踏实一般。

    刚刚经历了一个星期的金钱大爆炸后，辉嫂此刻的心情是如此的忐忑和激荡。

    如此的仿徨！

    如此的患得患失！

    一个星期！

    仅仅一个星期！营业额竟然高达56万之巨！

    超乎想象的56万！

    是人民币56万啊！不是纸！

    真真是以前做梦都不敢想过的数字！

    望着那摊开的一排排钱，辉嫂有那么片刻是恍惚的，是不自信的，感觉是虚幻的。

    感觉人生逆转是如此的儿戏，又是如此的天方夜谭！

    一年前自己还是供销社的小职员，一个卖杂货的零售员。说话做事都以巴结领导为核心。

    也是一年前，自己去突然接到通知，自己下岗了。

    当时那个凄凄惨惨的境况啊，真是人见人烦，狗见狗嫌。现在想想都让她心酸，每每想起都流眼泪。

    后来为了生计，逼不得已放下脸面去摆摊。从此把光鲜亮丽彻底埋在心底，开始风里来雨里去的风餐露宿。

    可谁又能想到？谁也想不到，她也不曾预料到，短短半年时间，就在短短半年时间里，她的生活竟然发生了翻天覆地的变化。

    而变化的起因，就是那个下午，那个带着一脸阳光笑意的小老弟说有一单生意要跟自己合作。

    当时辉嫂自己都觉得滑稽。

    这还在读书、还这么年轻的小老弟要跟自己谈合作，不是把她当傻子么？

    但是接下来看到那一摞杂志和报纸，她又信了几分。

    那时候她自个明白：与其说是信了小老弟的横空出世，还不如说是信了自己灰色的人生里还有那么一丝希望。

    怀着这点惴惴不安的希望，她跟着小老弟合作了，来了深城…

    然后…

    然后就没有然后：家里财政危机解除了，弟弟的病得救了。与阳云夫妻感情又恢复如初，甚至更进一步。

    尤其是周遭那些个亲戚邻里啊，以前自己困难时有多么的埋汰自己，现在就有多么的逢迎自己。

    想到那些面对自己千娇百态的脸孔，以前觉得有多别扭，现在就觉得有多舒畅。

    真是泄恨，真是解气！

    ps：求订阅！

    求月票！

