    　　第4930章

    　　孔秀儿冷笑道：“姓叶的，我不管苗大少做了什么！”

    　　“哪怕他杀人放火、穷凶极恶！”

    　　“但是，他现在的身份是金大少的贵客！”

    　　“在金家这一亩三分地，他不管做了什么，都轮不到你来找他要交代！”

    　　“总而言之，言而总之！”

    　　“你可以去找官府报案，也可以去找金家控诉！”

    　　“但是，谁给你权力，谁给你的胆子，敢在金家的地盘撒野！”

    　　“你现在已经伤害了苗大少的人了，那么不好意思，我得把你拿下了！”

    　　叶昊笑了笑，淡淡道：“就算是你的金大少来了，也未必敢和我说这种话。”

    　　“你觉得，你有资格这么开口？”

    　　孔秀儿冷笑道：“叶昊，你不要忘记了，你手里虽然有西南天门寨的掌门令牌，但是你这个代理掌门的身份，是因为令牌而来的！”

    　　“并不代表你真的就是代理掌门！”

    　　“况且，哪怕是代理掌门，遇到大夏武盟，也得跪！”

    　　“而我，这两天正好多了一个身份！”

    　　“那就是大夏武盟，金陵代表！”

    　　说到这里，孔秀儿走到了叶昊面前，贴在了他的耳边，呵气如兰道：“这个身份，就是用来压制你这个代理掌门身份的！”

    　　“所以，你说，你今天死不死？”

    　　叶昊一脸饶有兴致：“孔代表，为了对付我，你真的是煞费苦心啊！”

    　　“不过，一会儿你如果知道了，你付出不少代价弄来的大夏武盟金陵代表身份，对我没有任何意义......”

    　　“你说，你会不会当场吐血！？”

    　　孔秀儿伸手挑起了叶昊的下巴，一副女流氓的架势：“姓叶的，别以为之前在我这里占到一点小便宜，现在就能嚣张霸气！”

    　　“我还告诉你吧，你那点微末本事，没用的！”

    　　“今天，你自己撞到了我手里，算你倒霉！”

    　　“我要扒下你这张纸老虎皮，让所有人都知道，上门女婿就是上门女婿！”

    　　“再怎么吹，再怎么趋炎附势，都改变不了你乡巴佬的本性！”

    　　说到这里，孔秀儿退后一步，冷冷道：“叶昊藐视王法，伤害金陵投资客，影响金大少利益！”

    　　“来人，拿下！”

    　　“胆敢反抗，格杀勿论！”

    　　伴随着孔秀儿的命令，那些荷枪实弹，手持重型火器的男子，全部都动作利索的拉开了保险。

    　　显然，接下来他们就要执行命令了。

    　　叶昊一行如果敢反抗的话，他们就要直接扣动扳机了。

    　　这一幕让苗人龙冷笑一声，看着叶昊一脸的讥讽，他知道，这个嚣张的家伙死定了。

    　　甄潇潇也是微微一撇小嘴。

    　　叶昊阿叶昊，你就不知道自己是个区区上门女婿而已吗？

    　　你就不知道，自己和大夏这些顶级圈子的世子大少是天地之差吗？

    　　得罪了这些人，死都不知道怎么死！

    　　好吗？

    　　叶昊这个时候拿出了手机，看了看那些荷枪实弹的男子，道：“我没猜错的话，这十几个高手，也是武盟送给你当保镖的吧？”

    　　孔秀儿冷笑道：“有点见识，可是没任何意义......”

    　　()

    　　：

