
　　短信发过去后，凌纪就一直等着浅羽舜的回复。

　　但一连等了好几分钟，直到半个小时之后，还是没有回信。

　　至此，凌纪也不再等了，赶紧依照明一教官说的，连夜返回圣天学院。

　　从高桥市到圣天学院，也有直达的电车，速度很快。只十来分钟就能到达圣天学院大门口。

　　只是一般人过去了只能在周边游玩，学校内是进不去的。

　　凌纪有学生卡，到了校门口，只要刷卡验证身份，就能顺利进去。

　　到午夜12点半的时候，他终于回到了明一教场。

　　这一路回来，他也尽量小心了，好在担忧的事情也并没有发生。

　　明一教官也未休息，就在教场里等他。m.23sk.net

　　在他刚一进门的时候，就冲他招手了。

　　“教官。”

　　凌纪走过去，恭敬地点头躬身。

　　明一教官却兀自走上练功场，从武器架上，随手一挑，就丢了一把木剑给他。

　　“既然有寒霜精灵在身，那就让我看看你的力量。”

　　明一教官自己也拿了一把木剑，朝他招了招手。

　　凌纪点了一下头，跟着走上练功台，然后也不藏私，火力全开之下，体能段位，立刻提升到18段左右。

　　【草薙流·拔刀术】！

　　向前三连跨，三连斩。

　　他全力施展，动作快如闪电。

　　而明一教官却单手拿着木剑，轻描淡写一般闪步，格挡。

　　这一式拔刀术，从头到尾没起到任何效果。

　　之后，凌纪就接上了第三式，又换第七式、第九式、第十一式。

　　反正他这边看起来，显得虎虎生风，气势迫人。

　　可明一教官自始至终都是单手拿木剑，总是轻而易举地挡下了他的刀。

　　‘厉害，这就是24段体能的实力么？’

　　凌纪在明一教官的身上，有了一种跟浅羽舜很类似的感觉——无法战胜的感觉。

　　“还不错，你现在的水平，可以相当于18段体能。但，寒霜精灵的力量，你难道只会用它附带的基本力？”

　　基本力？

　　凌纪奇道：“寒霜精灵有冰寒的力量，只是这股冰寒的力量，在用武器的情况下，并不好用。”

　　“谁说不好用？你且将力量用出来，覆盖在木剑之上。”

　　凌纪依言为之。

　　当寒霜力量涌现出来之后，他手中的这柄木剑很快就染上了一层冰霜。

　　极寒的力量，可以吸收空气中的水分，在木剑上凝结成一片片的冰花。

　　“挥甩一下试试。”明一教官指点道。

　　凌纪依言就将木剑挥甩了一下。

　　哗啦~

　　当木剑随着臂力的挥动，横掠而出之后，那沾染在木剑身上的霜花，飒飒飒飒的，瞬间全部脱离飞去。

　　等到他第二股寒冷之力涌现出来之后，木剑上也再次凝结了一层霜花。

　　“看明白了吗？”

　　“学生明白了。”

　　凌纪面色一喜，也终觉恍然。

　　原来，寒霜精灵的力量还能这么用。

　　——通过用剑挥扫，剑身上的霜花可以不断地扫射出去。

　　这就等于不停的有暗器可以发射。

　　如果身上带着足够多的水，以水来结冰，那这个效果还能更快、更大。

　　当霜花形成冰针，在他全力挥扫出去后，那威力得有多大？

　　完全可以达到远程攻击的效果。

　　“我年轻的时候，曾见人这么用过。但更多的，我就不知道了。这需要你自己去琢磨，无论什么力量，你都要记得活学活用，不要死板。你只有将这股力量使得让人捉摸不透，那才可以真正称之为掌握了这股力量。”

　　“学生明白了。”

　　言外之意就是要通过这股寒冷之力，去开发属于自己的招式。

　　“你被寒霜精灵寄生的事，还有谁知道？”

　　“没有其他人了。”

　　“既然没其他人知道，那就不要随意宣扬，这对你并无好处。这股力量，能不当众使用，就别使用。你在我这里，恐怕也待不了多久了。

　　你用剑的天赋很高，以后无论去了哪里，我希望你不要放弃这一道。

　　时候不早了，你也早点去休息吧。”

　　明一教官说完，放下木剑，就径自去了。

　　凌纪一个人伫立在练功场上，心道，教官这话的意思，是我终究无法在明一教场继续待下去么？

　　第二日。

　　马先国他们也回来了，8点半，准时回到教场。

　　小鹿真希没有跟他们一起回来，应该是有别的事情要做。

　　他们三个人刚一进教场大门，就看到了在练功场附近来回踱步的凌纪。

　　马先国和汤士松见了，皆露出意外之色。

　　而杨佳龙见了，忍不住冷笑了一声：“呵呵，我还以为某人退学了呢。谁知道，居然回来得比我们都快。”

　　今天早上搭车的时候，接送员是念名字让他们上飞车的。

　　明一教场这次出来的几个学生里，也就念了4个人的名字。

　　唯独少了凌纪。

　　而凌纪昨晚也没回靖安局宿舍。

　　这让杨佳龙他们一度以为，凌纪这小子应该是被退学处理了。

　　毕竟嘛，他们都拿个【优等】评价。

　　唯独凌纪拿的是【劣等】评价，拿了【劣等】评价后，还不知悔改，夜不归宿。

　　尽管之前明一教官在电话里如何袒护他，但说到底，明一教官只是一个教官而已。

　　就跟以前学校里的老师一样，当一个学生严重违背了校规之后，你就算作为老师，也没那么大权力能留下他。

　　最终开不开除，都是校长，或者教务处决定的。

　　“拿了劣等评价，你还回来得这么积极，也够有脸的。”杨佳龙冷笑。

　　马先国和汤士松在旁边推了杨佳龙一下，示意他别把话说得这么难听。

　　“本来就是啊，他一个人，给我们整个教场抹黑。他一个人过不了关，导致我们教场，这次也拿不到名次。这不怪他怪谁？”

　　杨佳龙却并不收敛。

　　马先国微微一叹，来到练功台边的时候，先与凌纪打了招呼。客气一番后，也是惋惜道：“凌纪师弟，在靖安局的时候，我不好多说。但这次回来，也忍不住想跟你说一下。其实你当时应该退让一点的。

　　石队那个人，嘴硬心软，只要你当时给他服个软，其实也不至于拿【劣等】评价。

　　你拿了【劣等】之后，就算明一教官不在意，可这些东西都是要写进你的学籍档案里的。

　　并且拿【优等】是有积分的，而拿【劣等】是要扣除积分的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，7章 优等生的好处免费阅读。https://www.23sk.net 