    汤美云点头：“我让制片和何俊好好沟通一下，对了，师总，你上次说席尔《新君》的男主有意向让沈焌去饰演？”

    师淼淼点头：“对，怎么啦？”

    汤美云道：“天下娱乐的方敏抛来橄榄枝，想让秦耀出演男主，顺便带资进组。”

    师淼淼闻言，来了兴趣，这才刚定下编剧团队，就已经这么多人凑上来，可见《新君》这个项目是被大家所看好的。

    师淼淼问：“他们想投多少钱？”

    “20%。”汤美云道。

    “你给方敏回复，给秦耀男二，跟投20%。”师淼淼道。

    汤美云犹豫：“这条件恐怕她不会答应。”

    “不答应就算了。”师淼淼道。

    见师淼淼这么刚，汤美云是看出来了，何俊果然是师淼淼的心头肉。所以待会跟《传奇》制片提醒一下，好好沟通，的确得罪不得。

    不过汤美云还是想促成这事，于是道：“我尽力去谈谈。”

    两天后，汤美云给师淼淼答复：“方敏的意思是，秦耀出演男二可以，他们跟投30%，不过有个条件，他们旗下的女团组合的肖珂当女一。”

    师淼淼听过肖珂，选秀出道，唱功和舞蹈能力都很出众，当时以选秀第一出道。由于定位是又酷又飒的御姐形象，获得一堆女粉丝，当然男粉自然也是很多的。

    肖珂之前也演过电视剧，表演一般，但是男主很帅，而且剧情不错，所以整体收视小火一把，为此片约不断。

    不过也有报道说肖珂私下一直在补表演课，希望自己能够影视圈站住脚。

    而关于《新君》这个IP项目的开发，自然也不止天下娱乐一家想分一杯羹，孙萌萌那边也跟师淼淼搭过线，之前饰演过孙萌萌出品电视剧的知名实力派演员张澜，也想《新君》的女一号，也是带资进组。

    好的项目就是如此，一堆资本闻风而来。

    而手握好项目，自然要将它打造成最好的。

    目前已经聘请了一流的编剧团队，演员这方面，如果按照实力而言，师淼淼自然是倾向演技派，因为这是保证产品质量的关键。

    可是投资方面，她也想促成，于是对着汤美云道：“男二女二都可以给天下娱乐安排，跟投20%。”

    见师淼淼不给出男女一号的角色，汤美云不由道：“这恐怕很难，毕竟天下娱乐也不是没项目可投。”

    师淼淼看了下汤美云，笑了笑：“难是难点，不过汤副总出马，肯定能谈成的。”

    汤美云愣了下，随后笑：“师总，你未免太高估我的能力吧。”

    师淼淼笑：“不，我是相信你的能力，天下娱乐能够提出跟投20%—30%的想法，说明方敏是很喜欢《新君》这个项目，而且她也清楚知道这个项目必火。二我让出男女二号，也是很有诚意跟天下娱乐一起合作《新君》这个项目。”

    有了曹肃老师和孙萌萌的编剧团队做引资，谁看谁想投。

    汤美云看了看师淼淼：“师总，你不会想让张澜出演女一号吧？”

