    叶家别墅里。

    郑芬和叶俊杰离开已经有一段时间，但没有传回任何消息。

    叶家人越等越着急，开始给两人打电话，但是却没接听。

    “没有接通，看来出事了，我这就去江海商会要人。”

    叶承业沉声道。

    他此时心乱如麻，心里有一股子怨气，叶家在江海也是名门望族，如今人被江海商会扣下，心里十分不快。

    “叶老，我们现在去就是羊入虎口，王野快到江海了，不如等他来了再行商量。”马乐乐开口建议。

    叶承业心里已经等不及了，这事越想越不对劲，他想先去谈一谈这个江海商会的口风。

    “你们不要轻举妄动，在家里等王野。”

    说着他刚起身，就遇见有人闯了进来。

    “叶老，江海商会来人了。”

    大厅里，叶家众人脸色一变，随着就听见外面传来一阵爽朗地笑声：

    “叶老先生，我们会长特意送来请帖，邀请你参加明日商会成立大会。”

    一位身穿西装的中年男子走了进来，毫不客气地把请帖扔在地叶家的桌子上。

    也不等叶家人开口，转身就走。

    行为举止，无礼至极。

    “站住！”

    叶承业开口呵斥：“你们把我孙子和外孙怎么样了？”

    中年男人回过头，脸上露出一丝笑容：“叶老，令孙和令外孙女在商会做客，你不用担心。”

    “叶萱呢？她是不是也在你们手里？”马乐乐追问道。

    中年男人道：“抱歉，我只是负责传话，其他的一概不知，至于在不在，明日商会成立大典，你们去了不就知道了吗？”

    “对了，我们会长还说了，你们叶家明天必须到。不然，就是不给江海商会的面子。”

    “会长还交代，谁敢不给他面子，那他就让谁在江海混不下去。”

    中年男子语气里带着一丝威胁。

    “哼，欺人太甚。”

    叶承业眉头紧皱，冷哼一声。

    中年男人也不顾叶家人的怒火，把话带到之后，转身离开了叶家。

    “不对劲，江海商会明知道叶家跟王野的关系，不仅扣留了叶家人，还非要我们参加商会成立大会，难道江海商会准备跟王野硬碰不成？”

    不仅是马乐乐这么想，江海其他家族也在纷纷猜测。

    “这个江海商会突然冒出来，行事就这么高调，看来也是一条过江龙，既然敢拿叶家开刀，那就不惧王供奉。看来这江海商会后面的靠山来头很大，这种背靠大树，心有傲气，又准备大干一场，未必把王供奉放在眼里。”

    “听说孙家、胡家、罗家、汤家这些人都加入了江海商会，势头很猛。”

    “那我们呢？”

    “一边是神秘的江海商会，另一边是风头正盛的王供奉，江海这把火有点猛。不过这些不管我们事，坐山观虎斗就是。”

    这一晚，江海的许多家族都在暗中商量明日江海商会成立之事。

    就在江海风起云涌之时。

    王野正在赶往江海的路上，他得知叶萱失踪后，一边马不停蹄地赶往江海，一边给纪常打电话，拖江湖局打听叶萱的消息。

    “王供奉，最近风向不对，各地的修炼者突然真多，其中一些修炼者仗着修为为非作歹，我们江湖局忙的不可开交，人手也严重不够。”

    电话里，纪常语气十分凝重。

    “依我看，叶小姐的事十有八九就是最近出现的修炼者干的，只是具体是谁，还需要查证。”

    王野皱眉：“这些修炼者都什么来历？”

    纪常一脸苦涩：“身份不明，杂乱无章，有的是隐门出来的，有的是散修，甚至还有境外修炼者的踪迹。”

    王野越听越觉得不对劲：“有第一武夫坐镇，他们都活腻了？”

    纪常道：“我问过其他地方江湖局的同僚，他们所在的地方也差不多。”

    纪常心里也有苦难言，自从传出第一武夫风烛残年后，江湖局的威慑力一日不如一日。

    “事出反常必有妖。”

    “王供奉，我感觉要出大事。”

    王野点点头，可眼下他也没把这些事放在心里：“老纪，叶萱的事一旦有消息，请立刻通知我。”

    “好，没问题。”

    别说这件事跟修炼者有关，就是无关，王野的事那也是头好大事。

    第二天早上，王野到了江海。

    他率先跟马乐乐联系上。

    马乐乐在电话里跟和王野说了一遍江海商会的事，而且叶家的人已经动身前往江海商会了。

    “王野，你直接来江海商会吗？”

    马乐乐问道。

    “我先去江湖局一趟，然后再过来。”

    王野回答道。

    区区东海商会，蝼蚁一般，他哪会在意？现在他一心只在叶萱的身上。

    叶萱的体质对修炼者有着致命的诱惑，刚刚纪常来了电话，说是江湖局抓了几个可疑之人，但是怎么也不肯招，王野只能亲自走一趟江湖局。

    “好，那我们在江海商会等你。”

    马乐乐回答着，随后挂了电话，对着叶承业几人道：

    “叶老，王野已经到了江海，他现在正前往江湖局，应该是找到了跟叶萱有关的消息。”

    “好啊，还是王野有办法。”

    叶江终于舒了一口气，有江湖局这样的组织机构帮忙，总比他们自己像无头苍蝇一样乱找。

    叶承业的底气也足了许多。

    “我们先去江海商会，我倒是要看看，这江海商会到底有什么本事，敢一统江海商业圈。”

    此时王野已经驱车来到江海江湖局。

    这还是他第一次踏足江海江湖局。

    这几日江湖局的戒备森严了许多，王野的车刚出现，就引起了看门人的主意。

    “又来一个了。”

    “这些人烦不烦。”

    “这些修炼者既然违反了规矩，就该受到惩罚，还妄图求情捞人，甚至威逼利诱，真把咱们江湖局当成软柿子了。”

    门口处，江湖局的人在抱怨着。

    他们直接拦下王野的车，露出一丝冷厉的口气：

    “你是什么人？”

    “我来找宋执事。”王野说道。

    “很抱歉，宋执事说了，不见任何人，你回去吧。”门口处的人冷冷道。

    另外一个人冷笑一声：“这位，这几天宋执事很忙，没功夫理会你们这些修炼者，真以为自己是修炼者就无法无天了？敢触犯江湖局定下的规矩，就要受到惩罚，谁来求情也没用！”

    王野一愣。

    随即就明白这些人态度为何怎么冷漠了。

    感情这些人把他当成那些修炼者，前来逼江湖局放人。

    就在王野准备解释时，里面走出一位年轻貌美的少女，她看到王野时，先是一怔，随即惊喜道：

    “王供奉？”

