    说罢，他也开始研究起剑鞘上的图腾，只是他不懂神纹，看了半天都没看出个什么明堂，只有硬着头皮用灵力拔剑。

    但是，他错了，若是用蛮力和灵力都能拔出来，那还是先天至宝青冥剑吗！

    所以，尝试了良久，危震驰终于明白拔剑并不是他们想象的那么简单。

    可他不明白，苏璃音为何就那么轻松，只是摸了摸图腾，根本没用什么力气就成功拔出，不是太奇怪了吗。

    “你到底能不能行啊，不行让我来！”裴汐鸾看他捣鼓了半天都没头绪，着急的催促道。

    危震驰凝重的摇头，“这青冥剑有些玄乎。”

    裴汐鸾才不管三七二十一，一把拿过青冥剑，迅速将神识渗透进了图腾里。

    说到神纹，裴汐鸾也是有些研究的，不过，她的研究仅限于用精神力感悟出神纹深层次蕴含的东西。

    因此，她查看了一会儿，倒是得出了结论，“这图腾似乎要刻录神纹才能破解。”

    她虽说能看出其中端倪，找到破解的方向，但若要亲手刻录神纹或者将神纹应用到武技里，还是差些火候的，所以，拔剑她同样束手无策。

    飞雪楼的那名黄衣女子一听刻录神纹，不禁勾起得意的笑容，大步走过去，朝裴汐鸾伸出了手，那骄傲的表情仿佛青冥剑已经归飞雪楼所有了，“玉鸾郡主，别费神了，说到刻录神纹，还是让我们师妹来比较好。”

    裴汐鸾只听说钟雪灵在神纹方面颇有心得，没想到她已经能够完刻录了，这等天赋，的确让人心惊啊！

    毕竟能够彻底掌握神纹的，大多都是德高望重的长老，年轻一辈中还是比较少的。

    想到此处，裴汐鸾虽然心有不甘，但此事确实超出了她能力范围，还是不得不忍痛，将青冥剑交到了飞雪楼弟子的手里。

    黄衣女子满意一笑，像是献宝一般，很快将青冥剑捧到了钟雪灵的跟前。

    钟雪灵有几分底气，淡然的接过青冥剑，轻轻抚上图腾，心里当即有了答案，的确如裴汐鸾所说，需要刻录神纹才能破解，但具体什么神纹，可能要试过才知道。

    于是，钟雪灵秉着试一试的想法，开始模仿黑鹰的图腾，将神纹刻录在青冥剑上。

    只是，她刚刻了几笔，连黑鹰的轮廓都还没勾画出来，就被一道金光震飞了出去。

    看到优雅高贵的女神，竟是摔了个狗吃屎，还承受不住的接连吐了两口老血，在场所有人募得一怔，当场被雷得外焦里嫩，嘴角直抽。

    这次总决赛简直是要把钟雪灵拉下神坛啊！

    钟雪灵今后怕是再无脸见人了吧！

    飞雪楼的弟子也是吓了一大跳，急忙冲过去搀扶起钟雪灵，检查她的伤势。

    姬芮清同样没料到会是这样的结果，先是愣了一下，随即控制不住的大笑起来，“哈哈哈，看你们信誓旦旦的样子，还以为你们师妹真有几分把握，没想到比其他没拔出剑的人还要惨，竟然被直接怼飞了，太好笑了。”

    “哈哈，看来钟姑娘的神纹还缺些火候，得继续努力才行。”公孙景霁看到对方的狼狈，也被逗笑了，忍不住揶揄道。

    蒙裕森则是接过话来，“神纹这种天赋，哪是努力就行的，还是早日接受事实的好，免得再丢人现眼，可就不好了。”

    钟雪灵被清凉药铺的人轮番羞辱，苍白的手指不自觉的握成了拳头，胸口血液翻涌再度吐出一口血来。

    今日绝对是她最耻辱的一天！！！

    飞雪楼的弟子们见她受伤如此严重，顿时对姬芮清等人恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    此时的裴汐鸾也是有些忍俊不禁，本来她觉得她没能拔出青冥剑来有些丢脸，没想到跟钟雪灵的惨状比起来，她已经算好的了。

    不管怎么说，她总不至于在这么多人面前摔个狗吃屎，让这么多人看笑话。

    苏陌凉看到钟雪灵都败了，不由得问道，“还有谁要尝试的，大可站出来。”

    “我来！”一道铿锵有力的声音猛地扬起，随后便见观众席上那抹英俊挺拔的身影倏然一跃，来到了广场中央。

    苏陌凉知道，此人就是无踪剑派排行榜第一，是尚宵贤一直打心眼里崇拜的师兄，陆宇。

    他由于年龄稍长，实力也达到了先天帝灵师，没有达到参赛标准，因此并未参与灵棋水晶的历练，只是作为无踪剑派拔剑的代表出席。

    如今轮到他出手，他自然要力争将青冥剑收入囊中。

    所以，他直接一把取过悬于空中的青冥剑，果断将神识探入图腾之中。

    尚宵贤和无踪剑派的弟子见他出手，都溢满期待之色，满目崇拜的盯着他。

    时间一点一点过去，陆宇有了钟雪灵的前车之鉴，这一次倒是谨慎不少，研究了很久也没有任何动作。

    待事情彻底有了点眉目之后，陆宇才轻轻的在青冥剑上刻录起来。

    许是钟雪灵的一幕给大伙儿留下了阴影，看到陆宇着手刻录神纹，大家都是揪紧了心，目不转睛的盯着青冥剑上的动静。

    不过，也不知是陆宇真有两把刷子，还是运气不错，这次刻录了良久，都没有出现任何异样。

    甚至待陆宇刻录完成，青冥剑上的黑鹰图腾竟真的再次复活，振翅九霄，盘旋于高空。

    看到这里，在场所有人都是惊艳得张大了嘴巴，心里震动不已。

    果然，陆宇不愧是无踪剑派第一，剑修当中的超级天才，青冥剑还真的被他给唤醒了。

    想到这里，不少人都是朝陆宇和无踪剑派投去了艳羡的目光。

    尚宵贤则是兴奋的大笑起来，“哈哈哈哈，我就说嘛，我师兄将神纹修炼得炉火纯青，造诣颇高，论契约青冥剑非他莫属！”

    无踪剑派的其他弟子连连点头附和，将他们这位师兄吹得天花乱坠，捧到了天上去。

    然，他们的笑声还没落下，只见高空上的黑鹰，猛地俯冲而下，对对直直的朝陆宇攻击而去。

    陆宇虽然实力很强，但哪里抵挡得住青冥剑的封印之力，再者事发突然，他一个不慎便被黑鹰抓个正着，硕大的鹰爪当下将他胸口抓出了一道血淋淋的爪痕。

    与此同时，黑鹰像是报复一般，将他抛入空中，摔落而下，甚至还跳到了他身上狠狠踩了两脚——

    灯笔