

  “虽然我们资产规模应该是差不多，可人家沉淀了数百年，而我不过是一个新兴华夏资本，我们之间还是有着很大差距的。”

  “一旦我们腔起来，我赢了也绝对是惨赢。”

  “到时候福杰铭出现，想要收拾起来太容易。”

  “更令人头发发麻的是，柴尔家主刚说，航海时代，诸多霸主殖民者到处掠夺财宝，可最后大部分都被福杰铭给收租子收走。”

  “那这个资本到底积累到了何种境地！”

  “我现在依然还一无所知，敌在暗，我在明，我拿什么来跟人家斗？”

  想到这里，苏启悠悠的叹了口气说：“柴尔先生，我们还是先蛰伏吧，关于福杰铭家族的事情。”

  “我看看到时候我能不能从与我合作的那条贪吃蛇口中找到突破口。”

  柴尔家主在米国他的庞大庄园里面同样凝重的点了点头：“我明白了，苏先生，谢谢你提醒了我。”

  苏启笑着说：“我们是统一战线的朋友。”

  柴尔这时候想到了什么也一样说：“苏先生，我可以问你一个问题吗。”

  “当然，我无意冒犯，只是觉得非常好奇，想询问一下你。”

  苏启疑惑：“我们之间知无不言，你知道的，我一向对自己的合作伙伴非常的坦诚。”

  柴尔停顿了一下说：“现在米国突然出现了一个叫唐宋基金的资本。”

  “他们动作非常的大，一进场就入股了很多大型企业。”

  “我想知道，苏先生，这个资本于你有关系吗？”

  “唐宋基金？”苏启愣了下“听着好像是我们华夏的资本，不过柴尔先生，这不一定是我们华夏的资本吧。”

  “哦对了，我好像听说过，好像跟印都人安巴尼有一定的关系。”

  “我听我米国那边的管理人员跟我见过一次，该死的，他们还想侵入我们的企业里面，好在我们防备及时。”

  这回答让柴尔家主愣了下：“苏先生，真跟你没有任何关系？，”

  苏启掩饰道：“我没那么多心思去弄那些事情，你知道的，我的目标全部都在非洲这边。”

  “这个安巴尼以前被我在印都整的很惨，惨到那种无处容身的地步。”

  “不晓得最近怎么回事，他又回国了，现在想尽了办法的恶心我。”

  “取名为唐宋，估计目的就是要羞辱我吧，用我们华夏的名字注册，然后侵吞我门华夏企业。”

  “哦买噶，不言而喻，这就是一个十足的小人。”柴尔家族感慨道。

  “他们手段太卑鄙了，我们家族下面一个企业的负责人还被他们拖到厕所里面打了一顿。”

  “就是想逼迫我那个负责人在合资入股书上签字。”

  “还是我女婿曾云川去解决的。”

  苏启突然一阵心虚，赶紧说：“待会我给云川打个电话问问。”

  “如果你们需要帮忙，一定要找我。”

  柴尔家主笑着说：“当然，我坚信我们之间的坦诚，虽然外面都在骂苏先生是一个鸡贼。”

  “但我并不这么认为，我觉得苏先生比任何一个人都要真诚直率。”

  “哈哈哈，那是那是，谢谢柴尔先生的高评。”

  挂了电话后，苏启马上给贡兴邦打了个电话过去。

  那边贡兴邦接到了苏启的电话后，显得非常兴奋：“大启哥好！”

  苏启没好气的说：“好个毛，问你个事情，刚刚跟云川他岳父老子通电话，他说你们把他下面一个企业负责人给拖到卫生间打了？”

  “我去，这老头果然找你告状去了，他不会知道了咱们唐宋基金的底细吧。”

  “没，我忽悠过去了，你们怎么连自己人都开始干了？”

  “真无敌到了扫眼八方已无敌手，只能自己打自己取乐了？”

  “不不不，启哥，这真的是误会，误会呵呵。”

  “你知道的，这种大型家族，他们兜兜转转的控制了那么多企业，谁知道哪个企业上头的金主是谁。”

  “我们瞄中了那家企业，就是想要借壳进入华尔街资本大街。”

  “谁成想那老哥就一壮士，威胁我们有本事就弄死他。”

  “我去，华夏爷们怕过谁啊，我们撂膀子就拖着往洗手间去了。”

  “先干他一顿死的再说。”

  “这没成想大水冲了龙王庙了，自己打了自己人。”

  “最后做了一个局，让曾云川出面，把这事情给摆平了。”

  苏启听后说：“那你呢，没有曝光吧。”

  “放心，没有，我现在都不敢进唐宋基金办公室大门一步了，太多人正在盯着我们。”

  苏启想了下说：“那就好。”

  “兴邦，我交给你一个任务，为了避免以后在发生这样的事情，你要专门弄出个小组出来。”

  “把米国一些大型企业做一个仔细的调查。”

  “搞清楚了对象后，在下手，明白了吗。”

  贡兴邦不好意思的笑了笑说；“我知道了，启哥，这事我也想到了，正着手处理呢。”

  “哦，那就好，你前段时间跟你老婆分手了，现在和好了吗。”

  贡兴邦傻愣了一下，主要苏启这画风转的太快了，脑子半天才转过弯来。

  “启哥，你说的是江姐？”

  “你还有别的老婆？”

  ‘不不不，我就江姐一个，可我们吵架也是好久之前的事情了，早就和好了，这事情启哥你是知道的啊’

  “怎么现在就问这事？”

  苏启抓了抓脑袋：‘难道又是我记错了？’

  “ 哦，可能是孟千这小子跟叶可佳的事情。”

  还好孟千这时候跟二狼他们在下面庄园篮球场上打球。

  不然听到苏启这话又得要解释半天。

  因为他的老婆是吉雅，那个用了一个媚族手机从濛谷骗过来的女孩。

  “行了，反正多注意点吧，现在风口感觉挺紧张。”

  “唐宋基金是我在美洲布局最为重要的一步。”

  ‘吞了米国大型企业，还要往北美，南美扩张。’

  “直接点说，我的目标就是控制整个美洲大型企业。”

  贡兴邦这头大声说：“没问题，我们兄弟们反正就跟在你后面吃肉了，呵呵 。”

  