    小塘村距离车子的地方不算远，我查了一下地图之后立刻与厉钢上路了，到了小塘村的时候，村子一片漆黑，我看了一下时间其实并不算很晚，可村子里却一点灯光都没有，更让我觉得奇怪的是村子里居然丝毫没有动物的叫声。

    按理说，小塘村这样老村改造的重点对象，家家户户都是洋房院子，院子里基本都有养狗或者养一些家禽，虽然晚上动物都睡了，但家里养过土狗的都知道，土狗是很警惕的，有一点点风吹草动立刻就会醒过来，家里要是进了贼那要不了多久半个村子的土狗就得叫起来。

    “太安静了，安静的有些怪。”我低声道。

    厉钢点点头说：“是的，这地方不安全。”

    我和厉钢警惕地向前走，很快便走到了村子的中央，这里是小塘村一处老人健身活动场地，此时我一眼便看见穆林被绑在一根铁栅栏上，周围没有其他人，但厉钢和我并没有马上走过去，眼前这个情况一看就是陷阱，之前给我打电话的明明是个女人，可这个女人却没出现在这里，难道是躲在什么地方等着我呢？

    “穆林，能说话吗？”我高声问道。

    穆林似乎昏迷了过去没有回答我的话，我摸出几张纸人甩手而出，纸人在空中炸开化作烟雾，烟雾内两个身形强壮的巨大怪物出现，现如今我用纸人的手法比张桓高了不少，这和我如今的道行有关，这两个怪物已经是张桓变不出来的了。

    两个怪物落地后迅速看向我，我朝着穆林的方向指了指，然后两个怪物木讷地点点头，然后摇摇晃晃地朝穆林走了过去，这俩怪物走到穆林身前大概两米左右的地方，突然停下脚步，似乎很艰难的样子根本抬不起脚来，它们努力向前走可却连一米的距离都走不过去。

    “这俩家伙遇到麻烦了。”

    厉钢说话的时候我正蹲在地上仔细观察，能看见两个怪物的脚下地面居然如同泥沼一般，它们的双脚陷了下去，身体左右摇晃拼命向把脚抽出来可就是一副有力气使不上来的模样，而就在此时一道黑色寒光闪过，两个怪物的脑袋同时被切了下来，身体重新变回了纸人的模样。

    “是一把很快的刀，这个速度寻常人的眼睛是看不清的。”站在一旁的厉钢低声道。

    我点点头说：“我认识这把刀。”

    然后在厉钢目瞪口呆的表情之下，我开口喊道：“这把刀的主人之前曾经在恒国饭店门口刺杀过我，不过奈何不了我所以暂时败退下来，现在应该也是她绑走了穆林，目的恐怕是想引我来此，这地方一定有什么机关。”

    我再次放出纸人，这一次纸人变成了两头白色的狗，两只狗奔跑如风迅速从左右两边绕开了之前泥沼一般的地面，然后直奔中间的穆林而去，眼看就要到达穆林身后张开嘴咬向穆林身上的绳子，就在这时天空中突然响起两声巨响，下一刻两道惊雷自空中打了下来，轰然打在了两只狗的身上，两只狗被击中后立刻灰飞烟灭。

    “看来这种手段是没用了，厉钢，你看见刚刚的两道雷霆了吗？”我转头询问厉钢，却发现厉钢不见了踪影，而且不知道什么时候周围弥漫起了浓浓的黑雾，这片黑雾和之前在恒国饭店之前的黑雾很像。

    下一刻我看见有人在黑雾中穿行，一把利刃从我身后刺了过来，我轻巧躲开的同时一道闪电自空中轰然落下，瞬间击中了我的身体，护体仙气悍然发动，保护我不受雷电伤害。

    人影一击不成再次隐没进了黑雾之内，我看着不断在黑雾之中游走的人影低声道：“我再给你一次机会杀我，如果你杀不了那我就不客气了。”

    即便面对我的挑衅，人影也没有立刻出手，她如同蛟龙一般在海中穿行时刻等待着发动攻击的机会，片刻之后一道闪电打下，我抬手打出一掌，闪电被我这一掌打碎，下一秒利刃刺中了我身后的护体仙气，但并没有能够刺穿，我扭头定睛一看，那把刺中我护体仙气的正是之前见到过的黑色长刀。

    我伸手去抓黑色长刀的时候，人影突然出现在我身侧，这是连续两个佯攻之后真正的攻击，一个女人举起黑色的双爪狠狠拍在了我的肩膀上，紧跟着指甲刺进了我的护体仙气上，这时候大量护体仙气正保护着我的身侧，肩膀上的仙气较为稀薄，她抓住这个机会撕开我的护体仙气，指甲终于碰到了我的衣服。

    “别怪我。”女人冲我说道。

    “你这么自信的吗？”我回了一句，下一秒气息释放，体内阴气向外猛地扩散瞬间将女子击飞，女子眼中露出骇然之色显然她这一次的杀招准备的更充分也更具危险性，可怎么也没想到居然还是被我轻易化解。

    遁入黑雾之中的女人还想要跑，可这回她跑不了了，我抬头大喝道：“厉钢，别让那个女人跑了。”

    声如雷鸣瞬间击碎女人的秘术幻象，这一下女人彻底暴露在了现实之中。

