    掌柜的原正闲着没事，在旁笑呵呵听季樱和陆星垂、阿修闲聊，冷不丁耳朵被那女声刮了一下，笑容顿时一敛，回过头去，扯出另一副笑模样来迎上前：“哎哟，龚老板。”

    季樱这厢原正推点心给陆星垂和阿修吃，听见动静也抬起头望过去。

    却见是个二十七八的女子，做妇人打扮，人生得娇美，妆容也精致，顾盼之间美目流转，颇有风韵。

    一开口，声音也软糯好听，冲着那掌柜的轻笑：“我问你话呢，打外边儿还没进来，就听见伙计说季二爷出去了，他是真不在铺子上？”

    “可不是，嗐，这哪能哄您？”

    掌柜的忙赔着笑把她往里让：“这一向我们二爷为了熏沐节的事忙成啥样，您还能不知道？这熏沐节，每年都是京城岁末的一件大事，今年好容易落到了我们平安汤头上，二爷为了把事儿办得漂亮，忙得那是脚不沾地，莫说您了，我都甚少能在铺子上逮着他！”

    “哼，我就听你这么一说罢了。”

    女子同他说话仿佛是撒娇，似笑非笑地溜他一眼，却并没有要离开的意思：“左右我没什么紧要事，既然他忙，那我便等他一会儿也就是了。如你所言，这熏沐节的工夫样样都重要，既如此，倒不如今日一气儿把我这点子事情给定下，也好替他省些心。”

    说着话，捡了张桌子就要坐下来，从柜台旁经过时，蓦地瞧见坐在那儿的季樱，脚下就是一顿。

    “哟，这是谁？”

    女子目光落在季樱脸上：“季二爷这里，居然也有女人出入了，当真好难得。”

    一望而知，是想岔了。

    这也难怪她，在季家一干人等眼中，季樱还是个孩子，于陆星垂而言，她也是个“小姑娘”，但真要论起来，她这已及笄的年纪，在旁人看来，是正经能当成个成年女子看待了。

    不仅是她，季樱初到京城那天，这平安汤总店里的两个熟客，不也拿这事儿来调笑来着？

    “呵呵。”

    那女子盯着季樱看了片刻，便又是两声笑：“我两日不来，你们这做买卖的地方，倒像是开野餐会一般热闹了。”

    莫名其妙地带了点酸溜溜的敌意。

    阿修拈了一块枣泥糕正要往嘴里塞，闻言便转头看了陆星垂一眼。他本就是个话多又密的人，眼瞧着这会子季樱没什么帮手，便想起身帮忙分辩一二，身子才刚刚一动，就被季樱给摁住了。

    “本来就是我爹交给我来办的事，怎好麻烦你？”

    她微笑着对阿修道，紧接着自个儿站起身来，冲那女子一笑：“您是龚老板？方才听见掌柜的如此唤您。我爹此时的确不在铺子上，您若有事寻他，信得过的话，可以同我说。”

    掌柜的也赶紧帮腔：“是啊，您瞧，这是我们二爷的千金，前两日才来京城的……”

    “季溶的女儿？”

    那龚老板皱了皱眉，面色倒是一松，又向季樱脸上打量一番：“唔，这么说起来，倒真有点子像。不过小姑娘……”

    她淡淡笑着，朱唇微启：“你能有多大岁数，生意上的事你能懂得什么？我和你说不着，你既难得来京城一趟，便自管好生玩你的吧。”

    话毕，扭头就在另一张桌上坐了下来：“既然季溶的闺女也在这里，那他便一定会回来，我只管在这儿等着。”

    方才还对季樱的身份生疑，这会子却又嫌她是个“小姑娘”，不乐意同她谈了，这可真是变得够快的。

    连日来，这位龚老板三不五时便上门，又是个油盐不进的主儿，掌柜的早觉得棘手，这会子见她瞧不上季樱，心下虽不意外，却也有点头疼，扎撒着手道：“您看……二爷实在忙得厉害，可未必会回这边呐。他让三小姐来铺子上的意思，也正是想让自家女儿替自己处理些事体。临走前他确实吩咐过的，若有人来找，无论何事，都可对三小姐说……”

    “好了，无妨。”

    季樱打断了掌柜的话，含笑道：“我年纪轻，叫人信不过，这一点我心里也明白，龚老板有事不愿同我说，非要等我爹不可，那自然要依她才好，给龚老板上茶，外边冷，请她就在咱们这儿歇息吧。”

    紧接着又转向那美妇人：“我爹今日满身的事，实是不大可能再往铺子上来的，您既不愿同我说，那您请自便吧，若有甚么需要，只管同掌柜的说就是了。”

    语毕，真个不搭理她了，重新坐回陆星垂那桌，与他们接着讨论方才的话题。

    “昨儿我瞧见岳嫂子出门买了猪骨和好大的萝卜，炖一锅汤底最合适，家里还有不少食材，种类多得很，早上出门前，便对她说了想吃暖锅。汤底熬得浓浓的，又热又香喝上两碗，浑身都暖和——哎呀说不得，越说越觉得早饭白吃了，我这会子又饿了！”

    同她认识的时候长了，阿修也晓得她这人是有些套路的，当下便噗嗤一声笑出来：“三小姐，我看你这副贪吃的样子，你家压根儿就不该做澡堂子生意。若是往饮食行当里发展发展，保不齐现下已在京城的众酒楼之中脱颖而出了！”

    那边厢，龚老板听了季樱的话，轻斥一声：“小孩子果然是小孩子，装什么大人？正经做买卖的地方，就在这儿满心里只晓得吃，你爹若是让你来铺子上玩玩，那也倒罢了，倘使真个指望你来替他办事，那他可昏了头了！”

    季樱没回头看她，只对着阿修说话：“澡堂子生意是我祖父祖母张罗起来的，我还能做主？不过你这主意倒不错，要不，回头我与我爹商量商量？横竖那是我亲爹，只要他信得过我，什么事都办得成，也轮不到旁人说嘴。”

    这话那龚老板听起来不是味儿，脸色便有点难看起来，扭头看看季樱：“你冲谁呢？”

    “什么？”

    季樱一脸懵，回头与她对视：“您是不是听岔了，我这是在同人闲聊呢！”

    “嘁。”

    龚老板冷笑一声，便去看那掌柜的：“我听说，你们今年的熏沐节，已是让‘芳春斋’加入了，想来那么大的地界儿，总不至于只容得下一间胭脂铺吧？我们‘玉琢阁’在城中赫赫有名，为何他却百般推诿，我……”

    “芳春斋是京城百年老店，口碑人气皆是上乘，我在榕州时，便曾有过耳闻。”

    不等掌柜的答话，季樱将话头接了过去：“那‘玉琢阁’原来是龚老板您的产业？听说上个月出了桩事，现下可已解决了？”

