    “贵人，前面就是乌凉那哈部……”一个八品蛮勇谦卑地在前面带着路。自从他看到陈洛一拍手，就将一车物资收走，顿时感觉自己抱上了一条金大腿。

    储物宝贝啊，听说只有大人物才有，是从一种叫做葵兽的蛮兽身上取下来的。没想到一个征粮的军士居然有这样的宝贝。

    听说前线战争已经打响了，看来一定是什么大人物的子嗣来捞战功的。

    万一看上了自己，把自己带在身边当仆人呢？自己岂不是一步登天了？

    想到这里，他脸上的表情更加恭敬起来。

    不得不说，从人族的视角来看，只能分出蛮族女子谁是谁，蛮族男子的话，看脸完全看不出来。

    毕竟美可以千姿百态，而丑只能千篇一律。

    但是化作蛮身后，陈洛就发现其实蛮族男子的样貌还是有很大差异的，比如他自己，就感觉怎么看怎么帅气，又比如那带路的小蛮子，一双圆滚滚的眼睛里透着一股机灵劲。

    事实上也是这样，前面两个部落都不需要陈洛开口，这个叫“册拉”的蛮族已经上去一通狐假虎威，把事情给搞定了。

    哎，下一个部落结束后，只能“忍痛”杀掉了。

    陈洛感应了一下时间，他大该还有一个时辰。

    嗯，来得及。

    “贵人……”册拉笑着凑到陈洛身边，“乌凉那哈部出了一位天才，是蒙合力蛮侯的护卫队长……等下要不要少征收一些，给蒙合力蛮侯一个面子，日后贵人在拓古城里也有机会和蒙合力蛮侯攀上交情！”

    “少收？”陈洛微微皱眉，这怎么可以？

    “本将是奉命征粮，怎么可以为了一点私人利益就耽误我蛮族的大事！”陈洛义正言辞回绝道，“一点都不能少！”

    “是是是！”册拉碰了个钉子，心中连忙记下，这位大人是大公无私的类型，以后再拍马屁，就要换一个思路了。

    “贵人，你看前面，那就是乌凉那哈部落了。”又走了一段路，册拉指着前方一片帐篷，说道，“贵人慢慢来，我先去把他们首领叫醒，早点安排军粮。”

    陈洛点了点头，那册拉立刻拔腿朝那部落跑去。

    只是没过多久，那乌凉那哈部突然升起一道磅礴的血气，随后一道人影从部落之中冲了出来，朝着陈洛袭来。

    陈洛微微一怔，看那血气强度，已经达到了四品蛮帅的等级，陈洛也不敢马虎，双拳迎了上去，只听“砰”的一声巨响，陈洛和对方都后退了两步。

    “嗯？蛮帅！”那来人发出疑惑的声音，“征粮军士里竟然有蛮帅？”

    陈洛也站稳身形，对方的攻击古怪，那一击之中还含有一波波的血气震荡，让他吃了闷亏。他望向对方，对方身上穿着一身华贵的皮毛，和部落居民完全不同。这感觉一看，就是城里来的。

    “在下蒙合力蛮侯属下护卫队队长乌凉布查，这位兄弟是哪座帐下的勇士？”乌凉布查身后的双臂交叉，做了个蛮族礼节。

    陈洛一惊：“这就是册拉说的乌凉部落的天才？怎么回来了？这是要盘自己的道啊！”

    “你说我是哪座军帐的？”陈洛厉声问道，“乌凉布查，你什么意思？要袭杀征粮使者吗？”

    乌凉布查微微皱眉，说实话，刚才他本来只是想给对方一个下马威，只是突然间心头升起一股危机，才全力出击，现在终于明白那危机从何而来，原来对方是同品级的高手。

    若对方是一个小蛮勇甚至蛮顽，自己当然不在乎这样的质问。可居然也是一尊蛮帅，那自己刚才的行为就可大可小了。

    乌凉布查也是无语，你一个堂堂蛮帅，怎么会跑来征粮？

    难道是大人物的子嗣？

    想到这里，乌凉布查连忙陪笑道：“勇士误会了。那传信的小子说话不清不楚，本帅还以为是蛮原上那些蛮匪跑来抢粮，勿怪勿怪。”

    说着，乌凉布查手中出现一根拇指粗细，三寸来长，绿莹莹的小木条，扔给陈洛，说道：“这根青须木就当是赔礼了。”

    陈洛不知道青须木是个什么东西，不过看对方肉痛的表情，也不客气，直接装了起来，这才没好气说道：“我是来征粮的。”

    乌凉布查见陈洛手下了自己的赔礼，虽然肉痛，但还是挤出笑脸，从口袋里掏出一片毛皮，递给陈洛。

    “兄弟，你看看这个。”

    陈洛接过那毛皮，皱眉。

    混蛋，一个字都看不懂。

    感觉自己是文盲！

    不过结合语境，推断分析，做个阅读理解，虽然不知道毛皮上写什么，盲猜就是不让自己征粮了。

    陈洛将毛皮还给对方，冷哼一声：“我部没有接到消息。”

    乌凉布查无奈道：“这是今天本帅才求来的纳部令，今日起，乌凉部化作蒙合力蛮侯的亲属部落，只向蒙合力蛮侯纳贡，不必向汗部贡粮了。”

    陈洛撇了撇嘴，他打量了一下乌凉布查，心中衡量了一下自己能不能杀了他。

    硬说的话应该是没问题，只是万一对方身上有什么呼叫救援的玩意那自己就危险了，再说，自己变身的时间也快到了。

    哎，亏了。

    陈洛也不多做纠缠，点了点头：“既然这样，那本帅回去复命了。”

    说完转身就走，

    乌凉布查见陈洛如此果断，也是意外了一下，不过这样洒脱的样子，倒更符合大人物子嗣的气度。乌凉布查想了想，喊道：“兄弟，请留步？”

    陈洛停下脚步，一脸疑惑。

    这蛮子要干嘛？想留自己吃晚饭？

    乌凉布查快步走到陈洛身边，笑呵呵道：“让兄弟白跑一趟，在下也不好意思，只是部落里确实存粮不多，还要给我家大人上贡一部分。”

    “不过本帅倒是有一件事。”

    “兄弟听说过人族大儒浪飞仙吗？”

    陈洛摇了摇头。

    浪飞仙？

    没听过。

    这什么破名字！就这还人族大儒？

    见陈洛摇头，乌凉布查继续说道：“两个月前，浪飞仙灭了齐河侯部，据说是为了抢夺侯部的蛮骨丹。”

    “五年积攒下来的十颗，全部抢走了！”

    陈洛一愣，这听着有些耳熟啊。

    蛮骨丹！十颗！两个月前！

    卧槽，大师兄！

    大师兄居然叫浪飞仙！

    长风破浪会有时的浪！

    飞流直下三千尺的飞！

    仙人抚我顶的仙！

    浪飞仙！

    果然是一个清新俊逸，潇洒倜傥的好名字！

    点赞！

    早就听说大师兄常年在蛮原上——

    溜达。

    没想到这就听到了大师兄的消息。

    既然提到了大师兄，陈洛脸色认真起来，说道：“继续说下去。”

    乌凉布查笑了笑，讲道：“那齐河侯部为了对抗浪飞仙，动用了他们的传承蛮器，但是还是被浪飞仙打成了三片。”

    “其中两片被浪飞仙顺手收走，最后一片就被击飞，落在了我们这附近。”

    “我无意中得到了一些消息，知道最后一片的下落，不过我一人无力取得，若是我俩合作……”

    陈洛淡淡一笑：“说了半天，你是要我当你的打手？”

    “不不不。”乌凉布查摇头道，“大家合作而已。实不相瞒，那碎片就在一个部落之中。事成之后，碎片归我，那部落的财富尽数归兄弟所有，如何？”

    “亦或者反过来，我拿财富，兄弟拿碎片，也是没问题的。”

    陈洛继续问道：“为什么是我？”

    乌亮布查解释道：“这可是屠杀部落的大事，谁知道谁与谁之间有什么隐藏的关系？拓古城的老兄弟我是不敢说的。这一次随莫尔丹大汉来到边境的大军中，我也没有相熟之人。”

    “我这一次回归部落，本来是想着从部落里挑选几个可信之人，拼命一搏。怎料见到了兄弟你。”

    “说句老实话，我见兄弟堂堂蛮帅，居然只是区区征粮官。要么就是被人排挤，要么就是大家族子嗣，但无论哪一条，都是我放心的选择。”

    “不过事先咱们都要立下蛮天之誓！”

    “如何？”

    陈洛想了想：“容我考虑考虑。”

    “不急！”乌凉布查掏出一枚骨符递给陈洛，“这是我的联络骨符，兄弟想通了可以通过这个联系我。”

    “不过最好这几日就能决定。”乌凉布查说道，“趁着前线大战，我等才好遮掩。”

    “知道了！”陈洛手下骨符，也学着乌凉布查的样子施了个礼，转身离开。

    得赶紧回去了，马上变身时间就要了。

    嗯，哪个方向来着？

