    慕念眨了眨眼睛，脑子一时打了结。

    厉司衍微微愣神了片刻，随即笑道：“的确，是我想得太多了。”

    “大哥说过一句话，一个强者，可以把身边的任何人，都重新归位，你捧她，你是这段关系里的强者，所以，你不需要担心这些事。”

    “真是的，你是哥哥，还是我是哥哥？”

    “思想这种东西，不分兄弟。”

    厉司允不动声色地将涂了黄油和果酱的面包，轻轻放到慕念的盘子里：“去月下注意安全，我听说这次的规则，挺奇怪的。”

    “规则？”慕念一愣。

    “嗯，月下说是一个晚会，但实际上会进行七天，并且这七天都在游轮上度过，除了第一天的晚会会转播到各大平台以外，其余的六天里与世隔绝，拍完现场晚会的记者，会被直升机送走。”

    “那这六天里……”慕念顿时好奇起来了。

    “可以玩到一切你想玩到的。”厉司允抿了一口咖啡，他放下杯子，冷冷地看着厉司衍，“所以我不太明白，你们为什么要带她去玩。”

    “她该接触这个世界的广阔。”厉司衍说。

    “你这一次，能保证自己保护好她？”

    “当然，上一次是例外。”

    厉司允不说话了。

    他不希望慕念去月下，但是他知道，慕念的确该见见这个世界。

    她必须知道，其他家族那些家伙们在玩什么，才能更好地保护她自己。

    厉司允：“既然你都这么说了，那么慕念，我来告诉你一些规则。”

    规……则……

    参加一个晚会，居然还要遵守规则？

    “是傅斯年订的吗？”

    “是他，也不全是他，月下他是最大的投资者不错，但投资者也不只有他一个人，其中规则制定者除了傅斯年外还有一个人，他叫白御枭。”

    白御枭。

    慕念总觉得自己好像在哪听过这个名字，但又想不起来。

    厉司允淡淡道：“傅斯年和大哥，在京城的话语权，就是他在米国的话语权，他是站在金字塔尖的人，所以，傅斯年会将权利给他，也不奇怪。”

    “他制定的规则，很奇怪吗？”慕念问。

    “嗯。”厉司允轻笑着瞥了一眼厉司衍，“衍影帝，你知道今年的规则吗？”

    “……”厉司衍沉默。

    “看来你不知道。”

    “你为什么会知道？”

    “因为今年，我也制定规则了。”

    厉司衍怔住。

    厉司允喝了一口咖啡，双手撑在桌子上，隐忍着怒气：“所以，你在给她报名之前，能不能，想把事情问问清楚，然后再做决定？”

    去月下，是要报名的。

    而一旦报名被通过，就完全没有反悔的余地。

    只能去。

    不然……

    就是不给傅斯年和白御枭面子，现在想让慕念不去参加都很难，白御枭绝对想见见这位厉家失散多年的大小姐。

    厉司衍这事做得，实在冲动。

    “今年和往年有什么不同？”厉司衍皱眉。

    他参加了不止一次月下。

    不过就是一个一块玩的晚会罢了，规则再特殊，能特殊到哪去？

