    那就是在面对黄翡金蝶施这类目标时，虚无影魔还没伤到目标。

    自己就被盾牌的反震能力给狠狠的伤到了。

    现在影圣决的攻击方式让影的这个弊端缩小了不少。

    “影，你圣决为你增加了一种攻击手段，这种隐匿的杀伤在战斗中定然能起到不错的效果。”

    “接下来我要继续尝试我的能力了！”

    说完林远再次对影施展了技能信仰予夺。

    只是这次林远进行的不是予，而是夺对信仰之力的控制能力。

    在林远施展技能的一瞬间，人鱼状态下的林远背后出现了一个由信仰之力凝成的巨大虚影。

    这琥珀色的虚影和林远的手指在齐齐指向影的刹那。

    影发现了自己失去了对信仰之力的调动能力。

    林远在对影施展技能信仰予夺，夺这个方面的能力的时候。

    没有将自己注入到影体内的信仰之力收回。

    也就是说自己凭借体内的信仰之力，可以将信仰之力强度为中等偏下的使徒给牢牢压制住。

    让信仰之力程度为中等偏下的使徒失去对信仰之力的掌控力。

    这几乎和降低使徒的生命层次，将使徒重新变为次元生物没什么区别。

    而且以自己体内信仰之力的强度，不仅仅只能压制信仰之力强度为中等偏下的使徒。

    这个能力对自己在次元世界的发展有着很强的战略意义。

    实验完技能信仰予夺后，林远解除了对影信仰之力的压制。

    同时将注入到影体内的信仰之力收了回来。

    使徒在战斗中消耗信仰之力是可以自行恢复的，但林远的信仰之力消耗了就是消耗了。

    因此林远不会任由消耗信仰之力，来提升自子使徒信仰之力的强度。

    影，蜥腾，温蒂，白言依靠自身好好提升信仰之力强度才是正经事。

    自己这个手段还是当成便对强敌时的底牌更好。

    白言深信自己是一名主宰追随了自己，将碧蓝的技能信仰之水当成了主宰之宝。

    在这样的前提下只要自己不露出破绽，被白言识破自己并非主宰。

    那么白言就是自己手下目前的最强战力。

    自己通过技能信仰予夺应该能将白言的信仰之力提升强大，甚至是极度强大的程度。

    这样的信仰之力在使徒中已经算是巅峰的水准。

    如果由自己来增幅白言，那么沼东圈内的沼东宫自己也不是闯不得。

    对于沼东宫内的圣源之物林远可是眼馋的紧。

    随手给予影一团信仰之水后，林远便离开了沼泽世界。

    ……

    苗家缔兽苑，苗振山的书房内。

    苗卓和苗鹤一左一右站在苗振山身旁，对苗振山轻声汇报着情况。

    听到苗卓汇报的情况，苗振山满意的点了点头。

    和苗鹤比起来，苗卓这个孙子无疑更让苗振山满意。

    只是苗卓的灵魂受创，成不了四星缔造师。

    从这一点上看，相立苗卓为苗家的下一任家主实在是很难服众。

    苗鹤这边在被自己提拔后，不再像之前那样成天纨绔败家。

    难得正经了起来。

    可是苗鹤实在是比苗卓少了几分谋略和胆色。

    苗振山对着苗卓开口问道。

    “卓儿，你觉得天空之城帮极乐海族与我苗家缔兽苑进行血誓极斗的可能性有几分？”

    苗卓知道自己爷爷这两天一直在担心这个问题。

    血誓极斗是自家爷爷决定发起的，因此自家爷爷心中定然觉得天空之城不会帮极乐海族进行血誓极斗。

    但苗卓眼睛一转，却不打算顺着爷爷的想法说下去。

    顺着说下去只能讨爷爷一时的高兴。

    成了没什么实质好处，败了却会被爷爷认为目光短浅。

    思来想去，苗卓觉得自己现在应该给爷爷打一针预防针。

    尽管这个预防针可能会让爷爷心中不快。

    “爷爷，我觉得我们还是要提防一手天空之城。”

    “上次我们帮郑家与天空之城进行血誓极斗，天空之城难免会进行报复。“

    听到苗卓的话，苗振山的眉头微微皱了起来。

    转头对着苗鹤问道。

    “鹤儿，你认为呢？”

    苗鹤听到苗卓在这个关头提出这种理论，不禁在心中暗自狂笑。

    苗卓这个时候说这种话不就是在给爷爷添堵吗？

    血誓极斗是爷爷决定发起的，苗卓这么说和当面打爷爷的脸有什么区别？

    “爷爷，极光花粉的事您应该已经查清楚了。”

    “针对极乐海族的极光花粉事件早在数月之久就已经开始谋划，凝露仙圃的孙凝香更是亲自参与其中。”

    “凝露仙圃和天空之城交好，凝露仙圃又针对极乐海族。”

    “按照关系来看天空之城没有理由去帮极乐海族。”

    “而且我们十几年前就在极乐海族中安插了不少的眼线，眼线中有一个两个被极乐海族发现有可能。”

    “但我们足足安插了二十多道眼线，这些眼线统一传回来的消息是极乐海族找了天空之城帮忙却被拒绝。”

    “现在的极乐海族内部乱了起来，齐恒开始动手对极乐海族的内部进行清理。”

    “大有几分想拉下齐汪洋扶齐海涛上位的架势，显然齐恒已经疯狂了。”

    “我觉得大哥刚刚说的话实在是有些危言耸听了。”

    苗卓对苗鹤的借机打压没有选择硬碰硬，而是选择不予理会。

    见爷爷一时间没有回复苗鹤，苗卓就知道自己的爷爷心中依旧没底。

    爷爷这是在下一步险棋，险到就算苗鹤的观点和自己相同也无法做出肯定。

    于是苗卓轻声说道。

    “爷爷，实在不行我去找林远大人打探一下情况，或者爷爷您去找鲸洋贸易。”

    “鲸洋贸易和我们的合作已经敲定，这个时候去求鲸洋贸易帮忙想必他们不会拒绝。”

    “有一名不朽强者帮我们，就算天空之城真的帮了极乐海族也不足为惧。”

    苗卓的话说进了苗振山的心坎里。

    但最终苗振山还是决定赌一次，赌天空之城不会帮极乐海族进行血誓极斗。

    如果赌输了，自己再去求月后大人的弟子或是鲸洋贸易时间上也来得及。

    反正都是要欠人情，自己也没有必要防患于未然。

