    第2059章爹，我真的没得治了吗

    然后就真的好啦，因为那孩子被削啦。

    还是重复的反复的削。

    爹一顿娘一顿，爷一顿奶一顿，一个不少，顿顿跳脚，顿顿鬼哭狼嚎。

    大家热热闹闹，开开心心，只除了一个人。

    楚老大。

    趁着老太太和老头这两只新出炉的连体婴分开的片刻间隙，楚老大趁着这大喜的日子凑上前去撞着胆子问：“爹，我真的没得治了吗？”

    老头就抱着箱子静静地看着楚老大，没说话。

    呵，好小子，还知道趁着今儿他们高兴凑上来，这榆木脑袋终于转过弯来了？

    其实这还不是楚老大自己想的，是楚老三无意的一嘴让楚老大想到的。

    事情是这样的，那天，老太太和老头又进城买年货去了。

    梁徽那天就刚好一不小心犯病了，东成急得不行，家里人都赶了过来，楚老三就道：“别急，先把药拿来给你家公子服下，让他躺下歇会，都安心的，既然经过了我爹的手，这人，我爹要是不同意，阎王爷都不敢收。”

    这话一下就进了楚老大的心，不仅安慰东成也安慰了楚老大。

    是啊，经过了老头的手。

    他的弟弟也是经过老头的手废的，那有没有可能再经过他的手治好？

    儿子那么严重的腿伤，楚凡毁成那样的脸都能治，那他这肯定也能治。

    终于想通的楚老大又重新活过来了，这几天就一直想着找机会亲自来老头这里问问呢。

    没成想瞌睡来了有人送枕头，机会这么快就来了。

    老头静静地看着楚老大，楚老大也静静地看着他，心里却是忐忑不安七上八下的。

    不会是那万分之一的可能吧？

    给他下了死手，没得治了？

    楚老大心头发沉腿发抖。

    “这事得看你。”

    老头丢下这么一句话就扬长而去，留下楚老大一个人愣在原地。

    得看他，这话是什么意思？

    是可以治好的吧？

    阿哈，肯定是，肯定是的！

    楚老大激动得一下蹦起来，高兴的哦哦叫着围着院子转。

    老头抱着装银票和账册的箱子来到老太太屋子门前时，老太太的屋门紧闭。

    老太太在做什么呢？

    她正在屋子里收拾自己换衣服。

    这个臭老头一点风声不给她透，害得她一点儿准备都没有，衣裳没换，脂粉没擦，金簪也没戴。

    这么盛大的场面，那么多人看着呢，她却如此草率，这波亏了亏了。

    “英英啊，我把箱子给你抱过来了，你开开门啊。”

    “就来就来，你等一会，我正忙着呢。”

    老头这一等就是一刻钟。

    也不是手酸也不是腿软，就是单纯的好奇，听着屋子里窸窸窣窣噼噼啪啪的动静，心里跟猫爪子在挠似的。

    不知道老太婆在倒腾什么，想看。

    于是老头抱着箱子转了一个方向，走到窗前，轻手轻脚的就从窗户翻了进去。

    老太太正在对镜梳妆呢，一低头一抬眼铜镜里就多了一个人，吓得老太太啊一声，手里的脂粉盒都甩了出去。

    老头快手捞过脂粉盒，另一只手已经将老太太搂在了怀里。

    (本章完)

