    一颗界珠的价值，和界珠能召唤出来的东西，融合的成功率，死亡率密切相关。

    价值最高的那些界珠，都是融合的成功率高，死亡率低，而且融合成功后带来好处巨大的那种。

    能召唤千幻童子虽然牛掰，但是，想要融合这颗界珠的风险和代价太大，成功率又低，所以千幻童子的界珠在这里卖的价格并不高。

    而千幻童子的神念水晶更是稀少珍贵，因为千幻童子的特殊能力，这也让千幻童子的神念水晶几乎有价无市，在市面上根本见不到。

    那个粗豪大汉对此心知肚明，他给那颗界珠开价360金币，其实也还留了10金币和客人讨价还价。

    相比起界珠来说，这夜市中最受欢迎的东西就是神念水晶。

    神念水晶是打开界珠大门的钥匙，许多召唤师的习惯，都是在有了神念水晶之后，再去寻找相应的界珠，这样寻找界珠更有目的性，融合起来更方便效率更高。

    这夜市里的神念水晶可比界珠好销售多了，价格也更贵。

    夏平安拿出的那颗“孙膑赛马”的神念水晶报的价格是实价。

    那颗神念水晶在市场里的价值的确比那两颗界珠还要高一些，而且也更好卖，拿到一些商店和拍卖场里兑现500金币没有任何问题，这买卖做起来不亏。

    粗豪大汉已经有些意动，他看了看夏平安拿出来的那颗神念水晶，粗声说道，伸过大手，“我先看看你的这颗神念水晶再说，你可别拿假货来蒙我……”

    “哈哈哈，兄台可放心检验……”夏平安笑着，就把自己手上的那颗神念水晶递了过去。

    那个粗豪大汉接过神念水晶看了看，发现的确是真货，没有任何问题，那个大汉直接就把夏平安的神念水晶收了起来，干脆的说道，“行，这两颗界珠你拿走吧！”

    夏平安也不客气，直接就把那颗扁鹊界珠和福神阳城的界珠收了起来。

    夏平安的口袋里还有刚刚获得的300金币，夏平安准备再看看，能不能还在这里捡个什么漏。

    只是让夏平安没想到的是，他才刚刚转过那个摊位，还没走出五步，四个男人就脚步匆匆的来到了刚刚那个粗豪大汉的摊位前。

    那四个男人中的三个，穿着黑色的锦袍，腰间扎着黄铜虎头腰带，脚下穿着战靴，穿着讲究，气息强横，一看就是保镖护卫一类的角色。

    其中还有一个男的，三十岁左右的年纪，穿着一身蓝色长袍，腰间扎着玉带，手上拿着折扇，一脸倨傲，眼神冷漠。

    “你这里是不是有一颗千幻童子的界珠，卖360金币？”其中的一个保镖直接开口问道。

    “是啊，刚刚还有，现在已经卖了！”那个粗豪大汉瞥了一眼来到摊位前的几个人说道。

    听到那个大汉说卖了，那个穿着蓝色长袍的男人脸色微微一变，上前一步，直接开口，半点也不客气，“告诉我，卖给谁了？”

    那个粗豪大汉脸色一板，挖了挖鼻孔，“老子卖给谁关你屁事，你是谁啊，我认识你么，我就不告诉你，怎么的？”

    “敢和我们家公子这么说话，你不想在这上京城混了么？”一个穿着黑袍的保镖上前一步，冷冷看着那个粗豪大汉。

    “呵呵，上京城里的公子比水里的王八还多，想在天元桥动手么，尽管来好了，我倒想看看这上京城谁有这么大的本事，敢在天元桥夜市撒野，老子是龙神教的，动我试试……”粗豪大汉抱着膀子冷笑，根本不惧。

    听到那个粗豪大汉说自己是龙神教的，那几个人脸色微微一变，互相看了看，有些忌惮，这龙神教的人，似乎有些背景不太好惹。

    夏平安原本都要走了，但看到那个卖界珠的粗豪大汉这么讲义气，怕把麻烦引到自己身上，居然在这种时候也不说是自己买的千幻童子的界珠，夏平安感觉自己不能就这么一走了之。

    夏平安停下了脚步，转了过来，“不好意思，那颗千幻童子的界珠刚刚被我从这位兄台手上买了，界珠现在在我手上，诸位有什么事么？”

    听到夏平安这么说，那个卖界珠的粗豪大汉倒有些意外的转过头来，看了夏平安一眼。

    那个公子的一使眼色，就和几个保镖一下子就围了过来。

    “小子，那颗千幻童子的界珠我们公子看上了，把界珠拿出来吧！”一个保镖直接伸过手来，开口说道。

    夏平安笑了笑，“可以啊，就是不知道你们准备出多少钱买？”

    “你不是360金币买的么，给你360金币，把界珠拿出来！”

    “呵呵，我们认识么，我为什么要原价把我看上的东西转给你们？”

    那个公子一脸不耐烦的说道，“小子，别不识抬举，给你400金币，那颗千幻童子的界珠我买了，把那颗界珠拿出来吧。”

    “看起来你挺有钱啊！”夏平安摸了摸自己的鼻子说道。

    “你也不看看我们家公子是谁？”一个保镖一脸傲气的说道。

    “既然那么有钱，行，那颗界珠我可以让给你，就一万金币好了……”夏平安说道。

    那个公子的脸色一下子就难看起来，看夏平安的目光个，就像要把夏平安给吞了一样。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒？”

    “那颗界珠现在是我的，我想要卖多少钱就卖多少钱，你管得着么，怎么，这天元桥里的东西，什么时候可以强买强卖了？”

    看到这里的争执已经引来了围观的人，不少人在附近看着这里指指点点，那个公子脸上一下子阴霾了起来，他深深看了夏平安一眼，嘴角冷笑一下，一挥手，转身就走。

    随着那个人一走，周围的人也就离开了。

    夏平安感觉自己好像惹到麻烦了，不过这麻烦恐怕也避不开，因为那颗界珠，他也看上了，先下手为强，想要拱手相让，不可能。

    作为召唤师，这种时候不争，那要什么时候争。

    夏平安也随着人群散去，只是还没过了两分钟，夏平安就感觉自己被人盯上了，夏平安用遥视能力一看，就看到两个穿着灰色衣服的男人，鬼鬼祟祟，在自己身后三五十米的地方盯着自己，自己去哪儿，那两个男的也去哪儿……

    夏平安在街上走着，走了一会儿，看到街边有一条幽深的巷子，他身形一闪，直接就朝着巷子里面快步走了进去，跟着夏平安的那两个男人大吃一惊，也跟着夏平安进入到巷子里。

    只是那两个男人刚刚跟着夏平安冲到巷子里几十米，夏平安的身形突然就从一片阴影之中猛的闪出来，身形如电，夏平安只是在其中一个男人的脖子上用掌一切，那个男人眼睛一翻，一声闷哼，就被夏平安一掌击晕，倒在地上。

    另外一个男人大吃一惊，刚拔出手枪，夏平安一拳轰来，那个男人口吐鲜血，直接被夏平安一拳轰在胸口，倒飞撞在墙上，然后软趴趴的从墙上滑了下来，也是瞬间晕厥。

    对这两个小喽啰，夏平安没下死手。

    看到其中一个人身上有枪，夏平安就在两个人身上搜了一下！

    我靠！

    这两个人的身上，都携带着手枪，同时这两个人的身上还各自有一个警察证。

    那个什么公子，居然能让警察跑腿……

    ……

    等夏平安从巷子的另外一边出来的时候，夏平安已经换了一身和之前不同的衣服。

    天元桥的夜市看似正常，但夏平安用遥视能力一看，就发现自己刚刚一消失，那看似正常的夜市中，就莫名多了一些混乱，街上多出一些人，有人脚步匆匆，在四下寻找着什么。

    巷口的街上行人不多，看到有一辆黑色的四轮马车刚好从巷子外面经过，夏平安像一只猎豹一样的冲过来，贴在地面上，从后面追上马车，双手抓住那四轮马车的车厢底部，整个人就像一只壁虎一样，无声无息的紧紧贴在车底，由马车带着他离开夜市。

    赶车的车夫毫无察觉……

    马车刚刚离开天元桥夜市，在夜市外面的道路上，果然就遇到了盘查。

    有警察在道路上设岗，在盘查着过往的行人和车辆。

    趴在车底的夏平安，可以很明显的看到路边的路障和那些警察的黑色制服与皮鞋。

    马车停下，有一个警察立刻上前来盘问，让车夫把车厢门打开。

    “孙公子好大的威风，居然能指使这青云区的警察封锁街道随意盘查路人，怎么，我的车也要盘查么？”车厢里出现一个慵懒性感的女声。

    “啊，是萱夫人，不好意思，不好意思，夫人换了马车，没认出来，误会了，误会了，我们是在找一个逃犯，挪开路障，放行……”上前盘查的警察立刻道歉，然后夏平安就看到外面的路障挪开，四轮马车继续滴溜溜的跑了起来，穿过路障，眨眼的功夫，就消失在黑暗中。

    马车在路上驶出几公里，就在一个华丽的大宅门口停下了。

    “已经离开天元桥了，公子搭了一路的便车，可以离开了……”夏平安的耳中，又出现了那个女声。

