
　　安妮瞪大眼睛不可思议地盯着皇甫澈看。

　　她不敢相信这是真的！

　　原本对她还温柔有加的皇甫家，怎么自从她回了一趟家之后就变成了这副模样？

　　他冷漠的好像是不认识她一样。

　　“澈，你究竟是怎么回事？”

　　安妮错愕万分地盯着皇甫澈看，“你忘记我们的承诺了吗？”

　　“什么承诺，我还真的不太记得了。”皇甫澈勾唇一笑，仍旧十分冷漠。

　　“你说过会对我负责的！我们！我们已经发生了关系，我的第一次都给你了！”

　　安妮像是一个苦苦哀求恋人的女人似的，眼巴巴地看着皇甫澈，似乎在祈求皇甫澈对她的一丝怜悯。

　　“哦，那我觉得你应该看看这个。”

　　皇甫澈将手机拿了过去，里面有一段视频。

　　安妮瞪大眼睛不敢相信皇甫澈把他们那天晚上的事情竟然录了视频！

　　甚至还包括她在酒里下药，他全部都录了下来！

　　安妮猛地抬头看向皇甫澈，“澈，实在是因为我太仰慕你了，所以……”

　　皇甫澈抬了抬手打断了她的话，“接着向下看。”

　　安妮把目光收回来，继续看这个视频，她和皇甫澈一起回到了卧室里，可是他们什么都没有发生，她在床上直接晕倒了过去！

　　皇甫澈则离开了房间，后来有一个女侍者进来帮她脱掉了衣服，还把衣服弄得满地都是，造成了他们意乱情迷的假象！

　　安妮的手在发抖，眼球在震颤！

　　皇甫澈给她挖了一个坑，她竟然就这样轻而易举地跳下来了！

　　“澈！”

　　皇甫澈仍旧冷漠的不近人情，“我还要回家，你也回家吧。”

　　他把手机拿回来，装进了口袋里，一切已经尘埃落定。

　　“从一开始你就设好了这个局，等着我跳进来，是吗？！”安妮终于回过神儿来了。

　　“周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，这个局，你进与不进，全都是你自己说了算的。”

　　安妮悔的肠子都青了，是啊，从一开始就是她自己走进了这个局里面去了，是她穿着性感来勾引皇甫澈，是她给皇甫澈的酒里下了药。

　　一切都是她咎由自取！

　　“你不可以这么对我，皇甫澈，你明知道我深爱着你！”

　　皇甫澈本不想和安妮继续纠缠下去的，但是听见安妮这番话忍不住冷冷的笑了笑，“深爱着我？”

　　“是啊，我有那么多的追求者，可是我一个都没有看上，我一直都在等着你啊，皇甫澈，我都要成了老姑娘了，可我一直都在等你！”

　　安妮已经顾不上什么尊严了。

　　“既然深爱着我，那我当初在危急时刻，你为什么不来帮我一把？你的父亲选择保持中立，坐山观虎斗，只是第一次，第二次，天鹰集团和皇家集团打的不可开交，你们选择了帮助皇家集团，第三次，你们趁着皇家集团动乱时期，拿走了三个亿还赖账！”

　　安妮羞愧地垂下头去。

　　“所以你就是凭着这些爱我的吗？”

　　“不，澈，我将来一定改，今后这种事情绝对不会再出现了，我保证！保证！我一定站在你这边，让安氏集团成为你有力的盟友和靠山！我发誓！”

　　“雪中送炭难，锦上添花易，现在我有了两个集团，你们想要帮我了，不好意思，不需要！”

　　皇甫澈迈开长腿走了出去。

　　安妮又一次追上了他，“澈，我说的都是真的！这种事情绝不可能出现第二次！你相信我！”

　　皇甫澈叹了口气，“即便是你曾经给我雪中送炭，我也不会和你在一起的，安妮，因为我从来没有喜欢过你，你在别人眼里是高傲的公主，在我眼里一文不值。”

　　说完皇甫澈直接坐进了自己的车子里，开车扬长而去。

　　最后那一句对安妮而言简直是致命的一击！

　　他从来没有喜欢过她，她在他的眼里一文不值！

　　安妮一下子瘫软在地上。

　　为什么？为什么老天如此残忍！

　　她这下该怎么办呢？

　　安妮不知道自己是如何回到安家的，她在飞机上甚至神情恍惚，想到父亲一定大发雷霆，她就吓得瑟瑟发抖，可是该面对的还是要面对啊！

　　她进门的那一刻，安子梁已经在客厅里来回踱步了，看见安妮回来立即冲上前来。

　　“怎么样？合同准备好了没有？”

　　因为安妮突然离开家里，公司这边又没有收到合同，安子梁已经两天两夜没有睡过觉了。

　　安妮“噗通”一声跪在了地上，“爸爸，对不起，对不起，都是我不好，是我害了你，害了家里人。”

　　她跪在地上嚎啕大哭。

　　那一刻安子梁也猜到了是什么事，他接连后退好几步，一下子跌坐在沙发上。

　　“爸爸，你没事吧？”

　　安子梁好久才回过神儿来，看向自己的女儿，他冲过去拿起腰带朝着安妮劈头盖脸就打了下来。

　　“你这个不孝女！”

　　安妮在地上来回滚着，不停地发出尖叫声。

　　佣人们看得心惊肉跳，最后还是安妮的妈妈跑了出来，这才阻止安子梁继续殴打女儿！

　　安子梁坐在地上只感觉头痛欲裂。

　　五个亿就打了水漂了。

　　安妮的妈妈却非常淡定，她知道了事情的前因后果一直袒护自己的女儿，“这有什么？女儿受了骗，在感情上受了伤，你不好好安慰她，却一直在意公司的事情。当初拿了皇家集团三个亿，这几年怎么也赚了两倍还要多，如今皇甫澈拿回去五个亿，也算是物归原主，你应该庆幸，他没有连本带息一块拿回去！”

　　安子梁无言以对，谁叫他当初财迷心窍，非要拿走那三个亿呢，现在人家要回去五个亿，那是自己的报应！

　　他深深地叹了口气，“是，我们物归原主了，只不过公司……”

　　下面的话，他没有继续说下去。

　　听天由命吧！

　　——

　　姚嘉嘉带着行李离开马尔代夫之后，就连夜坐飞机来到了剧组，因为这个女二号，一直没有物色到合适的演员，所以陈川导演一直空着这个角色。

　　刚好姚嘉嘉打电话过去，双方便达成了一致，还是由姚嘉嘉继续出演这个角色。

　　这天经纪人来剧组找姚嘉嘉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第570章 周瑜打黄盖免费阅读。https://xs.23sk.com 