    第902章 公猪   

    祝姝知道陆开云不喜欢她，本来在江洲的时候相安无事，他虽然长了一副荷尔蒙爆棚的样子吧，但平常的行为还算守规矩，没有任何越矩的地方，算的上挺正经，来了这里突然就对她霸王硬上弓，当然是因为和宁婧没法做，就来找她了，现在看起来，他在江洲还不知道跟宁婧做了多少呢！   

    这个混蛋，公猪，只要是个女的就能上的公猪。

    

    “说我什么？”

    陆开云更加不悦了，他的头从祝姝的脸上微微离开一点。

    

    他以为她说的是“公主”，他心想：再怎么样他也不是“小公主”啊。

    

    “公猪！没阉割的公猪，处处发情，想生猪崽子找别人去！”

    祝姝的眼睛在喷火，她恨死陆开云了。

    

    陆开云紧紧地皱着眉头，这是第一次，有人用这么低俗又恶劣的话骂他，他的火气再次胀大一倍。

    

    他在用手解自己的皮带！   

    而他的手机，在床头那边一直在响，上面的“婧”纠缠不休，大概响了四五遍，他都没接，那头又开始微信攻略，不过，陆开云根本没心思看，他现在想征服身下的这个人，不能总让她损自己。

    

    一条又一条的微信，倒是让祝姝很反感，她知道是宁婧打来的，她心里憋屈的难受，一个对他强取豪夺，想在他身上实现男人的尊严，一个强扭着不让，电话一遍一遍地响，把她祝姝当成了什么？

    他们两个闹别扭的工具？

    

    祝姝气得拿过手机。

    

    陆开云冷笑一下：呵，真他妈的重口，要拍视频。

    

    他并不介意，任由她拍。

    

    谁知道，祝姝根本就没有打开相机，而是直接拨打了110。

    

    “喂，您好，星云酒店2034号房，有个男人正在强.奸自己的老婆！”

    祝姝说完的时候，陆开云刚刚脱掉她的裤子。

    

    “我艹！”

    瞬间，陆开云的激情全都被浇灭，一点儿欲望都没有，“你他妈真狠！”

    

    陆开云知道，他若是真进去了，凭陆家的关系，也会没事，可多一事不如少一事，而且，经过这么一件事，“婚内强.奸”的名声并不好听，想必他会成为别人茶余饭后的谈资，估计那时候，他就真的额成了“老公猪”了，还是“饥不择食”的老公猪。

    

    他拿着浴巾往身上一抽，去洗澡了，要把身上的火全部浇灭。

    

    冷水浇在身上的时候，他听到了门铃响，继而是祝姝开门的声音，她在门口跟别人说话的声音，响了很久。

    

    等到他从浴室里出来，祝姝已经躺在床上睡了，看起来是没什么事儿。

    

    祝姝是睡在外面套间的那张床上的，看起来，今天晚上，陆开云又得跟个苦行僧一样睡另外一张床了。

    

    他狠狠地把浴巾往沙发上一扔，去了床上睡觉。

    

    他被祝姝气到头大，今天晚上他没有睡好，都不知道自己是几点睡着的。

    

    第二天醒了的时候，已经八点半了，他去卫生间，看到祝姝正在化妆，正拿着眉笔画她的眉毛，她的眉毛向来比较淡，祝姝从镜子里看到陆开云进了洗手间，画眉的动作慢了下来。

    

    “要我出去吗？”

    大概考虑到昨天晚上的误会，祝姝看了一眼他的表情。

    

    “不用。”

    说完，陆开云就去了隔壁。

    

    

    

