    安南德先生连忙起身，解释道：

    “阿豪先生，这次是我主动替你进行的占卜，不会向你收费的，你放心。”

    阿豪这才放下心来。他刚才差点就想跑路了。

    “告辞。”

    在安南德的挥手送别下，他走上了回去的路。

    在路途中，他顺路进入了之前看到的美容魔药店。

    他并不是有痘痘的困扰, 他从小就从来不会长痘痘。

    他只是对价格感兴趣。

    他对【玫瑰君王】的合理售价，一直不甚清楚。如果有个同类的治愈魔药作参考，那就会好很多。

    “祛痘魔药三十积分一瓶~。如果先生是给女生买的话，这边的祛斑魔药要不要看一下呢？也只要五十积分就够了哦。”

    “太贵了，不买。”

    阿豪无情的拒绝了热情的店员，转身走出了粉色的魔药店。

    奥法大道虽然很繁华, 但他却已没了继续逛下去的心思，还是下次再来探索一番吧。

    他回到了之前曾路过的奥法快车站。

    走上双层巴士时，沉默的司机用手指了指窗户下的机器。

    他将自己的奥法戒指轻轻按在了上面。

    指环侧面的一颗小星星飘走了。

    “去哪？”

    “下城，第五大道。”

    司机对他点了点头，阿豪走进了车内。

    巴士空间还算宽敞，两排座椅一左一右靠着车窗。在司机室的后方，还有一条倾斜的楼梯，通向上方的二层。

    车上的乘客还不少，阿豪在一层随意找了个空位坐下，并观察起了乘客。

    从外观上来看，大部分人并没有什么特殊的。

    只有两位成为，头上长出了“角”和“鱼鳞”这些非人的部件。

    阿豪不由自主的多看了他们两眼。车上的乘客倒是都见怪不怪。

    很快，车辆启动了。它越开越快，对着车站后方的墙壁笔直冲去。

    司机淡定的声音传来。

    “开。”

    奥法快车顺利的开入了墙壁之中。

    车窗外原本明亮的景色突然变得黑暗了起来。

    阿豪只能感觉外部不断的有土石滑过。

    这辆车就像是开在平地中一样，开在了泥土中。

    奥法快车不愧有快之名。

    它很快又钻了出来，停在了一处小巷之中，待乘客下车之后，它又钻回进了墙壁之中。

    陆陆续续的有乘客下车，也有乘客下车。

    “第五大道, 到了。”

    司机没有感情的声音响起, 阿豪连忙从后门下了车。

    下车后, 他发现自己来到了一个早餐店的后厨巷子里。

    他很确定，这家早餐店发现自己正在自己香水店所在商业街的。

    他一转头，奥法快车已经消失不见了。

    ......

    他来到自己的店前，发现里面的灯光还亮着。

    推开门，他看到温德正独自一人，坐在店里吃烧烤。

    在长长的柜台前，包装纸上垫着各种烤肉和烤蔬菜。

    孜然、芝麻的香气和肉香结合在一起，相当诱人。

    “温德？你怎么在这？”

    “哎，来得巧啊。你那个小店员刚走，我刚请他吃烧烤来着呢，快来一起吃，买了好多。”

    阿豪也不客气，抓起一串烤肉就吃了起来。

    这家店铺的柜台，本来就是汉堡店给独身顾客就餐的地方。

    这种柜台的高度和宽度吃起东西来意外的舒服。他觉得不改装这个柜台的决定是明智的。

    “你还没说呢，今天又跑来我这干嘛？沙子买了吗？”

    他嘴里塞得鼓鼓囊囊，不介意的对着温德说道。

    “就去了之前那家店，把它店内仓库里的货全买回来了, 放那了。”

    随着温德的指示, 阿豪看到工作室门前堆了两个纸箱子。在他炼成阵“加锁”下, 温德估计是没找到进去的方式。

    “我没接着找其他店了，因为我先回了趟家。得到了一个消息后，就赶紧过来通知你了。”

    “嗯，什么？”

    温德放下了手中的烧烤。

    “明天马代尔家族的先头部队就会来阿加迪了。然后明天晚上的时候吧，诺森庄园里，会有一个欢迎舞会。

    “你可能需要来参加一下，最好能带个女伴。”

    “女伴？为什么？而且我记得你爸不是说下周六吗？”

    阿豪疑惑的问道。

    温德苦笑了一下：

    “这次说是欢迎舞会，其实算是相亲会了。如果你不想深度“了解”一下马代尔家族，最好还是带个舞伴。”

    阿豪连连点头。说起舞伴这个词，他脑海中闪过了几位女性的面庞。

    “在我爸妈的运作下，我总算不是这次舞会的男主角了，可喜可贺，可喜可贺。不过你一定得出场为我撑腰啊，不然凡妮莎肯定会搞事情，在舞会上搅风搅雨。现在家族里，对于我们找到了【引导人】这件事，其实还是将信将疑的。”

    阿豪点了点头。

    “没问题，我肯定出场。就是...我有点渴了，啤酒买了吗。”

    “买了，买了，给你，我的豪公子。”

    温德相当狗腿的从柜台下找出了两瓶啤酒。

    “我估摸着你是不会有什么晚礼服的。我还特地给你准备了一套衣服。然后明天是假面舞会，你带着那个面具就行。然后别忘了让你的女伴也找个面具戴上。”

    温德打开一个小箱子，精致的男士缎面西装上，两排驳领由华贵的绒毛构成。

    “我靠，这么贴心？”

    “而且尺寸肯定合身，放心吧，我都量过了。”

    “你...什么时候量的？”阿豪不可置信的看向温德。

    “就昨天在你工作室里的时候。好吧，不扯这些了。我得赶紧走了，家里现在还在忙舞会的事呢，到处都在做准备。

    “然后如果你想测试【开门】，明天也是一个好时机，人我肯定安排好了。你也多做一下准备吧。”

    “好的。”

    温德风风火火的离开了店铺。

    阿豪吃完烧烤，随意收拾了一下。

    随后他在柜台后，找到了佩恩记得账单。

    佩恩确实按照他所说的，将每一笔订单都清楚的记在了本子上。

    今天店里卖了十瓶香水，所有的钱款，连同佩恩的小费都还在收银台里。

    他欣慰的点了点头，随后就走进了后方的工作室。

    他将一瓶瓶的沙都打了开来。

    温德送来了约莫24瓶沙子。其中蕴含“香料”的沙子有5瓶。

    这个数字，比他想象的还要多一些。

    起码足够让他做一些“试验”了。

    夜晚总是他灵感爆棚的时候。

    今天和沙之占卜师安南德的接触，让他有了一个全新的创意。

    他准备以“埃拉克之沙”为主要材料，制作一款全新的香水。

    这款香水，将会是他想象中的埃拉克沙漠。

