    李靖见天空之中，落下一个仙人。

    李靖跪在地上。

    “我，李靖，见过仙人。”

    太乙真人点点头。

    “起来吧，你这儿子不凡，且由老仙我收为弟子吧。”

    李夫人喜极而泣。

    刚刚还见自己的丈夫要杀自己的儿子，现在看到有仙人要收自己的儿子为徒，自然是高兴。

    李夫人：“多谢仙人多谢仙人。”

    李靖心想，这仙人都要收自己的儿子为徒，难道自己的儿子不是妖精，而是有仙缘？

    李靖自然是答应了。

    李靖：“多谢仙人，敢问仙人名号？”

    太乙真人:“我乃太乙真人。”

    李靖：“多谢太乙真人，不知我这儿子要取名什么好？”

    太乙真人：“金吒木吒，那我这徒儿就叫哪吒吧，等三年后，我再过来。”

    太乙真人看哪吒还是太小了，便是准备过三年，才将哪吒收为弟子。

    太乙真人此时也是非常的疑惑了，元始师尊，特意让自己收这么小的徒儿，到底是有什么用意？

    难道这哪吒还能帮助自己的阐教杀截教弟子？

    李靖：“是，大仙。”

    太乙真人带着疑惑，随后便是离开了。

    .......

    而元始天尊，看到哪吒已经出生，而太乙真人也将哪吒也给收为弟子，他这才点点头。

    本身，这种事情，根本就不需要他元始天尊来亲自动手的。

    毕竟这石矶娘娘也不过是通天的小弟子罢了，修为也算不上太过于高深。

    但是，元始天尊最近接连受挫，这件事情也要经过他的手了。

    “这回，石矶娘娘，你必定得进入封神榜之中！”

    元始天尊急于赢下一局涨涨士气！

    很快三年过去了，这哪吒已经成为了陈塘关人人谈之色变的存在。

    各种坏事做尽。

    不过三岁的哪吒，居然已经有了十多岁的模样。

    而且功夫了得，修炼了几十年百年的妖精，居然都不是他哪吒的对手。

    更是拔了东海三太子敖丙的龙骨。

    惹得龙族大怒！

    不过都被元始天尊还有太乙真人给一一摆平了。

    有了元始天尊这圣人的亲自执掌，元始天尊定要用哪吒这棋子，将石矶娘娘给送入封神榜之中。

    事情已经逐步成型，就等着哪吒以天弓，射杀石矶娘娘童子这根导火线了。

    哪吒并不知道，自己的命运居然被圣人所掌控。

    ........

    三霄此时，她们的传道法则之力，到了现在才正式结束。

    石矶娘娘：“多谢云霄，琼霄，碧霄三位师姐了。”

    石矶娘娘是石头所化，天性善良。

    是通天比较靠后收的一个弟子。

    云霄：“石矶师妹客气了，你的空间法则之力，还得多多修炼呢。”

    碧霄：“石矶师妹不必客气，你实在要谢的话，也是谢青元大师兄了。”

    琼霄：“对，说到底，要谢应该谢大师兄才是，我们的法则之力，通通都是大师兄所教的了。”

    石矶娘娘笑了笑，漏出了花一般的笑容。

    石矶娘娘：“三位师姐说得对，不过这大师兄如此的神秘，而且修为如此之高，

    三位师姐见过，这大师兄是不是很有魅力？”

    这说到大师兄，云霄，琼霄，碧霄三个人像是话痨子一般。

    云霄：“石矶师妹，这大师兄，不仅非常神秘修为强大，而且颇有些英俊。”

    碧霄:“是的是的，大师兄还是人好的，而且人很温柔。”

    琼霄：“我这两个花痴姐姐.....”

    琼霄虽然是这么说着，但是眼睛也是冒着金星。

    石矶娘娘闻言，也是异常的好奇了，

    这大师兄的真人到底是怎么样子？

    石矶娘娘暗自下决定，一定得去寻找一下大师兄才行。

    此时，通天也闭关出来了。

    通天闭关出来，竟然有无限的威能从中爆发，

    圣人之威源源不断，

    天地仿佛都失色。

    通天身上有着金色的光晕，他已经有了小小的突破！

    等到光圈褪去，通天的容颜才出现。

    多宝道人，三霄，石矶娘娘，长耳定光仙，金灵圣母等等诸多截教的弟子，最先知道，他们都惊呆了。

    他们哪里能够想象得到，师尊居然强大到了如此地步？

    云霄：“恭祝师尊突破！”

    “恭祝师尊突破！”

    “恭祝师尊突破！”

    数万弟子，全都跪在地上，匍匐恭祝。

    通天：“都起来吧。”

    通天笑着说道。

    通天此时的心情大好。

    是的，他这段时间闭关，自然就是在参悟自己的大徒弟青元给自己送的一幅字“道”！

    经过这段时间的参悟，已然从圣人第五阶，突破到了圣人第六阶！

    通天："自己当真是收了一个好徒弟啊！哈哈哈！"

    此时，云霄，碧霄，琼霄，石矶娘娘四个弟子，来到了通天的碧游宫前。

    石矶娘娘：“我等恭祝师尊有所突破。”

    通天此时将目光给放到了石矶娘娘的身上，顿时他感受到，这石矶娘娘似乎最近有霉运要发生。

    但是具体是什么，通天倒是看不出来。

    可能看出石矶娘娘最近有大事情要发生，也已经是因为通天这次突破了境界有关。

    通天：“石矶，最近你要小心，怕是有大事情要降落在你的身上。”

    石矶娘娘笑了笑，她和善的说道：“通天师尊放心，我一定好好的照顾好自己！”

    通天听了石矶这么说，这才放心了。

    云霄：“石矶师妹，特别是要注意阐教的弟子，他们这些人可是道貌岸然之徒，小心他们准没错。”

    碧霄：“对，师尊刚突破，肯定是能看到了不同，石矶师妹定要小心才是。”

    琼霄：“是啊，石矶师妹。”

    石矶点点头：“多谢通天师尊，还有三位师姐的劝告，我石矶感激不尽。”

    石矶哪里能够知道，这盘棋，就是元始天尊特意给她石矶下的？

    通天看到石矶已经放在心上了，他才点点头。

    通天也没有多想，毕竟元始天尊是遮掩了天机，同为圣人的通天不知道具体事项也是正常。

    通天：“反正你们有事情，找你们的青元大师兄，定是没错的了。”

    通天：“看为师这次突破，就是因为你们的青元大师兄给师尊我送的那副字啊！”

    云霄：“是啊，有事情找大师兄，肯定是没错的了。”

    石矶娘娘听了之后，也是将这件事情给记下了。

    自己真的有大事情要发生？

    石矶心想。

