    

    “黑白银翼、协同作战准备。”

    作战命令同时在驾驶舱中响起，冉家、奈登两人透过作战光幕，意见竟然和谐的达成统一。

    哪怕两人平时意见再不合，但是在作战时刻，两人竟然是如此亲密的战友！

    机甲协会的双生机系统从研发至今，两人恰好是配合默契程度最高的。

    然而就在这时，突然有无数红芒从下方滚滚黑烟当中透出，竟是瞬间散射到这一片天空之中。

    嗯！？

    四人同时发出惊疑之声，目光扫向自己四周。

    这些极快的红芒完全没有击中他们的意思，而是飞向四面八方。

    叮叮叮叮！

    辽阔的天空中，这些细小的金属撞击声似乎并不起眼……

    然而在观众的耳中，在监控人员的耳中。

    这声音却来的如此清晰！

    那些正在兴致勃勃看着现场直播如同看一幕光影大片的观众，只觉得这一刻从光脑中发出的声音震得耳膜疼。

    “机甲协会你们的设备是不是有问题啊？”

    “草！”

    ……

    “那是什么？”

    联邦军方监控室内的一名士兵指着画面中一处空中悬浮监视仪的外层装甲询问道。

    李神以及多名少校同时看向光幕，在天空母舰那清晰的定向光学目镜中，悬浮监视仪的异样情况也被他们看的清清楚楚。

    有一枚如同会呼吸一般的血色光镖，闪着忽明忽暗的光华，竟是刺入监视仪机身的大半。

    那剩下的半截光镖，看着如同鲜血凝结成的水晶，闪着妖异而美丽的色泽。

    “这是光能飞镖？”

    一名少校皱着眉头看了一会，不由嘀咕道。

    “看样子……嗯？怎么突然开始闪烁起来了！”

    画面中那血红色的光标突然开始急速闪烁起来，而且频率越来越快，这种画面怎么越开越像……

    定时炸弹？

    轰轰轰轰！

    也就在这时，他们看到难忘的一幕，哪怕在刚刚大雷枭和绞魔蛇对战时都没有摧毁的监视仪，现在竟然被尽数摧毁。

    天空中腾起一朵朵火花，远远看去有如……满天红莲。

    如果单论震惊，恐怕最震惊的并不是监控室中的这些军人，反而是那高达数十亿正在网络上观看的观众。

    监视仪的画面只能拍向一个固定方向，却无法拍摄自身。

    所以他们听到的只是那剧烈的金属撞击声，所以当漫天的修罗令炸开后，他们感受到的只是一声巨响之后，画面彻底漆黑。

    “联邦的光脑机房炸了么？”

    “这服务器什么破玩意，这年头还有直播卡的网络？”

    “快点切回去！”

    ……

    那些网络上原本看的津津有味的观众们，瞬间骂声一片。

    他们只在意自己的享受和观感，明明看到最精彩的环节，明明那两台S+级的机甲还没有分出胜负，怎么突然把直播信号关掉了？

    嗞啦、嗞啦~

    黑色的画面似乎努力想要变回彩色，然而每次仅仅是一道浅浅波纹亮起后便无声息。

    “一群猪猡吗！快点给我修复信号，30秒内修不好就自己去找天鹰武神请罪吧！”

    这时，在耀星之地上方的天空母舰中，负责直播传输信号的负责人怒声质问。

    片刻之后，可终于有人战战兢兢的答道：“报告莫利普先生，我们母舰上的设备没有问题。”

    “那问题在哪儿！？”

    终于那名手下哭丧着脸说道：“报、报告莫利普先生，是我们的传感器被彻底摧毁了啊，而且现在那片天空彻底被一片电磁场屏蔽，我们的监视信号受到极大的干扰！”

    什么？

    莫利普也愣住了，但是他多年的经验很快反应过来。

    “选择母舰光学监控，快点给我跑起来！”

    “是、是，可是莫利普先生，那些机甲的速度我们真正用光学目镜追上吗？”

    “不试试怎么知道，你们这些废物，真心没半点作用，需要我催你吗，快点！快点！”

    听到莫利普愤怒的吼叫，手下们慌忙跑开。

    然而他们刚把光学目镜的采集范围对准大雷枭和绞魔蛇两台机甲的区域，却没想到两台机甲竟是同时一个腾空。

    目镜中瞬间变得空荡荡，操控目镜的人甚至想要转都不知道看向哪里。

    “他XX……”

    莫利普愤怒的爆了一句粗口颓然坐地。

    果然想要用人为控制的目镜追上高空中正在激烈追逐的飞行机甲，简直是痴人说梦。

    两台机甲同时向上拔起！

    作为这片星空中顶级的机师，他们的直觉让他们远离刚刚那片诡异的区域。

    因为那片骤然出现爆炸的红芒，正是从他们脚下刺出。

    当两台机体同时升高千米之后，两人才注意到此刻的电磁信号竟然处于屏蔽状态！

    “范围区域感应到存在通讯壁障，切换通讯模式。”

    大雷枭表面浮起一层密布的紫色雷电，而绞魔蛇机体外壳则是闪出一道有如水纹般的暗黄色波动。

    两台机甲这才以特有的姿态，重新恢复对峙姿态。

    “刚刚那是什么鬼东西？”

    安杜马里不满的嘟囔道，竟然连续破坏了他的兴致，好不容易产生的虐杀快感竟然被消磨殆尽了，这让他感到非常不满意。

    另一方的阮雄峰没有说话，那强电磁场当中的光头男人，目光灼灼，他的战斗直觉告诉他事情……恐怕没这么简单。

    真是不知道，是哪路高手出现了？

    那依然处于黑云下方的修罗机甲双目中火光跳动，看着满天红莲腾起。

    “修罗屠场……构建成功。”

    修罗的意识艰难的将这句话传递给悬浮于驾驶舱中的那名少年。

    少年冰冷而分外孤寂的意识中准确无误收到。

    “绝望天华……修罗屠场，生者……无处。”

    这一句则是修罗那艰涩语言所想表达的内容。

    表达出来的词语断断续续，无比简单，然而那最为纯粹肆意的杀机却毫无保留。

    这句话似乎只是想要讲给那名少年的，也只是说说而已。

    不过当这句话落声后，黑色而渺小的修罗机甲双膝突然蹲下，然后纵身一跃！

    轰！

    四道璀璨的血色洪流从背后涌出。

    正在指挥旁边人调整光学目镜的莫利普无意中转头看了一眼那透明防弹玻璃之外，然后呆呆的愣在原地，看着那火海黑云中突然腾起的璀璨光芒。

    “李上校，那台机甲……又出现了！”联邦监控室内也是一片惊呼。

    这次没有外人旁观，有的观众只是还没来得及撤离的天空母舰，有的只是那区域内仅有的数台机甲，几名机师。

    他们同时看到了那没有任何双翼，一身残破痕迹的黑色机甲，撕裂黑云，冲向天际。

    它直直飞向空中那两台战神一般的机甲，它的渺小在这一刻越发分明。

    然而，在它身后，那破败的披风峥嵘、张扬！

    那血色的双目中，此刻只倒映着一个身影——

    那斑驳而邪异的暗黄色机甲！        

