
　　这可是六个人，刚才还活生生的六个人，此刻就这这样死在了沈雨萱的面前。

　　虽然以前也知道小金的实力不弱，可是当她亲眼见到四翅金蝉轻易的杀死了六个强大的武者，她才明白，小金那里是不弱，而是很厉害。

　　“小金，你真厉害。”沈雨萱激动道。

　　对于死去的六人，她却没有什么同情的心思，毕竟这些人前来可是为了抓她，能够将沈氏珠宝打理到这个地步，沈雨萱可不是烂好人。什么时候该用狠辣的手段，很么时候该用怀柔的手段，她很清楚。

　　对于这些想对她不利的人，小金出手杀死，已经算是好的了。

　　沈雨萱平静下来，立刻拨通了杨奇电话，将停车场的事情告知了杨奇。

　　听到沈雨萱遇到危险，小金已经解决，杨奇也是松了一口气，好在他得到了四翅金蝉，不然他不在沈雨萱身边，这次沈雨萱恐怕就要被对方抓走了。

　　“你直接回别墅，我会通知秦老派人处理。”杨奇开口道。

　　一下子死了六个人，而且都是外国人，这件事需要善后，不过却不需要他和沈雨萱出面。

　　“那好，你没看到，刚才小金一出手，就直接杀了他们，真是太厉害了。”电话中，沈雨萱激动道。

　　听到这话，杨奇心中一阵苦笑，四翅金蝉可是胎息四重巅峰的实力，就算是面对胎息境的武者，都能杀死，何况是几个普通的武者。如今的武林，四翅金蝉的实力，都是站在最巅峰的哪一层次的。就算是灵虚道人和那位新任的毒蛊门门主，都不可能留下四翅金蝉。

　　只可惜，沈雨萱对于四翅金蝉的实力，一直不怎么清楚，只知道四翅金蝉的实力不弱，却不知道到底有多强。ŴŴŴ.23sk.com

　　挂断电话，杨奇立刻拨通了秦老电话，将沈雨萱遇到的事情告知了秦老。

　　“放心，我会安排人处理。”秦老开口道。

　　虽然他谢老哪里知道这些人可能会对杨奇出手，但却没想到，对方居然打算抓住沈雨萱，好在杨奇留下了一些手段，否则沈雨萱被抓，真不知道杨奇会做出什么事情来。

　　……

　　“任务失败！”

　　中条君脸色铁青，一个原本百分百成功的任务，居然失败了，这是他们三方都没料到的，不但如此，三方还各自损失两位成员。

　　要知道，这一次他们前来华夏的人员本来就不多，一下子损失两个，已经是不小的损失了。

　　“他们都死了，可曾调查清楚，是谁动的手？”白人壮汉沉声道。

　　“不知道，我们的人调查过，不过所有东西都被清理了，想要继续调查，很麻烦。”黑袍男子有些无奈道。

　　他们根本没想过这次任务会失败，自然也就没有在停车场那边留下什么力量，等到发现任务失败的时候，秦老派来的人，已经处理了一切，现场的监控早就被销毁。他们根本不知道到底是谁动的手。

　　“中条君，你不是说这件事十拿九稳吗？”白人壮汉脸色难看道。

　　“杰斯，你以为我愿意？这一次我们帝国的勇士，一样有两位玉碎了。”中条君脸色阴沉道。

　　虽然在修行界，岛国的实力比米国强大，可国力上，两者完全不是一个层次，所以哪怕是在修行者，岛国对于米国也是有些敬畏。

　　米国的强化者和改造者，与其他势力的修行者不同，他们在某种程度上，代表的就是米国。

　　“哼~”

　　白人壮汉冷哼一声，相比起另外两个势力，这一次米国的损失最大，毕竟他们的强化者数量有限，每一个都是花费了巨大代价培养出来的。不像那些修行势力，暗劲层次的武者，数量很多。

　　“看来那人在他女朋友身边留下了一些手段，就算我们出手，也未必能够成功。”黑袍男子沉声道。

　　听到这话，一旁的中条和杰斯不由点了点头，他们的实力虽然比派出去的六人更强，但不知道沈雨萱身边的强者的实力前，他们也没有十足的把握，何况经过这件事，杨奇只怕会更急注意保护沈雨萱。

　　已经打草惊蛇，他们在想动手，可就难了。

　　“将此事汇报上去，等候高层的决定。”中条君有些无奈道。

　　这一次三个势力潜伏进来的人，主要不是战斗成员，而是为了调查那一处遗迹，只是在调查遗迹的时候，发现了杨奇的身份，才追了过来。

　　而且在调查到杨奇那可怕的时候，三方已经联合合作，居然还是奈何不得杨奇，他们只能选择汇报高层，等待高层的决定。

　　……

　　“还好金蝉一直跟着你，不然这次就麻烦了。”看着沈雨萱，杨奇开口道。

　　“他们到底是什么人？怎么会突然来抓我？”沈雨萱看向杨奇道。

　　“还记得当初我去参加朋友婚礼……”当即，杨奇便是将古老遗迹的事情说了出来，当然关于古老遗迹战斗的事情省略了。

　　“你是说你在那遗迹中发现了一门功法，这就是他们找上你的目的？”沈雨萱开口道。

　　杨奇点点头，“这应该是岛国人和欧洲那边的打算，至于米国人，很可能是看上那些经历千年，还能战斗的怪物，打算研究出来。”

　　“既然你说那兽皮记载的是魔功，为什么不直接毁掉？”沈雨萱有些不解道。

　　“我倒是想毁掉，可惜做不到。”

　　杨奇苦笑一声。

　　他不是没尝试过那兽皮，可是那兽皮不知道什么材质，以他的实力，竟然无法损坏，实际上，仔细一想，能够保存上千年，都没有丝毫损坏的兽皮，若是寻常之物，造就破损了，怎么可能还保存完整。

　　沈雨萱显然也没想到，杨奇之所以没毁掉兽皮，不是因为他不想毁掉，而是无法毁掉。

　　“接下来，你还是要小心一些，我想他们不会就此罢休。”杨奇正色道。

　　“我会小心的，有小金在，不会有什么危险。”沈雨萱点点头，对于小金，她现在可是极为的信任。

　　“倒是你，根据你说所，岛国人和欧洲人实力不弱，他们的主要目标，恐怕还是你……”沈雨萱有些担心道。

　　“不必担心，国安的人应该就快到了，而且有那人在，他们在华夏翻不起浪来。”杨奇自信一笑，一方面是对于自己的实力，另外一方面则是因为龙云，如果岛国和黑暗议会派遣的强者实力太强，恐怕龙云都会出手。毕竟这两个势力，可是外来者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十五章 汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 