    马骞是第一个公然支持的人，这个声音在众人的嘲讽中显得有一点格格不入，甚至让人感到有一种愚蠢。

    但是马骞可不认为，在他眼中，吕尘可是和第五龙家有关系，这样的人实力绝对不会弱到哪里去！

    再加上之前他亲眼目睹吕尘以一种虐杀的方式解决了一个八品剑灵境，所以马骞更加确信自己的判断。

    对上一个苍云界内的年轻人，吕尘没有输的道理。

    只不过他的这个支持很难让人信服。

    “马骞你也是来自苍云界，按道理你应该支持叶霜也对，支持吕尘是不是有点太过蠢笨了点？”

    钱八很是不爽的嘲讽道，他恨不得吕尘就这么死在这里，如此方能报刚刚的仇！

    马骞微微一笑，没有做答，只是让钱八继续看下去。

    万水这时候突然开口提醒了一句，尤其是对田黄和黄有为，“小辈之间的比试，我们这种老一辈的人就不插手了吧？年轻人血气方刚，是该有年轻人的样子，你说对吧？田黄？”

    田黄嘴角抽动，脸色颇为难看，但当着这么多人的面，他总不好拒绝吧。

    倒是黄有为，极为相信吕尘，直接率先应了下来，“这可是你说的，到时候叶霜要是输了，你也不能出手，即便是快要死了，也不能出手！”

    “哈哈哈...”

    众人一阵狂笑，都对这番话投来嗤之以鼻的不屑，都觉得这是绝对不可能发生的事情。

    万水连连点头，“好！有你这句话，我自然不会出手，不过你说的这种情形多半是看不到了，到时候吕尘身死的时候，你们可别哭！”

    ......

    众人之间的对话，吕尘可都是听在耳中，脸上同样也是极为不屑的表情。

    叶霜对这一幕感到很满意，因为那些人的眼光很好，看得清他们两人谁强谁弱。

    这让他露出了少有的得意目光，“听到那些人的评价了吗？弱者要有弱者的谦虚，强者要有强者的自傲，你是一名弱者，但却拥有了强者的自傲，这种行为等同于是找死！所以你该死！”

    吕尘耸了耸肩，笑眯眯的挑了挑眉，“能不说废话了吗？大家都挺忙的，没时间听你在这里将这种屁话！”

    此话一出，所有人都是惊讶于吕尘的傲气，这份嘴脸实在是太嚣张了，这种话还真不是一般人能说出来的！

    “你配说这种话吗？本想让你多活一会，既然你如此着急上路，那我就不和你废话了！”

    叶霜直接拔剑，一柄布满寒意的长剑顷刻间出现在他手中，四周的草都跟着结起了寒霜，给人一种很是诡异的感觉。

    “霜寒剑，极品天兵，你待在大秦书院，这辈子都没有见过这种级别的天兵吧？现在你见到了，而且你还会死在这把剑下！”

    叶霜莫名自信的轻笑了起来。

    还没等吕尘轻笑一声，域灵突然开口了。

    “那把剑不配这个名字，给我斩断它！”

    吕尘顿时就愣住了，然后极为亢奋的点头，“如你所愿，他不配！”

    蛮荒剑握入手中，一个透明的气息直接从剑上升腾而起，之后便是覆盖了吕尘全身。

    刚刚产生的寒意，在这一刻顷刻间便是消散了，甚至连叶霜都感到了一种炙热。

    “就你那把破剑也配拥有霜寒这个名字？它不配！”

    吕尘横剑而立，整个人的气息直接攀升了起来，透明火光直接将四周烤的焦黑了起来，无比炙热的气息连那些剑王都是不由自主的后退了起来，一个个脸上都是一种惊愕的表情！

    天克！

    叶霜的属性被吕尘完美克制。

    热与冷，两种截然不同的属性。

    冷热相互克制，按道理说应该是谁强，就克制谁。

    如此说来应该是叶霜克制吕尘才对，而不是吕尘克制叶霜吧？

    难不倒吕尘要比叶霜强？

    一想到这个，众人又是响起了一阵诧异。

    叶霜的脸色极为难看，他怎么都没有想到他的霜寒剑竟然被克制了。

    这把剑可是他爷爷花了大价格从外面寻来的，即便是在极品天兵中这把剑同样也算得上是精品。

    而现在，霜寒剑竟然被吕尘的一把丑陋大剑给压制了，而且还是完完全全的压制。

    这种就像是天兵对于地武一样的压制。

    “你手上的是圣兵！怎么可能你一个五品剑灵境怎么可能会有圣兵？”

    叶霜露出了如同是见了鬼一样的表情。

    众人再一次一惊，眼中充斥了一种贪婪。

    一把圣兵足以让任何人都生出贪婪的念头，什么书院不书院，都是浮云！

    吕尘很嫌弃的摇了摇头，“你可是蠢到家了，比你这把剑厉害的就是圣兵了？那你未免也太瞧不起圣兵！老子这把是天兵！只不过比你这把天兵稍微厉害一点，刚好能克制你的属性！”

    听到只是一把厉害的天兵，那些剑王也都收起了那份心思，而且他们也能辨别圣兵和天兵的区别，这的确是一把天兵，刚刚被惊的失去了理智。

    叶霜也是觉得自己有点不太理智了，说的话有点丢人。

    不过立马转换了心态，剑的强弱无关紧要，再强的剑在普通人手中，也是难以发挥出这把剑的全部实力。

    而他却能发挥这把剑的完全实力，这把剑和他朝夕相处的这么多年，早已人剑合一。

    所以他有绝对的自信！

    “吕尘准备受死吧！”

    叶霜猛然怒吼了一声，一股寒霜之气便是从他身上释放了出来，地面直接开始结霜结冰。

    那股炙热的气息瞬间当然被反向压制了过来。

    看到这一幕，叶霜直接放肆大笑了起来，异常的亢奋，这才是他想要看到的事情！

    众人也是露出了果然如此的表情。

    吕尘之前的强势果然是仰仗了天兵的强势，现在叶霜释放实力，吕尘果然被压制了，这才是应该出现的一幕。

    只有吕尘是一副异常淡然的表情，他有点看不懂为何这些人就是看不惯别人的厉害呢？

    难道他境界低，就应该要比别人弱吗？

    笑话！

