    “姐姐……”

    王汐内心的委屈快爆了，刚刚她心心念念的想着秦皇王启帮她收拾林不凡。

    可是现在却是这样的一幕。

    作为大秦帝国的七公主。

    一向就骄横蛮横的她，如何能接受得了这种事实？

    王汐突然内心涌现出一种从未有过的委屈，觉得自己最亲的两个人都不爱自己了，尤其是一直疼爱她的父皇王启。

    他变了！！

    他不爱自己了！！

    王汐突然委屈的蹲在地上，捂着头竟然拼命的大哭了起来，见状的秦皇王启心中也不好受。

    可能怎么办？！

    眼前可是一尊大帝呀！！

    惹怒了他！！

    到时候都不需要苏定方造反，眼前这位一怒就可以将整个秦国屠戮殆尽，所以从乾坤境里一见情势不妙的秦皇王启，立马带着独孤长风他们就赶过来了。

    他心中也不得不感叹！！

    人算不如天算！！

    好好的一盘棋全都被自己这娇纵蛮横的女儿搅黄了，现在必须要有一个完美的收场，要不然大秦帝国可就是惹上大祸了。

    “先生，对，对不起……都是我生了一个不懂事的女儿……求求你就看在她年龄小的份上……”

    秦皇王启拧巴着一张脸，要有多谄媚就有多谄媚的向林不凡讨好开口道：“就饶恕了她这一次吧！”

    “行了，行了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的瞟了一眼蹲在地上的王汐，嘴角闪过一丝戏虐的表情道：“以后你这女儿就交给我吧！我保证以后她再也不敢这样娇纵蛮横了。”

    “这……”

    秦皇王启直接愣住了，一时之间完全没有反应过来，到是独孤长风反应迅速，立马拉了一把王汐道：“七公主殿下，还不快拜师！！”

    “拜师？”

    “他吗？”

    王汐轻蔑的瞥了眼林不凡内心异常抗拒道：“就凭他一个平民？！有何本事能成为我的师傅，不拜……打死我也不拜。”

    “混帐东西，你说什么呢？！”

    秦皇王启气得浑身发抖道：“眼前这可是你天大的机会。你知道多少人想拜入帝师门下吗？你有这样的机会你竟然不知道好好珍惜……你真是气煞我也。”

    “帝，帝师之门？！”

    王汐神情一震，一双眼泪巴巴的眼眸，望向林不凡直接就呆了。

    “什么？帝师之门……难道眼前这人是一尊仙帝……对了……定是如此……要不然我父皇凭何会这样对他礼敬？！”

    “天啊！！”

    “仙帝，仙帝啊？！我运气也太好了，竟然可以拜入仙帝门下……好……太好了。”

    王汐从震惊中反应过来，立马无比激动的就跪在了林不凡身前，“师傅在上，请受徒弟一拜！！”

    “咳咳咳……”

    林不凡一阵牙疼，刚才他也就是那么随口一说，可没有半点要收徒弟的意思。

    可是这群人！！

    真是太会借坡下驴了，竟然整出了这么一出，现在倒真有点不好收场了。

    “嗯！”

    林不凡重重的嗯了一声，然后望着无处看过来的目光，润了润嗓子缓缓的开口道：“收徒就算了……资质实在是太差了，不过给我做个婢女倒勉勉强强。”

    “什么？！婢，婢女……”

    王汐一愣，旋既气炸了。

    眼前这是什么人啊？

    竟然敢说出这样的话，难道自己堂堂大秦帝国的七公主殿下，京城中人见人怕鬼见鬼愁的女恶魔要给他做婢女。

    想什么呢？！

    这也太欺负人了？！

    “七公主殿下，你还不快谢恩……”

    独孤长风却是立马向秦皇王启使了个眼色，然后向王汐提醒道：“七公主殿下，你能成为前辈门下的婢女，可是你上辈子修来的福气，以后你可要好好照顾前辈的起居知道吗？！”

    “对对对……”

    秦皇王启一听这话，立马心灵神会的反应过来，然后故意将起居二字咬得很重道：“好好照顾先生的起居，以后我们可就都指望你了。”

    “切……我才不！”

    王汐瘪了瘪嘴一脸的不屑，因为她才不愿意给林不凡做婢女。

    谁想去谁去！！

    反正她不想去！！

    太丢人了……丢死人了。

    堂堂大秦帝国的七公主殿下，去给人做婢女……以后传出去她还怎么活啊？

    不行，绝对不行！！

    “汐儿，你听我说……”

    见状王嫣忧怨的扫了眼林不凡，然后挽住王汐附耳和她说了一顿。

    立时王汐的脸色就不由得羞红了起来，低着头偷偷的瞄了一眼林不凡，几次张开嘴想说些什么却一句话也没说出来。

    看得出来她妥协了！！

    刚刚她还不愿意，现在被王嫣一说。

    她立马变得犹豫不决起来。

    最终她偷偷的看了林不凡几眼，脸上露出几分羞涩的竟然同意了。

    见状的林不凡直接就头痛了！！

    他们说了一些什么自然是瞒不过他，毕竟他可是仙境的修者，所以王嫣那一点小心思怎么可能瞒得过他。

    不过林不凡也没有说破。

    毕竟这听雨楼现在确实缺几个打杂的婢女，能将这大秦帝国的七公主殿下，到这里来给自己洗洗臭袜子。

    没事就下厨做饭。

    一天到晚打扫卫生！！

    林不凡觉得还是极好的，所以一方商量之后直接就将王汐留下了。

    “你以后就是我这听雨楼的婢女了，以后这听雨楼的卫生就全部交给你了知道吗？”

    四下的一众人都散去，听雨楼林不凡抱着白夕妤，一边往内堂走一边向身后跟来的王汐开口道：“记住不许偷懒……我会一直盯着你的。”

    “知道……我不敢！”

    王汐瘪了瘪嘴，跟在林不凡身后，俏皮的抬手作势猛踹林不凡道：“以后我一定会乖……”

    “嗯！”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理王汐的小动作道：“知道乖就好……我看好你！”

    “哼哼！！”

    王汐听到这话，却是忍不住冷哼了两声，因为她可不会就这样放过林不凡，先不说那三巴掌……就现在让高贵的她做婢女这件事。

    她就不打算放过林不凡！！

    以后时间很长，一切都可以慢慢玩。

    敢羞辱她女恶魔……哼哼……以后的日子肯定不会让你过的安生，一定让你知道什么叫做水深火热痛不欲生。

    “哈，哈哈！！”

