
　　一天的时间转瞬即逝。

　　等第二天上午八点半左右的时候，整个巴别塔周围聚集了大量的人群。

　　其中既有普通人，也有冒险者和神明。

　　但他们的目的都是一样的，那就是来围观那面小丑旗帜下方的洛基眷族远征军。

　　作为欧拉丽双雄之一，洛基眷族凭借着团结一致的作风，一直都是攻略地下城最深处的急先锋，同样也是纪录保持者。

　　相比之下，芙蕾雅虽然拥有整个城市最强的LV7级冒险者，可是眷族内部却问题多多。

　　尤其是高级成员，谁都不服谁。

　　而且比起团队行动，他们更喜欢独自一人去挑战更深层的地下城，所以明明实力更强一些，但在进度方面被落在了后边。

　　简单来说就是团队协作胜过了个人英雄主义。

　　“该死！都已经八点半了，那个家伙怎么还没来？你确定他答应加入这场远征军了吗？”狼人伯特不耐烦的挠了挠后脑勺问道。

　　“冷静点！别急！现在距离集合时间九点还有半个小时呢。”芬恩笑着安抚着自己的队员。

　　身为团长，他非常清楚伯特的性格总是格外急躁，而且还十分的傲娇，虽然嘴巴有点毒，但其实是个相当值得信赖的伙伴。

　　而且只有实力得到认可的人，才会得到伯特的格外关注。

　　“切！”

　　听到团长发话，狼人只能一屁股坐在地上，两只眼睛始终死死盯着远处的街道。

　　相比之下，有点天然呆的艾丝则在不停擦拭着那把花三千万利法买回来的长剑，瞳孔内闪烁着异样的光芒。

　　早在几天前，她就已经前往地下城测试过武器的威力，所以对这趟远征充满了期待。

　　变强！

　　变得更强！

　　这就是她成为冒险者单纯而又纯粹的目的。

　　“哎呀呀！艾丝的神情还真是专注的可怕呢。”洛基眯起眼睛注视着金发少女的表情，忍不住发出了感慨。

　　“嗯！的确！艾丝这些日子一直都十分专注！看来那把剑让她找到了突破瓶颈的关键。不得不说，艾伦制造出来的武器和盔甲虽然价格十分昂贵，但全部都物有所值。至于那些药剂，更是无可替代。这次远征，我们一定能够取得相当不错的成绩。”里维莉雅微笑着回应道。天籁小说网

　　由于物资准备的格外充足，所以她对这次远征充满了信心。

　　就在洛基偷偷从背后靠近艾丝，打算用两只咸猪手来个袭胸的时候，艾伦终于带着两条银色巨狼从人群中走出来，主动挥手打了声招呼：“呦！你们来的可真够早的。”

　　“早个鬼啊！这都已经八点四十五分了！你这个人难道就没有一点紧张感吗？这可是前往地下城深处的远征！探索未知且危险的领域！”狼人伯特一脸不爽的抱怨道。

　　“可我并没有迟到，不是吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　这句话瞬间噎的伯特满肚子牢骚说不出来，脸色更是一度憋成了猪肝色。

　　但很快，他就发现在对方身后居然还跟着一个新面孔，立刻开口问道：“你身后那个小鬼是谁？别告诉我，你要带他一起加入我们的远征军。”

　　“不！他只是刚刚加入赫斯缇雅眷族的新手，刚好顺路一起进入地下城而已。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“我……我叫贝尔！初次见面请多多关照！”

　　贝尔赶忙站出来给在场这些前辈大佬行礼。

　　没办法！

　　光是这些上级冒险者无意中散发出来的气势，就让他感觉紧张的喘不上起来。

　　“赫斯缇雅？！那个小矮子居然也招募到眷族了吗？”洛基顿时瞪大眼睛露出难以置信的表情。

　　毕竟前两天她还在嘲笑对方，下凡这么长时间，连自己的眷族都没能建立起来。

　　“是啊！虽然过程挺曲折离奇的，但赫斯缇雅眷族的确已经成立了。”

　　说着，艾伦拍了拍贝尔的肩膀：“去忙你的吧。接下来的事情，可不是你现在能够参与的。”

　　“明白！我会努力的！”

　　贝尔二话不说立刻拔出散发着刺骨寒意的幻影之刃，径直冲进地下城一层的入口。

　　直到他彻底从视线范围内消失，芬恩这才用略显惊讶的语气问：“那把剑是你送给他的？”

　　艾伦轻轻点了点头：“嗯，没错。难道这座城市除了我之外，还有第二个人能打造出类似的武器？”

　　“你不觉得一个新手使用这样的武器太过奢侈和显眼了吗？还有就是……你该不会是真的想要接受那个小矮子的邀请，加入她的眷族吧？”洛基突然插了一句嘴。

　　很显然，她这是在试探艾伦的态度和倾向。

　　“也许，未来的事情谁又说的清楚呢。而且相比起那些已经成体系的强大眷族，我的确更倾向于那些规模比较小的眷族。”艾伦模棱两可的回答道。

　　经过副本里好几天的研究，他已经大概弄清楚了魔力究竟是什么。

　　但问题是，在没有接受神恩的前提下，想要把这种无处不在的能量融入自身，几乎是一件不可能完成的任务。

　　一方面，他压根就不是这个世界的人，所以并不像本地的人、动物和怪物那样，天生就或多或少拥有一些魔力。

　　既然自身都没有，又谈何进行控制和调动呢。

　　另外一方面，与念和查克拉这种纯粹的生命能量相比，魔力更接近于艾泽拉斯的奥术能量，也就是猎人职业模板中的法力值。

　　他不确定如果自己真的强行吸收魔力，会不会导致一些无法预料的严重后果。

　　出于这两个原因，艾伦已经开始考虑要不要跟赫斯缇雅签订一份契约，然后接受恩惠加入对方的眷族。

　　不管怎么说，经过一段时间的相处，他觉得这位女神尽管有着各种各样的毛病，但性格和行事作风还算符合自己的胃口。

　　更何况，眼下赫斯缇雅眷族就只有贝尔这么一根独苗，完全不用为了管理和经营而费心。

　　洛基显然听懂了艾伦想要表达的意思，所以没有做过多的纠缠，直接送上祝福之后，让芬恩带着远征军浩浩荡荡开赴地下城。

　　凭借着强大的实力，以及出色的团队配合，短短不到几个小时的功夫，他们便一路横推到了二十层。

　　甚至在路过十八层安全区都没有停下来休息的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十章 洛基眷族的远征免费阅读。https://xs.23sk.com 