    郭小云并没有说谎，她真的很急，在交代完事情后，凌晨时分便就再一次从传送装置消失，而基地如今最高权限则是全部对雷雪开放了.....

    雷雪浑浑噩噩坐在总基地指挥中心，望着一堆解锁的权限和最新的情报，脑子一片浆糊，尽管大脑计算能力已经堪比超级计算机，可现在却如卡机般半天回不过神来.....

    “你为什么要将一切托付给龙老那些政客呢？”

    这句话让雷雪轰的一声，总觉得以前想不通的一些东西，似乎现在有些能理解了，仿若被打开了一扇新的窗户.....

    也许.....从一开始，前辈和自己想得就不一样.....

    想到此雷雪坐直了身体，打开了关于安格尔的批准报告.....

    报告上写着，为了城市发展，后续会鼓励外籍玩家尤其是华中玩家以精灵种族为主，逐步减少泰坦类型玩家的数量.....

    意图很明显，第一城市玛茵一族是西德人的专项选择，该族直接垄断科技核心、指挥、心灵官等职业，便是想以本族人为核心，为精英，敏捷类玩家为附属的金字塔结构.....

    将资质最好的华中玩家控制在中下游行业，防止其喧宾夺主.....

    这份报告是对总基地的试探，试探总基地会不会因为偏心而反对，但郭小云在报告上直接批示了城主自行做主的字样.....

    看起来似乎的确是不打算干涉城主这类排斥外族的做法的......

    可真的是这样吗？

    雷雪闭上眼睛，想起了郭小云的话.....

    我又不是机器，不偏不倚对我有什么好处？

    你为什么要将一切托付给龙老他们这样的政客？不会自己解决吗？

    所以前辈并不是什么都没做，而是想掌握在自己手里吗？

    雷雪眯了眯眼，打开了整个新界的计划流程，开始从头思索了起来......

    目前局势里，华中玩家资质最高，星海时代开启以来，每个城市等级排名的玩家份额里，华中玩家都占了七成以上！

    这还是不断被打压的情况下！

    尤其是第五城市，反华中玩家几乎快发展成了暴力冲突，可依旧没能阻止华中玩家的快速崛起。

    说白了，资质不如人，你再怎么针对，也改变不了这个事实，这东西不是以前社会的阶层结构，不是说你一群人联合起来，搞排斥、搞歧视、搞孤立就能限制得了的，这就像玩游戏练级，我就是有双倍经验卡，你能怎么办？

    所以聪明的政客，如安格尔这样的，便想到了从结构上进行改造，不歧视、不孤立，相反非常欢迎，但却从源头上杜绝了华中玩家的崛起。

    说实话是很聪明的做法。

    如果雨女前辈并不是不偏不倚，反而是有私心的，那她该怎么应对呢？

    雷雪望着那批示的报告，大脑快速运转了起来，但计算了半天，却依旧没想出头绪来.....

    事实证明，很多时候不是脑子转得快，就一定能想得到的.....

    正纠结间，突然智能提示新邮件已收到，雷雪顿时回过神来，打开了邮箱。

    前辈走之前说了，会将新世界资料整理发放给自己的.....

    新世界涉及重大，虽然不知道前辈为什么将这么大的事交托给自己，但自己既然接了自然得矜矜业业做好才是.....

    想到此她打开了邮件，开始快速浏览起来.....

    从郭小云口中她简单得知新世界是一片无比夸张的资源，可当真正看到具体内容时，内心仍旧忍不住再次被震撼了.....

    新世界为一片异次元星系，其庞大程度约是银河系的7.6倍往上，其中蕴含的生命恒星目前测量不低于十万....

    生命星球从一级到九级划分，数字越低级别越高，越高级的行星资源越丰富、星球上的能量越强且生物也越危险，玩家需抵达一定条件才能申请前往更高级星球进行探索。

    新世界开放新种族基因为三大类，龙族类、高等精灵类和高稀有级别类，龙族对应五色远古龙族，高等精灵类对应高级月精灵基因、高级木精灵基因、高级妖精一族以及风行者、圣堂一族等高稀有精灵基因、高等稀有类为各种稀有类特殊基因.....

    申请新的基因体需要进行试炼，各方面合格且满足一定条件才能申请二次手术，且二次手术如果成功，玩家则要签订保密协议，前往新地点进行培养！

    前往新地点进行培养？

    雷雪一愣，点开文件，搜索着所谓的新地点......

    只见文件上面表示着需要S级权限才能阅读......

    雷雪手指顿了一下，因为.....现在的自己.....好像就是S级权限者......

    犹豫了几秒后，她最终还是打开了那个所谓的新地点，看着关于保密协议的内容.....

    大约十来秒过后，有着开发者大脑的她便将十几个G 的内容看了个干干净净，待看完后，雷雪狠狠的吸了口气，瘫在椅子上.....

    难怪前辈对安格尔的动作无动于衷......

    原来.....是这样......

    ------------------------------------------------

    “你要转几圈？不是说了那边在催吗？你知道为了赶时间我刚才吃相多难看吗？”

    此时，D球上空，郭小云跟随一道身影几乎转了整整四五圈后终于忍不住吐槽了起来！

    而郭小云旁边，则是一个修长而美丽的人形身影，那身影通体穿着一身绿衣，形貌有点类似精灵，但更加充满一种典雅的美感.....

    “你没说谎.....”一身绿色的女子有些怔怔道：“还真有这么多你们这样的土著......”

    “你转了几圈就是为了确定这个？”郭小云脸上满是黑线：“就这么不信我？”

    “只是想再确认一下而已......”女子笑道：“主要确实太过不可思议，不过你也有所隐瞒不是吗？至少数量上你当初没第一时间和我说实话......”

    “有吗？”郭小云皱眉.....

    “你当初说.....”女子幽幽望着郭小云道：“像你们这样资质的人，有十几亿个.....”

    “是啊......”

    “不止吧？”女子望了望脚下的星球道。

    “就那么多.....”郭小云眯着眼道：“一个地方出来的不代表体质都一样，这么简单的道理还要我跟你科普？”

