    第977章 977.发飙的镇元子，有备而来的如来

    万寿山，五行观之中。

    随着镇元子彻底的开启五行观的护山大阵之时，如来和镇元子双方之间的关系就变得特别的微妙。

    剑拔弩张了起来，大有一言不合，就大打出手。

    ......

    镇元子冷笑的看着如来和观音道：“若是在万寿山之外的话，贫道还可能不是你们的对手。”

    “但是这万寿山乃是贫道的地盘，今天你们两个是不出去了。”

    镇元子凭借着阵法，他有着足够的自信，将如来和观音彻底的镇压。

    如来嘴角依旧是含笑。

    “道友，看来你是拒绝了贫僧和佛门的好意了。”

    言语之中尽显失望，惋惜之情。

    他给镇元子的机会。

    可惜的是镇元子根本就来不珍惜。

    他很失望。

    ......

    “好意？”

    镇元子冷笑的看着如来：“你佛门盗走了贫道的人参果树，不愿意归还，还给贫道整这一出？”

    “还告诉贫道，这是你佛门的好意？”

    “好意是假。”

    “你佛门这是看我好欺负吧！”

    这一刻。

    镇元子悟了。

    明白了一切。

    后知后觉的明白了一切。

    佛门，这就是在贼喊捉贼，佛门早就盯上了他的人参果树，趁着佛门东渡，送功德给他。

    谋划他的人参果树。

    现在他的人参果树已经是落入了佛门的手中。

    他反应过来了，又如何？

    已经是于事无补了。

    想明白一切的镇元子愤怒到了极致，他镇元子什么时候被人这般的算计过？

    哪怕在远古洪荒。

    圣人当世。

    都没有人敢这般算计他镇元子。

    如今。

    当真是时代变了。

    佛门竟然敢算计，还算计到他的人参果树上来了，关键还成功了。

    这些年。

    他镇元子一直老老实实的，已经是没有人记得他镇元子的厉害了不成？

    ......

    “阿弥陀佛！”

    如来到了一声佛号，看着愤怒到极致的镇元子，淡淡的道：“道友，你如今已经是坠入了魔道，贫僧帮你醒悟。”

    “如来神掌！”

    说着。

    如来一掌打了出去，金色的掌印打出，掌印之上还有着“卍”字印记，掌印之上佛光闪耀，强烈耀眼的佛光，仿佛是真的要帮助镇元子度化他身上的“魔气”般。

    “哼...”

    镇元子冷哼一声，手中地书浮现，地书翻腾，在镇元子周身形成无形的屏障，将镇元子护在其中，抵挡如来打出的“如来神掌”。

    地书，乃是三界三大奇书之一，有着无与伦比的防御之功效，还可以探查三界之事，三界之中的一切都不可能瞒得过三大奇书！

    地书防御力惊人，抵挡住了如来打出的“如来神掌”，但是这个五行观就没有那么好的运气了，在如来神掌恐怖的余波之下，彻底化作一片虚无。

    镇元子看着被摧毁了五行观，眼神之中闪过一抹怒气，身体缓缓腾空，手持着地书，居高临下的俯瞰着观音和如来。

    “如来老儿，这一切都是你逼我。”

    镇元子手中的地书举过了头顶，五行观的阵法彻底运转，一道道灭世神雷凝聚成型，化作一柄柄利箭。

    咻！

    从天而降，朝着如来和观音刺去。

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号，脚下在此时升腾起十二品金莲，脚下的金莲滴溜溜的旋转着，如来盘腿坐于十二品金莲之上。

    如来身体之上散发着金色光芒，和十二品金莲结合在一起，形成一个金色的防御屏障，把自己护在其中。

    轰隆！

    灭世神雷落在了金色的屏障之上，发出轰鸣之声，如来没有丝毫影响，屏障未破。

    与此同时。

    观音也是没有闲着。

    她很清楚这“灭世神雷”的恐怖，自己要是被击中，不死也重伤！

    手中结出禅印。

    一股白色的无形屏障浮现在周身。

    轰隆。

    白色的屏障之上灭世神雷落下，白色的屏障微微的晃动，最终还是没有破开白色的无形屏障。

    一道神雷不行？

    数之不尽的神雷继续落下。

    噼里啪啦的。

    响彻不已。

    整个五庄观此时成为了神雷区域，一道道的神雷落下，整个万寿山都在这些神雷毁灭的力量之下，化作废墟一片。

    镇元子是真的怒了。

    他配合佛门帮助佛门完成所谓的九九八十一难，佛门不是人，欺人太甚。

    惦记他的人参果树。

    更是把他当做大傻子欺骗。

    此仇不报？

    何以见三界？

    此仇不报。

    三界又如何看他？

    修为到达他这一境界，再进一步，已经是不可能的了。

    能够让的他们重视的就是功德和颜面。

    其中！

    颜面最重要。

    没有颜面！

    他镇元子这个地仙之祖在三界之中如何立足？

    今日。

    他无论如何。

    也是要将如来和观音留在这里。

    不得不说。

    镇元子的阵法的确是厉害，以地书催动，演化的神雷，恐怖如斯。

    这一道道神雷落下。

    随着时间流逝。

    哪怕如来和观音有着通天的本事，以得重伤。

    最终落得一个被镇压的下场。

    观音的无形屏障，在恐怖的神雷一道道落下，屏障之上，逐渐的浮现裂缝。

    观音绝色的脸上，也是逐渐的浮现些许凝重，苍白之色。

    显然。

    这屏障乃是由她的大法力催动而形成的，屏障浮现裂缝，她受到了极大的压力。

    此时的她并不好过。

    这屏障要是真的破碎的话，观音势必要吐血，落得一个重伤的下场。

    相比于观音的苦苦坚持。

    如来就要轻松得多。

    一方面如来的实力的确是强大不假。

    另外一方面。

    如来有些十二品金莲这种防御无敌大法宝加持着。

    故此！

    他显得是那么的轻松。

    ……

    观音求救如来：“佛祖，在这样子下去，根本就不行，我快要坚持不住了。”

    “这怎么办？”

    如来：“观音大士，你放心吧！”

    “贫僧早就有所准备。”

    如来一副胜券在握的模样，看得观音想不明白如来佛祖哪里来的勇气，说这话？

    他哪里来的自信呢？

    如来要是有什么手段的话？

    得快点的使出来才是。

    在不使出来的话，她是真的快要坚持不住了。

    ……

    如来似乎也是看出观音快要坚持不住了。

    “阿弥陀佛！”

    摊开手掌，掌中佛国逐渐的显化而出！

    “嗯？”

    观音顺着如来的目光，朝着掌中佛国看去，这一看，观音瞬间就悟了。

    原来。

    佛祖如来真的是早有准备，有备而来。

    (本章完)

