
　　和几年前相比,今年林家他们这一辈又多了两个小家伙,看起来倒是确实比那个时候还要热闹几分。

　　林尧这个年纪的孩子根本就耐不住困,时间到了把他随便往一个软绵绵、暖烘烘的地方一放,一转眼的功夫就能睡着。

　　一开始林尧还能精神十足的睁着眼睛，小脑袋随着哥哥们上下楼的身影来回移动。但是不知道是不是这些来回移动的身影起到了催眠的效果,林尧小朋友很快就张嘴打了个哈欠,眼睛开始一眨一眨的想睡。

　　“尧尧想睡觉吗？”腓腓注意到林尧的小动作开口问道。

　　就这一小会儿的功夫,林尧已经困得头一点一点的了。但是听到腓腓的问话后还是迷迷糊糊的点了点头,“尧尧睡，困。”

　　腓腓伸手扯过身边一条毛毯,林翰他们动作起来像是要把整个老宅的毯子被子都搬出来似的。

　　腓腓用现成的被子和毯子给林尧简单整理出一个小小的床位，拍拍被子说道：“尧尧睡这里。”

　　林尧点点头，连腿都没抬就直接一个咕噜滚到了被子里，闭上眼,又迷迷糊糊的叫了一声：“哥哥…”后还没到一分钟就睡熟了。

　　林翰还有林麟等人把被子都拿下来之后就开始铺了起来,腓腓把一根手指竖在嘴唇上，悄悄地‘嘘’了一声,想让林翰他们的动作小声一点，“哥哥小声一点，尧尧睡着了。”

　　腓腓在幼儿园里见过很多午睡被叫醒的小朋友没睡够，从床上坐起来仰起头就哭。虽然腓腓自己不哭，但是那一幕还是给腓腓留下了印象：小朋友睡不好，被吵醒是会哭的。

　　林翰闻言探身一看，果然看到腓腓身边的林尧小朋友已经裹着被子香香甜甜的睡着了。

　　林麒也看到了,于是说道：“去找四婶过来把林尧抱到房间里去睡吧，他还小，晚上咱们照顾不过来。”

　　腓腓比林尧又大一点，小朋友之间，稍微大一两岁就会好照顾很多。但是林尧的话，他晚上要上厕所，说不定迷迷糊糊还会找妈妈，所以还是让崔璇把他带到房间里睡比较好。

　　林尧的妈妈崔璇被招呼过来，看到自家孩子裹着被子睡得跟小猪似的，温柔的笑了笑，“一转头的功夫，还真睡着了。那我就把他带到客房里去睡了，你们这些大孩子晚上玩累了也记得早点睡啊。”

　　崔璇对林逸他们调侃道，说着把盖在林尧身上的被子掀开，然后扶着背，捧着小屁股就把林尧从被子堆里抱了起来。期间林尧动了动，可能是感受到了妈妈身上熟悉的味道，他也没醒，继续睡得香甜。

　　等崔璇带着林尧回了房间后，林逸他们才开始放开手脚收拾起了床铺。

　　林翰拍了拍最中间的那个位置说道：“腓腓今晚就睡这里好不好？”他已经跟林斯年说好了，今晚腓腓不回房睡，而是跟他们一起睡在这里。

　　“好，腓腓想听哥哥讲故事。”腓腓在林翰给他铺好的床位上躺好，被子拉了一个小角盖在肚子上，然后期待的看着林翰。

　　腓腓还从来没有这样在客厅里睡过，被林麟他们感染的心里也有些小小的雀跃。现在虽然也已经到了他平时睡觉的时间点，但是他却一点想睡的征兆都没有。反而是睁着水润润的大眼睛想要听哥哥讲故事。

　　“故事啊。”林翰在腓腓旁边躺了下来，表情有些犯难。他没给人讲过故事啊。

　　偏偏把床位整理好了的林逸、林麒、林麟也躺下来起哄，林麟学着小家伙的样子把被子往自己身上一盖，一副乖乖睡觉想要听故事的好宝宝样子，“我也想听故事了，林翰你既然不让我讲鬼故事，那你就先讲一个故事哄我们睡吧。”

　　林翰勉强维持住脸上的笑容，皮笑肉不笑的对起哄的林麟问道：“那你想听什么故事？”说是这样说，但是看着林麟的眼神却带着威胁。

　　林麟到底还记得自己准备在人家家常住的计划没有太过分，想了想说道：“我想想啊，要想一个腓腓喜欢听的。嗯…那就三只小猪吧，三只小猪这么简单你会的吧？”

　　林翰松了一口气，三只小猪他确实会，“腓腓呢？腓腓想不想听哥哥将三只小猪的故事？”

　　小家伙软软的头发垂落在枕头上，侧睡时白嫩的小脸被枕头挤得嘟嘟的，表情又乖又奶呼呼。

　　“爸爸给腓腓讲过三只小猪，但是腓腓没听哥哥讲过，腓腓想听哥哥给腓腓讲。”

　　“好，那就三只小猪。”林翰环着小家伙，一手无师自通的开始有规律的拍抚。

　　以前年纪小的时候大家在一起，闹腾的整夜都不停歇。蒙着头讲鬼故事，被鬼故事吓到后喊叫声把整个老宅的人都吵醒，反正是怎么吵闹、怎么开心怎么来。

　　现在长大了，同样的环境条件下，反而躺成一排在这听林翰讲故事哄小朋友睡觉。

　　但是此刻的客厅里却有一种有别于当年的温馨静谧在滋生，壁炉里的炉火也按照他们的要求被点燃，偶然除了林翰讲故事的声音，还能听到壁炉里木材燃烧时发出的噼啪声。

　　即使是一开始最闹腾的林麟也没有再提关于鬼故事的事，他睡在腓腓的另一侧，和林翰一人在左、一人在右，各自占据了距离小家伙最近的位置。

　　头枕在柔软的枕头上，即使林翰的声线不够柔和，语速不够轻缓，但是因为对象是腓腓，他的声音里还是带上了些许的温柔，一种有别于他这个年纪少年人所有的温柔。

　　“猪妈妈有三个孩子，孩子都慢慢都长大了，猪妈妈就让小猪们自己出门找地方盖房子住。……”

　　腓腓的眼睛闭了起来，小手搁在胸前，很认真的在听哥哥讲故事。

　　“第一只小猪用稻草搭建了房子，他把房子装饰的很漂亮。第二只小猪用木头来建房子，同样把房子装饰的很漂亮，只有第三只小猪用砖块搭建房子，房子建好后一点都不漂亮。其他两只小猪就开始嘲笑第三只小猪。”

　　“有一天，大灰狼来了……”

　　到底有很多年没再仔细听过这个故事了，有一些细节林翰已经忘得差不多了，只能边讲边回忆。

　　几分钟后，林翰讲到了故事的结局，“第三只小猪的房子很坚硬，大灰狼打不破。最后第三只小猪用他的智慧和大灰狼较量，成功救出了被大灰狼抓住的哥哥们，打跑了大灰狼。从此，三只小猪和猪妈妈快乐的生活在砖头房子里。”

　　看这睡得一排人，全都神色宁静，表情安详，好像已经睡着了的样子。林翰几乎都开始怀疑自己是不是有什么天赋还没有被发现，比如：讲故事哄睡觉的天赋？

　　结果他还没想完呢，忽然他原本以为睡着了的小家伙忽然睁开眼睛说道：“哥哥讲错了，最后小猪把大灰狼吃掉了。”

　　什，什么？小猪把大灰狼给吃掉了？这是哪门子结局，林翰发誓他从来都没有听过这个版本的三只小猪。

　　“谁给腓腓讲的小猪把大灰狼吃掉了？”林翰开始怀疑是不是腓腓幼儿园的老师给他讲的。如果真的是，林翰肯定明天一早就打电话到幼儿园投诉这个老师。

　　什么吃掉不吃掉的，怎么能给小孩子讲这么可怕的结局呢？

　　结果就听小家伙小声说道：“爸爸讲的。”

　　腓腓记得很清楚，爸爸的故事就是这么讲的啊。为什么都是三只小猪，爸爸和哥哥讲的不一样呢？

　　林翰沉默，他小叔是长辈，他不好说小叔什么。但是他想明天也许可以把这个事和他爸还有爷爷说说，长辈的事还是由长辈出面比较好。

　　但是腓腓还躺在这里睁着眼睛等他的回答，最后林翰思考片刻，还没开口就听到林麟身后的林麒说道：“三只小猪的结局有很多种，大家都有自己最喜欢的结局。腓腓也可以想一个自己喜欢的结局。”

　　“可以自己想吗？”小家伙没想到三只小猪还可以这样玩。

　　“当然可以。腓腓想好之后记得把故事分享给我们听啊。”

　　“你们没睡着？”林翰忽然插话道。

　　林逸嗤笑一声，“就你这水平，你能哄睡谁？你连腓腓都哄不睡。”

　　林翰闻言低头，对上小家伙黑夜里显得格外灵动的眼睛。最后有些恼羞成怒的把人往自己怀里一拢，“睡觉睡觉，腓腓故事也听完了。该睡觉了。再不睡明天该长不高了。”

　　说完，又对林逸他们说道：“还睡不睡？不睡我请你们到院子里通宵啊？”这语气，恶劣了不是一点半点。

　　林麟撇撇嘴，“行行行，我们睡。你看大堂哥不过说了你一句，你这还急了。”

　　说完，直接闭上了眼睛，真的开始酝酿睡意。

　　腓腓早在被林翰拢过去的时候就已经闭上了眼睛，小小一团缩在林翰身边，那小模样看起来乖得不得了。

　　看这些想要看自己笑话的人都真的准备睡了，林翰这才又嘟囔了一句，然后又把腓腓往怀里拢了拢，跟抱着个宝贝蛋似的开始睡。

　　睡意慢慢在客厅中蔓延。林逸把头枕在手臂上，仰头看壁炉里燃烧时倒映在墙边的剪影，听着耳边此起彼伏的呼吸声，嘴角勾起一抹弧度，也跟着闭上了眼。

　　一夜酣睡到天亮。

　　第二天，林麒醒来听到林麟的第一句话就是：“我在家里的床上都没睡的这么好过。好像睡一觉，整个人都被充满电了似的。我感觉我现在能出去跑十圈。

　　哥，你说为什么二爷爷家就连地板也比咱家好？”

　　作者有话要说：小剧场：

　　林麒：你走吧，咱家不要你了。

　　林麟：一起？发出邀请.jpg

　　林麒思考片刻，艰难做下决定：好吧。

　　————————

　　最近上榜后新进来的读者又多了不少，我想了想还是要第n次给你们排雷：日常文，养崽文，偶尔掺杂些小剧情，长大了再谈个甜甜的恋爱之类的。进度很慢很慢！大剧情有，但是在后面！接受不了的请一定慎入啊！能接受的小天使先接收我一个爱的么么哒~

　　最后，ok，我造我短小了，我先来：大大短小！大大没jj！吐你们的槽，让你们无槽可吐。天籁小说网

　　明天加更。加多少不一定。

　　<ahref="https:///book/7/7989/5914087.html"target="_blank">https:///book/7/7989/5914087.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 55 章 第 55 章免费阅读。https://xs.23sk.com 