    

    
                第554章

    
                刘若琴的态度很强硬，让周元对此毫无办法。

    
                厨房门外。

    
                易鹤蓝正坐在沙发上看着电视，实则上她的心早就飞到九霄云外去了。

    
                最近这几天。

    
                周元一直教她练军体拳，而易鹤蓝也冥冥之中察觉到，周元似乎有意的想要让自己成为一个像他这样的男人。

    
                但是刘若琴却始终持有相反的态度。

    
                “鹤蓝，想啥呢？”

    
                就在易鹤蓝沉思的时候，李清舞走了过来，笑着在易鹤蓝身边坐下。

    
                易鹤蓝示意了一下厨房里：“我哥和我妈在里面说话呢，应该是为了我的事情，妈都发火了呢。”

    
                李清舞看了一眼厨房。

    
                她大概能猜到，周元在试图说通刘若琴。

    
                李清舞笑着问道：“鹤蓝，周元想让你以后做一个和他一样的人，不知道，你心里是怎么想的？”

    
                易鹤蓝沉默了一会儿。

    
                其实周元的意思她也明白。

    
                每一个人，心中也都有一个很伟大的梦想。

    
                只不过，此时的易鹤蓝，不知道该如何去选择自己未来要走的路。

    
                于是易鹤蓝摇了摇头：“我不知道。”

    
                李清舞笑着摸了摸易鹤蓝的头发：“好了鹤蓝，总有一天，你会选择好自己的路的。要对自己，有信心嘛！”

    
                易鹤蓝冲李清舞点了下头。

    
                就在这时，周元从厨房里出来了，被刘若琴训的灰头土脸的。

    
                从周元的表情上可以看出来，显然，刘若琴并没有答应周元的想法。

    
                “挨骂了？”见周元出来，李清舞笑着问道。

    
                周元摊了摊手。

    
                刘若琴态度坚决，这件事情，也只能往后拖一拖了。

    
                ......

    
                而后的几天，周元也一直都在寻找能够担任战尊一职的人物。

    
                这几天他将龙巅的三百万战士几乎都过了一遍。

    
                但在他看来，在眼下的时间段里，并没有找到合适的人选。

    
                不过，周元也并没有停止寻找。

    
                三天后。

    
                一个消息，传遍了整个燕城。

    
                一年一度的庙会，在燕城开始举办了。

    
                庙会，是针对燕城关林庙而举办的一场集会。关林庙追溯到燕城古代历史，这里，住着一位名叫关林的大将军。

    
                在数百年前，这位关林在流寇进入燕城的时候，率领一帮人与倭寇奋起而战，因为保护了燕城的数十万百姓。

    
                关林战死后，人们为他修建了一座庙，人称关林庙。

    
                为了怀念关林，每年在关林大将军的忌日，关林庙就会展开一场集会，人们自发组织请来一场大戏，在关林庙搭建舞台，唱个三天三夜。

    
                今天关林的大戏，也即将展开！

    
                可以说，在燕城，每年最具有特色的，就数本土的关林庙大戏了。

    
                这天晚上。

    
                周元一家正坐着吃饭，刘若琴突然开口说道：“周元、清舞、鹤蓝，明天就是关林庙的集会了，所以明天晚上，你们跟我一块去一趟关林庙，烧烧香！”

    
                刘若琴是一个妇道人家。

    
                每年，刘若琴都会一个人前往关林庙上香，祈求关林大将军能够保佑她们一家平平安安。

