    抱着刚刚出生的婴孩，司马季没忘了还躺在床上的杨馨，低头柔声道，“儿女双全，这辈子我已经没什么追求了。”

    同样为王侯，另一边则是冰火两重天，司马季打着哈哈不让隋炀明武专美于前，司马颖则是一脸的阴沉，被一脚踹出洛阳的不快都写在脸上，一路上都不怎么说话。行进汉中，天色渐渐转阴了。秋风阵阵，仍然割脸的很，兜头吹来，很是让人瑟缩不已。

    但这一切司马颖就好像视而不见一样，他是什么人？武帝亲子，尚未成年就封王食邑十万户，面容出众满朝有口皆碑，不要小看这一点，我大晋自有国情在此。

    而现在则被贾南风一脚踹出洛阳去益州就藩，司马颖表面没有说什么，一股恶气却怎么也压制不下去，要算年龄，太子司马遹比他还大一岁。

    可能也知道司马颖心气不顺，护送他就藩的护卫一路上大气也不敢出，直到汉中才不得不发声道，“殿下，一路行来人困马乏，已经到了汉中，要不要休息几天，在上路前往益州。”

    “歇歇也好！”司马颖第一个反应就是拒绝，不过话刚出口想到自己是怎么被提出来的，话到嘴边又咽了回去，“本王还是第一次离开洛阳，也想看看其他州郡的模样。”

    就这样司马颖的队伍就在汉中郡停下，三国时期汉中分为两个部分，分别属于魏国和蜀国，司马颖到了这个汉中郡，实际上已经到了蜀国的地盘，换句话说他距离自己的封国已经不远了，下来看看适应一下以后的环境也是理所应当。

    “流民竟然如此之多，是关中过来的？”司马颖刚刚停留汉中郡一天，就发现了这个问题，他不能装作没看见，因为这是和他切身利益相关的。所谓蜀道难难于上青天，汉中就是南下的第一战，也是北上争夺天下的跳板。

    原来的历史上司马颖一辈子都没去过封国，争夺权力的资本是五都之一的邺城，自然对自己的封国没多大感情，哪怕流民叛乱之后把他的封国弄没了，他也可以不在意。

    可是现在不同了，这一次司马颖被踢出来就藩，封国就是他最大的资本。现在就算没想到复制汉高祖争夺天下，可也不能坐视自己的封国被搅乱。

    一念至此司马颖倒是先不着急离开了，先在汉中郡停留一段时间，看看到底有多少流民，了解之后才想相应的办法，汉中是不能乱的，不提太远的汉高祖，三国时期多少战争都和这里有关，才没过多少年，司马颖可不敢掉以轻心。

    司马颖现在头疼的流民问题，其实就是司马季认为自己解决，实际上根本没解决的问题。说是他在为燕王擦屁股也没错。司马季虽然当时自认为很有先见之明，上疏建议朝廷立刻下令封锁蜀道，不让流民进入益州。

    实际上后来表明那就是一个纸上谈兵的建议，决议是做出了，效果上差强人意。因为司马季上疏的时候，关中已经打了几个月，整个关中百姓都知道齐万年造反，能跑的已经付之行动，洛阳的圣旨还没到，汉中就已经人满为患。

    这些百姓的动作远比司马季的推算快的多的多，这就要归功于汉末以来的百年混战了。晋朝灭掉吴蜀也就二三十年的功夫，这段时间不足以让百姓忘记怎么躲灾。汉末以来各种势力混战，一个人要么当兵加入到混战当中，要么学会如何迁徙躲避灾祸，失败者都变成白骨，现在活下来的都是胜利者。

    祖辈父辈流传下来丰富的应对经验。晋朝流民的特点是有严密的组织，他们并非一家一户，零零散散地外出逃难。在这个时代，司马季派出去的幽州商队，都不可能完整无缺的回来，大江山野当中，盗贼多如牛毛，石崇那种角色也不少，他都知道古代到底是什么德行，每天生活在基层的百姓会不知道？

    独在外流浪等于送死。流民都是以宗族为单位，动辄数百上千，公推能力过人或者德高望重的长者为首领，统一号令，内部有明细分工，实质上是一个个全民皆兵的军事团体，这其实就是南北朝时期坞堡的前身。

    司马季建议朝廷立刻下令封锁蜀道，立刻就被采纳，相比流民的性命，朝廷更关注全局的稳定。巴中、蜀中，内有被称作天府之国的平原，外有蜀道天险，易守难攻。绝对不能让益州被流民冲击。

    速度远没有躲灾都快成本能的百姓更快，这一场朝廷和百姓的较量当中，迁徙的百姓取得了完胜，用实际行动把连同燕王司马季在内的朝廷鹰犬狠狠嘲笑了一番。

    统领洛阳禁军平乱之后，司马季对关中一点不了解，根本不知道已经少了不少百姓，加上着急回到蓟城，没呆多长时间就拍屁股走人，还自认为自己解决的很不错。

    现在燕王的画皮全被司马颖拆穿了，只不过他没想到找司马季算账，而是先把梁州刺史罗尚找来，询问汉中现在到底有多少流民。

    罗尚现在已经年近五旬，就已经成为一州刺史，这个年龄其实在晋朝的刺史当中，倒不算是多么高龄，他在幼年时就成为了孤儿，被叔父罗宪抚养长大。罗尚善于撰写文章。最初被荆州刺史、建威将军王戎征召，与刘乔共同担任建威参军，王戎很信任他们。

    太康元年，在晋灭吴之战中，王戎派罗尚与刘乔共同协助平东将军王濬进攻吴国重镇武昌，吴国的江夏太守刘朗、督武昌诸军虞昺都投降。

    “当初剑阁被封锁，堵住了南下的流民，现在云集在汉中的流民有三万多户，这些流民和本地的百姓时常争斗，这一点我也知道，可是没有朝廷首肯，我也没有办法。”罗尚听了司马颖的询问之后，也是一样的无可奈何。

    这些流民停留在梁州，罗尚心中当然也不愿意，可现在关中还没有恢复，人家不愿意回去，听说益州富庶想要南下，朝廷又不愿意，他这个一州刺史被夹在中间，也没什么好办法。

    “这样！”司马颖明白了罗尚的为难之处，确实是一个两难的问题，三万户的人，要知道汉中郡本地人口不过一万五千户，一下子涌进来两倍左右的人口，他一进汉中就发现这里的混乱，自然不足为奇。

    三万户的人口啊，司马颖陷入了沉思当中，他可不是司马季那个不出幽州的土包子，多年以来在洛阳，耳闻目睹之下，司马颖比呆在自己封国的燕王懂的多的多。

    洛阳有整个掌管天下的朝臣，这些朝臣当然知道众多封国的具体情况，天下这么大，每个大州当然是不同的，所以众多封国的情况也不一样，类似燕国那种户籍不足的封国，一共也没几个，比司马季还缺人的，只有原来的辽东国，辽东国已经撤藩了。

    司马季的燕国只是特例，在上一任燕王还在的时候，甚至需要合并北平、上谷、广宁三个郡，才凑足了两万户的户籍，造成了这么人多地少的怪胎封国，燕王的封国没人，封国的所有户籍都是司马季的食邑。

    其他封国并不是这样的，中山国有三万户，中山王司马睦食户只有五千；平原国有户三万一千，平原王司马干食户只有一万一千；梁国有户一万三，梁王肜食户只有五千；东平国有户五千，东平王司马楙食户只有三千。

    这些封国的户籍还有很大一部分归晋朝的地方官管理，并不是全部都归封国。它们才是一般封国的真正情况，司马季瞪着大眼睛找不到人，只能代表他自己。

    而司马颖的情况和一般的封国相同，益州七个郡，户籍多数的蜀郡、广汉、犍为、文山四个郡是他的封地，一共有十六万户，属于他的食邑则有十万户。

    现在眼前有三万户的流民，司马颖不由得想得多了，侵吞户籍发展己身，在武帝时期就已经有诸侯王用这招来积累财富，不过无一例外都遭到了训斥。虽然不会落得什么身首异处的待遇，但备受叱责打压是肯定少不了的。

    恰好这一点一般诸侯王根本不能接受，人家都准备去洛阳呢，根本不在乎封地。这和司马颖目前的处境恰恰相反，他已经被踢出洛阳，只能指望着封国了。

    现在关中流民云集汉中，不想返家，就如同是无垠之水，似乎正对司马颖的胃口，不做点什么都对不起上天，做出一副艰难的考虑之后，司马颖还是决定壮大己身，开口对着罗尚道，“这些流民云集汉中，相互仇杀造成这么多的问题，不如刺史和本王一起上疏，带一些流民进入蜀地安家落户，汉中也留下一部分流民，两地一起讲流民解决，这样可好。”

    本来他是想要把流民全部带走，但话到嘴边又咽了回去，留下一些人在这，保持宗亲联系，说不定以后还用得到。