    里恩在告别了格兰杰一家后，也幻影移形到了自家附近的森林里。

    他先是在自家树洞的那棵树顶上安了个鸟屋，作为派斯（pies）的家。

    派斯就是里恩刚买的猫头鹰的名字，中文意思为果派。

    安好自家猫头鹰的窝后，里恩微笑着进了树洞，来到了自己的小屋。

    先是把自己身上的西服脱了下来，随意的丢弃在地上。

    然后随意的吃了一点儿东西，就上床睡觉了。

    好长时间不逛街，今天陡然奔波了半天，这真的累坏了里恩。

    另一边，麦格教授回到霍格沃茨后就急冲冲的去了校长室。

    “嘿，米勒娃，要来点儿甘草魔棒吗？我今天才知道这零食这么好吃，看来小巫师喜欢也不是没有道理的。”说完，邓布利多递了一根还没拆的甘草魔棒到了麦格教授眼前。

    “我现在根本就没有心思和你谈论这些零食有多么的可口，说真的，我现在的心里一团糟。”麦格教授的语速很快，邓布利多教授也听出了她内心的不平静。

    邓布利多将手上的甘草魔棒拆开来，咬了一口说道：“米勒娃，慢慢说，相信我，事情没有糟糕到那种地步。”

    “那是你没有看到那孩子到底做了什么。”麦格教授急得都快哭了出来。

    “够了！我们现在是谈论那孩子的事情，你竟然还在想着吃零食。”麦格教授看到邓布利多还想去拿零食后，瞬间大吼道。

    邓布利多身后的画像也被吵醒了，开始吵闹起来。

    “米勒娃，你单说那孩子怎么怎么样，关键那孩子到底做了什么？”德文特女士的画像说道。

    她曾经是圣芒戈魔法伤病医院的主治医师，后来成为了霍格沃茨的校长。

    德文特女士的话语好像充满了魔力，让麦格教授逐渐安静下来。

    安静下来的麦格教授开始讲述起里恩的一举一动，当然，是最客观的讲。

    “干的漂亮，说真的，奥利凡德那个老疯子我早就看他不爽了，他们一族都是疯子。”一位穿的破破烂烂，留着山羊胡子的老者大叫道。

    “大快人心呐，大快人心呐······”他话还没说完，就被别的校长捂住了嘴。

    “好了，拉夫尔，我们都已经死了，现在邓布利多才是霍格沃茨的校长。”德文特女士明显知道拉夫尔和奥利凡德之间的那点儿破事。

    当年拉夫尔找到了一块极其珍贵的材料，但是被那一届奥利凡德给偷走制作魔杖去了，当年拉夫尔也就这么提着魔杖冲上去放了一个索命咒。

    虽然没有命中就是了。

    所以听到今天这件事情，拉夫尔感到非常的开心。

    邓布利多摸了摸自己的胡子，手却下意识的摸到了放在一旁的零食上。

    “啪！”麦格教授抽出自己的魔杖打了一下邓布利多摸到零食上的手。

    “哈哈哈哈，放心吧，米勒娃。只是一个胆小的刺猬一直蜷缩着身体而已，而且说不定已经有了一把钥匙能够打开坚硬的保险库。”邓布利多拿起一个多味豆丢进嘴里，说道。

    然后邓布利多又把多味豆吐了出来，“怎么是肝脏的味道，真是苦死了。”

    邓布利多连忙往嘴里塞了些糖果，好去除那股苦味。但是糖果到了嘴里，竟然也是苦的。

    “阿不思，我认为你该管一管自己的嘴了。我最近看了不少麻瓜的研究，老年人可不要多吃甜食，对身体不好。”

    邓布利多立刻反应过来，变苦的糖果应该是眼前的麦格教授的手笔。

    “好了，不和你说这个，哈利那边你打算怎么办？”

    面对救世主的问题，邓布利多也一改之前不着调的样子，沉吟道：“如今先这么发通知书，如果最后德思礼一家还是不同意的话，我就让海格去一趟。”

    “还是让我去吧，阿不思，十年前我就劝过你了，你不该把那孩子交给那两个麻瓜的。”

    “米勒娃，毕竟他们是亲人，而且到时候你去有些不太合适。”

    毕竟需要有人去震慑一下德思礼一家，也只有海格这个巨人血脉可以了。邓布利多在心底想到。

    “好吧，既然你已经有了打算的话。我得走了，明天还得给那两个麻瓜再发一封入学通知，真是的，笔墨信纸不要加隆吗？”

    麦格教授的声音越来越远，邓布利多坐在书桌后面低沉着脸，不知道在想些什么。

    身后的画像又开始吵闹起来，为了里恩，也为了哈利。

    第二天，里恩从床上坐了起来，伸了个懒腰。

    人一旦累了之后睡觉，就会感觉这觉睡得很舒服。

    就这么穿着睡衣洗漱、吃早饭，里恩换了个衣服就开始看书。

    刚拿起书，里恩又放下了，派斯的食物还没有喂，他差点儿都忘了。

    “派斯，下来吃早餐了。”里恩站在树下，对着树上的鸟屋喊道。

    但是树上没有任何响动。

    这倒是让里恩很是奇怪，按照道理来说猫头鹰不会离开主人太远。

    不过很快的，里恩就明白了派斯去了哪儿。

    派斯爪子上抓着一只雪白的兔子，然后俯冲丢到了里恩面前，最后收翅占到了树枝上。

    “兔子？这可是个稀奇玩意儿，自从我两年前杀光之后可是很久没见到兔子了。”里恩惊奇的叫道。

    将兔子捡起来，里恩招呼派斯吃猫头鹰坚果。

    然而派斯连看都不看一眼，小爪子一指里恩手里的兔子。

    “好吧，真的是倒过来了，变成你是主人了。”里恩嘀咕道。

    带着派斯进了屋子，里恩开始处理兔子。

    学习了魔法之后，一切都变得简单了起来，只需要挥舞一下魔杖，一切就都完成了。

    最终，这只兔子里恩和派斯一人一鸟各一半吃掉了。

    “派斯，把这封信送给赫敏。”里恩拿出一封信交给了派斯。

    派斯瞥了一眼里恩，高傲的抓起信件飞了出去。

    就在刚刚，里恩在派斯的身上施放了通行魔咒，可以让派斯自由出入小屋的法阵。

    一开始里恩是不打算接触三人组的，但是后来里恩才发现赫敏长的和影视作品里的几乎一模一样。

    既然如此，那就不要怪我不客气了。里恩如此想到。

    看到派斯飞出去后，里恩又回去看书了。

    他看的是昨天刚买的一年级课本，这是他从来没有看过的。

    虽然食死徒留下了不少典籍，然而这种基础知识却一点儿都没有。

    里恩回想起之前茫然无知就这么去练习黑魔法，不禁一身冷汗，没死真是命大。

    一会儿后，里恩察觉到了鸟屋里面传来了些动静。

    但是派斯刚刚出去，即便是有疾行鸟的一丝血脉，也决计不可能这么快。

    里恩一出去，一个黑影就从上空坠落，吓得里恩差点儿没掏出魔杖来一发霹雳爆炸咒。

    定睛一看，原来是丽痕书店送新书过来了。

    “咕咕咕”站在树上的那只猫头鹰开始不满的叫了起来。

    “好吧，十八加隆是吧，这可真贵，我等会儿倒要看看是谁的大作。”里恩一边抱怨，一边从口袋里拿出十八加隆放到了猫头鹰身上的口袋里。

    拿到钱后，猫头鹰就飞走了。里恩看着猫头鹰慢慢的飞远，然后低下头来开始拆包装。

    总共两本书，里恩拿起其中的一本，封面上就是一个长相帅气、打扮得体的画像。

    他察觉到里恩拿起书本后，立刻来了一个灿烂的笑容，露出了洁白的牙齿。

    “《与吸血鬼同船旅行》，吉德罗·洛哈特著，唉~”里恩拿着书的手无力的垂下。

    他还以为是哪位大家的著作来着，原来是这个骗子。

    第二本同样是洛哈特的著作，里恩连书名都不想看。

    拿到书房放好，里恩就不再管它了。

    其实这些书里面还是能学到不少东西的，毕竟都是其余巫师的亲身经历，而且洛哈特的写作水平也不错，内容跌宕起伏。

    但奈何，本人是个草包。

    很快的，派斯回来了，还带来了赫敏的信件。

    里恩拿起被派斯丢在桌子上的那封信，刚准备打开，却被派斯阻止了。

    派斯“咕咕咕”的叫个不停，搞得里恩一头雾水。

    派斯好像也知道自己这么表达有些不清楚，于是就咬着里恩的衣服往外拉。

    走到了外面，派斯就飞上了自己的鸟屋，然后不断的进进出出。

    这一来，里恩瞬间就明白了，原来是派斯是在吵闹自己的屋子有别的猫头鹰进去了。

    “好吧，好吧，派斯，我这就树立一个新的猫头鹰棚，以后有别的猫头鹰来的话就让它在那里停留就好了。”里恩哭笑不得的说道。

    听到这话，派斯满意的点了点头，然后进了鸟屋。

    里恩看着有小脾气的派斯，笑了笑。

    一个人的日子还是要养个宠物才有意思啊。

    里恩觉得这四年下来一个人过真是蠢死了，就不知道养个宠物。

    回到屋子内的里恩，打开了赫敏寄过来的信件，然后又将刚刚进鸟屋休息的派斯喊了下来，送了一封信走。

