    苏桃觉得自己的想象力可以再大胆一些。

    她一个穷鬼都能当包租婆了，传送有什么稀奇的。

    刷开打开大门，苏桃把东西搬进去。

    睡袋，便桶，脸盆单人间和自己房间各放了一套。

    苏桃再次开启招租模式。

    【已完成出租条件，请宿主选择日租、短租、月租、年租模式，选择后在规定时间内不可更改价格，不可变动室内陈设和装修。】

    苏桃想了想，还是决定先日租试一试。

    第一次当包租婆没经验，先每天观察一下。

    【001号单人间开放日租模式，根据室内装修系统判定日租租金应为100联邦币，如想提高租金，请宿主购置优质家装。】

    苏桃：“......”真现实。

    但仔细想想，这个价格应该不愁租。

    首先东阳基地内日租的普通一室，无独立厨房洗手间都要80联邦币，另外还需要5个基地贡献点。

    还常常供不应求，抢不到独立房间的人只能住在20人一间的廉租房里，床位月租600联邦币和10贡献点，男男女女吃喝拉撒都在一屋里，条件相当恶劣。

    她的桃阳单人间虽然配套设施不行，但胜在独立空间且不需要贡献点。

    贡献点可比联邦币还难得。

    再一个，她很清楚，这块地靠近3号门，经常有拓荒军经过。

    拓荒军能活下来的都是有钱人，做最危险的任务，拿最高的佣金。

    房子不愁租的。

    晚餐苏桃花了2联邦币吃了袋毫无食欲可言的人造肉饼，看着自己只剩23联邦币的账户，陷入了焦虑中。

    得赶紧拉客赚钱。

    夜晚降临，屋外轰隆隆的下起了大雨，时不时还能听到一两只丧尸的吼叫，让她忍不住往睡袋里瑟缩了两下。

    还好桃阳的高墙电网比较靠谱，丧尸进不来，安全有保障，就是生活质量不高。

    她裹着睡袋躺在空荡荡的房间里，望着天花板叹气。

    还好现在才春天，晚上不是特别冷，不然这残破的睡袋根本保不了温。

    再一次下定决心，她要赚钱！睡大床！用热水！还要按空调地暖！

    怀着激动的心情，苏桃渐渐沉睡。

    虽然家徒四壁，但却给了她无与伦比的安全感。

    再也不用担心住在狭小阴冷的洗手间里，总是半夜担心江锦薇砸门喊要上厕所。

    也不用烦心糖豆在她床上乱尿。

    这是属于她的房子呀。

    正在美梦中的苏桃惊醒，大门外的智能通讯器传来：

    “主人，有客人上门。”

    苏桃瞬间清醒，手忙脚乱的爬起来，心里有点发怵。

    听声音动静有些大啊。

    【桃阳区正在遭到丧尸攻击，已开启电网。】

    苏桃心颤了颤，趴在大门监控器上看了下，果然看到了一群大概七八个身强体壮的男人，都有负伤的情况，甚至还有两个浑身是血昏迷不醒的人。

    雨水把血水冲散在地上，相当触目惊心。

    苏桃吓了一跳，看清楚他们整齐的装束，赶紧把大门打开。

    是拓荒军！

    估计是出任务遇到危险受伤，回基地又来不及，只能就近选桃阳了。

    苏桃对他们还是很尊敬感激的，毕竟没有拓荒军在外面清剿丧尸和收集物资，基地的生存条件可能会更差。

    “快进来快进来。”她可看见不远处的围墙根上有一群丧尸正被她的电网困住，马上要挣脱开了。

    一群人来不及多说，呼啦啦的涌进来，血水混着雨水把苏桃的客厅弄的一片狼藉。

    很快有个治愈系的异能者开始给伤势最重的人疗伤，发着淡金色光芒的手掌拂过狰狞的伤口，但奈何伤的太重了，那人的肚子几乎被丧尸掏空了，怎么愈合也止不住血。

    苏桃第一次眼睁睁的看着一个人在她眼前开膛破肚的死去，整个人都僵在原地，浑身血液倒流。

    那治愈系的异能者狠狠的捶了下地，趴在队友的尸体上默默流泪。

    全场沉默了半分钟，为首穿着黑色军装，戴着少将肩章的男人摸了一把脸上的雨水和血水对苏桃说道：

    “我是拓荒军精英七处大队，我是大队长时子晋，今天我们出任务遇到了两只进化丧尸，重伤了我的副队长，还有...我的这位队友，撤退过程中如果不是外面的电网帮我们拖住了丧尸，可能这会儿我们都得没命。”

    说着突然立定，朝苏桃敬了个标准的军礼，以表最真挚的感谢。

    苏桃受宠若惊。

    “然后...也很抱歉，在你们的房子里死了人，我们会处理好的，添麻烦了。”这位队长说着眼睛涩了一瞬，但很快又恢复一贯的冷静和铁血。

    苏桃这才缓过来一点，赶紧道：“没事没事，你们先在这里休整一晚吧。”

    说着把空荡荡的客厅留给了时子晋一行人，自己默默回了房间。

    一晚上她都没睡好，还做了丧尸攻破桃阳电网的噩梦，醒来后一身冷汗。

    她才发觉，她被关在家里太久了，眼里只有那一方天地，远不知外面的凶险。

    天亮苏桃出来发现时子晋一行人已经把血淋淋的客厅收拾干净了，死去队友的尸体也被他们装进随身携带的裹尸袋中。

    苏桃不忍多看，询问道：“你们是要离开了吗？”

    时子晋正往枪里装子弹，闻言说道：“是的，回去报仇。”

    他说的很平静，但苏桃从他的语气中听出了极度痛恨下掩藏的暴风雨前夕。

    洗去昨天脸色的血污，看清他的面容，皮肤在长期野外生存战斗中显得有些粗糙。

    但细看五官，却是标准的丹凤眼，秀气的鼻梁，透着股精致气。

    左边眉毛有一道疤痕，像是一把刀斩断了眉峰，让他整个人显得有些狠厉。

    很矛盾的气质...

    苏桃觉得他的年龄绝对不超过三十岁。

    “对了，刚刚出去看到你们这里似乎开的是一家旅店？”

    苏桃想了想说：“算是吧，目前有房间是对外出租的状态。”

    “你父母开的？你父母是什么人？”时子晋问的很直接。

    昨晚半夜太混乱了，他来不及多想，能在这么一大片安全区开店的，定是非富即贵的大人物。

    但从始至终他都只见过眼前这个，貌似还没成年的小姑娘。

    苏桃说：“是我开的，普通老百姓而已，旁边还有个单人间，或许你受伤还在昏迷的队友可以在这休息几日，日租金只有100联邦币，刷卡即可。”

    旁边有队员顿时睁大眼睛，上上下下打量她，又打量空荡荡的屋子。

    “这房子是你的？”

    其他人也都不可思议的看了过来。

    神秘用地的主人居然是个看起来还未成年的小姑娘！

    他们一直以为是基地某个高层大佬的私人用地呢。

    众队友纷纷猜测起苏桃的背景。

    时子晋多问了一句：“不要贡献点？”

    苏桃摇头：“不用，我这边租金都以联邦币支付。”

    时子晋二话不说就拿卡去刷了房租，还一口气刷了五天的。

    岑老二确实需要个单人间静养，况且这里被高墙电网护着，比东阳基地还安全。

    苏桃看着账户里多出来的500联邦币，笑得脸开了花：

    “房间就在左边，你们给他抬进去吧。”

    几个糙汉爷们也不介意简陋的房间配置，把自家副队往睡袋上一放，通讯器上留了言就出来了。

    时子晋还把自己的联系方式给了苏桃说：

    “苏老板，他先交给你几天，我们报了仇就来接他，这几天麻烦你照顾他了，这里是1000联邦币的报酬，还请接受。”

    苏桃张了张嘴还没来得及答应，账户就叮的一声，提示到账1000联邦币。

