    <!--go-->

    随着在东瀛所爆发出现的事物。

    超凡、幻想、现实终于难以掩盖了。

    这次不再是偏居一偶的小打小闹，而是能够危及到人类文明的危机。

    怪兽、超时空、光之巨人！往昔幻想世界的人物来到了现实，这意味着次元壁的被打破。

    谁也不知道下一次出现的是什么！是亲近人类侧的人物？亦或是亲向于毁灭世界的邪恶侧人物？

    总而言之，以往的超凡在此刻赫然暴露在世人的面前。

    互联网的信息封锁再也不能将渴望接触世界真相的人们掩盖在愚昧之中。

    每一天人们都在讨论自己所喜欢的幻想会不会降临现实世界。

    而全世界的国家和官方则是在这一天，同一时刻的陷入了沉默之中。

    任凭人们怎么质问、诘问、询问都在选择性装死。

    它们还未准备好公开真相的心理准备。

    ……………………

    大不列颠帝国。

    簇拥的太阳花盛开于华贵的庭院之中，意为太阳的光辉永不熄灭。

    名为高文的骑士行走来到庭院的中心，满怀尊敬和敬仰的看向前方的身影。

    “王女殿下，这是最新的情报！”

    “辛苦了，我的骑士！”

    如维纳斯般动听音乐的嗓音响彻在庭院，名为薇利安的王女殿下转过身子，柔婉婀娜的样貌如神明般完美无瑕，一语一言间带着王室专属的礼仪和高贵。

    没有去看骑士搜寻来的情报，因作为王女的她早已获悉世间的动向。

    陪伴在王女的身侧，高文如最忠心的骑士屹立，有他在任何的邪恶事物都将被一一斩断。

    镶嵌有金边的桌子之上，摆放着一张世界地图。

    薇利安的目光停留在东方的帝国版图之上，轻声道：“高文，听说那件东西已经被带到东方的国度里去了吗？”

    “是的，王女殿下！”

    高文明白王女殿下所说的东西是什么，眼神虽有不解之色，但依旧回答了。

    而每当回想起那件东西，高文的脑海里总是浮现出一道优雅充满贵族气质的身影，明明对方不是贵族的传承者，但却拥有让贵族们都羡慕的气质。

    得到高文的回答，薇利安微不可查的叹了口气，眺望向东方：“将我们的人手从那古老的帝国里撤回来吧，我们已经失去了最优的抢夺时间了！”

    高文的眉头微皱，但没有询问为什么，因王女殿下的意志，便是他们骑士所追寻的方向。

    “王女殿下，需要交给国民们真相吗？”

    回想起最近东瀛岛国所爆发的超凡事故，再想想国内的无良媒体和激昂的民众们，高文完美无缺的笑容微微出现了一抹苦笑。

    骑士们可以将敌人拒之门外，但自己所守护的人民和国度是不一样的。

    薇利安微微摇了摇头说道：“我们不必出现做第一个！”

    虽说第一个往往都会有意想不到的好处，但风险亦是需要承担最多的。

    高文明白王女殿下的意思，心悦诚服的行礼离去。

    …………………………

    而此时此刻，在互联网之上一切才刚刚开始。

    东瀛此次的事件已经彻底的震惊全世界了。

    无论是覆盖苍穹的黑云，还是怪兽们、光之巨人的出现都已经让广大的网友们彻底炸锅了。

    甚至是在互联网之中，有着各种各样的现场视频版本出现。

    如神明般伟岸的光之巨人，狰狞恐怖的怪兽，压迫感强大的杰顿，横跨天际的超时空裂缝。

    如若说是特效，那么东瀛遭到毁灭的废墟一定会发出强烈的控诉！

    你家特效还能把最繁华的城市给毁了？

    东京都大怒.jpg

    一切的一切都在向世人昭示，世界早已经与众不同了。

    “等了十八年，我终于等到光了，兄弟们待我去取变身器！”

    “纯路人，当时人在现场，迪迦老猛了！哥尔赞和美尔巴两个老倒霉蛋真的是老倒霉了！”

    “哈哈哈，不仅TV里要挨揍，现实里出现还得挨揍！不愧是你啊哥尔赞！”

    “有哥尔赞和美尔巴的地方必有迪迦的出现！”

    一时之间，互联网之上可谓是群魔乱舞，各类的梗到处可见，还有伺机建立光之巨人神教的笨蛋们出现。

    当牧离回到家时，手机的铃声如约响起。

    看见标注是【傻傻的深渊皇女】时，牧离已经猜想到接通之后会是怎样的一片场景了。

    牧离按下接通建，软糯且兴奋的话语顿时响起。

    “大魔王，你看到东瀛岛国最新的动态了嘛！！”

    “光的巨人出现了！”

    “本皇女的死亡之眼洞彻了世界的真相！！”

    “是时候由深渊的皇女来拯救世界啦！！”

    不出所料，沐轻依的所有反应都在牧离的预料之中。

    把电话夹在耳边，牧离一边朝着里屋走去，一边说道。

    “哼哼哈哈哈，皇女呦，就算是真实的，世界也该是由本魔王来拯救！”

    “深渊的皇女和死亡之眼什么的，还是在一边乖乖看着吧！”

    “什么嘛！就算是大魔王你再怎么强大，一个人继续逞强下去也是拯救不了世界的！”

    牧离的脚步微微一滞，似乎是察觉到话里有话，心里闪过一丝复杂的感动。

    但转念一想，笨笨的沐轻依哪有那么聪明，估计是阴差阳错。

    再说，之前他可没在社团的朋友们之前做过暴露什么的。

    正当牧离不知道该怎么回答这句话时，沐轻依接下来的一句话让他心中所有的感动尽皆消失。

    “怎么样怎么样！这句话是不是很帅气又贴心？！”

    “这可是本皇女从书里找到的！！”

    听着耳边沐轻依得意洋洋的话语，牧离微微抽了抽嘴角，眼神逐渐变得莫有感情了。

    你个混蛋，把本魔王刚刚的感动都给还回来啊！！

    果然！本魔王就不能把期待的情绪放在你身上！

    没有犹豫，牧离熟练的挂断了电话，他怕在听下去，会忍不住去揍人了。

    光粒子涌现，散发着蔚蓝色光辉的神光棒出现在手中。

    牧离把神光棒重新放回了玻璃柜之中，随后没有任何念想的转身而走。

    光之巨人是光之巨人，而他是牧离。

    独一无二的牧离！

    ——————————

    PS：月票加更的章节还在后面啦~

    PS：求订阅和月票啦~
                    
                <!--over-->

