    如果扛不住，结果非常可怕。

    在亘古十九州的历史上，有不少类似的例子，那便是有人渡劫失败，被自己的心火所焚，最终身躯由内而外变成了灰烬。

    就在这不到上百个呼吸内，叶寒便已经有了一种无法形容的危机感。

    体魔大劫，终于彻底降临。

    “万古不败！”

    “万古不破！”

    “万古不朽！”

    叶寒同一时间引动三大万古之体的本源。

    “须弥之血、万古不败血、万古不破血、万古不朽之血，全部爆发吧！”

    叶寒意志激荡。

    这一刻，所有的底蕴，全部都开始了爆发。

    在他的气海深处所沉淀的天帝大位，也在一刹那爆发出不可想象的力量，流淌四肢百骸，对自身展开了绝对的加持。

    顿时之间，叶寒就有了一种百尺竿头，打破极致，打破虚妄，彻底突破的感觉。

    “爽爽爽！”

    叶寒虽然承受着体魔大劫的煎熬，但是却非常的爽快。

    能够感受到，自身肉身体魄的不断增强，那么承受再大的痛苦，叶寒都是兴奋的。

    相比较而言，这体魔大劫的危险性，的确比不过心魔大劫。

    至少对叶寒而言是这样的。

    只要能够将各种诡异魔火、诡异气息的侵蚀强行承受到最后，那么就可以安安稳稳渡劫成功，不会出现任何意外。

    哪怕是失败了，都有重新崛起的机会，有机会重塑肉身。

    但是心魔大劫不同，一旦失败，可能就是魂飞魄散。

    前些日子，叶寒炼化了太多珍贵逆天的宝物，各种大药，各种神珍，此刻那些宝物的效果终于体现出来了，在体内不断爆发，帮助叶寒对抗着体魔的侵蚀和反噬。

    随着时间的流逝，在这种肉身痛苦不堪，煎熬至极的状态下，体魔的力量终于开始渐渐淡化，不断衰减。

    他的气血太强了，哪怕被侵蚀一部分，都能够在最短的时间内恢复如初。

    他的十大气海共振，哪怕被侵蚀一两个气海，其他的气海依旧可以运转，各大气海形成一个整体，彼此相互维持，让叶寒支撑着继续突破下去。

    包括仙泪的力量，还有其他各种宝物的气息，全部汇聚在一起，守护住了叶寒全身上下的每一寸关键窍穴、经脉等等。

    这样的突破，不断持续。

    足足持续到了第五天。

    各种诡异的气息终于渐渐消失。

    叶寒虽然精疲力尽，但却能感受到体内即将诞生、爆发出的可怕力量。

    这种感觉，无法形容，简直是美妙不堪。

    力量在增强，寿命在增强，气海在增强，元力在增强，种种一切，全部都得到了大幅度的增强与蜕变。

    而就在叶寒于此地修炼的同时，一件事已经传遍了仙王殿……。

    “叶寒也不过如此！”

    “天赋强大又如何？终究无法和各大老圣子相比较，天鹏圣子都能镇压他，更别说是杀戮王。”

    “不错，杀戮王镇压了他的混元峰，甚至让那混元峰彻底废掉，结果呢？这叶寒屁都不敢放一个，实在是可笑至极。”

    基本上，走到任何一处地方，都有不少人在纷纷议论。

    叶寒回到混元峰的那一日，杀戮王叶枭留下的杀戮符诏被触动，彻底爆发，引发出了很大的震动，所有人都看到了那一幕。

    但是，杀戮符诏一番爆发之后，再也没见过叶寒。

    甚至不知道这叶寒是生是死。

    就算还活着，这几日都没有现身，这分明是心有畏惧，选择了沉默，想要息事宁人。

    这可是第一次啊。

    很多人不禁在回忆，叶寒的行事作风一向以来都非常强行，非常霸道。

    但是，面对强大的杀戮王，诸多弟子中最强大的六大妖孽之一，这叶寒依旧算不得什么，彻底没有了脾气。

    原来，此人的霸道也不过是表面假装的。

    遇到真正的高手，这个叶寒同样是窝囊废，屁都不敢放。

    就这？

    当初还那么嚣张？

    叶寒在这仙王殿之中的身份地位，在他人眼中的评价，似乎时高时低。

    随着杀戮王叶枭的回归，随着叶枭的出手，叶寒的锋芒，终于收敛了，终于彻底躲起来了？

    在仙王山，群峰深处，一座无比醒目，犹如鹤立鸡群般的高耸山峰之巅，诸多强者在此刻汇聚。

    山巅坐落着一座血元石铸造而成的大殿，一眼看过去，给人一种无比浓郁的血腥、杀戮气息。

    在那大殿的上方中央，赫然写着四个大字：杀戮之殿！

    杀戮峰、杀戮之殿、杀戮王，叶枭。

    今日的杀戮峰，格外热闹。

    叶枭盘坐在杀戮之殿的上方中央王座内，下方大殿两侧，便是汇聚着一道道身影。

    有天鹏圣子，有姬青山，有宋沐白，有杨秀儿，还有一些叶寒都不曾接触过，不曾认识的圣子、圣女级存在。

    众人面前摆着美酒美食，互相敬酒，安心饮用，享受着美酒带来的刺激感，颇为惬意。

    “杀戮王，敬你一杯，你随意，我先干了！”

    天鹏圣子端起酒杯，冲着叶枭隔空示意，而后一饮而尽。

    上方的叶枭，身型高大，双眉如刀剑般锋利，生长着鹰眼一样的漆黑眼瞳，眸光睥睨之间，凌厉彻骨的光芒散发出来，令人无比忌惮。

    整个人浑身上下，散发出一道若有若无的杀意，如同从小便是从尸山血海中走出，经历过无数次的生死杀戮一般。

    此间众人虽然皆身份非凡，境界强大，皆是这仙王殿弟子中有名有姓的高手，但谁也不敢与叶枭正面对视超过五个呼吸。

    “杀戮王，这叶寒，当了缩头乌龟，怎么办？”

    美酒下肚，天鹏圣子便徐徐开口道。

    “他当了缩头乌龟，那便让他自己滚出来！”

    杀戮王冷漠开口。

    他扫了天鹏圣子等人一眼，旋即道：“你们，太过仁慈。”

    “仁慈？”

    天鹏圣子等人面面相觑。

    杀戮王冷哼一声，对这天鹏圣子颇为不满：“你在葬天魔界为了那一处破宝藏而放弃了镇压此人，实属优柔寡断，成不了大事！”

