
　　自隋后，运河修成，北起幽州，过洛阳、扬州，南至苏杭，一应货物，无论大小宗，大多自水路而运，陆路反倒越发地少了。

　　大运河乃南北要道，每日运河之上船只无数，大运河虽然修成不过二十载，但就在这短短的二十载间，漕运已渐渐成了气候。

　　运河其长千里，途径州县数十，北段以东都洛阳为中，而过了济州后，便是以扬州为中，因此漕运最为繁盛的自然也是洛阳与扬州两处。

　　在扬州，船行靠水吃饭，便是漕运的主干，而随着船行大兴，船行所凝聚不止是河船，还有船工，以及上万来往各地码头挑运的苦役脚夫，故而船行在扬州很有几分势力，仙娘这么说倒也在理。

　　至于盐帮，那便更是如此了。

　　“自古煮盐之利，重于东南，而淮南为最。”

　　淮南临海，自西汉吴王刘濞封于广陵时，便煮海为盐，乃有盐场，而吴王刘濞凭借这淮南之地，便敢兴军北上，与朝廷作对，靠的便是盐利给他的底气。

　　淮南盐场，至今已有千载，而天下产盐州郡虽不少，但盐质最上，年产最丰的却莫过于淮南了。

　　天下之重，无出盐铁。

　　而与铁相较，盐更显暴利，煮盐之利，财或累万金，利或达十倍，“吴煮东海之水为盐，以致富，国用饶足”一说绝非虚言。

　　西汉之初，国力疲敝，故自西汉以来，因盐之巨利，盐业大多官营，以丰国库，而自隋开皇三年以后，国库丰实，官府便将盐利放归民间，不以官营，亦不征盐课。

　　大唐立国未久，未免与民争利，不利东南安稳，故而唐廷亦随前隋旧例，不涉盐事，贩盐巨利尽入盐商之手，淮南盐商之富，更是甲于天下，甚至到了能够决定东南半壁的安稳的程度。

　　仙娘说盐帮在扬州势力极大，自然也是对的。

　　“方才仙娘所言，先生以为如何？”仙娘虽美，但李恪倒也不致乱了方寸，一曲奏罢，李恪便命人送了仙娘回船，转而对身旁的王玄策问道。

　　王玄策道：“臣虽非南人，但早年尚未出仕前亦曾游学天下，扬州盐商势力之巨，臣早有耳闻。百姓每日所食，一日不可无盐，盐乃东南之基，若盐乱，则东南乱，东南乱，则天下不治，殿下此去扬州，待盐商千万大意不得。”

　　王玄策的话说的隐晦，但李恪还是听出了他话中的意思。

　　李恪问道：“依先生之意，是要本王对那些个盐商退避三舍？”

　　盐商虽非官吏，但却比官吏更能决断地方的安稳，王玄策的意思无非就是要李恪对扬州的盐商多几分忍让，以免引得扬州动荡。

　　王玄策回道：“眼下殿下虽外放扬州，但依陛下的意思，殿下在扬州最多也就是三年五载的事情。殿下之心，当在天下，而非东南一隅，为何为了争一时长短，平添事端。”

　　在王玄策看来，李恪有夺嫡之心，那他在扬州便绝非长久之计。

　　在这短短数年之内，李恪与其设法压服盐商，与他们争长较短，倒不如结好他们，一来可保东南安稳，二来也可为自己平添一分势力。毕竟盐商再强，李恪乃是皇子，明面上他们也不敢放肆。

　　王玄策最善者，纵横之道，李恪志不在扬州，在王玄策看来，盐商自然也与他无甚相干。

　　王玄策之言颇为老成，就利益权衡而言倒也中肯，不过李恪却有着自己的思量。

　　李恪对王玄策之言不置可否，接着问道：“那漕运呢，先生以为漕运该当如何？”

　　盐乱不得，漕运也同样乱不得，今时不同往日，如今南北运调，粮草丝绸等物货周转，已然水陆并重，若是漕运乱了，江淮水道也就乱了。

　　关中粮草半赖江淮，江淮水道一乱，关中甚至有断粮之危，这样的恶果就算是李恪也承受不起。

　　王玄策想了想，对李恪道：“漕运不同于盐，盐之要，在货，而漕运之要，在人，漕运船行能有今日，靠的除了那些船只，更多的还是码头上的挑夫脚役，他们虽是市井百姓，但把万人聚于一处，便极是不易了，殿下想要对付他们，当用利以分之，便可逐个击破。”

　　扬州船行极多，大小数十，船行多了，人多了，心自然就不齐，以利分化，自然就不是难事，王玄策此言倒是与李恪所想不谋而合。

　　————————————

　　李恪同王玄策正在思虑扬州之事，而在另一边，仙娘已经带着她的婢女回到了自己的花船之中。

　　“娘子方才与李恪相距这般近，为何不趁机要了他的性命？”方一回到自己的花船，看着李恪的船夫已经离去，仙娘的婢女突然面色一沉，对仙娘不解地问道。

　　仙娘回头看了眼婢女，不满地问道：“你是在教我做事吗？”

　　婢女见仙娘动怒，忙解释道：“婢子不敢，只是李恪之父于娘子有杀父之仇，李恪乃仇敌之子，娘子方才为何要饶了他？”

　　仙娘道：“当初杀了我父的是李世民，又非李恪，何必急于杀他？”

　　婢女闻言，不解地问道：“李恪也是李唐宗室，难道在娘子看来，李恪不该死吗？”23sk.Com

　　仙娘眼中闪过一丝恨意，咬牙道：“该，当然该，我恨不得将他们李家全族杀绝，只是他若是现在便死了，李世民势必震怒，到时彻查扬州上下，重兵把守，我的大计岂不就败了。”

　　婢女问道：“娘子当真信了左游仙的话？”

　　仙娘点了点头道：“白虹贯日，祸在东南，异象一出，李恪便南下之官，岂不正是应了此事，左老乃当世高人，你口中不得怠慢。”

　　婢女听了仙娘的话，顿时明白了过来，对仙娘道：“所以娘子对李恪提及漕运和盐帮也是故意为之了？”

　　仙娘点头道：“漕运和盐帮的人，在扬州一直同我作对，但他们势力太大，我动不得他们。此次若是能借李恪之手对付他们，自是最好。”

　　婢女道：“娘子以为李恪能除掉盐帮和漕运之人吗？”

　　仙娘笑了笑，一副智珠在握的样子：“李恪胜也好，李恪负也罢，待他和盐帮、漕运的人斗地你死我活的时候，便是我们出手坐收渔利之时，到时我们只消断了漕运和盐供，两淮必乱，两淮一乱，咱们的机会便来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十七章 仙娘免费阅读。https://xs.23sk.com 