    第58章她是金主她最大

    电话没有人接，慕初没再打。这次出门以为三四天就可以回来。这前前后后算一下，去了一个星期。

    这个墨琛还真的是不听话了。她一不在家，就乱跑。

    乱跑就算了，还不接她电话？

    一直默不作声的101，看着慕初泛着些许红潮的脸。

    ——宿主，那个墨琛，你说他会不会……

    “恩？”

    慕初头还有些晕。这几天体能消耗比较大，又淋了雨，因为感冒的关系，这会有些头重脚轻。

    ——宿主，你没事吧？需要去医院么？

    别管墨琛了，看慕初这样，不去医院好像不行。

    慕初摇了摇头：“不用。我吃点药就好了。”

    ——你现在怀孕了，不好乱吃药吧？

    慕初这才想起来这事：“算了，我再睡一会，睡醒了就好了。”

    不能乱吃药，就睡觉。

    等慕初再醒过来，天已经完全暗下来了。睡了一觉她没觉得更好，这会还饿得厉害。

    感冒加上饥饿，她手脚发软，有些起不来。

    ——宿主？

    101看她这样，实在是很担心。

    ——需要我弄点药给你吗？

    慕初摇了摇头，起来想去找点吃的。刚站起来，晕眩感更重了。

    身体不受控制的往前倒，101急了，还没想好要怎么办。

    慕初的身体已经栽进了一个宽厚的胸膛里。抬头，看到“墨琛”那张面无表情的脸。

    “小墨琛，你回来了啊？”

    因为感冒的关系，她呼也来的气都是热的。调戏的语气听着也不怎么真心。

    墨柏渊感觉着怀里的女人像是个热炉一样，还有那红得不正常的脸色，他的眉心拧得紧紧的。抬手在她额头碰了碰，脸色越发阴沉。

    “你生病了？”

    “只是有点感冒。”慕初摆了摆手：“没什么事，倒是你，这几天干嘛去了？”

    简单的两句话，说得有些喘。

    墨柏渊的脸色更难看了：“你吃药了吗？”

    “我不要吃药。”

    这么大个人了，又不是小孩子，生病了怎么可以不吃药？

    墨柏渊扶稳了她的身体，带着她就要往外面走：“我带你去看医生。”

    “不要。”慕初可没忘记，自己这会还怀着孕呢：“我不要看医生。”

    “你是小孩子吗？”

    药不吃，医生不看。怎么？病会自己好？

    “我好饿。”慕初放任自己把大半的重量靠在“墨琛”身上：“你来得正好，这几天学做饭学得怎么样？正好试一下你的手艺。”

    墨柏渊：……

    “我真的没事，只要吃饱了就好了。你去做饭吧。”

    慕初拍了拍他的肩膀，不过那个动作一点力道都没有。

    “先去看医生，再吃饭。”她现在这个样子，好像随时会倒下去，不看医生怎么行？

    “先吃饭，再看医生。”

    慕初其它可以忍，但是饥饿真的不能忍。

    “我真的好饿。”她看着“墨琛”，眼里有几分不满：“我都一天没吃东西了。”

    她刚才就应该叫个外卖，吃了再睡。

    原主大概是有点低血糖。一饿就手脚发软。现在感冒，症状就更严重了。

    墨柏渊对上她的眼，一把抱起了她就往外面走。

    “你干嘛？”

    慕初这会全身无力，完全没有反抗的能力。但是她可没忘记，她是金主，她最大。

    “我告诉你，我绝对不去医院。你要是敢带我去医院，我就——”

    “去吃饭。”

    墨柏渊打断她的话，抱起她直接往外面走。

    “我没换衣服——”

    慕初按住他的手臂，她就算是再饿，也不可能穿着睡衣出门吧？

    墨柏渊愣了一下，将她重新放回床上。

    他不动，慕初忍不住就瞪他。他不走，自己怎么换衣服？

    墨柏渊这会才反应过来，脸上有几分尴尬：“你自己可以？”

    “出去。”

    她不可以，难道他还要给自己换衣服不成？

    墨柏渊退了出去。慕初从衣柜里随意拿了身运动服套上。

    换好衣服，慕初力气已经耗光了。

    刚出了房间门，就看到守在外面的“墨琛”。

    “走，去吃饭。”

    墨柏渊看着她脚步虚浮的模样，没给她自己走的机会，再次将她抱了起来。

    慕初想说自己能走，但想到这家伙是自己养着的小白脸，为她这个金主服务难道不是应该的？

    她双手直接勾上他的颈项，脸贴在他肩膀上。

    “我不去医院哈，我要吃粤菜。粤菜清淡。”

    说完这句，她直接闭上了眼睛，一副要睡着的模样。

    墨柏渊走到玄关，单手拿起慕初放在上面的车钥匙，抱着她出了门。

    楼下的茶餐厅这个时间点不开门。但是离御龙湾两条街外，有一家味道相当不错的粤菜馆。

    墨柏渊抱着慕初下楼，上车，到了目的地发现慕初没有醒来的迹象，他直接将人抱了进去。

    经理看到墨柏渊，眼睛都直了。

    刚要叫墨总，却对上墨琛有些阴沉的眼：“给我个包间。”

    “好的好的。你这边请。”

    不知道什么情况的经理，下意识的没叫出称呼。

    慕初睁开了眼睛，发现已经来了餐厅，她将脸在“墨琛”肩膀上蹭了蹭。

    “我要吃鲜虾粥和白切鸡。剩下的你随意。”

    她的脸大半埋在墨柏渊胸膛里，经理看不清楚对方的长相，但却听清楚了这句话。

    “好的，我们马上给你上。”

    这一会的功夫，已经来到了包厢前，墨柏渊抱着慕初直接进了门。

    他进门的瞬间，对面的包厢刚好打开，有道纤细的身影从里面出来。

    荣沛姗今天约了小姐妹来这边吃饭。小姐妹有事先走了，她叫了司机来接自己，这会正打算走人。

    眼角的余光看到墨柏渊的身影，对方抱着个女人的画面让她整个人都呆住。等她看清楚墨琛怀里的女人是谁时，更是瞪大了眼睛。

    慕初？

    那个女人不是跟墨柏渊离婚了？为什么柏渊哥还跟她一起？

    荣沛姗看着墨柏渊抱着慕初小心翼翼的放下，而慕初整个人像是没骨头一样靠在墨柏渊怀里，墨柏渊竟然也没有推开她，反而单手扶着她的肩膀——

    柏渊哥什么时候又跟这个女人搅在一起了？

    荣沛姗拿着包包的手，死死的攥紧了。意识到墨柏渊似乎要往这边看，她快速的闪到一旁。

    一直走到走廊转角处时，她迫不及待的拿出了手机，拨通了姜锦书的电话。

    “是伯母吗？我是沛姗啊。我跟你说个事，我刚才看到柏渊哥了。他——”

    ?  ?一更。二千字。明天继续。

    ?      这是爽文哈，一切配角都是炮灰。继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

