    谁知道郑越不服输的劲儿也上来了，他含笑看着夏木说道：“不必了，君子六艺，我在书院也是学过武艺的，切磋切磋也无妨。”

    “那就请吧！”顾筝嗤鼻一笑，从他面前走过。

    “请。”郑越跟在他身后朝外走去。

    别说，他的胆子真是贼大。

    夏木十分担忧的看着他，她是见过顾筝出手的，那叫一个狠辣。

    郑越能是他的对手吗？

    这可是他未来的大舅哥呀！

    若是大反派把他打的鼻青脸肿，日后还怎么娶人家的妹妹？

    郑大夫还有吕氏也很担忧。

    “哥哥……”郑芸儿更是担忧，无论伤了谁，都是她不愿意看见的，她向夏木投去一个求救的眼神。

    “哥，哥，改天吧！”夏木提步就去追顾筝。

    混小子，这可是未来的大舅哥，你抽什么疯呢？

    顾筝和郑越已经来到院子里，他看都不看夏木一眼，一拳朝郑越挥去。

    夏木心惊肉跳的闭上了眼。

    这下瞎了。

    以后你就打光棍吧！

    没想到郑越竟然堪堪避开他这一拳。

    夏木还没松口气呢！

    顾筝一个后空翻，耍了一把帅，一脚朝郑越踢去。

    夏木当即凝神看着他，莫非他只是想在芸儿姐姐面前露个脸，耍个酷？

    很快他的攻势凌厉起来。

    郑越根本招架不住。

    “砰……砰……”他一拳打在他的眼眶子上，又是一拳打在他的嘴角，都流出血来。

    郑越很快倒在地上。

    “越儿……”

    “哥……”夏木很想给这个混小子两巴掌，完蛋了，完蛋了，你就准备当鳏夫吧！

    “郑大哥实在是对不起啊！”她赶紧上前给郑越道歉。

    “没事，是我学艺不精，不怪你哥。”郑越从容的站了起来，他抖了抖身上的雪。

    倒也是个输得起的。

    夏木不禁高看了他一眼。

    她扭头让郑大夫给郑越上药，黑着脸拉着顾筝进了灶房。

    “你到底想干什么？”

    “我是想告诉你，这种男人中看不中用，以后找夫君，万不能找郑越这样的人。”

    “……”夏木，这都什么都什么？

    语罢，顾筝转身就走。

    徒留夏木一个人丈二和尚摸不着头脑。

    她什么时候说要找夫君了吗？？？

    ……

    傍晚的时候，齐允来了，他穿着黑色狐裘，带着宽大的帽子，根本看不到他的脸。

    夏木已经准备好了。

    就在前院的大厅摆了三桌。

    女眷一桌，顾筝他们一桌，还有齐安他们一桌。

    家里没有外人，她也没有什么忌讳，她准备了铜锅子，让他们见识一下火锅的魅力。

    外面飘着雪，屋里热气腾腾的。

    夏木用了鸳鸯锅，一边是清汤锅底，一边是红似火的牛油锅底。

    每桌的菜都一样，薄如蝉翼的羊肉，豆腐，黄豆芽，鸭血，芋头粉，虾滑，还有牛肚，鱼豆腐，各种丸子。

    就连齐允都没见过。

    因为夏木准备了这些，顾筝冷冷瞪了她好几眼。

    这个小农女又飘了起来。

    莫不是忘了同兴居还虎视眈眈的盯着她？

    “这是什么吃食？我们怎么从来都没有见过？”除了夏木，其他人都是一脸好奇。

    “这叫火锅……”夏木简单的给他们讲了讲怎么个吃法。

    “这种吃法倒是新奇有趣，若是能放到客来安卖的话……”齐允眼中一亮，他顿时来了心思。

    夏木又开始胡诌：“这些料都是我祖传的，吃了这顿就没了，特别是这辣子，若郎君想在客来安推出火锅，就得费心去找这种辣子，只要能找到这种辣子，我就能做出底料来。”

    顾筝直勾勾的看着她，眉眼间满是讥讽，你就接着装吧！

    你祖上怕是穷的吃土，哪来这么多新奇的东西？

    他们倒是没有怀疑。

    锅已经开了，夏木率先把菜放进去，看着他们说道：“你们也放菜啊！很快就能吃了。”

    “咚咚咚……”就在那个时候响起一阵敲门声来。

    “郎君，姑娘，你们先吃，我出去看看。”齐安起身走了出去。

    很快他带来两个夏木意想不到的人。

    顾筝看着他们把手里的筷子都捏的变了形。

