
    
    没想到，这范家和渠家竟然还真敢要啊，哪怕送到皮岛去，这个价格都高了，在南京城这个价格就和抢劫差不多。

    只不过，东江军的势力在南京城说不上话，范家才敢如此放肆的联合一些粮商，坐地起价。

    唐学志看他不像说假话，顿觉机会来了，便道：“刘兄，唐某手上倒是有一批粮食，一两五钱银子一担，我给兄弟送货上门。”

    “当真？”

    刘爱塔有些不可置信的看着唐学志。

    “这是自然，兄弟正好在台州经营粮食的买卖，不过这五万担粮食不是个小数目，我且可休书一封，让商帮先调两万担给刘兄应应急如何？”

    唐学志此前一直在绞尽脑汁想介入辽东之事，历史上晋商发迹后，几乎达到了富可敌国的程度，靠的便是垄断了辽东边镇的贸易权。

    如果说以前唐学志对这个问题只能想想的话，那么刘爱塔的出现，似乎让他看到了一线希望。

    后金之事，鱼鹰迟早得介入，如果能够借助刘爱塔的力量，将手伸到辽东，让辽东成为唐学志的练兵场，将来则的大有可为。

    还是那句话，未雨绸缪，一旦大明和后金之间，战事再起，当朝廷抵挡不住后金的兵峰时，唐学志介入辽事，便可得心应手。

    刘爱塔对买粮之事已经无计可施，银子只有这么多，却碰到一群奸商，本想今日到这不夜楼中买醉一回，却意外的碰到了唐学志这个救星，哪里还有选择的余地。

    他听说唐学志能够给粮食让他应急时，顿时大喜：“哎呀，唐兄弟，这可真是太好了，莫说行不行的话了，你可帮我兄弟的大忙呀，有兄弟这两万担粮食，也能足够我皮岛军民支撑数月。

    如果唐兄方便，皮岛愿意再和兄弟购买三万担，到时刘某自当将兄弟引荐给毛帅，东江军民每年二十万粮食都是从奸商手中购买，这些都是辽东军民的血汗钱呐。”

    唐学志亦是喜出望外，大笑道：“这可真是太好了，还有两月，夏粮一收上来，莫说五万石，哪怕是二十万石也不成问题，到时候兄弟亲自给您送去皮岛去。”

    据史书记载，那毛文龙将皮岛经营的有声有色，在辽东军中已经是自成一系，东江军，实际上已经成了毛家军，皮岛已经成了化外之地，按后世的话来说，他就是一大军阀。

    不过皮岛耕地有限，辽南腹地早已成了无人区，人口大量流失，除了被野猪皮掳掠而去外，剩余的人要么投奔了东江军，要么撤入了关内。

    在辽南突然聚集了这二十万粮食不能自给的军民，肯定得从别处调粮才能养活。

    皮岛旁边的朝鲜，同样贫瘠，连自己都养不活，辽东对面的山东却是大灾，已经到了易子而食的地步，哪里还有粮食供应辽南？

    要养活自己，只能靠那些又奸又滑的商人了，这个时候他们不大发横财，更待何时？

    二人随后很快达成协议，刘爱塔再向唐学志购买三万担粮食，并由唐学志派船送往皮岛，南京之事正好还需些时日，只等需等张万春那边将粮食备齐就可。

    短短几分钟，便做成了一桩数万两银子的生意，这也是唐学志没有想到的。

    .....

    就在此时，一名年轻的青衣女子在众人瞩目下，从阁楼屏风后面迈着清雅的小步走了出来，她的身后，还跟着两名身穿白色素衣的小姑娘，手中各挑着一只大红的喜字灯笼。

    很快，引得场上那些书生才子们一阵狂躁，还以为是霜儿姑娘出来了，不过见到人后，却让她们有些失望。

    这时候，唐学志和刘爱塔的目光也随之被这青衣姑娘吸引了过去，特别是刘爱塔，一双眼睛已经是泛着绿光。

    想必是在那苦寒之地憋太久了的缘故，见到这江南美女几乎连眼都不眨一下。

    这时，那青衣姑娘却已经走到了楼阁中间停下，柔声笑道：“朋友们，我们的霜儿姑娘已经准备妥当，很快就要出来和大家见面了，不过咱们还有一位贵客尚未到场，还请诸位稍等片刻。”

    “福王府，世子到......”

    就在那青衣姑娘话音刚落下时，却听楼下一龟奴亮起嗓子，喊到。

    “哇，原来是福王府世子呀，还真是贵客。”

    “是呀，没想到福王府的人会来，看来今天这场面还真大。”

    那些儒生，听说是福王府世子来了，顿时目光都转向楼下，只见一名年约二十的少年，在七八个仆役的簇拥下，从怡香阁正门进入，后面还跟着四五名书生模样的少年，走在前头带路的是一个身着华贵之人，看年龄在四十左右，对那少年却恭恭谨谨。

    只见那少年，在众人的前呼后拥之下，来到了阁楼之上，那些书生更是纷纷让道，仿佛今天他才是主角一般。随后那少年便坐在了阁楼最前排的位置上，那些仆役和书生却只是在身后而立。

    不过，那身穿华贵的中年男子，却也坐在了王府世子的身旁，不过这些人七嘴八舌之后，唐学志也听了个大概，原来这府王府世子名叫朱长林，乃是福王府的继承人。

    而那个刘老板，便是这间怡香阁的主人，刘昌辉，据说祖上也是跟着太祖打过天下。

    在众人目光都放在朱长林身上时，那青衣女子嫣然笑道：“下面，让我们请出今日的主角，霜儿姑娘。”

    众人一片惊呼，只见那屏风缓缓打开，依稀能看到一名身穿粉色绫罗的佳人，坐立在那白色纱帐之中，光看那那仪态，亦能让人感到，那定是一位绝世美人。

    “霜儿姑娘，你可是我王某朝思暮想之人呀，快，出来和大家一见吧。”

    “霜儿姑娘，我爱你.....”

    此时此刻，楼阁中那些儒生和年轻书生们，已经有人开始有些控制不住情绪了，期间有不少人发疯似的朝着那纱帐中的佳人呼喊，仿佛这才是进入了正题。

    “肤浅，亏你们还是读书人，当着世子的面竟然如此失态，还不退下去。”