
　　第九百一十七章高层

　　警局。23sK.com

　　老人坐在凳子上，对于这个阴暗的小房间，丝毫没有慌张，甚至还有条不紊的喝起了水。

　　外面观察老人的那些警员们全都皱起眉头。

　　这个老人的表现实在是太奇怪了。

　　带着那个晕倒的壮汉主动投案，之后来到这里却又改口说要找什么麒麟队的林凡！

　　作为普通的警员，他们听都没有听说过麒麟队！

　　他们本来想要好好的审讯一下，可没想到大队长听到有人找麒麟队的林凡之后，立即吩咐他们不许动这个老人，停止一切审讯，给老人泡了茶，之后就去找领导了……

　　现如今的所有警员全都围在外面看着里面的老人，总觉得好像哪里不太对劲，可哪里不对劲，他们又说不上来。

　　“那个壮汉什么都不说，我们已经问了很久，他就连自己的名字都不说！”

　　一个警员从另一个审讯室里面出来，脸上带着无奈的神色。

　　他们想要从那个被打晕的壮汉的身上找到一些关于老人的线索，然而那个壮汉就像是茅坑的石头一样，又臭又硬，什么都不肯说。

　　这让他们都很无奈了。

　　现在壮汉什么都不说，队长又吩咐了不许再审问这个老人，这让那些警员们的好奇心，越来越强烈了！

　　“都围在这里做什么？

　　还不去干活？”

　　大队长的声音传来，瞬间让在场的那些警员们脸色尴尬，急忙四散离开。

　　等到那些警员们全都离开之后，大队长才急忙朝着审讯室走去。

　　看到审讯室的门打开，老人才缓缓地抬起头来，不过看到这是之前出现在自己面前的那个大队长，又皱起眉头，开口问道：“林凡是不愿意见我吗？”

　　“那我怕是要不得不使用一些特殊的手段了！”

　　说着话，老人已经站了起来。

　　然而，他手中的手铐，已经不知道什么时候，自动脱落。

　　不……

　　不是自动脱落！

　　那个大队长很清晰的看到，那个手铐此刻是扭曲的！

　　那模样，就好像是被可怕的力量直接给掰烂了一样……

　　大队长在惊诧于老人的力量的同时，突然反应了过来，脸上的表情变得苍白了起来。

　　“别……别……别动手，刚才联系到了上面，你要见的人，正在赶来的路上！”

　　大队长及时开口，这才让老人停下了自己的脚步。

　　公孙寿收回了自己的力量，安静的坐回到了原来的位置，就好像是从来没有离开过一样。

　　而此刻的大队长，额头上已经布满了冷汗了！

　　作为一个身经百战的老警员，他能够成为大队长，也是靠着他在各种突发事件中立下拼死立下的功劳换来的。

　　在生死之间，每一个警员都要练就敏锐的嗅觉。

　　所有经历过生死的老警员，都会拥有对危险敏锐的感知。

　　就在刚刚，他能清晰的感觉到，如果自己再晚说几秒钟，自己怕是有可能要交代在这里了……

　　尽管这只是一种感觉，但是他相信自己的感觉，绝对不会欺骗自己……

　　稍稍松了一口气，大队长心有余悸的离开了房间。

　　“嚯……”

　　刚打开房门，就看到一个陌生的年轻人站在审讯室房门前，刚刚放下来的心，在瞬间提了起来，大队长的脸都白了一下！

　　不过很快就恢复了过来，白了那年轻人一眼，开口道：“你不敲门的？”

　　刚刚说完话，就突然愣住了。

　　年轻人身边，正是自己的领导……

　　看着领导那张黢黑的脸，大队长欲哭无泪。

　　怎么最近自己这么倒霉？

　　“局……”

　　大队长刚刚开口，那个领导就皱着眉头，看了大队长一眼，开口道：“我需要敲门吗？”

　　这话，瞬间让大队长欲哭无泪了。

　　早知道自己就先看清楚再说话了……

　　“好了，你跟我走吧，这里不许任何人过来了！”

　　那个领导看了大队长一眼。

　　大队长垂头丧气的跟着领导朝着外面走去，顺带将外面看管监控的那些警员也全都带走了。

　　不过他的内心多少有些好奇。

　　林凡……就是那个年轻人吗？

　　他悄然的瞥了一眼林凡，有些不敢置信。

　　作为大队长，他也是知道麒麟队的！

　　那里不只是那些特战队员想要进入的地方，也是很多的警界精英想要去的圣地！

　　不过想要进入那个地方，要求很严苛！

　　跟外面不一样，那里是要拼命的地方，不是什么高层的后人能靠着关系进去的。

　　而且也不会有高层的后人想要去那个地方拼命。

　　可以肯定，这个林凡，能够成为麒麟队的人，一定是很可怕的！

　　作为大队长，他并不知道太多的事情，平时日理万机，处理各种案件已经够他忙的焦头烂额了，根本不知道关于林凡还有麒麟队的那些事情。

　　“那个林凡究竟是什么人？

　　为什么那个老人要点名找他？”

　　大队长跟在领导的后面，进了领导的办公室。

　　一进办公室，大队长瞬间就放松了，焦急的开口问道。

　　这位领导，平时比较和蔼，而且在成为领导之前，也是大队长的老同事，老领导，平时很熟悉，在外人面前大队长需要照顾领导的威严，但是现在两个人都在一起，就可以不用那么拘束了。

　　“你知道为啥你总是不升职吗？

　　管好你这张嘴，不该你知道的，你别乱问！”

　　老领导恶狠狠的瞪了大队长一眼。

　　大队长瞬间就愣住了，看着眼前的领导，眼神有些恍惚。

　　不对啊……

　　这位老领导，从来没有用这种态度对待过自己！

　　哪怕是自己惹怒了他，也只是无奈的叹口气，什么时候对自己这么严厉过？

　　此刻沉默了片刻，大队长突然间就反应了过来，眼神之中充满了不敢置信的神色！

　　作为一个老警察，以他的直觉，很明显能够感觉到事情的不对劲！

　　领导这样的态度，只能说明一个问题！

　　那就是那个林凡……身份与地位与众不同！

　　仅仅是麒麟队的队员，这不足以让老领导会对自己有这样的态度！

　　难道……

　　那个林凡实际上是那个麒麟队的高层？

　　嘶……

　　这不可能吧！

　　看他……才那么年轻啊！

　　此刻的大队长眼神之中充满了震撼的神色，完全不敢置信。

　　不过看自己老领导这副样子，就算是不敢置信，也只有这一个解释了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百一十七章 高层免费阅读。https://xs.23sk.com 