    在屋里大概坐了二十分钟，略微有些熟悉了，考虑到时间已经有点晚，王茹便礼貌的先告辞。

    刚刚许文没有多掺和，专心的看着电影，任她们几个女人在聊天。

    女人的友谊有时候就是这么简单直白。

    甚至，许文听她们已经约好闲暇时候去逛街了。

    将王茹送出门，还听文琪兴致颇高的和曲玮玮聊起王茹。

    “这也是个大龄文青女青年，本来以为这房子是她租的，没想到竟然是买的，还是全款，也算是年轻有为了。”文琪有点敬佩的说道。

    曲玮玮当然赞同文琪的观点，只是随意提了一句，“听她那意思，也还没找对象呢！”

    女人都是这么八卦的吗？

    许文没凑热闹，从按摩椅上站起来，说，“时间也不早了，我先回去。”

    “回去干嘛呀！”文琪连忙柔声说道，“这是你的房子呀！”

    她双手拉着许文，一脸祈求。

    许文看了看曲玮玮。

    曲玮玮脸色有点红，“别看我，要不然我出去住，你报销。”

    “尽胡说，该洗澡洗澡，该睡觉睡觉。”文琪若无其事的说道，手指轻轻在许文手心滑动了一下。

    许文被文琪拽着先进了房间，不知道过了多久，房门被曲玮玮轻轻敲了一下。

    “那个，我进自己房间了。”

    随后，传来了隔壁的房门紧闭声。

    “你先去冲澡。”文琪轻轻推了推许文，等到他沐浴完毕，回了房间，文琪才轻手轻脚的带着衣物进了洗手间。

    不知道过了多久，卫生间里传来了吹风机的声音，有过了片刻，文琪皮肤白里透红，穿着睡衣走进房间。

    灯光下，文琪眼神柔和温顺，还有深深说不清道不明的情绪与感情。

    她端详着眼前这张唇薄鼻挺，五官俊朗的令人心颤的面孔，微微吸了一口气，侧耳趴在许文胸口倾听着。

    “在听什么。”许文双手枕在头下，微微看向文琪，微笑着问道。

    “听心跳，看看有没有变快。”文琪仔细倾听着，轻声回答许文的问题。

    “那么变快了吗？”许文饶有兴致的问道。

    文琪摇摇头。

    “特别稳。”

    “那你有什么感想。”许文问道。

    “我的感想？”文琪面含微笑，噗嗤一笑，我的感想就是···

    文琪一下子将灯关上。

    “我的感想就是让它变快点。”文琪有些含糊不清的说道。

    “变快了吗？”她问。

    “你再努努力。”许文长吁一口气，浑身放松的说道。

    次日清晨，许文起床后，竟然发现曲玮玮不在家里。

    “她上班时间也没有到呀，今天怎么起的这么早。”文琪有些疑惑的自言自语道。

    许文来到阳台，往楼下看去，一道身影由远及近，穿着运动服。

    “我看到她了，在楼下跑步呢。”许文叫住了准备打电话的文琪。

    “这一大早的，干嘛呀她。”文琪说了两句，自己的脸先红了。扭身去卫生间，好好洗漱去了。

    许文还站在阳台，悠闲的看着曲玮玮在跑步，越看越觉得这丫头怎么脚步虚浮，有点精力不济的样子。

    “又没睡好？”许文摇摇头，也是有些失笑。

    没多久，曲玮玮就气喘吁吁的上来了，还顺便买了早饭。

    “又没睡好啊！”许文笑了笑，眼神意味深长，有些明知故问的说。

    曲玮玮脚步一个踉跄，险些没站稳，回头看许文的表情有些古怪。

    “下回来，能不能提前说，我好出去住一晚上。”她语气有些艰难。

    这个时候，文琪走了出来，许文若无其事的自己进了洗手间洗漱去了。

    等到洗漱完毕，早饭已经摆了一桌，就等着许文上桌吃。

    “你们先吃呗，不都得上班？”

    许文催促道。

    “好吧，那就不等你喽。”曲玮玮也不多客气，拿起小笼包先吃了起来。

    文琪因为要保持身材，吃了里面的素菜饺，许文则是荤素不忌，喜欢什么就吃什么。

    曲玮玮着急上班打卡，吃完了就先撤了，文琪要稍晚一点，但是今天以为是周一，要开会，所以吃完之后也没有多耽搁，也去上班了。

    转眼间，家里面就剩下许文一个人。

    悠闲的吃完早饭，许文出了门，却正好和对门的邻居撞了个正着。

    “早，上班啊！”许文顺口打了个招呼。

    王茹礼貌的点点头笑道：“是啊，您这也是···”

    “我还是个学生，见笑了。”许文随口一应。

    王茹闻言怔了怔，目光忍不住在许文身上打量了一圈。

    “新认识的两个女孩都是上班族，怎么这个看起来是她们其中一人男朋友的大帅哥，竟然还是个学生。”

    “这年头，都流行吃小鲜肉吗？”王茹脑海中思绪纷呈，有点乱想了。

    看王茹走神的样子，许文无语摇头，看她这样子，指不定怎么污呢！

    看她坐进了大众驾车离开，许文若无其事的打车准备离开。

    殊不知，这一幕叫王茹从后视镜里看到，更是肯定了心中所想。

    一个大帅哥学生还在上学没有收入，偏偏这个房子里有两个收入都不算低的大美女。

    “这是谁养谁？这年头还是软饭好吃啊！”王茹感叹道。

    对王茹的想法，许文无从得知。从南苑小区离开后，许文直接回了酒店取车。

    临近开学，有些该准备的也要准备准备。

    许文开车直接回了一趟家，整理了一下自己的私人物品，这不知不觉的，一个上午就过去了。

    等到中午，许江慢悠悠的回家，而赵玉珍今天中午不知道什么原因没回来，似乎是单位比较忙碌。

    看到许文，许江神情一愣，有些没反应过来。

    虽然还是能认出来是自己的儿子，但是这颜值和气质，变化的委实也太大了吧？

    这突然如其来的帅气，令人猝不及防。

    不过紧接着，许江有些了然。

    “难怪儿子你最近行情这么好，原来是渐渐要觉醒传承自你爸的颜值了。我说嘛！”许江咂咂嘴。

    许文目瞪口呆的看着父亲许江，总感觉哪里有些不对劲。

    “爸，我没记错的话，你当初追我妈，好像也是颇多波折吧！”许文本来没忍心戳穿，但是看父亲许江有些颠倒黑白，还是忍不住说了一句。

    “还真是你妈倒追的我，但是你知道，女人吗，肯定是要面子的。”许江摇头失笑，许文都看不出真话假话。

    “如果她想说是我追的她，那就是我追的她呗，这又没关系，男人嘛，一向比较大度！”

    许江眼神就有些悠远，终究是没忍住，拿出一根烟慢慢抽起来，诉说着也不知掺杂了多少水分的当年往事。

    想到父亲年轻时的照片，许文想想没再继续戳穿父亲，都是男人嘛？某种想法都是共同的，许文他懂。

    追忆过后，许江回过神来，有一肚子话想要询问许文个究竟。

    “许文，上次那个孙老板家的女儿，说要介绍给你，是怎么回事？”

    “还有，那个长的很甜的那个设计师小姑娘，怎么又是对你情深义重的样子。”

    “这些疑问，你爸我思索很久了，要不然。你给爸解释一下？”

    许江放下手中烟，表情变得认真而又严肃。

