    贡院，所有的考官都噤如寒蝉，他们都感觉到了李清臣周身散发出来的寒意。那种被仇人愚弄的感觉，似乎要撕裂一切的怒火。

    “李逵二十名？”

    李清臣几乎是咬着牙低吼出来的声音，他是主考官。在场的考官也知道李清臣对李逵很有成见。但问题是，李逵中贡士的文章，李清臣也是看过的，并且点头了的。要是改名次，就是打自己的嘴脸。

    这要是反悔将李逵的名次移出贡士的名单，那么他们这一科绝对是大宋科举有史以来最大的丑闻。

    黜落？

    地字房的考官偷偷瞥了一眼同僚，后者也是不敢开口，等待李清臣的反应。

    而李清臣在怒火在胸口快憋出病之前，吐出一口气，道：“可！”

    李逵就李逵，他不信自己堂堂大宋高官，就没办法制住李逵这条苏门的小杂鱼了。

    蛊惑皇帝有什么用？

    真要是朝堂之上的争论，如今的皇帝可根本就不是朝堂诸公的对手。再说了，皇帝对保守派的反感已经是众人皆知的态度，即便这次放过了李逵，让这小子中了进士之后，李逵至少在这六年内蹦哒不起来。按照大宋的官场制度，新晋进士在担任六年的职官之后，没有大过错，有三位以上中高官职的官员做保，可以获得一次比较大的晋升。

    在此之前的话，一般就是教授，县丞，县令这几个官职里面转悠。

    李清臣如今不管吏部，但是他在吏部绝对说得上话，到时候真不待见这家伙，干脆让他去个远些的地方待着，别让李逵在京城碍眼就行了。

    想到这里，李清臣终于表现出了正常的心态，对副手张商英点头道：“继续。”

    “第十九名，太学生马昱淮南路江宁府人。”

    ……

    “第六名，荆州士子毕渐，籍两湖路荆州潜江人。”

    ……

    突然，张商英脸色又变了一下，停顿了起来，这让已经有点不耐烦的李清臣沉声道：“念！”

    “第五名，太学生苏过，籍四川路眉州眉山人。”

    果然，李清臣听到苏过的名字的时候，脸色如同锅底般黑地可怕。但是他还保持着仪态，反而怒极而笑了起来：“子瞻生了个好儿子啊！说起来，本官和子瞻也是莫逆之交，按理说应该给苏过这个子侄关照，拔到第三。”

    第五和第三有什么区别？

    不大。

    反正，张商英觉得李清臣肯定是气糊涂了。当然，这也不能怪李清臣，有些事能做，但不能说出来。打压苏门，在朝堂上能说也能做，但在朝廷的抡才大典上，他只能做，不能说。这算是打落了门牙往肚里咽的苦果，他就算是不愿意，也一点办法都没有。

    张商英心头飘过一丝忧虑，心说：“接下来不会出幺蛾子了吧？”

    说起来，赵煦亲政之后，变法派的官员一个个从各地被召回京城，高官厚禄毫不吝啬。似乎大宋自熙宁变法之后，变法之风将再一次席卷整个大宋。

    但变法派之间也不是一团和气，章惇实力最强，而且蔡卞和蔡京这对兄弟跟着章惇，其他人也暂时威胁不到章惇的相位。

    其次就是李清臣了，省试主考，这是皇帝对他信赖的表现。殿试之前，李清臣必然会升迁到副相的官位。

    但空缺的官职之中，似乎只有门下侍郎和尚书右丞的官位可以让他去选择。但是这两个官位，他都看不上。

    最后就是曾布，曾布是个性格乖张的人，谁也不知道他怎么想。

    但曾家底蕴深厚，是一方豪强，能够成为变法派中一方山头也是有原因的，至少张商英这样未担任过高官的变法新贵绝对不敢招惹。投靠李清臣并不丢人。再说了，他可没有皇帝的赏识，也没有底蕴深厚的家族可以依靠，宦海三十年，连后辈蔡京等人都比他混的好得多，只能在三派人之中站队。李清臣对他来说，无疑是最好的选择。

    当然还有一个变法派的大佬，吕惠卿。

    这位比较倒霉，曾经是变法派的二当家，却被章惇、曾布、李清臣三人联手摁死在了西北，根本就不给他回到朝堂的机会。

    怕什么，来什么。

    张商英又念了几个名字，轮到第一名的时候，彻底傻眼了。李清臣对保守派中的官员，有个人恩怨的不多，但唯独一个人绕不过去。

    这人曾经用一句话将李清臣弄得狼狈不堪，可以说这位是李清臣在保守派中唯一有私人恩怨的仇人。可让他紧张不已的是，除去了糊名卷子，士子的名字跃然纸上，竟是李清臣仇人的儿子，这让他这个附庸李清臣的手下怎么办？

    李清臣是个有城府的人，但也被接二连三的意外撩拨地心火旺盛。他终于明白了，自己被苏辙和黄庭坚两个家伙联手给阴了。什么苏辙不待见苏轼的几个徒孙，这都是假象。原来故意演戏给自己看。只有他自己还蒙在鼓里，说不定此时此刻，苏辙和苏轼这对奸诈的兄弟，指不定高兴成什么样呢？

    见张商英愣在边上，他似乎明白了张商英的为难。

    总不会是那小子吧？

    李清臣一把夺过卷子，看了一眼糊名揭开的地方，身形踉跄几步，眼前顿时一黑。好不容易扶着书案才没有跌倒。咬着后槽牙一字一句的道：“绍圣元年省试第一名，太学生范冲，籍四川路成都府华阳县。”

    说完，李清臣整个人都被气地发抖起来。

    张商英小声道：“大人，誊名吗？”

    “为什么不？”李清臣傲然的回头怒视张商英，开口道：“本官虽是今科主考，但朝廷抡才大典，怎能私心作祟？”

    张商英撇撇嘴，心说：“您高兴就好。”

    其实事情到了这一步，已经无法更改了。前二十名的卷子，李清臣作为主考官，他要是不圈阅，不点头认同，怎么会拆糊名？

    可以说，这二十个人都是李清臣亲自点头的今科士子中的佼佼者。将是李清臣这一科主考，最得意的学生。但这二十人之中，李清臣至少想要亲手掐死三个人。但他一点办法都没有，真要是优秀的卷子，都已经认同了对方拔贡的身份，还黜落，最后灰头土脸的肯定是他。

    李清臣唯一可以做的就是将这几个人的名次改变，但这种自欺欺人的行为，连他都不屑去做。

    挥手让张商英带着誊写好的榜单准备张贴事宜，自己却一个人把自己关在了官衙之中，眼神死死的盯着那份用他的文章应试的卷子，忍不住拆开了糊名之后，李清车气地猛抽了自己一个嘴巴。

    他早该想到的，李云，也就这货会干的出来这种没品的事。

    就在李云对李逵吹牛，他就要走上人生巅峰的时候。

    在贡院的李清臣却遇上了人生最黑暗的一段经历。

    他人品其实并没有太大的问题，外界传言他附炎趋势，其实还是能够守住本心的名儒。还有小道消息传出，苏门三杰高中前二十，大主考李清臣猛抽嘴巴子一个。似乎李清臣是个不折不扣的奸臣，陷害忠良不成，最后只能自残。

    至于说附炎趋势，其实另有隐情？

    但李清臣是个极其骄傲的人，他不在意别人在背地里说他。他就支持了变法派，怎么了？

    更何况，他上了变法派这艘船之后，就再也没有下来过。其实他还是有机会下船，获得飞黄腾达的机会，但是他却没有选择这么做。当初元祐初年的时候，他的处境可要比章惇、蔡卞、曾布等人的处境好很多。他在熙宁变法期间，执行的官制革新，保守派对他并没有太多的敌视。

    说起来，曾布是真头铁。他是变法派，同时也是变法的反对者，这一点，都快赶上苏轼了。因为对《市易法》的反对，曾布被老大王安石贬谪。等到神宗驾崩之后，他只要表现出对变法派的厌恶，就能轻松进入朝堂，也不用在京城外四处奔波做官了。可是曾布却不干，坚持认为熙宁变法之中，除了《市易法》之外，其他都是良法，坚决不向保守派低头。

    这样一来，他就两头没落好，但曾家可不是李家，底蕴深厚，南丰七曾的名头，在大宋也是难出其右。最出名的就是，嘉祐二年，曾家有四个兄弟一起考中了进士。

    相比这些大家族，李清臣可没有任何依靠的家族背景。

    他祖上都是平民，自己老爹倒是进士，可是做了一任县令，还病死在了任上。可以说，李清臣连官宦人家的体面都无法维持。

    唯一能够依靠的就是妻家，也就是韩家。

    韩琦的举荐之恩，韩绛的重用之情。

    但对李清臣来说，韩绛的理念和他冲突。加上当时韩绛正和王安石斗的死去活来，李清臣也是左右为难。

    最后遵从了本心之后，却被人骂成反复小人。

    对他来说，坚持本心，甚至比他的生死都要重要。因为这对李清臣来说，如果本心丢失了，那么他将失去做人的最后底线。

    贡院放榜在即，李清臣却躲在官衙之中不出。

    对士子来说，这是他们一生中最为重要的时刻——看榜。

    在李云的坚持下，李逵无奈大半夜跟着李云上街。他们没有直接去贡院，而是去了范冲的住处。来到范冲租住的小院，李逵顿时觉得气氛不大对劲，范冲神情落寞的坐在院子里，面前还有个大火盆，火焰很旺。跳动的火焰在黑夜里尤其诡异，映射范冲的脸色更加古怪。

    “范兄，这是没考好？”

    李逵觉得范冲要是没考好，他多半也悬了。好在范冲摇摇头道：“不是。”

    “那是为何？”李逵走进才发现，原来范冲是在烧书稿手册，还有一些因为错误而留下来的奏章。范冲仰起头，苦笑道：“还记得老师说过的家父得罪省试主考李清臣的事吗？”

    “多少年过去了，不见得他们会记得起来。再说了，范叔父被贬谪了，这段恩怨也该过去了吧？”李云觉得范冲想的有点多，他绝对不相信都十多年前的事了，当事人还一个个咬牙切齿的记着：“再说了，叔父是叔父，你是你，没人会和你这个晚辈过不去吧？”

    “可保不齐有人因为家父之事，责难到我的身上。也罢！即为人子，父债子尝，大不了回老家去做个私塾先生。”范冲倒是想地穿，也不想在朋友面前表现出太落寞的样子，让人跟着他一起情绪低落。

    李逵随后拿起一本：“叔父好胆略，这本是骂王公的，当初刚刚罢相吧？”

    “我这里也有，骂的是蔡京，有意思。”李云随后在火堆边上没有来得及烧掉的书稿中拿起一份草稿，看后笑了起来。

    “还有曾布。”

    “吕惠卿……”

    ……

    范冲丧气道：“别翻了，这堆都是，之前已经烧了两堆。”范冲也是苦笑不已，他没想到自己老爹如此硬气，天下的官吏，就没有他不敢骂的高官。

    之前范冲想乘着省试间隙，将父亲留下的书稿准备想要整理一番，就找到了这么一堆东西，确实对他压力很大。

    好在，范冲也是心胸豁达的主，他爹仇人遍布天下已经是既定的事了，做儿子的即便想改变，恐怕也改变不过来。

    索性就全认下算了，当然也有好消息，范冲撇撇嘴道：“好在大半都死了，要不然我真怕家父在半道上被人劫了。”

    李云看着范冲手里几份看着很正式的奏章道：“范兄，你手里拿着的也是吗？”

    “嗯。”范冲有气无力地点头道。

    李云好奇道：“都骂谁了？”

    “都是家父骂李清臣的奏章底稿，唉，两位贤弟，恐怕范某这次省试要名落孙山了，你们结伴而来的好意，为兄心领了。但为兄真的不敢去贡院。两位贤弟你们不要管为兄了，你们结伴去，为兄祝两位贤弟蟾宫折桂，功德圆满。”

    范冲唏嘘的抬头看向夜空，别人家的老爹给儿子留下田产，恩荫的官爵，还有大宅子。而他范祖禹，给儿子留下了遍布大宋的仇人，家里的宝贝实在让人喜欢不起来，身为宝藏男孩的范冲绝望中目光迷离的仰望夜空，深感这夜格外的冷清。

    