    真龙族与凤凰族的十几位无上生灵离去了。

    九曲冥王眸光很冷，还没有想清楚吗？对于诸族而言，在近古末年，人族与真龙族化解恩怨，是他们未能预料的惊变，浩瀚星空第一纪元，因为四大人龙世家，凤凰族也看到了与人族化解干戈的可能，继真龙族之后，第二个与人族放下干戈。

    两大强族的中立，令诸天异族感到了深重的压迫感，要知道，真龙与凤凰二族，历代族人稀少，但生命本质太强了，哪怕是再孱弱的族人，只要踏入修行路，轻易就能跻身圣禁，圣禁之王也不过等闲，只有到了祖禁，才会遭遇窒碍，不是那么轻易能够跨越过去的。

    漫长岁月以来，两族走出的皇者，都曾在皇道战史上留下过浓墨重彩，不止双十之数，可以说是诸天异族与人族征战的中坚，乃至顶端力量，这样的两大强族与人族化解干戈，保持中立，在浩瀚星空第一纪元，曾有数万年里，诸异族都处在一种蛰伏中，相反，人族则气运如火，声势隆重，在浩瀚星空的很多角落，诸多秘境，都留下了人族强者的足迹，而异族退避，难以争锋。

    现在，因为人族南海人龙世家的叛族，令诸异族看到了两大强族重归异族阵营的希望，这些天里，诸族也不是没有丝毫动作，只是没想到直至今日，两族还是心存犹疑，尤其是在人族三大人龙世家的强者到来之后，再次选择了中立。

    此刻，算上三大人龙世家的十几位龙王，苏乞年背后的人族无上，已经临近了百数。

    这就不由得令九曲冥王等四族强者露出了沉凝之色，诸异族缺少凝聚力，人族无上的数量，已经开始临近他们的三成，真要是现在开战，风险太大了，很可能被凿穿，就算勉力镇压了眼前的数十位人族无上，所需要付出的代价，一定不是他们当中的任何一个人所能承受的。

    他们十分忌惮战王齐天，这位在星空中威名远扬，尤其是在异族诸无上中，有赫赫凶名。

    不过，羽化皇蝶一定不能交给年轻的锁天战王，这是他们坚决不能接受的，与之相比，与其养成一位不世大敌，不若现在就开战，毁掉它。

    唯有炎蛾一脉的老妪，赤色瞳子阴沉如水，变幻不定，这片刻间，她一直在尝试沟通，但是羽化皇蝶根本不理会，只愿意待在那位年轻的人族战王身边。

    见鬼了！

    她心火翻涌，快要爆炸了，九羽天裂没能观摩到，现在连好不容易孵化出的羽化皇蝶，也要跟随人族离去，这位年老的妖族王者觉得自己一辈子都没有如此窝囊过，从来都是别人见到她退避三舍，还没有吃过今天这样的大亏。

    “你们想死吗！”

    就在诸异族无上心生迟疑之时，荒莽大草原上空，有冰冷的声音响起，与此同时，整个牧灵星的天象，都生出了变化，有阴云积聚，银电如龙，击穿虚无，有混沌气垂落，如万千丝绦，压得群山崩塌，大地开裂，那原本已经不断在崩溃的荒极阵纹，此刻轰然崩塌，众异族无上中，一位石族无上闷哼一声，张口吐出一道逆血，露出惊容，因为有人在刹那间碾碎了他布下的荒极阵纹，却又无声间取而代之，重新定住了牧灵星，不被无上气机所伤。

    不过刹那之间的变化，显露出出手之人的阵道造诣，比之他不知要强出凡几，至少都立在了宗师绝巅之上，就算尚未臻至大宗师之境，也一定相差不远了。而绝巅的阵道宗师太稀少了，放眼诸天百族，都寥寥无几，或许不会超过十指之数，而每一位绝巅的阵道宗师，都有莫测之力，只要有所准备，就算是无上大帝，轻易也奈何不得。

    难道是……

    会在此时赶到，并碾碎他布下的荒极大阵，又拥有阵道宗师绝巅的修为，唯有前些时候，声名鹊起的那位锁天一脉大师兄。

    果然，诸无上抬头看，交织如龙的银色闪电下，八道身影随之浮现，以一名粗布麻衣的中年为首，那位手中握着一杆石质长鞭，此刻轻轻甩动，虽然未曾出手，依然有一股恐怖的压迫感，自每一位异族无上心灵深处滋生，尤其是王者意志，更像是有一口天刀悬顶，如芒刺背。

    打神鞭！果然是他！

    石族阵道宗师瞳孔剧烈收缩，露出浓浓的忌惮之色，身为阵道宗师，没有人比他更清楚，与他这样初入宗师之境的修为相比，立在绝巅的阵道宗师，到底有多可怕，尤其是其手中所持的，还是打神鞭这样一口兼为阵兵的恐怖兵器。

    “锁天一脉！”

    九曲冥王低喝一声，脸色不是很好看，那位锁天一脉的大师兄，前些时候震动了整个星空，其强大的阵道修为，足以与大帝比肩，除此之外，还有其身边的几位锁天一脉的传人，不乏战王层次的强者，只是不知道这当中，有没有那位神秘的盖世战王。

    王者与大帝之间，有着难以逾越的天堑，即便是他们这里有三百余位无上生灵，不乏大成领域的王者，但想要抵住这锁天一脉的大师兄一人，或许就要付出莫大的代价，即便四族不是没有准备，也未必能够成行，还可能引发不可掌控的变化，将一切都引入未知不可测的险境。

    荒莽大草原寂静，大师兄洛生很霸道，言语间一点也不客气，带着二师兄祁清等人到来，降临在这片荒莽草原上，立在了苏乞年身侧。

    “你似乎很平静。”

    有清冷的声音在耳边响起，那是刘清蝉，此刻立在苏乞年最近的地方，她没有侧目，只是看向前方的异族诸无上。

    但不知为何，苏乞年忽然有点慌，他嘴角微微抽搐，轻声道：“平常心罢了。”

    “你有几颗平常心。”刘清蝉秀眉微挑，苏乞年顿时头皮有些发麻，没想到居然在刘清蝉身上，生出这样的情绪，他始料未及，忽然有些后悔，答应让这上古皇蝶跟在身边，以为这样的对手太难得，这分明是给自己找事……现在放弃还来得及吗？

    “算了，祖地也缺少一些景致，勉强算是点缀了。”刘清蝉嘴角随即泛起一抹淡淡的笑。

    苏乞年一怔，随即醒悟过来，有些难以置信地看一眼刘清蝉，轻语道：“你在消遣我。”

    咳！咳！

    一边，忽然响起两道沉重的咳嗽声，苏乞年侧目：“二师兄你受伤了吗？”

    二师兄祁清随即深吸一口气，摇摇头，道：“没事了，已经好了。”

    苏乞年点点头，随即重新将目光落向前方，对于前后，乃至荒莽大草原八方，诸族不少变得有些古怪的目光视而不见。

    “不知贵脉那位盖世战王何在？”这一刻，九曲冥王开口，语气沉凝，看向大师兄洛生，他是大成王者，一点眼力还是有的，除了锁天一脉这位阵道宗师绝巅的大师兄外，其他人虽然有好几位战王，但还是能被他捕捉到体内蕴藏的战血气息，并不符合盖世战王的气象。

    与这位锁天一脉的大师兄一般，那位神秘的盖世战王，也是诸族无上最为忌惮的恐怖存在。

    至于曾经有一种流言，或许与四族陨落的八帝十王，及几位失踪的大帝有关，说是那年轻的锁天战王，便是那位盖世战王，经历这神魔角斗场八场角斗，诸族无上可以确认，年轻的锁天战王绝非是盖世战王，差得太远了，他们不相信，这一位能够隐藏力量至此，逃过数以百计的无上生灵的眼睛。

    “你在质问我吗？”

    大师兄洛生落下目光，比这位九曲冥王更加清冷且漠然，那慑人的神光，比天剑还要锋锐千百倍，一下刺入这九曲冥王的眼中。

    闷哼一声，九曲冥王接连倒退数步，方才勉强站定，他嘴角溢出一缕灰色的冥血，再看向大师兄洛生的目光，就浮现出惊怒交加之色，这位是根本没将他放在眼里，没将他身后的数百异族无上放在心上，但他却又不得不惊惧于其一身伟力，就算没有阵道宗师绝巅之力，这也是一位绝世王者，绝对凌驾于大成领域之上。

    不只是九曲冥王，四族的数十位无上生灵，脸色都很不好看，转眼间形势逆转，有了锁天一脉这位大师兄坐镇，真的交手，他们即便有数百位无上生灵，胜算也没有几分，而有些底蕴不能轻动，没有人输得起，这是拿命在赌。

    此刻，已经有异族无上心生退意，虽然不希望羽化皇蝶追随在那位年轻的锁天战王身边，但形势已经很明朗了，凡事不可强求，为了一只明显状态不对，像是被打回原形的妖族，强行出手，这根本没有意义。

    “只你一人，恐怕还不够将人带走。”

    倏尔，牧灵星外，有幽冷的声音传来，漫天阴云凝固，如龙的银电消弭，甚至牧灵星外，那处隐蔽的虚空都在颤动，有崩溃的迹象。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！有点卡，更晚了。）

