
　　江大人，如今朝中最年轻的首辅。

　　更让人眼热的是，如今先皇据说就住在江家。还有人说似乎见过先皇后的身影，只是先皇后明明听说仙逝了。具体是真是假，她们这些凡人知道的也不甚清楚。

　　郑氏听完点了点头，她也知道正事要紧。

　　待杨巅峰出了大厅门。

　　郑氏看了眼阮夫人身后的女子，不由起身道：“今日略有些微热，容我回去换身衣裳。”

　　众位夫人自然没有意见。

　　郑氏快步离去，直到身后众人瞧不见一丝身影。她才急忙追了上去。

　　“儿啊儿啊，今日怎么样？”她儿子可从未多瞧哪个女子一眼，他今日竟是盯着那阮姑娘红了脸。

　　杨巅峰无奈至极：“娘，儿子真的无心风月。您不要多想了。”

　　“那位阮姑娘也不喜欢？”郑氏不死心，明明他看着人家红脸来着。

　　“儿子对她本就没想法。您别误了人家姑娘名声。”他只是觉得……

　　与梦中的她，有些相似罢了。

　　杨巅峰也说不清什么感觉。

　　他比鹿鹿大四岁，他今年二十三，大概是财神神魂的缘故。

　　神明自来清心寡欲，他大概也有些影响的。

　　这么多年极少对哪个女子有想法和喜爱。23sK.com

　　但昨夜梦中的女子，他却至今记得她的模样。

　　大概，是因为那场梦太真了。她细腻的肌肤，呵气如兰的气息，紧紧缠绕在他身上。

　　即便是梦中，那也是他有史以来的第一个姑娘。

　　“你，就真的无意？”郑氏眼眶都红了。

　　瞧见儿子点了头，郑氏几乎要落泪。

　　仔细的看着儿子，生的这般俊美，偏生对感情淡漠。

　　只是……

　　眼神落在他肩头时，郑氏眼神微微一凝。

　　郑氏伸出手在他肩头理了理衣裳：“罢了，既然你无意，娘也不给你添麻烦。快去快回，别染了风寒。”

　　杨巅峰这才轻舒一口气，朝着郑氏告别离开。

　　而郑氏，却是紧紧攥着手掌。

　　“夫人，您别急了。公子自小就有主意，他……”丫鬟还想劝，哪知夫人顿时兴奋起来。

　　兴奋的摊开手掌：“头发，女人的头发。他肩膀有女人的头发。”

　　郑氏兴奋的几乎想要原地跳几圈。

　　“方才他过来之时我便觉得不对劲，他身上居然带着姑娘特有的馨香。”女子未出阁以前，身上都有女儿香的。

　　“哎呀，哎呀。这孩子难道早已有心仪之人？他怎么不告诉我呢。真是的。”

　　郑氏手中紧攥着几根头发，这头发上面的香气格外浓郁。

　　似乎还带着一丝淡淡的檀香。

　　“可是女子一般只掉落一两根，哪有掉落这好几根的呀、难道姑娘年纪轻轻就脱发?”丫鬟有些疑惑，她们平时至多也就掉几根罢了。

　　郑氏顿了顿。

　　眼睛忽然闪了闪。

　　“要么，那姑娘年纪轻轻就脱发。要么，那姑娘夜里歇在巅峰怀中，被巅峰压断了头发。”毕竟她刚成婚之时，杨大人每日都要压掉她不少头发。

　　郑氏顿时来了劲头，急忙让人将伺候杨巅峰的小厮唤了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1333章 他有心上人了免费阅读。https://xs.23sk.com 