    将军不再询问。

    长腿裹在黑『色』长靴里，腰间除了冰冷的佩剑，还垂着一枚莹润的玉佩，越发衬得青年长身玉立，慵懒冰冷。

    “和亲的公主没事。马车很快就要进城了。”士兵又低声汇报。

    将军随意点零头，并不在意，白皙手指挑了颗葡萄，递到绯『色』唇瓣边。

    葡萄微酸，将军眯了眯眸。

    他的眼睛很好看，银『色』面具遮住容颜，却可见漆黑的眼瞳，碎光潋滟。

    “让管家安置，别吵我。”

    磁『性』微凉的声音，漫不经心道。

    “是。”士兵领命。

    _

    终于到了南陵府，喻楚下了马车，马上有白发苍苍的管家迎上来，一脸和善笑意，带着他们走进园子。

    安置给她的园子十分素净漂亮，让人挑不出不满，但是地方很偏僻。

    明摆着不想让他们打扰到主人家。

    随行的侍女惊魂未定，此时进入南陵府，才松了口气。看了看四周，她忍不住声道：“将军派私军接您，应该是想给您撑腰的，可为什么，南陵府管家让咱们住在这偏僻的地方呢？”

    还能为什么。

    之前是拿她当靶子。

    现在，自然是利用完就丢呗。

    喻楚没有答话，礼貌地谢过管家。

    管家『摸』了『摸』胡子，笑眯眯道：“公主殿下好生歇息，后日，巴莫王子便会亲自上府接您，您安心等着便是。”

    喻楚皮笑肉不笑地点头。

    看样子，这位年轻的鬼面王对她这个公主，是见都不打算见一面了。

    送走了管家，打发了侍女，喻楚回房间躺在床上，微微思索。

    后巴莫国来接人，和亲是断然不可能的，那只有在后前想到办法。

    来南陵府，是想让系统判断一下鬼面王身份。如果是碎片，她要想办法和这人结个盟——皇帝都不敢惹的人，又是令巴莫国闻风丧胆，镇守边关的活阎王，绝对有能力帮助她躲过和亲。

    如果不是碎片，就再另做打算。

    脑子里转了一圈之后，喻楚从床上爬起来，默默开始练习武神术。

    一直练习到夜里，期间侍女进来送过一次饭，睡前洗了个澡。服侍她穿好睡觉的单衣，侍女便守在外间塌上。

    喻楚翻了个身：“你出去，在客房睡吧。我想自己一个人待着。”

    屏风外，侍女愣了下。

    想到这是公主殿下在陵国的最后几夜，侍女犹豫了下，低声应是。

    她离开房间，关好了门。

    喻楚这才闭上眼睛。

    ……

    数时后。

    夜已经很深了，喻楚睁开眼睛，问系统：“能感应到碎片吗？”

    “我见一次才能扫描确认，现在没见过，还不能感应。”系统回答。

    “算你狠。”

    “……”又不是它想的。

    喻楚从床上爬起来，感应了下武力值，迈步走到镜子前，拿出自己随行携带的梳妆盒，随意拿了枚簪子。

    这间房间明显不是给女孩子住的，布置摆设都是素净利落。听南陵府除了必要的侍女，根本就没有女人。

    啧啧啧。

    喻楚把头发挽起，随便用簪子固定住，就穿着单衣去爬窗户。

