    “伤得那么重，他肯定也不敢去医院治疗，搞不好，跑到半路上就会因为流血过多而死。而且，警方已经在监控录像中提取了他的长相，发出了全国通缉令，一定很快就能把人抓到！”

    孟局长拼命地解释，额头上冷汗不停地往下滴落，都不敢擦一下。

    穆亦辰皱了皱眉头，“剩下那几个杀手呢？”

    “其他人都抓到了！我已经让人把他们押送过来了！穆大少，您现在是不是就要见他们？”孟局长忙道。

    穆亦辰点头，“把人带进来吧。这里没你的事了，你可以回去了。”

    孟局长如释重负，赶紧快步出去了。

    没过多久，亮哥等人压着几个年轻男子走进来，有外国人，也有华人。

    一见到穆亦辰，这些杀手就腿软了。

    他们昨天被抓的时候，还很硬气，完全没把穆家的安保人员放在眼里。

    但是，在经过亮哥他们一整晚的“热情招待”之后，所有人都恨不得自己从来没有出现在这个世界上！

    现在，为了能好过一点，让他们说什么都没问题。

    其中一个长头发的华国男子第一个跪倒在地，大声叫道：“不要杀我！不要杀我！！穆大少，我可以把我知道的事情全告诉您，还有……还有洛小姐……”

    注意到穆亦辰身边端坐着的洛晨曦，这些杀手心里更是绝望。

    洛晨心还以为自己的计划万无一失，结果呢？

    洛晨曦却跟穆亦辰像一对夫妻一样坐在一起。

    一切都完了！

    想到这里，长发男子最后一丝犹豫也消除了，不等穆大少出声，就把自己知道的事情都说了出来。

    “洛晨心是我们老大的情人之一，一个月前，我们在F国遇到了一个姓白的女人，她……她好像是把洛晨心认成了洛小……咳咳，认成了穆太太，然后，洛晨心知道了代嫁的事情，决定回国……”

    他一开口，就给出了个劲爆的消息。

    穆亦辰眉头一皱，“什么？白心馨在你们手里？那她现在人在哪里？还活着吗？”

    白心馨从白家别墅溜走之后失踪。

    他们都以为她是不想被白家找到，自己藏起来了，哪知道，居然被人囚禁起来。

    “白小姐……咳咳，现在已经不在我们手里了，老大把她卖给了F国一个地下集团，具体下落我也不知道……”

    “行了，这些废话少说。你先给我说清楚，陆文君现在在哪里？”

    洛晨曦打断了长发男子的回忆，直接问道：“就是你们从怡和医院带走的那个女人，有心脏病的那个！她人呢？！”

    她可不会同情白心馨，找人的事情让白世勋自己去就行了。

    她只想知道陆文君的下落。

    长发男子停了一下，显得有些犹豫，“这个……这个……其实我也不知道……”

    “还想在我面前耍花样？是昨天晚上受的教训还不够吗？需不需要我让人帮你再放松放松？”穆亦辰冷冷地说道。

    长发男子抖了一下，“不不不……穆大少，我……我不是不说，而是真的……那天的情况特别诡异！”