    一战结束了！但是震动却没有结束反而是刚刚开始！洛无极独自一人挑战五阁老，四御之一，居然轻松获胜，甚至碾压！这一刻，无人敢去猜测，如今的洛无极到底到了何种地步？

    又到了那种让人不敢去妄想的层次了。

    这一战，真正的以多胜少，以弱胜强！这一战，堪称仙界天王之后的岁月里，最为璀璨和辉煌的一战！这一战，人们不在认为洛无极是一个势力，一个天王殿的势力。

    而是认为洛无极这个人，本身就深不可测。

    天王殿的大门槛都要被踏断了，因为诸多一些小势力，尤其是当代的一些势力，几乎是当家做主之人亲自登门拜访。

    而之前不满洛尘的势力，此刻也是备上大礼，亲自登门，准备赔礼道歉！所有人，如今只要不是个傻子，就能够在洛尘身上看到那种潜力，那种唯我独尊的霸气！一人独坐王座之上，真言震动四方，击杀敌寇！那是何等的霸气滔天？

    管你什么四御还是五阁老不都悉数战败？

    这可以说是划时代的一天！“洛无极让我们这个时代的人从新看到了希望！”

    “不错，洛无极给了我们希望，不再被老一代的人压着！”

    仙界虽然如今人才凋零，但是不少人内心还是有那么一丝血性的。

    无论是过往的天皇宫，天王殿，到后来的九大日，再到如今的九大圣地。

    其实都属于那种传承的老一辈。

    但是不代表仙界的其他人，后来的新生势力和新生的人没有想法。

    但是他们一直都被压制着，这让人几乎感到了绝望。

    而洛尘的出现，直接打破了这种压制，从直接与天皇宫，陈家沟等老牌势力叫板，到如今与九大圣地为敌！洛尘始终都是以一个后来者，一个新生者的身份打破了禁锢与桎梏。

    所以，更多的，仙界的许多人从一开始的不屑，不相信，到如今的接受，然后崇拜！因为他们更愿意接受这个时代有一个人逆天而起，那至少让他们能够感到一丝光荣。

    “这如同两个时代在交锋，而洛无极就是我们这个时代的领军人物！”

    许多人开口道，尤其是年轻一辈。

    他们往日被压迫，无法开口，如今看到了洛尘，犹如看到了希望与代表，这让们兴奋与激动！“谁说年轻人就永远不如老一辈？”

    “谁又说这个时代是凋零的时代，无法与远古相比？”

    许多年轻人如今热血沸腾，仿佛看到了前行的榜样与目标！而天王殿那边，洛尘倒是已经沏好了茶。

    因为没过多久，武痴便带着弟子来了。

    “哈哈哈，洛兄！”

    武痴抱拳一拜显得极为热情。

    “到底怎么认识的？”

    太子爷也一脸的纳闷。

    这虽然是第二次见面，但是洛尘和武痴在大战之时，也没有交流过啊，怎么就认识了？

    “武狂曾经提起过你个小崽子！”

    武痴看了一眼太子爷。

    “武狂提起过我？”

    太子爷更加震撼了。

    “天王的遗刻不止是单面的。”

    “也就是说，你们进去面对的是我们武庄的人，而我们那个时期进去，面对就是未来天王殿的人！”

    “当然，天王殿的人，其实就只有天王一人而已，那是最开始的时候，后来，便出现了洛兄！”

    “你们是在里面历练，我们也是在里面历练啊！”

    武痴解释道。

    这幡话一下子就解释了为何武痴认得洛尘，甚至会帮天王殿了。

    “这么说，你们知道天王？”

    “何止知道，其实武狂和天王的关系十分的好！”

    “虽然隔着不同的时空，但是两个人却是莫逆之交，甚至可以说是亲兄弟！”

    武痴叹息道。

    “这也解释了，天王为何在他那个时代布局，将未来的敌人拉回他那个时代去破局了！”

    洛尘开口道。

    的确，天王正是受到了遗刻的启发，发现了可以把未来的敌人拉到过去去打，所以就布局了一番。

    “难道结果真的可以改变原因？”

    太子爷此刻一脸的严肃，甚至身上金灿灿的像是某尊神魂要复苏和苏醒了。

    因果！一般都是先有因，后有果！但是如今，却是先有果，后有因！“也可以用量子力学来解释！”

    火夫此刻抱着一本量子力学方面的书开口道。

    他最近开始学习这些东西了，一方面是受洛尘影响，另外一方面，他也不想落后于时代。

    “一个粒子改变了，另外一个粒子也会跟着发生改变，不管这两个粒子哪个是因，哪个是果！”

    火夫认真的开口道。

    “所以因可以改变果，果也可以改变因！”

    “倒挺哲学的！”

    太子爷点点头。

    “不对呀，老爷子，你一个远古大神，你现在搁这里抱着一本量子力学来跟我讲量子纠缠？”

    太子爷一脸错愕的开口道。

    “有问题吗？”

    火夫诧异道。

    “要相信科学！”

    “我信你个鬼！”

    太子爷呛声道。

    “你一个神，现在跟我说相信科学？”

    太子爷瞪着火夫开口道。

    “这冲突吗？”

    火夫继续问道。

    “有，而且很大！”

    “你一个神，你信什么科学？

    讲什么科学？

    学什么科学？”

    “注意你的身份啊，你是神，你明白吗？”

    “科学的尽头不就是神学吗？”

    火夫再次问道。

    “唉，完了，都被我老爹带偏了！”

    太子爷捂着额头，仰天长叹！倒是武痴听的已经乐在其中了。

    其实因果这种东西，很难去说，并不是死的，也不是一尘不变的！”

    武痴笑着开口道。

    遗刻是双向的，所以天王和武狂本身就认识，甚至可以说武王成就了天王，天王也早就了武王！这就让武狂有了和仙皇叫板的姿态了。

    但是可惜，仙皇还是先一步踏入了王级！而武狂却战败了！这也导致了，世人几乎只记得仙皇，却忘记了这世间有过一位武狂！“那我到是想八卦一下，武狂和拾地又是怎么回事？”

    太子爷一颗八卦之心已经熊熊燃烧了！ 

