    到了这个空间的所有人都跟千漓雪他们一样茫然，因为他们也实在找不出这里有任何异常的东西。

    灵草灵药根本没有，上古兵器更别说了，快要把整个空间转悠遍的众人终于消停了，找了个地方驻扎下来，静静地等待着。

    千漓雪还遇到了燕怜儿，她已经找到了她爷爷，一副仙风道骨白发飘飘的模样。

    “多谢几位小友对怜儿的照顾。”老者跟他们道谢。

    “不用，我们也没帮到她什么。”从石碑的那个空间，他们就已经分开走了。

    “哈哈，小友谦虚了。”老者摸了摸胡子，“这样吧，我的实力尚可，你们遇到困难可以来找我。”

    “那就多谢了。”司瑾珩笑眯眯地应下。

    这个老者的实力，他居然看不透。

    这样又过了几日，一天不知何处狂风平地而起，众人便知晓，这个空间的考验，来了。

    狂风怒号，尘土铺天盖地，像是一场蓄势待发的浩劫终于露出了爪牙。

    雷声炸响，在尘土的掩映中犹如一条紫色的游龙，当场劈的几个人没了生息。

    紫色浩瀚，盘踞了半边天，四处落下天罚似的雷击，声势浩大，人只能像仓惶的蝼蚁一样四处躲避。

    “它是不是要把我们每个人劈个遍啊！”风星邈现在身上还是麻的，汗毛竖起，虽然看不见自己什么样，但想也知道尊容不会好到哪去。

    但明明他刚才看到千漓雪也被劈了，不过之后不但什么事都没有，怎么感觉气息更强大了呢。

    风星邈的感觉没有错，落到千漓雪身上的雷跟她体内的雷属性力量产生了共鸣，那些雷击更像是在淬炼她的雷属性一样。

    不仅没有害处，反而是在帮她。

    但是没有雷属性的人会怎么样就不知道了。

    看风星邈的样子，肯定不会太好就是了。

    接下来，水淹火烤几种属性他们体验了个遍，各种各样的空间之术差点没把他们都送走。

    风星邈现在勉强还能看出来个人样，他精疲力尽地道：“这下应该经历完了吧？”

    “没有。”千漓雪脸色沉重，“还有暗之力。”其他属性灵力她都有，反复淬炼之后也变得更加强大了，但是暗属性她没有啊。

    看风星邈那样子，千漓雪就知道接下来面对的肯定不简单。

    况且，暗之力本身，就极难对付。

    千漓雪身体紧绷，随时准备应战不知何时到来的暗之力。

    当年不小心暗之力入体，差点要了她一条小命。

    “我在呢。”君离墨捏了捏千漓雪的手。

    千漓雪回了他一个笑。

    风星邈也变了脸色，慎重起来。

    要是真的到危机时刻，他敢肯定，君离墨连他这号人都想不起来。

    他也现在才知道，千漓雪居然除了暗属性，其他属性灵力全都能修炼，他能活到现在，不少是靠她的提前警示，大部分的危险都躲过去了。

    但暗属性，整个修炼界也没几个了解的吧。

    暗之力到达的猝不及防，阴风中夹带着些极不明显的黑丝，瞬间就席卷了整个空间。

    “啊——”

    “我的经脉——”

    哀嚎声此起彼伏，一股精纯的暗之力一进入体内就肆虐起来，横冲直撞，恨不得将体内搅成一摊烂泥。

    “主人，把暗之力引向丹田。”紫言的声音在脑海里响起。

    千漓雪毫不犹豫地照做，一丝丝黑色的力量不断向丹田靠拢。

    这其实是很危险的做法，丹田是修士的力量之源，一旦碎了，那可不是说着玩的。

    可这些暗之力到了丹田附近居然安静了下来，跟其他几种颜色的灵力一样盘踞在一方，乖巧的不得了。

    千漓雪：“？？？”

    “主人你本来就是全属性灵修。”紫言解释，“但是暗属性需要在特殊的环境中才可以修炼，所以就一直沉寂着，现在刚好趁着这个时机修炼它。”

    千漓雪抬手把风星邈几人体内的暗属性灵力引出来，空中可没有暗属性灵力给她吸收，只能自己储备。

    风星邈目瞪口呆：“漓雪你这是......也修炼了暗属性灵力？”不然怎么能操控它？

    那要是这样的话，还让不让别人活了，别人拼死拼活地抵御这些灵力攻击，人家倒好，还用这些能量修炼上了，气都气死了好吗！

    “哦，我忘记了。”千漓雪毫无诚意地道歉，“我本来就能修炼全属性灵力，现在不过是暗属性也觉醒了罢了。”

