    伦德尔与这条蓝龙的交战过程非常之快捷，一点也不拖泥带水。

    这一人一龙似乎是有着某种默契，两者在稍作试探之后，直接就毫不犹豫使出了各自的杀招，既分胜负、也决生死。

    他们的战斗所造成的声势十分的震撼人心，而众人甚至都没来得及从这股震撼之中反应过来的时候，这场交战便已经结束了。

    整个战斗过程加起来连十秒都不到！

    等到伦德尔收好武器踏步从湖面上一步步走回来的时候，湖畔边正在休整的骑士团猛的爆发出了一阵巨大的欢呼声。

    直到伦德尔离开水面走到了岸上之后，湖泊之中那些被压得凹陷下去的湖水才猛然回弹了起来，形成了一道高达数十米的巨大水柱。

    “这股压力竟然一直被她控制着！？”

    见到这一幕的艾伦再一次刷新了自身对伦德尔实力的认知。

    其实从一开始湖泊被伦德尔与蓝龙交手所产生的压强按出了一个巨大凹陷的时候，艾伦就已经开始在关注湖泊本身了。

    他当时还在感慨伦德尔的战斗智慧，居然能临时想到将蓝龙俯冲下来的冲击力分散到整个湖泊里面，借助湖水来化解蓝龙的这一波先手抢攻。

    不过现在看来的话，伦德尔对于自身力量的掌控当真是已经达到了一种出神入化的境界。

    这条巨大的蓝色飞龙在艾伦看来至少也是和罗德兰飞龙桥的那位红飞龙“海尔凯特”是一个等级的，没想到也还是被她这么轻松的就干掉了。

    在感慨完伦德尔的实力之后，艾伦又下意识的看向了那条被刚才回弹的湖水冲到岸边的巨大蓝色飞龙，脑海中突然想起了自己技能栏里面的超凡技艺“采集术”。

    “如果我在这家伙身上丢几发采集术的话，又能采集到一些什么样的素材呢？”

    “龙晶、龙魂、龙骨、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙皮、龙肉，还有各种内脏！？”

    “这么一想的话，这龙身上的东西还真是不少呢......”

    “不过，黑魂世界的龙貌似是没有龙晶这种东西的，而且似乎也不存在龙魂，虽然杀掉之后也能获得一部分类似于“魂力值”灵魂力量，但它们应该是没有本源灵魂的。”

    “细数黑魂里面出现过的所有古龙和飞龙，也就米狄尔这位被神族养大的工具龙拥有本源灵魂，还极有可能是神族为了让它完成吞噬黑暗的使命，才给它弄出了这么个古龙本不该拥有的本源灵魂。”

    正当艾伦想着他能从那条巨大的蓝龙身上采集到什么素材的时候，伦德尔已经沿路走回到了她刚才靠坐着的大石头边上，抬手捋了一下自己那因为战斗而显得有些凌乱的淡金色长发。

    “艾伦、那种好吃的小点心还有没有，再给我来点。另外，画着一个大头娃娃的那种方块糖果也要，刚才打架消耗了好多力气，这会又有点饿了。”

    整理完头发之后，伦德尔便开口向艾伦讨要起了士力架和艾莲巧克力。

    虽然贵为一国之君，是全大陆的人们都为之传颂的骑士王，但伦德尔可从来不知道什么叫客气，什么叫含蓄。

    反正大家都是朋友了，那还用得着讲究什么你的、我的。

    好东西就是要大家一起分享才吃得更香嘛！

    就像她自己的羊肉干，只要艾伦想要，全给他都没什么问题。

    “吃太多甜食对牙不好......”

    看着伦德尔那一脸期待的表情，艾伦嘟囔了两句，最终还是从空间里拿了一些能量棒和巧克力递给了她。

    等到伦德尔拿着东西美美的吃起来以后，艾伦才突然发现，貌似他遇到的这些女孩子没一个能顶得住他从避难所里带出来的甜食，基本上只要尝过一次，就把这些他碰都懒得碰的小零食视作珍宝了。

    这玩意究竟有什么好吃的......

    艾伦自己也拆了根能量棒咬了一口，不仅甜的腻人，而且嚼得他腮帮子酸。

    这还不如那些羊肉干呢！

    吃完了这根能量棒之后，艾伦便开口向伦德尔请示道：

    “陛下，我除了建造法术和远程作战之外，其实还会一些炼金术，你击杀的那条蓝龙，能不能让我去采集一些材料来制造点防身装备。”

    “哦、你还会制造装备？”

    听见艾伦的询问之后，正在大口吃着巧克力的伦德尔转头看向艾伦，微微挑了挑眉，似乎是觉得有些意外。

    “这个嘛......”艾伦讪笑了一下，“出门在外，多有艰难，总得会那么一两门手艺才好养活自己不是？”

    “是是是、、、你可太能养活自己了！”

    伦德尔晃着手中的巧克力朝艾伦示意了一下，随后说道：

    “再给我二十条小点心，十块方块糖果，还有三盒酸酸甜甜的果汁，那条蓝龙就是你的了，你觉得怎么样！？”

    “当夕......其实我也没有多少了、、、”

    听完伦德尔的要求之后，艾伦当即就想答应下来，不过话到嘴边，却又拐了个弯。

    “不过既然陛下你想要，那就给你吧，这东西太甜，吃多了真的对牙不好。”

    说着，艾伦便取出了伦德尔开口讨要的那些小零食，一一摆在了她面前的石块上。

    “东西都在这里了，陛下你可要省着点吃，我先去看看那条蓝龙，看有什么是我能用得上的。”

    说罢，艾伦便起身朝湖畔边走了过去，全然没注意到身后伦德尔嘴角的那一抹戏谑的微笑。

    “这么干脆的就把我要的分量拿出来了，看来小艾伦你的存货还不少嘛！”

    “唉，要是以后也能经常吃到这样的甜品就好了。”

    说着，伦德尔又拿起了一块爱莲巧克力仔细看了看。

    “那些亚斯特拉的蜂蜜晨曦果面包，还不如这宝贝十分之一好吃呢，凭什么卖得那么贵！”

    “哼！！”

    艾伦沿着湖畔一路走到蓝龙尸体旁边的时候，已经有几位巴勒德尔骑士围在蓝龙身边哪里站着了。

    等他走过去一打听，原来几位骑士大哥正商量着怎么弄些飞龙肉来烤着吃呢！

    因为一路上的表现和救治了许多伤员的关系，骑士团成员对艾伦的态度都很不错，见艾伦也对这条蓝龙感兴趣，他们立刻就邀请艾伦也尝尝飞龙肉的味道。

    伦德尔曾经也杀死过几条飞龙，所以骑士团的骑士有不少都吃过飞龙肉，但他们对于飞龙肉的味道褒贬不一，有的说味道鲜美好吃细嫩，有的说味道发苦，还硬得像柴，嚼不动。

    所以一部分没吃过飞龙肉的骑士就对这玩意生出了兴致，总想尝尝传说中的龙肉到底是个什么味道。

    眼下既然自家君主又击杀了一条如此巨大的飞龙，那岂不是刚好可以验证一下这飞龙肉到底好不好吃这件事情！？

    不过，眼下这几位老哥遇到了一个难题。

    “艾伦小兄弟，你能不能去找陛下借她的佩剑“晨曦蔷薇”来用一下，我们想尝尝飞龙肉的味道，但我们携带的武器却破不开它的龙皮，如果耽搁久了，这飞龙肉就全变成石头了。”

    骑士大哥们都知道艾伦和伦德尔的关系好，而且陛下又是那种比较好说话的人，借把剑来用一下，应该问题不大。

    “借剑就不用了，我有办法能取出这条龙的皮肉，不过你们真的确定这鬼东西的肉能吃吗？吃了不会出现什么不良反应吧！？”

    艾伦走上前去，伸手摸了摸蓝龙腹部的龙皮，发现这玩意的手感竟然和岩石有一拼，果然硬得惊人。

    “能吃，绝对能吃！！之前陛下击杀飞龙的时候我就吃过，稍微考一下就能吃了，肉质嫩得很，吃到嘴里比海里的大鱼还鲜美。”

    一名看上去三十多岁的骑士大哥十分肯定的做了保证。

    “那行，你们先退化一步，我试试能不能把它的龙肉取出来。”

    说罢，艾伦便打开个人面板看了一下自己的法力值，在确认蓝量足够之后，便抬手对着蓝龙施展了他才获得不久的超凡技艺“采集术！”

    顿时，一阵淡金色的微光便笼罩在了这条巨大蓝色飞龙的身上。

    与此同时，艾伦的个人面板居然也弹出了一条信息提示：

    “你在施展采集术的过程之中触发了“硕果”恩惠，将获得额外的收获。”

