    蚩尤看着闭目修炼的陆川，目中闪过一丝不耐和凶芒。

    一闪而逝。

    不过被他很好的隐藏了起来。

    这之后他也不再说话，只是在识海中静静盘坐下来，缓缓闭上了双眼。

    他所开出的条件都是陆川最需要的，所以他很自信，陆川最后一定会给出他想要的答案。

    因此他现在很淡定，一点都不急。

    另一边，一匹神异的龙马驾驭火光，在离地十丈的半空中遛着自己。

    它的目光带着搜寻之色，从下方的山林中快速掠过。

    可是一路走来，它什么也没能发现，最后落地又找了很久。

    “这里就是我估算的位置，怎么没有，刚才明明是往这个方向落下的……”

    最后龙马停在一颗丛林里，站在一堆乱石中最大的一颗石头上向着四周眺望。

    它可是抱了很大期望，轩辕剑，三界传说中的神兵。

    莫说是它，那是连大罗神仙见了都要心动的宝物，它拿到别的不说，绝对可以劈开腿上的金环。

    可是它现在将方圆三里都找了，依旧没有找到它想的。

    “嗯，那是……”

    它在举目向四下张望时，猛然看到头顶几株大树的一些树枝断了。

    可以看到断口，很新，可是地上那些断枝和落叶统统都没有。

    龙马歪着脑袋想了想，忽然精神一振一身长嘶后，两条前腿扬起蹄子发光落下。

    在轰隆声中，它脚下的一颗丈大的大石头四分五裂，烟尘四起。

    待到烟尘落下后，大石头下一个丈大的坑露出来，大石头一半刚好嵌进去。

    大坑里除了它奇怪的断枝落叶外，还有一些黄色的羽毛和碎布，以及大量斑驳的血迹。

    可是这里面唯独缺了人。

    “原来在这，这家伙好缜密的心思……”

    看到石头下的景象，龙马气的肝疼，鼻子都在冒烟。

    这里它足足跑了三四趟啊，原来它一直都没有找错地方。

    只是被人伪装过了，所以它一直没发现。

    “刚才他和陆川那小混蛋两败俱伤，那股冲击下不死也会重伤，他一定没走远，在附近，我就不信找不到……”

    龙马骂骂咧咧，低头在石头周围仔细辨认。

    这里都被人处理过了，但是在重伤情况下他也不可能清理的毫无破绽，最后龙马目光一亮，朝着一个方向飞奔了过去。

    不久后它看到了地上一条血路，大喜着追了下去……

    陆川的五行诀可以吸纳五行灵力，只要有五行他就可以补充上自己的法力，在这森林、瀑布、地面……

    很快三天过去，直到第四日方陆川迎着朝阳吐纳之后起身。

    “你考虑的怎么样了？”蚩尤十分淡定的问道。

    陆川展颜一笑：“就这么定了！”

    他很清楚蚩尤没安好心，但蚩尤也清楚他没带什么善意。

    在这种情况下，双方达成共识建立起一个交易，可以说是非常有必要。

    这样他们就不再是敌人，而变成了合作伙伴。

    至少暂时是这样。

    那句话十分经典，没有永远的敌人只有永远的利益。

    有了这个交易的基础后，他们两个就可以对对方稍微放心一些。

    至少表面上放心。

    至于接下来怎么样还得依情况而行。

    “好！”

    蚩尤精神一振：“什么时候去取刀？”

    “不急，待我拿下了雍州再去不迟。”

    陆川纵身后升空而起，凌空而立，就见数里外一座雄城矗立，不由目光一凛。

    他也没想到一下被冲击了这么远。

    “对了，轩辕剑！”

    忽然陆川轻呼一声。

    他现在法力和精气神恢复，状态全盛，而那个夏禹后人不仅功力所剩无几，还没有太阳双翼护身。

    他断定那个家伙在冲击下，不死也就只剩下半条命，短时间内根本无法痊愈。

    只要找到那个夏禹后人，这把轩辕剑他自然不会放过，要争一争。

    要是能拿到轩辕剑，那他还找什么蚩尤的刀啊。

    正要行动，忽然他目光一动。

    一个背身双翼的身影朝他快速飞来，惊喜道：“大人，您没事太好了！”

    “你们那边呢，苏护那个老鬼在干什么？”陆川道。

    辛环道：“您一消失就是三日，我带着诸位兄弟和大军来找大人了，您和那神秘人大战后，冀州大营内一片混乱，雍州趁机出兵，我们将雍州大军打退了。”

    “干的不错！”陆川点头。

    他和苏护有了仇怨，但事情的大小轻重他还是分的清楚的。

    “你先回去，告知他们不要找我，你们也不要进冀州大营，就在营外等我，小心苏护和他的大军。”

    苏护的事他不想声张出去，免得影响他们这边大军的士气。

    不过苏护这个人优柔寡断，对大商也不怎么忠心，甚至原来的时候他就直接带着冀州大军投降西岐了。

    这样的人，继续当冀州侯不合适。

    “……诺！”

    辛环虽有些不解为何让他们防备，但今日一战后，陆川的形象在他们眼中简直高大如神明一般。

    从那一刻起，他就不会质疑陆川的任何命令。

    看着辛环振翅一走远，陆川就朝与他相反的方向急速飞了过去，同时，也释放出了神识扫过地面。

    不过走到半路，他就看到地上一匹龙马垂头丧气，一瘸一拐的走着，嘴里狠狠的嚼着一把青草。

    陆川落地揶揄道：“哟，怎么回来了，恭喜龙马兄找到轩辕剑了。”

    龙马抬头看到是他后，没好气的举起一只受伤带血的蹄子道：“恭喜个屁，找到我能是这模样吗？”

    “怎么了？”陆川忍不住想笑。

    龙马恨恨道：“那小子有一个长辈，实力很恐怖，我差点儿就栽了……”

    原来它一路找去，在那个山洞找到了那夏禹后裔以及落毛鸡一般的龙雀。

    不过在洞中居然有另一个人。

    “长辈？”

    陆川眼睛一眯：“什么模样？”

    龙马回想后摇头道：“没看清，那个人笼罩在一件黑袍下，反正很强，你要注意就是了。”

    陆川轻轻点头，沉吟着没有说话。

    这龙马是比肩真神级的神兽，能把它吓成这怂样的应该不简单。

    难道是大禹？陆川想到。

    不过大禹应该不会干这种事。

    不然要是真的，那他就直接去火云宫请来神农对付。

    他现在可是妥妥的封神关系户。

    “那回去吧！”

    陆川带着跛马回来冀州大营。

    他带着辛环四将，一路进去时冀州大营的士兵们看到他时，又敬又畏，根本不敢阻拦。

    中军帐内，陆川带人一脚踏入时，坐在上方的苏护‘蹭’的一下就站了起来，紧张的望着神色冷漠的陆川。

    “苏护！”

    陆川一进入就冷冷道：“你是想活还是想死？”

    大帐内，还有苏护的几员冀州部将。

    闻声就要大声呵斥。

    陆川冷冷一眼扫过，登时几人就呆在原地头皮发麻，冒出了汗，话也说不出来。

    “滚！”陆川道。

    几人全部退出。

    苏护本来眼中也露出愤怒，只是想到什么后张了张口，却什么都没说出来，最后化作了一声长长的叹息。

    这不是怕，而是低头。

    他苏护一生铁骨铮铮的汉子，在帝辛跟前都不低头，连帝辛都敢正面刚正面骂。

    可今日他还是低头了。

    “本侯……错了，不该下毒害大人，可全忠被他们抓走了。”

    苏护长叹道：“陆大人，你怎么对我都无所谓，但是全忠与你有交情，他当年还瞒着我带人跟你去北崇帮忙……请你救他。”

    “本府知道！”

    陆川哼道：“若不是因为他的话，你现在就是个死人了，等这次攻下雍州城后冀州候之位，换人吧！”

    苏护神色一变，急忙道：“大人，此事需要禀报大王……”

    “看这个，本府得了授权的。”

    陆川从袖中的一堆物品了掏了半天，最后摸出一块令牌。

    “人王令？！”

    苏护一看到后眼睛都直了，惊呼出声赶紧跪拜。

    那令牌赫然是帝辛的人王令。

    这家伙跟帝辛什么关系？

    帝辛居然连他的人王令都送了出去，这人王令在手的人就相当于帝辛亲临啊！

    苏护跪在地上一脸苦涩：“我苏家世代世袭冀州候之位，没想到今日会丢失在我的手中，先祖，不肖子孙苏护，真是苏家的罪人啊……”

    “苏侯爷向祖宗告罪还请去外面。”

    陆川淡淡道：“本府担心我们待会儿商讨营救新冀州候以及攻克雍州的计划，到时发出的声音会打扰侯爷和先祖的交流。”

    苏护一听陆川的冷嘲热讽，禁不住气的想冲上去干架。

    可猛地反应过来后有些不可置信：“营救新冀州候？大人你是说……”

    陆川冷笑一声，懒得理他，踏步上前第一次在主帅位上坐下，开始发号施令。

    “张节、陶荣，明日你们两个带上三万人马去，佯攻，邓忠，辛环，你们两个带三万人马攻西门，实打！”

    陆川递出四枚令箭。

    四人上前接过：“遵命！”

    陆川又拿出一块，道：“苏护明日带领剩余人马正面出战，吸引注意力，给邓忠辛环他们制作机会。”

    辛环有翅膀，还会释放雷电，这是最大的优势。

    他可以入城打开城门放大军进城，一旦城门一开雍州城也就破了。

    苏护上前接过：“遵命，那全忠……”

    “急什么！”

    陆川稳如泰山：“本府今晚亲自给你去救出来不就得了？”