    美艳妇人听到金甲强者的话语，突然轻笑出声。

    “太仓？人族国度？你莫不是以为那座只有两座小城，人口只有几十万的小国，有能力灭杀蛇、虎二部一万五千余大军、十余位驭灵强者、数百位神通修士？”

    金甲强者听闻美艳妇人的嗤笑，并不生气，他摇头道：“自然没有这般认为，只是忽然想到了，便顺口提了提。”

    说完，他抬起手中，手中灵光一闪，多了一盏油灯。

    这盏油灯十分简单，便和太苍家家户户使用的简陋油灯相比，也精致不到哪里去。

    可是金甲强者身为灵府强者，自然不会随身携带无用之物，只见他打了一个响指，一团火苗忽然出现，又落在油灯之上。

    油灯散发出幽幽绿光，并不耀眼，却覆盖广大地域。

    一条痕迹出现在虚空中。

    金甲强者嘴角露出冷笑，他冷哼一声，低沉道：“尽管你们用秘法擦拭了痕迹，可是在我寻幽宝灯之下，也要被看破行踪！”

    美艳妇人看了一眼那盏油灯，以及油灯照耀下显露出的痕迹，她眼中骤然显现两只竖瞳，竖瞳散发出神秘气息，看向四周。

    眨眼之间，竖瞳消失，美艳妇人这才道：“你那盏油灯确实珍贵，这条路径与我的蛇瞳元术看到的路径无二。”

    金甲强者并不介意美艳妇人对他的不信任，倘若一种宝物、一种神通俱都看到了这条遗漏下了微薄气息的路径，那么就真的万无一失了。

    “这条路径直直朝向西方，那里有一处宽广荒漠，再往西，就是大符！”金甲强者皱了皱眉头：“我早就猜测是大符出手！”

    美艳妇人却反驳道：“大符出手，痕迹只怕会干净的多，也许是某些隐匿的强大势力显露了踪迹，总之，我们沿着这条路径查探一番，总有结果！倘若这条路径最后流入了大符，我们便立刻回去禀报！”

    “若真是大符，那么这两只寻猎队伍便死得其所！我们也有理由对大符出手！”金甲强者咧嘴笑道：“若不是那位大人的随口照拂，一个还不如契灵一部般强大的国度，敢妄自称‘大’？”

    “随口照拂又如何？域灵大人既然说出了那一句话，即便这一句话语是随口说出，简短到极致，我们也只能听命，只能任由大符在我们眼前不断强大，否则域灵大人震怒，后果不堪设想。”美艳妇人皱眉轻语，似乎也烦透了大符。

    金甲强者认同般点头，旋即不再迟疑，掌灯向西方疾驰而去。

    光幕前的纪夏脸上露出一丝笑容，再度给白起投去一个赞赏的眼神。

    白起呵呵一笑，显得极为和气。

    金甲强者、美艳妇人穿梭在云层中，不多时便越过周青旧址、虫齿国，来到一处荒漠之中。

    “这座荒还是一如既往，我曾和部首来过此处，这里似乎被诅咒了一般，百余年如一日，而且偏偏这里雨量充足，也不知为何如此荒芜。”美艳妇人低头望着下方的荒地说道。

    金甲强者不以为意道：“也许是有强者在此大战，留下的神通将这片土地腐蚀了。”

    美艳妇人想了想，觉得也有这种可能，于是便继续前行。

    不多时，二人悬停在了天空中。

    “痕迹一直延伸到了此处，在这里突然离奇消失了，没有丝毫征召。”金甲强者望着四周。

    “也许这片地域，隐藏着某种灵阵、禁制，他们就藏匿在周围也说不定。”美艳妇人说话间，再度运起蛇瞳元术。

    “嗯？”美艳妇人眼中突然流露出一丝惊异：“不远处有一座浮岛！而且还被布下了非常简陋的禁制，肉眼看不到浮岛，浮岛上，好像还有几个神通修士在活动。”

    “浮岛？”

    金甲强者疑惑道：“难道是某种法宝？”

    美艳妇人摇头：“浮岛没有任何灵元气息，而且横贯东西数十里，若真是法宝，能让我看不出任何灵元波动的，只怕是天位一级的法宝，这样的宝物，又怎么会出现在这里？”

    金甲强者道：“那我们便去探上一探，也许屠戮寻猎军伍的凶徒就在浮岛上面。”

    那美艳妇人也道：“几个神通修士在浮岛上面结庐而居，应该并无风险，我们这便出发。”

    二人继续前行，穿过一个及其简陋，只有障眼效用的禁制，他们便看到一座巨大浮岛，静静悬浮的天空中。

    仿若它自诞生以来，就在此地，也仿若它在静静等待着什么。

    “天地之间，怪异的事情太多，这座浮空岛倒是有趣。”

    金甲强者摩挲着下巴上的极短胡须，口中感叹。

    “我们上去吧。”美艳妇人面色不变，仍旧有着如水柔情，但说出的话语，却蕴含刺骨的寒意：“尽快找到那些凶徒才好，我有些饿了，最好能有个成千上万，回归部族之时，当做零嘴，也是不错的。”

    光幕前的纪夏听到美艳妇人的话语，脸上露出一丝讥讽笑意。

    饿了？

    死到临头，还想着填饱肚子？

    他想法刚刚落下，光幕上出现恐怖一幕！

    浮岛四周，突然变得雾气弥漫，两尊灵府强者悬浮在虚空中，脸上微怔。

    忽然，一股极其恐怖的气息从浮岛上传来，让他们二人遍体生寒。

    “逃！”

    二人感受到这股气息，意识到气息的强大，根本不是他们所能对抗！

    金甲强者面目赤红，化作一只黑色大虎，猛然转身，虚踏在空中，就想要逃之夭夭。

    而那美艳妇人，连忙探手拿出一条丝带扔出，丝带骤然变大，她飞到丝带法宝上，法宝立刻化作一道流光向远方疾飞而去！

    可是浮岛之上的气息，明显不愿放过他们。

    一道白光涌出，里面乃是一只百瞳巨虫！

    巨虫振动上百只翅膀，眨眼之间，已经飞临虚空。

    它悬停在虚空中，百只硕大瞳孔中展露出冷漠、蔑视。

    霎时间，上百瞳孔，齐齐射出一道白光，上百白光融为一道粗壮光芒，眨眼间洞穿了美艳妇人的胸膛。

    美艳妇人连惨叫都没来得及发出一声，便化为飞灰而去。

    天空中又有一道乌云飞临，其上一根包裹在灵光中的巨柱落下，将想要逃离这处恐怖之地的大虎镇压成为齑粉！

    两尊灵府强者，眨眼之间，尽数身死！

