    自南良峪半山谷上，可以将军前形势尽收眼底。

    左原孙将大军尽数调往阵前，夜天湛亲自坐镇中军，营中唯有玄甲军留守。夜天凌似是对左原孙十分有信心，此时只是身着长袍腰悬佩剑，携卿尘居高临下观看两军交锋。

    卿尘见了左原孙的布置，喟然惊叹。以夜天凌的魄力恐怕都不会轻易将主营抽空，而左原孙才高胆大胸有成竹，聚雷霆之势誓下燕州，万马千军尽在一战。夜天湛对此并无异议，并将指挥权交付左原孙，也显示出他识人度势的果断作风。

    燕州军铁甲红袍，剑戟林立，在苍茫无边的雪色中望去如一片烈火燎原，带着触目惊心浓烈的气势，精兵雄盛，不可小觑。

    此时四方令旗变幻，阵中中宫似一扇巨大的城门缓缓洞开，东方伤门、西方惊门逐渐横移，柯南绪带兵有方，万人移位进退有序，玄机天成，毫无破绽。

    天朝大军皆是玄甲铁骑，夜天湛所在的中军之外，由大将南宫竞、唐初、史仲侯、夏步锋、柴项、钟定方、冯常钧、邵休兵分八路，如玄鞭长荡直指八方，顿时一股肃杀之气排山倒海，卷起雪尘滚滚，遮天蔽日。

    惊雷动地来，划破长疆。

    夜天凌和卿尘站在高处，眼看两军便如熊熊烈火遇上深海玄潮，在冰雪大地的底子上席卷天日猝然交锋，一时间风云交会，纵横捭阖，当真令人惊心动魄。

    天朝七路兵马虚晃一枪，唯有南宫竞率领攻往坤二宫的兵马长驱直入，直捣燕州军帅位所在。

    剑指眉心，气贯长虹，阳遁九局尚未形成，阵门被制，受此阻挡顿生乱象。

    此时日过正午偏西，燕州军阵中兑七宫突然升起无数银色盾牌，密密麻麻聚成一面宽阔的明镜，日光灼目映于其上，瞬间反射出千百倍的强光，充斥山野。

    在此刹那，整个燕州军便似猝然隐入雪色之中，大地之上烈焰尽熄，八支天朝铁骑顿时失去目标，长浪滔天，泻入空谷。

    但只是白驹过隙的一瞬，燕州军身形再现，已化作了一个巨大的阴阳八卦，无锋无棱，无边无际，帅位深藏不露，更将南宫竞所率人马困于其中。

    卿尘心中暗喝了一声彩，却并不担忧。柯南绪此阵上应天星，正是二十八星宿周天解，左原孙当年亲创此阵，破阵自是易如反掌。

    果然只见天朝军中令旗一扬，南宫竞手中长鞭数振，身边将士迅速以大将为中心分行六方，远远看去便如一片雪花飘落阵中。

    六方齐动，急如旋风。六队兵马倏忽旋转，以迅雷不及掩耳之势向西南方强行突围。所到之处频频交锋，燕州军顿时被冲得七零八落，人仰马翻。

    唐初等此时亦随行变阵，七支铁骑化成五队，皆做六花之形，分别由东、西、东北、西北、东南突入敌军。

    烈马如风，惊溅深雪。六个军阵转动成回雪之形，龙奔虎骤，来去无踪，如水银泻地般无孔不入，在密密层层的敌军中飘忽不定，聚散无方，顷刻间冲开敌军阻隔。甫一接触，顿时结作一个硕大无比的六花奇阵，仿佛在红色燕州军中盛开了一朵墨玉般的雪花，瞬间将燕州军覆盖其下。

    小阵包于大阵，内方隐于外圆，六花阵成，势如旋风，锋利绝伦，无人能抗。

    卿尘当初在凌王府与左原孙以金箸交阵，事后左原孙也曾详细为她解说阵理。这六花阵脱胎于兵法八阵，变化灵巧，奥义精妙，正是二十八星宿周天解的克星。卿尘此时看左原孙亲自用阵，自是不同于纸上谈兵，当真大开眼界。

    燕州军不敌此阵，眼见溃不成军，突然军中响起一声高亮的号角声，令旗变幻。

    已成乱象的燕州军闻声一振，原本溃散的阵势就此稳住，形如冲扼，变成绝佳的山地防守阵势，抵住天朝军队自三面的进攻，缓缓往朝阳川撤退。

    左原孙抬手一挥，下令追击。

    朝阳川山谷深远地势险要，冥执在旁提醒道：“左先生，敌军多有破绽，会不会是诱敌之计？”

    左原孙沉着镇定，一双眼中极深地透着锐利：“利用对手疑心之虑混淆虚实，柯南绪惯用此技，他正是要我们心生顾虑不敢冒进，全力追击，绝不会错。”

    追近朝阳川，南宫竞与史仲侯率军在前，却下令勒马停步。

    宽阔的山谷当中，有一人负手立于军前，燕州军于其身后密密阵列。天高地远间，这人从容自若面对天朝铁骑，遥遥问道：“请问可是左原孙左兄在军中？小弟柯南绪求见！”

    瞬息之后，天朝大军往两旁整齐分开，左原孙自战车上缓步而下，行至军前，轻轻一抬手，大军整列后退，于谷口结成九宫阵形。

    两军对峙，万剑出鞘，往昔知交，今日仇敌。

    南良峪上已看不见谷中情形，突如其来的安静叫人不免心生猜测，卿尘对夜天凌道：“四哥，我想去看看。”

    夜天凌略一思索，道：“也好。”

    三川河的激流在朝阳川泻入深谷，宽余数十丈的瀑布结冰凝雪，急速冰封在青黛色的山崖一侧，形成层层叠叠错落有致的冰瀑奇景。自山巅而下，一片冰清玉洁壮观地展现在山谷之前，仿佛一道垂天长幕，静静凝固着北疆冬日特有的美。

    日光毫不吝啬地照射在冰瀑之上，晶莹剔透的冰凌逐渐有融化的水流滴下，发出淅淅沥沥如雨的响声。双方军队军纪严明令人咋舌，列阵处千万人马不闻一声乱响，唯有属于刀枪和沙场的那股杀气，鲜明而肃穆地弥漫在山间。

    望不见边际的兵甲，探不见尽头的静，一滴冰水骤然坠入空谷，咚地发出通透的空响，远远传来竟格外清晰。

    柯南绪青袍纶巾，面容清癯，当年名震江左的文士风范尽显于一身傲气，与左原孙的平淡冲和形成鲜明对比。他本应比左原孙年轻数岁，但在丰神慑人的背后却有一种历尽经年的苍凉，竟让他看起来和左原孙差不多年纪。他此时拱手深深一揖：“果然是左兄，一别多年，不想竟在此相见，请先受小弟一拜。”

    左原孙面无表情，侧身一让：“我左原孙何敢受你大礼，更不敢当你以兄相称，你我多年的恩怨今日也该做个了断了。”柯南绪眼中闪过难以明说的复杂：“小弟一生自恃不凡，唯一佩服的便是左兄。当年江心听琴，西山论棋，小弟常以左兄为平生知己，左兄于我唯有恩，绝无怨。”

    左原孙冷冷一笑：“不错，你柯南绪确实不凡。风仪卓然，才识高绝，精诗词，惯箫琴，通奇数，博古今。师从西陵，学游四方，游踪遍布中原；跃马扬剑，长歌啸吟，侠名冠誉江东。昔日登台迎风，酾酒临江，谈锋一起惊四座；挥毫泼墨，赋诗论文，提笔千言入万方；东极于海，南至五岭，纵观天下谁人能及你柯南绪？今日你挥军南下，铁骑成群，旌旗蔽日，西连边陲，北尽山河。挥斥方遒豪气干云，运筹帷幄气定神闲，天下谁人又在你柯南绪眼中？我左原孙不过区区村野之士，见识粗陋，有眼无珠，怎敢与你称兄道弟？”说到此处，他目光一利，言辞忽然犀锐：“更何况，你欺主公，叛君王，背忠义，卖朋友，豺狼以成性，虺蜮以为心，人神之所共愤，天地之所不容，我左原孙一朝错看，与君为友，实乃平生之大耻！”

    随着左原孙深恶痛绝地责骂，柯南绪脸上血色尽失，渐渐青白。他突然手抚胸口猛烈咳嗽，身子摇摇欲坠，似是用了全身力气才能站稳，良久，惨然一笑：“左兄骂得好，我此生的确做尽恶事，于君主不忠，于苍生不仁，上愧对天地，下惭见祖宗，但这些我从不言悔！唯辜负朋友之义，令我多年来耿耿于怀。当初我故意接近左兄，利用左兄的引荐陷害瑞王，事后更连累左兄蒙受三年牢狱之灾，天下人不能骂我柯南绪，左兄骂得！天下人不能杀我柯南绪，左兄杀得！”

    左原孙丝毫不为所动，反手一挥，长剑出鞘，一道寒光划下，半边襟袍扬上半空，剑光刺目利芒闪现，将衣襟从中断裂，两幅残片飘落雪中：“我左原孙早在十年之前，便已与你恩断义绝！今日不取汝命，当同此衣！”

    柯南绪看着地上两片残衣，忽而仰天长笑，笑后又是一阵剧烈的咳嗽，神情似悲似痛：“左兄割袍断义，是不屑与我相交，我也自认不配与左兄为友。”他抬手猛力一扯，撕裂袖袍：“我当成全左兄！但左兄要取我性命以慰旧主，却怎又不问我当初为何要构陷瑞王？”

    左原孙眼中寒意不曾有片刻消退，此时更添一分讥讽：“以你的才智，但凡要做一件事，岂会没有理由？”

    柯南绪面上却不期然闪过一抹掺杂着哀伤的柔和：“不知左兄可还记得瑞王府中曾有一个名叫品月的侍妾？”

    左原孙微微一怔，道：“当然记得。”

    瑞王府侍妾众多，左原孙对多数女子并无印象，之所以记得这个品月，是因她当初在瑞王府也算引起了一场不小的风波。

    品月是被瑞王强行娶回府的。若说美，她似乎并不是很美，真正出色之处是一手琵琶弹得惊艳，亦填得好词好曲，在瑞王的一干妻妾中左原孙倒对她有几分欣赏。

    瑞王对女子向来没有长性，纳了品月回府不过三两个月便不再觉得新鲜，将她冷落府中。有一天宴请至天都面圣的北晏侯世子虞呈，偶尔想起来命她上前弹曲助兴。席间虞呈看中了品月，瑞王自然不在乎这一个侍妾，便将品月大方相送。

    不料品月平日看似柔弱，此时竟拒不从虞呈之辱，坚决不事二夫，被逼迫之下摔裂琵琶当庭撞往楹柱求死。旁边侍从救得及时，并未闹出人命，虞呈却大扫兴致。

    瑞王有失颜面，自然迁怒于品月，因她以死求节，竟命家奴当众轮番凌辱于她，并以鞭笞加身，将她打得遍体鳞伤。

    左原孙当日并不在府中，从外面回来正好遇上这一幕，甚不以为然，在他的规劝之下瑞王才放过此事。

    然而第二天品月便投井自尽，瑞王闻报，虽也觉得事情做得有些过分，但并未往心里去，只吩咐葬了便罢。倒是左原孙深怜其遭遇，私下命人厚葬，并将品月曾填过的数十首词曲保存了下来。此后事过，他便也渐渐淡忘了这个人，直到今天柯南绪突然提起。

    柯南绪仰望长空，眼中柔和过后尽是森寒的恨意，对左原孙道：“左兄并不知道，那品月乃是与我自幼青梅竹马的女子，我二人两心相许，并早有婚约在先。我弱冠之年离家游学，本打算那一年回天都迎娶品月，谁知却只见到一冢孤坟，数阕哀词。试问左兄若在当时，心中作何感想？我早存心志，欲游天下而求治国之学，少不更事，自误姻缘，品月既嫁入王府，是我与她有缘无分，我亦不能怨怪他人。可瑞王非但不善待于她，反而将她折辱至死。不杀瑞王，难消我心头之恨，无情薄幸至此，左兄以为瑞王堪为天下之主乎？”

    瑞王礼贤下士善用才能是真，但视女子如无物，暴虐冷酷亦是实情。左原孙略一思忖，正色道：“主有失德，臣当尽心规劝，岂可因此而叛之？我深受瑞王知遇之恩，当报之以终生，不想竟引狼入室，实在愧对瑞王！”

    柯南绪神情中微带冷然：“左兄事主之高义，待友之胸怀，为我所不及。但我从未当瑞王为主，叛之无愧！我杀瑞王，了却了一段恨事，却又欺至友而平添深憾，如今瑞王、虞呈皆已伏诛，我负左兄之情今日便一并偿还。无论恩怨，左兄都是我柯南绪有幸结交，唯一敬佩之人，此命此身，以酬知己！左兄欲取燕州，我绝不会再设阵阻拦，城内存有蓟州布防的详细记录，亦尽数奉上为兄所用。在此之前，小弟唯有一事相求，还请成全。”

    左原孙沉默片刻：“你说。”

    柯南绪道：“我想请问那日在横梁渡，是何人与湛王玉笛合奏破我军阵？可否有幸一见？”

    左原孙回头，见卿尘与夜天凌不知何时已至军前，卿尘对他一笑示意，他道：“王妃便在此处，你有何事？”

    卿尘向柯南绪微微颔首，柯南绪笑中深带感慨：“无怪乎琴笛如鱼水，心有灵犀，原来竟是湛王妃。一曲《比目》，湛王之笛情深意浓，风华清雅，王妃之琴玉骨冰髓，柔情坦荡，堪为天作之合！琴心惊醒梦中人，那日闻此一曲，此生浑然困顿之心豁朗开解，柯南绪在此谢过，愿王妃与殿下深情永在，白首此生！”

    误会来得突然，卿尘下意识便扭头看去。一旁夜天凌唇锋深抿，冷色淡淡，夜天湛温文如旧，俊面不波，两个人竟都一言不发目视前方，似是根本没有听到任何话语。

    解释的机会在一愣中稍纵即逝，柯南绪已洒然对左原孙笑道：“当年左兄据古曲而作《高山》，小弟今日亦以一曲别兄！”

    左原孙完全恢复了平日淡定，在柯南绪转身的一刻忽然道：“你若今日放手与我一战，是生是死，你我不枉知交一场。”

    柯南绪身形微微一震，并未回头，襟袍飘然，没入燕州军中。

    风扬残雪，飘洒空谷；七弦琴前，清音高旷。

    巍巍乎高山，泱泱乎流水。

    青山之壮阔，绝峰入云；长流之浩汤，滔滔东去！

    弦音所至，燕州军同时发出一声惊天动地的震喝，兵马催动，发起最后的进攻。

    柯南绪的琴音似并不曾被铁蹄威猛所掩盖，行云流水陡然高起，回荡峰峦，响彻入云。

    面对震动山谷的敌兵，四周战马躁动不安地扬蹄嘶鸣，千军候命，蓄势待发。左原孙唇角微微抽动，片刻之后，目中精光遽现，抬手挥下。

    随着身后骤然汹涌的喊杀，两军之间那片平静的雪地迅速缩小，直至完全淹没在红甲玄袍、鲜血冷铁的被盖之下，天地瞬息无声。

    山水清琴，萦绕于耳，久久不绝。

    千军万马之后，左原孙仰首长空，残风处，头飞雪，泪满面，鬓如霜。

    燕州行辕内，夜天凌缓缓收起破城后取获的蓟州布防图，抬眸看了卿尘一眼。

    卿尘侧首对左原孙道：“先生执意要走，我们也不能阻拦先生闲游山野的意愿，只是此去一别，相忘于江湖，先生让我们如何能舍得？”

    燕州城破，柯南绪咳血冰弦，丧命乱军之中。左原孙似乎不见丝毫喜色，眉宇间反而带着几分落寞和失意，此时极淡地一笑，道：“殿下如今文有陆迁、杜君述等少年才俊，武有南宫竞、唐初等智勇骁将，外得莫不平相助，内中更有王妃辅佐，我此时即便留在殿下身边，亦不过是锦上添花而已。何况燕州既破，虞夙孤立蓟州，山穷水尽，已非殿下对手，我也确实无事可为殿下做了。”

    夜天凌道：“当年先生来天机府时我便说过，你我非是主臣，乃是朋友相交，来去皆由先生。只是先生要走也不急在这一时，不妨再小留几日，等攻下蓟州，我还想和先生对饮几杯，请教些事情。”

    左原孙道：“殿下可是想问有关巩思呈此人？也好，左右我并无急事，便再留些时日也无妨。”

    卿尘道：“那这几天我可要烦扰先生多教我些奇门遁甲之术，先生不如今日索性收了我这个徒弟吧。”

    左原孙笑道：“王妃若有问题我们一并参详便是，师徒一说未免严重。”

    谁知卿尘起身在他身前拜下：“先生胸中所学博览天下，我是诚意拜先生为师，先生若不是嫌我顽愚不可教，便请成全。”

    左原孙起身道：“王妃……”

    夜天凌淡淡抬手阻止：“左先生请坐，便受她一拜又如何？”

    左原孙短暂的愣愕之后恢复常态，继而无奈一笑，安然落座：“殿下和王妃真是厉害啊！”他不再推辞，卿尘便郑重行了拜师的礼。但左原孙依旧决定先行离开，巩思呈与他彼此深知底细，此时已有了提防之心，他也不宜在军中久待。

    左原孙告辞出去，卿尘亲自送至门外，转回身见夜天凌倚在案前，看着前方似是陷入沉思。

    卿尘略觉无奈，这人真是什么事都只闷在心底。左原孙突然作别，分明叫人一阵空落，他面上却若无其事，甚至连挽留也只说延缓几天，想到这里她忍不住莞尔轻笑，却一抬头，正撞上夜天凌幽深的黑瞳。

    “高兴什么？”夜天凌问道，“想让左先生留下的那点儿心思得逞了？”

    卿尘坐到他身边：“我才没你那么深的城府呢，不过想拜个师父，免得日后给人欺负了，没有靠山。左先生要走，我们难道真拦得住？”

    夜天凌轻笑道：“奇怪了，谁人敢欺负你？”

    卿尘道：“难说你就不会？”

    夜天凌眼中兴味一闪，似乎有灯火的光泽在他眼中跳动，深深盯着她：“欺负倒未必，只是有事想问问。”

    “什么事？”卿尘问。

    夜天凌沉声道：“怎么没人告诉我，你和七弟合奏的那曲子叫什么《比目》？如鱼得水，心有灵犀，天作之合，情深意浓？”

    卿尘斜斜地挑眉看他，琉璃灯下抬眸处，星光滢澈，碎波点点，唇间淡笑隐现，就只那么不言不语静静看着他。

    夜天凌深邃的瞳仁微微一收，那纯粹的墨色带着蛊惑，叫人看得要陷进去，“嗯？”他探进那原本幽静的星波深处，缓慢地搅动起一点点细微的漩涡，越来越深，越来越急，直要侵吞了她整个的人。

    卿尘却突然往后一靠，眸光流转，妩媚里闪动着慧黠。灯色在她的侧脸上淡淡覆了一层诱人的清柔，她慵然靠在长案前以手支颐，闲闲地去挑那灯芯，一边慢条斯理地道：“都曾经沧海了，什么鱼水进了里面，还不没了影子？”

    夜天凌明显愣了一愣，在卿尘促狭地看过来时忽然伸手将她拖到怀中，俯视她乐得没心没肺，却如鲜花般绽放在眼前的笑颜，“现在不管教以后就没法收拾了，看你再得意！”

    卿尘来不及躲闪，轻轻挣扎：“外面有人呢！”

    夜天凌直起身子，似笑非笑地在门口和她之间看了看，稍一用力就将她自身前抱了起来，大步迈往内室。

    卿尘急道：“干什么？”

    “不干什么。”夜天凌不急不忙拥了她坐在榻上，“明天一早我和十一弟率玄甲军先攻漠城，恐怕要几日见不到你了。”

    漠城和雁凉是现在唯一还与蓟州通连的两郡，玄甲铁骑擅长突袭，将以快袭战术先行孤立蓟州，随后大军围城，一举决战。

    卿尘用手撑开他：“你要我随中军走？”

    隔着淡青色的长袍，夜天凌缓慢而有力的心跳就在她掌心处，他将她在怀中揽紧：“别想着逞能，玄甲军可以人马不休地攻城略地，但不适合女人。你跟着中军会轻松很多，不过……”尾音一长，他的气息略带着丝霸道的不满，吹得卿尘耳边碎发轻拂脸颊：“我不想再听到什么《比目》。”

    卿尘轻轻笑出声来，却冷不防被他反身压在身下，身旁的帷帐一晃飘落，带得榻前那盏白玉对枝灯绮色纷飞，似洒泻了一脉柔光旖旎如水。

    卿尘静静地看着夜天凌墨色醉人的深眸，主动吻上了他的唇，再多的话都融化在这缠绵的温柔中。

    得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。

