    陈玄的身上有着无比凌厉的杀意在迸发出来，现在他更加坚定了自己心中的想法，不管是为了自己，还是为了这片天地，他都要与这些上界的仙人对抗，若真让仙人掌控了人间，还不知道会死多少人！

    “你去杀？你能杀吗？”夏洛神黛眉一皱。

    陈玄眼神凌厉，问道；“昆吾应该带着人去了东陵吧？死了没？”

    夏洛神回应道；“没死，不过受了不轻的伤势离开了。”

    “很好，只要昆吾不插手，杀这些仙人有我足够了！”

    夏洛神沉默了下，说道；“好，我会把这件事情通知高层，另外，眼下古仙人/大规模降临人间，不仅在我大唐国引起了巨大的轰动，这颗星球上的各大势力基本上都知道了，我担心有人会因此作乱，所以你要提前做好准备！”

    陈玄的眼神中闪过一抹杀意；“如果有人敢在这个时候把手伸到我大唐国来，他们会为此付出代价的。”

    “另外，其他三大魁首在国外已经突破到了天罗金仙境，你是否需要他们回来相助？”

    陈玄想了想说道；“暂时不需要，国外的大局还需要他们看着，另外，对于国外的事情你联系一下太阴神宫，他们是否有诚意继续联盟就看他们这次会不会与我们站在同一条船上了。”

    两人快速的完结了通话，很快夏洛神就给他发来了一个定位信息。

    地点在云州！

    陈玄冷笑一声，他看着一旁的傲因说道；“老妖怪，随我去云州，敞开了肚皮吃，你他娘要是不撑死，老子扒了你的皮！”

    傲因的眼睛大亮，双眼放光，因为它知道，又是那些不知死活的垃圾招惹了主人，自己饱餐的机会又来了！

    随后陈玄又看着古河丹王说道；“古河丹王，你不说我走了一条死路吗？我会让你看看这条路是死路，还是向死而生！”

    随着陈玄再次出现，东陵市那边得到消息的众女都松了口气，然后她们全部的汇聚在客厅中，齐刷刷的看着夏洛神。

    “老四，那小子现在在什么地方？”秦淑仪挺着大肚子问道。

    夏洛神摇摇头说道；“我没问，不过接下来他要去云州走一趟。”

    “去云州，那群古仙人现在就在云州，这小子去云州难道是想……”皇甫天婵黛眉一皱。

    众女也是想到了这一点。

    夏洛神点点头，说道；“这是他自己的决定，不过云州的那群古仙人的确该死，身为仙人竟然对普通人下杀手，而且还屠/杀了上百人，这件事情我支持他！”

    杨倾城深吸一口气说道；“眼下这件事情在网络上已经闹出了巨大的动静，所有人对此都很愤怒，甚至已经有不少人在请求这小子出手，呼声很高，现在他们算是得偿所愿了，不过我也希望这小子能出手惩治这群古仙人，让他们知道人间并非他们可以肆意妄为之地！”

    与此同时，大唐国神都。

    帝王此刻正在举行一场高层内部会议，几乎大唐国所有的高层都参加了，像这种级别的会议还从来没有出现过。

    “帝王，这群古仙人实在太可恨，完全没有把凡人当人看，眼下超级武器已经就位，必须给他们一点颜色看看！”

    “此事已经在民间闹出了极大的动静，我们若不以牙还牙，不仅让这群古仙人以为我们好欺负，民众心中的怒意也是难平！”

    “什么狗屁古仙人，一群虚伪、卑劣的家伙，我们必须让他们看到人间的厉害！”

    “帝王，超级武器辐射很广，不过我们已经清空了方圆五百里，可以启动！”

    会议上，众高层纷纷发表着自己的意见。

    帝王坐在首位上，沉默着一言不发，陈天罡和李重阳也在会议现场。

    这时，一号秘书走入会场，在帝王的耳边不知道说了些什么，原本沉默不言的帝王眼中闪过一抹凌人的光芒。

    “动用超级武器的计划暂时先搁置！”帝王沉声说道。

    闻言，在场的高层纷纷一愣，这是为何？

    陈天罡眼角一眯，随即他笑了起来，因为他知道一定是那小子出现了。

    帝王眼神凌厉的说道；“陈玄那小子出现了，刚才让人传来了消息，云州的那群古仙人，他去杀，现在都把眼睛给我盯紧云州，我要亲眼看到这一战的所有画面！”

    发生在云州的事情已经在网络上闹出了很大的动静，几乎大唐国的所有民众都十分愤怒，网络上的热议声都已经把某些网站的服务器弄瘫痪了。

    堪称是举国震惊，举国愤怒！

    “为什么还是没有人站出来对这件事情解释一下？那些人简直无法无天！”

    “身为修行者竟然屠/杀普通人，太可恨了，应该把他们全部消灭！”

    “想消灭这些人谈何容易？虽然这些人的确可恨，但是他们几乎已经凌驾于律法之上，普通人根本管不到他们。”

    “怎么会管不了？东陵战神就是强大的修行者，只要东陵战神出面一定可以消灭了这些人！”

    “是啊，东陵战神为什么还没有出面？难道他也拿这些人没有办法吗？”

    “不会的，东陵战神一定会出面的！”

    “@黑桃A；你的消息最广，能不能说明一下？”

    “@黑桃A；那些人到底是什么身份？东陵战神会出面吗？”

    “我云州请求东陵战神出战！”

    “我梁州请求东陵战神出战！”

    “我荆州请求东陵战神出战！”

    “我江州请求东陵战神出战！”

    “…………”

    网络上，沸沸扬扬的声音一刻都没有停止下来。

    这时，沉默了两天的黑桃A终于站出来发言了；“诸位，很抱歉现在才回复大家，本人这两日做了仔细的调查，终于知道了这群人的身份，不过他们的身份或许会颠覆我们认知，因为他们是古仙人，生活在一个我们触及不到的陌生世界，而现在，他们来到了我们人间！”

    “这群仙人来到我们人间的目的暂时不详，他们是仙人，但也并非我们所想的那般高尚，至于原因，相信大家已经看到了，在这些古仙人眼中，我们这些普通的凡人就是蝼蚁，他们挥手可灭，目无法纪，肆意妄为。”

    “在这里我可以把他们看作是高级文明对我们的入侵，在此我呼吁大家共同抵制古仙人，人间是我们的家园，不是他们行凶的修罗场！”

    “而眼下据我所知能对抗这群古仙人的也就只有东陵战神了，在这里；本人恳求东陵战神出战！”

    随着黑桃A在网络上发言，他的个人网站瞬间被网民攻破，短短一个小时发言数已经破百万，而且还在持续升高。

    众人对黑桃A的这番惊世骇俗的言论虽然有质疑，有疑惑，有震惊！

    但是既然黑桃A都说只有东陵战神才能对抗这些人，一时间，网络上几乎出现了一面倒的请战声。

    只有一个句话；“请东陵战神出战！”

    这句话迅速冲上了网络热搜榜第一，上千万人参与讨论！

    堪称是全民求情陈玄出战！

