    罗奇公国、瑞思公国，这两个国家在同一时间宣布：国王退位，无条件并入神圣亚兰帝国！

    此消息一出，整个东大陆一片哗然！

    帝国的百姓当然欢欣鼓舞，这证明帝国是天命所归，将会变得更加强大，他们也与有荣焉。

    那两个公国的百姓很是不解，甚至愤怒的开始游行示威，国内变得动荡起来。

    为此，祁风直接一个分身出去继续念经，把这两个国家完全变成自己的牧场，而本体继续呆在温柔乡享受，哦不对，是修炼！

    他依照此法，很快又解决了帝国北方的两大威胁，霜火王国与草原蒙罗帝国也宣布加入帝国，而后帝国改组，更名为“至高神国”。

    如此一看，整个东大陆现在彻底被一统，再无其他独立的政权。

    ...

    古拉迪斯在侍女的引领下走在宫廷的走廊里。

    路上无话，唯有高跟靴踩踏着光滑地面发出的清脆声响，一袭披风晃动，前进时扭动的身影看起来十分高挑。

    她曾是帝国的一位将军，因再也无法忍受官吏的贪腐、贵族对百姓的压榨等等不如心之事，选择率领麾下的士兵造反。

    在她的指挥下，反叛军多次击败帝国的讨伐部队，带给帝国重大威胁，让帝国朝野上下一听到这个名字就感到极为恐惧。

    最巅峰时，她的军队割据帝国内的两大行省，风头无两！

    实际上，她乃是艾尔雅的暗子，也是艾尔雅之前与梅杜对抗时最大的一张底牌。

    现在梅杜已经凉了，整个国家由上至下开始推行新政，弄死了一批又一批欺压百姓的贵族和贪污腐败的官员，并且高压政策持续进行，作为国策。

    因此，她和她的叛军也就不需要存在了。

    在率领叛军投降后，古拉迪斯就迫切的来到都城，想要见到自己曾发誓效忠的君主。

    随着侍女来到走廊尽头，拐角之后便是皇帝陛下休息的所在。

    一扇扇幽帘遮掩，角落中摆放的檀香飘散升起，两个面红耳赤的侍女候在外面。

    古拉迪斯皱起眉头，脸色古怪。

    只因为刚才她就隐约听到了一些非常不堪入耳的声音，而现在，那声音愈发清晰，就在自己面前两个侍女的身后！

    她虽然没体验过那种感受，但麾下的那些士兵都是粗鲁汉子，很多事情她见过，很多H的话也听过，自然能知道里面发生了什么。

    但，陛下又不是男人，她怎么会？

    并且，里面似乎不止是一个女人的声音！

    “古拉迪斯将军，请进，陛下就在里面等您。”

    引领她的侍女没给她多想的时间，躬身邀请，替她掀开了一重门帘。

    里面的场景映入眼帘：

    皇帝艾尔雅正披着一件软袍，坐在一张桌前，一双雪白的柔荑端着茶壶倒茶，动作十分优雅，窗户外的阳光透过玻璃洒在她那一头金发及面庞上，让她看起来是那么的神圣。

    但，从雪白的脖颈到脸上未消散的痕迹，脸上的红晕，嘴角的那一点白色，及软袍下一丝不挂的和谐，却充分破坏了这份庄严和神圣！

    桌旁坐着的还有希娜这位女剑圣，艾尔雅的妹妹，和爱西丝这位出自皇立骑士学院第一名的女将军。

    她们二人同艾尔雅一样，也仅是在肩上披了一件软袍，硕大和谐与雪白平坦毫无遮掩的露着，一个在吃桌上的点心，一个在看书。

    见古拉迪斯到来，爱西丝放下手中的书，侧颜看向她微笑道：“古拉迪斯，你来了。”

    “这...陛下...”

    古拉迪斯十分震惊与不解，说话都结巴了，凝望着艾尔雅，很想知道这是什么意思。

    艾尔雅放下茶盏，抬头看向她，道：“古拉迪斯，快进来。”

    怀着不解的心情，古拉迪斯进入，身后的纱帘也被放下。

    此间，那愈发急促的声音令她脸色微红，不自禁看向艾尔雅三人身后的又一重幽帘，她能看清楚那些人影的动作...

    “陛下...”

    艾尔雅忽然离开椅子，来到古拉迪斯身边，抱向了她，这令古拉迪斯心头一颤。

    艾尔雅抱着她，肩头的软袍都落了地，丝毫也没在意自己极好的躯体没了遮掩，反而是紧紧拥着古拉迪斯，轻声道：“这几年真是辛苦你了，谢谢你。”

    “这，这些，都是我该做的...”

    在这种状态下，古拉迪斯不敢有任何反抗，古铜色的面颊上愈发红了起来。

    “嘻嘻，为了奖励你，那就让你接受洗礼吧。”

    艾尔雅放开了她，笑着对她道。

    “洗礼？”

    古拉迪斯一脸不解，看看艾尔雅，又看看希娜与爱西丝，发现这两个老朋友亦是一脸微笑的表情。

    艾尔雅走到那幽帘前，冲里面道：“好了没？快点，出来见见我忠心的将军。”

    男人富有磁性的声音传出来：“好吧，既然这样，那就加快吧。”

    紧接着，古拉迪斯就听见里面的声音变得更加和谐，更加高昂，似乎在达到和谐后，就立即陷入了沉浸的低谷。

    “你快点嘛！”

    艾尔雅鼓起粉腮，忍不住，直接用手拉开了帘子。

    然后古拉迪斯的双眸瞬间睁大，眼中尽是不可置信，以及某种莫名之色。

    她看到里面有一张特大号的床，床上有祁风，有三英雄之一的米娜，有姬骑士黛儿及其十几个骑士团的成员，还有一些亚人。

    除了祁风与她怀抱中的黛儿之外，其他的都似精疲力尽一样以各种姿势躺着不动。

    唔，这些亚人乃是帝国境内那些亚人部落奉献给神的。

    当时祁风觉得，就这么拒绝狂热信徒的好意，实在不美，索性便全部笑纳。

    自然，她们无一例外都符合人类的审美观，身上属于动物的标志更少，更似人类，不是酋长或贵族的女儿，便是部落中的第一美女云云。

    “不嘛，不要离开人家...”

    发觉祁风要脱离，姬骑士黛儿十分不同意，牢牢抓紧了自己丈夫。

    虽然她知道自己已经无力再战，但她不想那种被充满的感觉消失。

    “好吧，不离开，不离开。”

    祁风无奈说了一句，就这样抱着她，目光看向一脸目瞪口呆之色的古拉迪斯。

    紫色的短发、古铜色的皮肤、酒红色的眼球、高挑身姿，同样是一身凸显性大于防护性的甲胄。

    最显著的特点就是，她的比祁风现在这土著后宫里所有人的都要大，之前都是爱西丝与艾尔雅并列，现在出现了第一名。

    “终于来了一个黑皮嘛？好吧，不愧是这种画风，来吧。”

    祁风吐槽一句，对古拉迪斯招了招手。

    “该死的，你们...”

    古拉迪斯勃然大怒，但不等动手，她就被艾尔雅从后面保住，嘴巴被艾尔雅的小手轻轻捂住。

    艾尔雅在她耳边轻声道：“这就是洗礼呦，古拉迪斯，还没体会过吧？真是不幸，但又幸好，来，我来引领你。”

    ...

