    “滚！”

    “好咧，我这就滚！”

    王炸嬉皮笑脸的在地上滚两圈，才站起来。

    “爸爸，你看我滚的怎么样？”

    深渊彻底无语，「冰原之龙」是什么人都收吗？这是个什么品种？

    习惯王炸活宝性格的周围人，也是被逗的哈哈笑。

    “兄弟，他就是个小屁孩，别搭理他！”

    蛰伏之红打个圆场，“你没意见，那就让可爱多开箱了，她运气好！”

    得到蛰伏之红示意，妹子奶妈可爱多来到近前，小手一掀。

    随着宝箱慢慢打开，里面闪出一片紫色的光芒，瞬间直晃众人的眼睛。

    而蛰伏之红，更是眼睛睁的滚圆，一副老色批见美女的表情。

    他直接伸手，从宝箱里拿出一枚盾牌，他双眼直冒光。

    “我的天，发达了！”

    「新月（紫色），副手：盾牌，防御+5，力量+2，体力+2，减伤+3，格档机率+1，技能：月轮」。

    “我去，紫盾！老大爽了啊！”

    “太牛了啊，这是咱区第一个紫盾吧？”

    “这下老大稳坐咱区第一盾剑了，暴徒阿狗靠边站！”

    其它「冰原之龙」玩家也纷纷兴奋。

    不怪他们乐成这样，居然出了盾牌，还是高档货！

    常玩网游的都知道，虽然喜欢输出的玩家多一些，但有时候防御更重要！

    《恶梦》这游戏就是如此！

    哪怕你输出再高，抗不住Boss，也只能打打小怪。

    相反，如果有一个足够坚硬的肉盾抗在前头。哪怕打的慢一点，也有磨掉Boss的可能！

    别看这枚盾牌，只是蛰伏之红一个人的装备。

    但是他能带来的，是整个「冰原之龙」成员的受益！

    他们哪能不窃喜，哪能不开心？

    可正当这时，一个极不和谐的声音传来。

    “给我”，说话的正是深渊。

    连同蛰伏之红在内，所有玩家都楞了。

    “你要？兄弟，这不是你用的啊！”蛰伏之红疑惑道。

    “靠，你开什么玩笑？”

    “你又用不上？你要这个干啥？”

    “大佬，这你就不讲究了吧？”

    其它「冰原之龙」玩家不满的声音传来。

    可深渊丝毫不为所动。

    “当时咱说的，是我先挑一大一小两件装备。并没有说只能要本职业装备，对吧？”

    “而且没有我，你们也推不掉这Boss，没错吧？”

    “可是……”。

    “承认就好，没什么好说，给我。”深渊伸手。

    蛰伏之红握着盾牌，老脸为难的通红。

    给，他自然是不愿意给的！

    这是本区服第一的盾啊！

    这不但是他本人最需要的装备，也是整个「冰原之龙」最需要的装备！

    有这盾，他就能杀更多Boss，更快速通副本，带兄弟们更快速的发育！

    夸张一点说，这应该是整个451030新手区，第一神器！

    的确，大部份玩家推完Boss，都是职业优先，谁能用优先给谁。

    但深渊说的也没错，当时说的，就是让他先挑，而且没说限职业！

    “老大，不给他！爱咋说咋说！”

    “就是，不是他用的他要什么？这不刁难人吗？”

    「冰原之龙」玩家的声音中，已经有些怒意。

    王炸更是拔出匕首，“给个屁，要我说，直接送他回城！”

    他这话一出，不少「冰原之龙」的人，举起手中武器。

    十几个玩家横刀立马，搭弓上箭，杀气凌人！

    看这架势，只要蛰伏之红一句话，这些人就会同时出手，瞬间将深渊轰杀成渣！

    而既便面对三队玩家，十几个人，深渊也依旧是面无表情，毫不胆怯。

    他依旧举着手，就是两个字，“给我。”

    “哎哎，那边好象不太好！”不远处的蓝国光辉说道。

    “嘿嘿，他们不好，咱们机会来了。”

    蓝国永恒心里打起小算盘。

    等一会真打起来，自己出去卖个面子把大佬救下。

    是不是能刷波好感度，卖大佬个人情？

    等下次再有这好事，没准占便宜的不是「冰原之龙」，而是我们「蓝国」呢？

    嘿嘿嘿嘿。

    蓝国永恒窃笑着。

    但他自己都没有注意到，他现在已经没有任何与深渊作对的心思。

    有一部份人就是这样，他吃了亏，会想办法报复。

    但是当知道敌人强大到他难以反抗时，仇恨反倒会变成仰慕和崇拜，想抱大腿。

    恰巧，蓝国永恒就是这种人。

    可惜的是，他期盼的事情并没有发生。

    “都给我住手！”

    就在「冰原之龙」玩家快要忍不住、动手的时候，蛰伏之红怒喝一声。

    “你们干什么？要不要脸了？”

    “深渊兄弟说的没错，要是没他，咱们这Boss根本就推不下来！”

    “而且当时说的，就是他优先挑选两件！他有什么错？”

    “倒是咱们，要是见到好东西，就翻脸不认人，和「暴徒」那帮混球有什么区别？”

    蛰伏之红大声怒斥。

    “兄弟，你需要就给你！没毛病！”

    他一伸手，将盾牌递向深渊，只是眼神中还是流露出心疼之色。

    “老大，不给他啊，凭什么啊？”

    “给我闭嘴！滚回去！”

    王炸一开口，被蛰伏之红怒斥回去。

    深渊不禁微微一笑，还行，没让他失望。

    现在这游戏开区已经有几天，紫色装备也有几件，但说最重要的，一定是这枚盾牌！

    还是那话，这盾牌带来的不是一个人的提升。而是对整个团队，都有巨大的推进作用！

    可是面对这么大的诱惑，蛰伏之红依旧能坚守底线，信守承诺，难得！

    这蛰伏之红，确实是厚道仁义之人！

    深渊就在「冰原之龙」众玩家不舍的眼神中，接过这枚盾牌。

    但他才接过没多久，转手又递了回去，“给你吧。”

    “这……啊？！”。

    蛰伏之红一怔，但当他再看到盾牌的属性，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    「新月（紫色）一星」。

    「副手：盾牌，防御+6，力量+3，体力+3，减伤+3，格档机率+1，技能：月轮」。

    那「新月」圆盾后方，赫然多了一个小星星图标。

    没错，深渊只是试探一下而已。

    深渊一直都是这样，人不犯我，我不犯人。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然这蛰伏之红没让他失望，他自然也不会让对方失望。

