    时间在交谈中一分一秒过去，十分钟已然结束。

    但是否结束话题已经不由林楚决定了。

    “系统，你可以把它理解成畸变的世界意志，被这个世界神明们所重塑过的世界意志。”

    洛的每句话信息含量都很大：

    “这个世界的大部分神明其实并不是这里的原住民，经我检测，至少有九成以上神明都是从毁灭的小世界逃窜过来的家伙，这帮家伙虽然仍然保留着部分世界之主的力量，但因世界的崩溃外加没有完全适应目前世界的规则，早就没有了与之相匹配的位格。”

    “那他们弄这场游戏是打算做什么。”

    林楚稍微理解了系统与神明们对峙的原因，但还是搞不清楚这个游戏有什么意义。

    “这个世界聚集了如此多的世界之主，他们难免会有矛盾和利益纠葛，但又不敢真打起来，所以就搞出了这个所谓的游戏来互相较劲儿，由自己神选者的成长来作为赌注。”

    洛笑了笑：“呵呵，其实就像两个人不敢打架，只能猜拳决定胜负一样。”

    三言两语间林楚就对这个世界的情况有了概括性了解。

    林楚沉吟：“好吧，让我先了解一下你说的挂都有什么。”

    既然已经卷进去了，与其费力的试图抽身出来什么好处都捞不到，还不如先试着多捞些好处，如果有了生命危险大不了放弃这场探索任务也要传送离开。

    “飞天挂、遁地挂、锁血挂、积分挂、隐身挂、一击必杀挂、数据崩溃挂……”

    洛口中蹦出了一连串挂。

    这些挂有些在林楚听起来很一般，比如飞天遁地隐身什么的，但有些挂却又十分不可思议，比如锁血、积分、一击必杀、数据崩溃等等……

    林楚打断他问道：“能给我说说你这些挂都是什么意思么？使用条件是什么？该不会说我用了锁血挂就真没人能杀得掉我了吧？”

    “有了锁血挂理论上没人能杀得掉你，但只限于普通伤害，如果从规则层面将你抹杀，比如你之前使用的空间规则力量，一旦被空间力量吞噬了身体，别说是锁血挂，不死之身也照样会死。”

    洛道：“看来你对规则力量所知还很少，每个世界都存在很多不同类型的不死之身，或许在弱者中堪称无敌，但一旦到了三阶层次就会有很多克制的方法。”

    “这些挂我能全都要么？”

    小孩子才做选择，成年人表示全都要！

    “很遗憾，不行。”洛摇头：“只能任选其一，即便我找到了这个世界系统的漏洞，也没办法把太多权限赋予给别人，否则很容易被系统发现这些权限的具体来源。”

    “你的合作对象该不会不止我一个人吧？”

    “那是当然，还有别人也接受了我的交易，不过他们并非外来者……所以交易的内容也不太一样。”

    这个老狐狸，说话都不说完。

    “那行，挑几个最牛逼的挂给我讲解一下，我看要哪个。”

    林楚感觉聊天的时间太长了，想要把所有挂都了解一遍是不现实的，那只要从最强的挂里挑一个就行了。

    “积分挂可以每天自动获得五十万积分。”

    “一天五十万啊……还没我自己刷得快，就不能多点么？”

    他才来这个世界一天就已经刷了近百万积分，其中还没算获得的各种额外装备。

    “太多了容易被系统发现，每天五十万不少了，一个月就是一千五百万，一年就是近两个亿。”

    “换一个。”

    还一年，我就在这世界待最多四十五天，满打满算也就是两千多万。

    数额确实不小，但作为收买他的条件，林楚还瞧不上眼。

    “锁血挂，相当于不死之身，除了规则层面的力量都杀不掉你……”

    “换一个。”

    在庇护所和守护之羽的双重保护下，没有规则力量的普通敌人也几乎伤不到他，林楚需要的是能和神选者抗衡的能力。

    “一击必杀挂，只需要命中敌人并造成伤害就能瞬间变成致命伤，缺点是蓄力时间比较长，必须和敌人面对面等待系统中的数据流加载完毕才能使用。”

    林楚越听越离谱：“蓄力需要多久？”

    “最快一秒钟，最慢十分钟，敌人越强所需加载的数据流就越多。”

    这差的也太多了吧？

    “你举个例子，想一击必杀最弱的神选者需要蓄力多久？”

    “五分钟或者六分钟。”

    “……再换一个。”

    蓄力这么长时间还打个屁，还必须要面对面才能加载那什么数据流，我怀疑你是在逗我玩。

    “数据崩溃挂，可以指定对方身上的几件装备或技能甚至是状态暂时消失十分钟，不需要蓄力，只需要眼睛看见或者用其他方式感知到其存在就能用，每三分钟就可以用一次。”

    “这个不错啊，对规则力量有用没？”

    不光能让装备消失，甚至连技能和状态都可以扣掉，冷却也快，要是和人打起来，十分钟内能让对方三个能力暂时失效也很不错了。

    “对别人亲自领悟掌握的规则力量无效，但对靠外力或外物获得的规则力量有效。”

    洛道：“这个世界的神选者所拥有的规则力量基本都是神明赋予给他的，所以可以被数据崩溃挂干扰，还有某些神器也带有规则力，也可以用数据崩溃挂来牵制。”

    “不错，我就要这个了！”

    四阶巅峰生命体和普通四阶生命体最大的差距就是掌握规则力。

    尽管林楚有把握能应付普通的四阶敌人，但若是面对掌握了某项规则力的敌人，除了逃跑没有其他任何选择，规则对普通生命来说几乎属于降维打击。

    这个世界的神选者最强之处就在于此，他们大多都被身后的神明赋予了一丝规则力，有些人手上甚至有恩赐的神器。

    跟其他玩家比起来，拥有这些外力加持的神选者就像六神装满状态虐杀新手村一样夸张。

    但有了这个数据崩溃挂林楚就不用怕斗不过神选者了。

    一上去先把你规则力给崩了，你还能有什么招？

    哪怕是有神器的神选者，大不了林楚再苟个三分钟把你神器给崩了，后面四分钟几百只召唤物还虐不了你个一天到晚靠神器和规则力作威作福的挂逼？

    要用魔法对抗魔法。

    挂逼还需挂逼磨。

    和洛签订了灵魂契约。

    作为没少签订过灵魂契约的人，林楚一开始就在洛的契约里发现了基础不平等的小漏洞，默不作声的给修改过来，洛看见了也就一笑，双方都没说什么，

    这个老狐狸化身肯定没表现得那么和善好说话，肚子里坏水肯定多着呢，后面必须得防着点这家伙。

    洛朝林楚一挥手。

    没有任何特殊的变化，林楚只是发现自己的系统界面里多了一个数据崩溃的按钮。

    “这挂的获取方式比我想象中简单。”

    人家挥挥手就把挂给他了。

    洛笑道：“走，咱们可以出去试试你新获得的能力。”

    “说起来也奇怪，我还以为一定会有人偷摸钻进我的秘境里，没想到过了这么久也没见有人进来。”

    林楚嘟囔自语一句，从秘境直接传送弄到了外界，将传送石板手进秘境的同时把洛也转移了出来。

    他和洛签订的是同盟契约，条件之一就是双方都不得做出任何危害对方的举动。

    不过林楚并不会完全相信契约。

    世界之主的层次比他高出太多，谁知道有没有低成本打破契约的方法？

    在这个世界被洛所在的世界联盟吞并前，他必须尽早逃离这个世界，否则洛的化身可是知道他所拥有秘境的，万一生出贪念来抢夺就糟了。

    林楚随便拿出一件常规的一次性道具，防火符咒，自然是从这个世界的积分兑换获取的小玩意。

    他盯着这张防火符咒使用了数据崩溃。

    砰！

    符篆发出轻微的爆炸声，化作无数光点消失无踪。

    林楚望向洛：“你说数据崩溃只持续十分钟，但我看这架势怎么像是彻底销毁了一样？”

    “你等十分钟就知道了。”

    “这个数据崩溃的判定范围没有距离限制么？”

    “只要在你的感知范围内就能用，我给你的挂都是基于这个世界系统的权限漏洞，所以并不会产生任何消耗和限制……每隔三分钟用一次以及十分钟就会复原的限制，主要是为了防止太频繁崩溃数据会让系统和神明们察觉到异常，从而介入尝试夺回权限。”

    林楚目光扫视夜空的漫天繁星与那轮明晃圆月：“我总感觉天上有视线，你知道原因么？”

    “并不是来自天上，而是来自一些悬浮在半空中的小玩意……这些神明们的眼线你是看不见的，它们一般都会跟着神明们感兴趣的神选者或玩家，不过也偶尔会在四处乱转。”

    林楚心惊：“四处都遍布眼线？那岂不是说你我很可能早就被这个世界的神明们给发现了？”

    “也不尽然，看你的运气吧，也不是每个眼线都会被神明们关注，就像不是每个电视节目都会被大部分人看一样。”

    洛倒是很淡定：“反正我一直都是避开那些眼线行动的。”

    “能教我怎么避开这些眼线不？给我个能看见它们的办法。”

    洛瞥了他一眼：“你老那么害怕被神明发现做什么？我给你挂的目的之一就是让你制造混乱和吸引注意力，你要是低调行事我还怎么办事？”

    “瞧你这话说的，我要是被这个世界的神明眼线一直盯着，发现我不是这个世界的人，指不定他们就直接派十几个神选者过来杀我了，到时候我哪怕有个数据崩溃挂又能掀起什么风浪？”

    “你大可放心，这个世界的神选者分布没你想的那么密集，满打满算整个世界也只有不到八十个神选者而已，这个国家内的神选者则只有不到二十个。”

    洛道：“再说那些神明们也大多关系不合，让身为竞争关系的神选者们合作可能性很小……”

    他奇怪看了林楚一眼：“为什么你老觉得自己外来者的身份就一定会招致追杀？我不是说过么，这个世界的所谓神明们也大都是外来者。”

    习惯了。

    几乎大多数世界都很排外，世界意志更是厌恶世界资源被掠夺，因此四处搜刮资源的探索者在探索世界的过程中都有点像人人喊打的过街老鼠。

    也只有像火之世界和间隙空间那种，要么濒临破灭要么荒废无主的世界才不会排斥探索者。

    林楚又问：“你说神选者有不到八十个，这个世界难不成有接近八十个世界之主？”

    “哈哈哈，你这笑话说的可夸张。”

    洛像是被逗笑了一样：“你当世界之主是大白菜么？世界联盟都没有八十个世界之主那么多，要是这里真有八十个世界之主，不用说那肯定是这片世界群落最强的世界，就连世界联盟都得尝试融入他们。”

    “那群神明们……难道有一部分不是世界之主？”

    “不是有一部分，而是绝大部分都不是。”

    洛淡淡道：“据我探索到的情报，这个世界只有三个真正的世界之主，剩下七十四个都是介于三阶巅峰与世界之主之间的伪神，没有对应的位格和世界之力，都是从崩溃世界逃到这里的流浪者。”

    “伪神……和世界之主有多大差别？”

    “世界之主能轻松碾死没有位格的伪神，哪怕十个伪神联手也做不到和世界之主正面对抗。”

    洛说到这里，摇摇头：“但数量差距太大的话，世界之主也有可能被伪神们压制住，比如那七十四个伪神就抱团和这个世界原本的三个世界之主对抗，防止对方赶尽杀绝。”

    贵圈真乱。

    知道这些神选者背后的神明们并非真正的世界之主，林楚的心理压力也稍微减轻了点。

    林楚试探问道：“那你们，打算什么时候开始正式吞并这个世界？”

    经过这么多铺垫，终于要问真正重要的内容了。

    “系统和神明们的矛盾激化到全面开战就是最好的契机。”

    洛似乎一点也不怕林楚知道他们的计划。

    毕竟这属于阳谋，哪怕被人知道了也不碍事，系统和神明们也不可能因为知道有外人虎视眈眈就同仇敌忾，内忧远比外患让人更加难以自拔。

