一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十二章放过

    看着躺在地上的那些保镖，陈强无奈的摇了摇头。

    “都叫你们不要动手，你们就是不听，要怪就怪你们自己，怪不得我。”

    陈强啧了啧嘴，表示我也不想这样，都是你们逼出来的。

    随后，他慢慢的走到了柳风身边。

    眼珠子转了转，咧嘴一笑，说道：“这个柳公子是吧！”

    柳风木讷的点了点头，带来的保镖全都报销了，他再也没有倚仗，全身怕得要命。

    “你刚才不是要教训我吗？来吧！给你一个机会，我们单挑。”陈强微微一笑。

    柳风的头摇得跟拨浪鼓似的。

    跟陈强单挑，那可是找死的节奏，他可不傻。

    啪！

    陈强一巴掌打在了柳风的脸上。

    “不单挑，你刚才鬼叫个什么劲，我还以为你多厉害呢！”

    啪啪啪！

    又是三个巴掌打在了柳风的脸上，如同鼓掌一般，声音巨大。

    柳风整个人在原地转了十多圈才稳住了身形，摇摇晃晃。

    瞬间，柳风脸上浮肿起来，并且多了好几个手掌印。

    痛的柳风都快哭了，可又不敢说什么话，就怕陈强再给他三个嘴巴子。

    “你惹了我，本来我是应该暴打你一顿，才能发泄我心中的不爽，但是现在我改变主意了。”

    陈强拍了拍柳风的肩膀，意味深长的说道。

    柳风听到陈强不打算对付他，心里暗暗松了一口气，连忙陪笑道：“陈大哥是吧！你就饶了我吧！刚才都是我有眼不识泰山，得罪了你，你就把我当成一个屁，给放了，好不好。”

    为了不受皮肉之苦，柳风也顾不上什么面子不面子了。

    “嘿，嘴还挺能说。”陈强呵呵笑道，不过笑容瞬间消失，“不过，放了你可不行。”

    一听，柳风的心瞬间沉入了谷底。

    “陈哥……陈爷爷，你就放了我吧！我有钱，你要多少我都答应你，只要你不打我。”

    柳风哭丧着一张脸求饶道，他可不想跟地上那些痛苦呻吟的保安一样。

    “不，我不要你柳公子的钱，只是我村里的茅厕已经很久没人打扫了，要不，你去吧！毕竟你喜欢满嘴喷粪，最适合去和屎尿打交道了。”

    陈强拍了拍柳风的肩膀，并给了一个“我相信你行的”笑容。

    此话一出，众人皆是一惊。

    反应过来之后，全都哈哈哈的大笑起来。

    待让一个富家公子哥去扫厕所，也亏你想得出来。

    就连一向高冷的柳如烟此刻也不禁笑出了声，蒋欣更是笑得肚子肚子疼。

    “如烟，这柳风如果真的去扫茅厕，传到天海市去，那也是一特大新闻，估计瞬间会成为天海市富豪圈子的热议话题。”

    蒋欣捧着肚子笑道。

    柳风听完，却傻眼了，面部表情比哭还难看，“陈大哥，你别和我开玩笑了。”

    “谁跟你开玩笑了，我说的可是真的。”陈强板着一张脸，一本正经的说道：“怎么？你不愿意？”

    这话问的，柳风回答“是”也不好，毕竟扫茅厕哪里是他能够干的活，要是回答“不是”就更不好，搞不好，陈强直接一个巴掌就甩过来了。

    “哥，陈哥，你就放了我吧！我以后再也不敢惹你了。”陈强几乎是哭着说道，最后更是直接跪在了地上。

    “陈强，能不能给我一个面子，放了他！”

    这时，柳如烟走了过来，说道。

    闻言，柳风就像是抓到了救命稻草一样，连忙求道：“姐，你快帮帮我，我们可是一家人，姐，我求求你了。”

    “柳风，你还有脸说是一家人，你和你爸当初把如烟从公司里赶走时，有没有想过是一家人，现在惹麻烦了，就一家人，真不要脸。”蒋欣走过来气鼓鼓的说道。“如烟，这种人不帮也罢。”

    柳如烟神色一暗，没有回答，只是看着陈强。

    陈强知道柳风和柳如烟是堂兄妹，这时，柳如烟求情，他自然不会不给面子。

    “既然如烟说放过你，那就暂且饶了你，我村里的茅厕就先留着，下次要是还做了什么让我不爽的事情，再给你好好打扫。”陈强说道。

    “谢谢陈哥，谢谢陈哥。”柳风如蒙大赦，赶紧从地上爬了起来，并且小心翼翼往后退，看到陈强真的没有继续为难自己的时候，再也不敢多待，拔腿就跑。冲进自己的越野车，油门踩到底，疯狂般的逃离，他发誓，以后再也不来安庆县。

    至于带来的这些躺在地上的保镖，他才不管这些人的死活。

    “如烟，你怎么这么轻易就让柳风走了，依我看，让柳风去陈家沟打扫彻茅厕好的。”看到柳风跑了，蒋欣有些不爽的说道：“你说我说的对不对？陈强。”

    陈强呵呵一笑，不做回答。

    让柳风去陈家沟打扫茅厕，这个想法，他倒是真有，不过柳如烟求情，自然也就算了。

    不过，他到是有些好奇，听蒋欣话里话外的意思，这柳老板在家族里过得好像并不是很好，跟刚才那个柳风好像不是很对付。

    柳如烟说道：“虽然我也看不上这个柳风，但是柳风毕竟是我二叔的儿子，我二叔现在掌管着柳家，他也只有这么一个儿子，要是柳风出事了，我二叔绝对不会善罢甘休，为了不惹起更大的麻烦，所以我才让陈强放过柳风的。”

    闻言，蒋欣点了点头，若有所悟。

    “这么说，你是害怕柳家报复陈强，那说到底，原来你是为了陈强的安全考虑，是不是？”蒋欣哈哈一笑，似乎发现了什么新天地。

    “你……你就会胡说八道。”柳如烟白了蒋欣一眼，小脸微红，蒋欣说的不错，她确实担心柳家报复陈强，但这话放在心里就好，说出来就变了味。

    “看，看，脸都红了，还说没有。”蒋欣乐道，转头看着陈强，继续说道：“陈强，你可真有福气，我可告诉你，我和如烟从小玩到大，还是见她第一次担心一个男人，很不错，再接再厉。”

    说完，做出了一个鼓励的手势。

    “……”陈强有些无语，但心里还是很爽的，从刚才柳如烟的表述上来看，确实是害怕柳家的报复，是在担心自己。

    莫非上次自己跟她说，自己想要泡她，她心动了？

    猛然间，陈强脑海中冒出了这个想法。

    看向柳如烟时，眼神都有些不一样了。

    似乎注意到了陈强怪异的眼神，柳如烟小脸红得更厉害了，结结巴巴的说道：“陈强……你不要……误会，我只是把你当好朋友。”

    “我知道。”陈强点了点头。

    这时，柳如烟才松了一口气。

    不过蒋欣却似乎没有一点想要就此打住的意思，继续说道：“如烟，你的眼神骗不了我，你刚才在说谎，你……”

    但话还没说完，就直接被柳如烟强行按住了嘴巴。

    柳如烟尴尬笑道：“陈强，这丫头也不知道抽什么风，净胡说八道，你不要放在心上。”

    说完，直接把蒋欣给推进了车里。

    “那个，陈强，我就不送你回陈家沟了，你自己坐车回去，不好意思啊。”柳如烟十分慌张的说道，也不等陈强回答，人也钻进了车里，随后驾着车扬长而去。

    不过依稀还能听到车里的蒋欣大喊大叫的说道：“陈强……我不骗你……我们家如烟喜欢你……”

    陈强站在原地，有些无语，怎么突然一下子就变成了孤家寡人。