    “1号和2号已经抵达急湾河谷……”

    “3号进入野马喷泉了！”

    “18号、9号以及5号进入了罗斯福峡谷……”

    “13号进入棱镜湖湾。”

    “14号抵达坏男孩火山区……”

    “报告，所有人坐标已经确定。”

    偌大的死亡擂台指挥中心就像一个大厅，能够容纳百人的巨大空间被一排排环状的智脑机组所占满。每台智脑后都有一名工作人员进行操作，在指挥舰桥上，阿尔泰斯扶着舰桥的栏杆，像一名舰长般俯视着下方。在所有工作机组的中间，是由智脑激光器生成了一副黄石公园的立体全息图。

    它可以根据需要调出这片比赛场地每个角落的画面，超过三万个监视节点保证这片广阔的区域不存在任何盲点。每个少年的行动都暴露在委员会的目光之下，当然，这套监视系统并非那么完美。例如一些强人可以利用自身的源力干扰这些监视节点，以达到另类隐身的作用。

    不过这片区域中的少年，等级最高也就是六级的源力者。连第一道基因回路都末曾构建的小家伙，自然无法瞒过名为“天眼”的这套监视系统。

    阿尔斯泰看着全息图，那里面关于少年所在的坐标用红色的光点标示了出来。他点点头道：“很好，就让这些小鬼先自由活动个几天。到时我们再另作安排，现在才第三天，高\潮可不能太快出现罗。”

    “最近注资方面有什么变化？”他又看向自己的助手，一个戴着眼镜，梳着大盖头的家伙。

    助手连忙翻动智脑的记录，说：“总体注资增加了32%，大人。”

    “具体的呢，例如，我们的艾伦少爷？”阿尔泰斯随口问道，他整理了下自己的衣角，准备离开。

    助手跟在他后面回答道：“1号的注资增加了一百多万，但多是来自公众投注站的散注。总的来说，除了贝思柯德的重注外，就再没有大宗的注资投入。”

    “嗯，这很正常。毕竟从历届的死亡擂台来看，排名第一的家伙往往死得最快，我们的艾伦少爷已经干得相当不错了。可剩下的家伙，都不是简单的货色。”阿尔斯泰已经走进电梯。

    助手连忙跟了进去：“您说得极是，大人。不过3号的注资明显增加了不少，除了亚历山大家原先的三千万注资后，现在他的名下又多出一千余万的数额来。这笔款项来自于那些贵族，他们似乎很看好梅因先生的投资。”

    “一群跟风的家伙。”阿尔斯泰随口道。

    “等等……”突然，助手像是发现了什么，急叫一声：“1号艾伦的名下追加了一笔投注，单笔款项是……一千万！”

    阿尔斯泰的表情一凝：“能够追查到投注帐户吗？”

    “可以，您请稍等。”助手迅速点选了一些按键，片刻后答道：“查到了，投注帐户来自摩森家族的名下。咦，是阿黛儿。”

    助手抬起头：“阿黛儿.摩森！大人。”

    “摩森家第三顺位继承人的阿黛儿？那个摩森家的小妖精？她来凑什么热闹。”阿尔泰斯皱起了眉头。

    “摩森家同为名阀之一，向来和贝思柯德家交好，或许，那是老凯特的主意？”助手道。

    阿尔泰斯挥了挥手说：“或许吧，别去管他了。这些贵族老爷的心思谁知道呢，就像我想不通老霍恩为何要把重注投在一个名不经传的小鬼上。哈，搞不好那是老霍恩在地表的私生子？”

    下午时分，阳光正好。

    灿烂明媚的光线在这个露天圆台上投下一片金色的光斑，这使得一双高高架在露台雕花围栏上的长腿流动着一层诱人的光泽。十根圆润的脚趾涂着鲜红的甲彩，如同盛放在柔软天鹅绒上的红色玛瑙。笔直的腿线并拢着，往下延伸，大腿根处隐没在一袭宽松的睡袍之中。

    睡袍衣角垂地，上面绣着一丛怒放的红色玫瑰。不知为何，刺绣的图案似乎过于突出玫瑰花的刺，那根根尖锐的花刺简直会扎痛人的眼睛。美腿的主人正端着本诗集，暗红色硬皮的封面上装饰着一圈淡金色的花纹。诗集挡到了她的脸，只能看到一头浅褐色的头皮如波浪般披肩而下。

    阳光底下，这头褐色的长发流动着耀眼的光泽。

    这时，露台后的阁楼里。一个十三四岁，作女佣打扮的少女跑了出来。少女长相甜美，黑白二色的女仆服下，已经可以看得见发育良好的曲线。特别是胸口鼓涨的双峰，已经将领口撑得挺起。而一双套在黑色丝袜中的美腿，更是叫人想入非非。

    “这么慌张干嘛，我亲爱的小苏菲。”诗集给放了下去，将一直挡在书后的小脸暴露在阳光底下。

    她微微皱起了眉头，习惯了光线后，眉目才渐渐舒展开来。这是个漂亮的女孩子，和女仆的年龄相若，五官精致，唇红如焰。那双黑色的眼珠没有一丝杂质，若看得久，仿佛灵魂也会给这双如同黑洞般的眼珠子吸了进去一般。女孩的双眉扬起，嘴角上翘，眉宇间透着一股野性。

    “阿黛尔小姐……”女仆跑到少女的旁边，双手扶腿喘着粗气。如此一来，领口下的风光几乎一览无遗。

    少女学男孩子般吹了声口哨：“我的小苏菲，你真是越来越标致了。难怪我那些哥哥每次看你的时候，总把目光落在你的胸和屁股上。”

    女仆脸上浮起红晕：“阿黛儿小姐，我已经按照你的要求，把一千万注资投到那个1号身上。不过小姐，下次别再让苏菲干这种事，那可是一千万。万一出错，我……”

    话没说完，却给阿黛儿一把拉了过去。苏菲低叫一声，身不由已地坐到小姐的身上。阿黛儿像个轻佻的贵族公子般，闭着眼睛在苏菲耳边深深吸气。那流动的气流让小女仆难受得要命，更要拿的是，阿黛儿的手不老实地按上她的大腿，还朝上方摸索而去。

    “不就是一千万嘛，你紧张什么。不过每次看到小苏菲紧张得像只兔子，我就觉得，再没有比这更有趣的事了啊。”阿黛儿嘻嘻一笑，轻轻咬上苏菲的耳垂。

    女仆当即呻吟一声，全身发软。她不安地扭动道：“别这样，小姐，会让人看见的。”

    “谁敢看我就挖了他的狗眼！”

    阿黛儿恶狠狠地说，手却没闲着。贵族中没少荒唐事，阿黛儿的性格又野得像男孩。身为她的女仆，苏菲不知道给自家小姐吃了多少豆腐，不过今天，她感觉阿黛儿的兴致格外高了些，这让她的身体变得敏感无比。

    就在苏菲快要像水一样化开，场面就要一发不可收拾的时候，阁楼中传来的敲门声。

    苏菲像捉住了一根救命稻草，立刻跳了起来说：“我去开门。”

    “切，真扫兴。”阿黛儿扬了扬眉毛道。

    苏菲像受惊的兔子一样飞似的开溜，片刻后才回来道：“小姐，凯特老爷请你去书房。”

    “知道啦，帮我换衣服。”阿黛儿站了起来，随手将身上的睡袍脱掉。睡袍里面，竟是真空的！

    苏菲头大地说：“小姐，你得进屋子里脱。”

    “干嘛，你不知道平时得多晒晒太阳吗？再说，在我的地盘，谁敢乱瞧，他是眼睛想不要了？”阿黛儿满不在乎地走进阁楼。

    苏菲飞快地找来衣服，一一帮阿黛儿穿上。片刻后，落地镜中的阿黛儿换上了一套猎装。棕色的皮质短靠下，是束进腰带中的白色衬衣。配上一条黑色的领带，镜子中的阿黛儿英姿焕发。苏菲帮她把头发全梳高扎起，露出光洁的额头。再配上阿黛儿眉宇间的野性，此刻的她就像个干练的男孩。

    “好了，乖乖洗白了等我回来，我去看看老头子有什么事。”阿黛儿随手捏了苏菲的胸口一把，丢下脸色苍白的小女仆离开了阁楼。

    来到书房，看到几个和自己年纪相若的男孩时，阿黛儿的脸上就露出淡淡的笑意。甚至用手做了个捏拳头的动作，其中一个大点的男孩立刻夹紧了自己的双腿，他叫贾斯，是阿黛儿的哥哥。前几天喝醉了酒对阿黛儿动手动脚，结果给阿黛儿狠狠踢了下跨间那玩意。直接把贾斯的酒意给踢得全无，顺便在床上躺了好几天。

    看到自己孙女这个粗鲁的动作，老凯特头痛地捏了捏眉间，拿下眼镜道：“阿黛儿，我听说你动用了一千万私人款项？”

    阿黛儿一屁股坐到另一边的沙发上，翘起了腿。眼角朝自己的兄长看去：“是这两个废物告诉你的？爷爷。”

    “阿黛儿！”贾斯大吼道：“你别那么放肆！”

    “如果你像我一样，在短短两年内让家族盈利上升20%，你也可以像我这样放肆。要是没那个本事，你就闭嘴吧，白痴。”阿黛儿翻了个白眼道。

