    肖飞伸手在石门上拍了两下，从手感的反馈上来看，这两扇石门的厚度，至少在三十公分以上。一扇石门大约一米多宽三米多高，重量大约在一吨左右。

    “可能这里的原住民，从来就没有遇到入侵者，也就不会考虑安全性这个问题。”

    美人豹说道。

    “毕竟，以这些人的战斗力，本就可以抵御绝大多数的外敌，再加上大地懒这样的庞然大物，哪里有人敢闯到这里来偷他们的东西。”

    “话说回来，那个大地懒在啥地方，怎么没有看到？”

    苏大强说道。

    “在那边。”

    肖飞指了指山上的方向，目光却依旧在两扇石门上打转。

    “那边？没有啊飞哥。”

    苏大强顺着肖飞的指向望过去，除了一座座的房子，并没有看到他期待了一路的大地懒。

    “大地懒那么大的块头，这围墙的门口它怎么能钻的进来，在围墙的外面，你要是实在好奇，不怕暴露的话，可以跑过去看看。”

    肖飞说道。

    “额，还是算了吧，正事儿要紧。”

    苏大强缩了缩脖子，打消了这个念头。

    “说起来，这个石头门，是直接推开的，还是有什么机关？”

    “以这个原住民的尿性，凡事都喜欢用蛮力解决，有机关的可能性不大。这两扇石头门，本身就是最大的机关。一扇石头门的重量，大约在一吨左右，这么重的石门，很难被推动，即便是能推动，门上也没有个滑轮之类的，跟地面摩擦，那动静，你想想，五公里外的狗都能听见。”

    肖飞伸手拍了拍石门。

    “一旦我们把门推开的话，原住民肯定会听到。到时候，我们跑都跑不了。除非——”

    “除非有别的动静把原住民的注意力都吸引过去。”

    美人豹接着肖飞的话说道。

    “对，就是这个意思。”

    肖飞说道。

    “那我们怎么办，要不把他们的房子都给点了？”

    苏大强兴奋起来。

    “你跟肖飞就学不到点正经东西，光学会放火了。”

    美人豹哭笑不得的说道。

    “难道除了放火，你就没有别的主意了吗？”

    “额……”

    苏大强干咳了一声，有些尴尬的低下头，表示默认了美人豹的这个说法。

    “咱们也别在这儿耗费时间了，快动手吧。”

    肖飞说道。

    “动手，动什么手？”

    苏大强一脸懵逼的抬起头，还不知道肖飞和美人豹已经心照不宣的，有了一个共同的主意。

    “这不是还有大地懒吗，正好带你去开开眼界，让你知道一下，什么叫做货真价实的巨兽。就你之前见到的那条白蛇，充其量就给这大地懒当个围脖。”

    肖飞笑道。

    “蓝鲸你见过吧，最大的蓝鲸体长也就三十来米，这只大地懒，比蓝鲸还要高，体型就更不用说了，妥妥的肌肉男，体重基本上奔着两百吨以上去了。”

    “这么夸张？”

    苏大强咽了咽口水，感觉到喉咙发干。大象才四米多高，已经是庞然大物了，三十多米高的巨兽，得有多恐怖？

    “一会儿给你们合个影留念吧，这种大地懒早就灭绝了，而且也就只有这座岛上的大地懒，才能长这么大，离开这里，就再也看不到了。”

    肖飞打趣道。

    “还是算了吧，看看就行，看看就行，嘿嘿……”

    苏大强讪讪一笑，并没有那个勇气去跟大地懒合影，那么大的家伙，估计放个屁都能崩掉他半条命，凑上去合影，那简直是不要命了！

    “走，去看看大地懒。”

    肖飞当先走了出去。

    门口的木头笼子还在持续的燃烧，原住民都自顾不暇，也没有精力去灭火了，任由火势越烧越大。

    木头笼子燃烧飘散出来的白烟充满了围墙里，给肖飞三人提供了一层不错的掩护。

    “这烟有点辣眼睛。”

    肖飞眨巴了一下眼睛，感觉到有些干涩。

    烟雾里，还混杂着一些瓦斯弹的催泪烟，虽然飘到这里已经没有了杀伤力，但是依旧会让人很不舒服。

    美人豹和苏大强不仅仅感觉到辣眼睛，鼻腔和喉咙也有些火辣辣的疼痛感。

    到了墙角下，肖飞依旧是先把苏大强和美人豹送上墙头，然后自己跳了上去。

    “我的个老天爷……”

    苏大强站在墙头，一低头，就看到躺在地上呼呼大睡的大地懒，赶紧捂住嘴巴，生怕自己发出的动静会惊动了大地懒。

    大地懒四仰八叉的躺在地上，两只眼珠子的位置上，都糊满了一些绿色的粘稠状草药，两条前爪上，一只前爪长着三根两米多长的爪子，另一只前爪上的爪子已经断了，只有三根断茬。

    躺在地上的大地懒，肚皮鼓起来，几乎跟围墙一般高。

    只要往前稍稍一迈腿，就能踩上大地懒的肚皮。不过，苏大强就算是被打死，也不敢迈出这一步。

    “得再让这哥们儿吃点苦头了。”

    肖飞打开背后，从里面翻找医用酒精。

    “哦豁，还有这好东西？！”

    找酒精的时候，肖飞摸到了一只铁瓶子，拿出来一看，眼睛顿时亮了起来。

    这是一瓶打火机的燃油。

    “这玩意儿烧起来比酒精的火可旺多了。”

    肖飞一脸坏笑，俨然就是一个变态纵火犯。

    “又可以放火了，哈哈……”

    肖飞拔掉塞子，把瓶子里的燃油，全都洒在了大地懒的身上。

    为了让燃烧的效果更好，肖飞又洒了两瓶酒精上去。

    “准备，点火！”

    肖飞用打火机点燃了一块纱布，然后把纱布扔到大地懒的身上。

    纱布刚刚落在大地懒的肚皮上，立即就引燃了上面的燃油和酒精，直接点着了大地懒的毛发，火势迅速的蔓延开，一股焦糊味瞬间飘散出来。

    看到火烧了起来，肖飞三人迅速的从墙头上下来，跑回石头房子周围，躲到角落里藏好。

    “吼——”

    肖飞三人刚刚藏起来，围墙外面就传来了大地懒惊天动地的咆哮声。

    紧接着，大地懒一下子坐了起来，庞大的身躯晃动了一下，就直接把石头围墙给撞塌了一大块。

    “我的个老天爷，这么大的力气？！”

    苏大强又一次被震惊到了。

