    没有办法，叶天住的毕竟是别墅区，这里面名人很多的。

    像是殷奇这样干的在这里住着一点也不奇怪，甚至殷奇只是这里一般的人物，算不上那种很有势力的人，比他背景大，能力大的人还有很多！

    不过叶天倒是没有在乎这些，自己已经发出警告了，但是对方不仅当做没有听见。甚至还变本加厉的让狗咬自己，拿自己把狗一脚踢死也只能属于正当防卫！

    不过对方仗着自己是全国散打冠军，所以有恃无恐的过来找叶天的麻烦，想要为自己的爱犬报仇。

    不过叶天压根没有把对方放在眼里，对方是有名气，那又如何。是全国冠军又如何，只要井水不犯河水，叶天也懒得搭理你。

    但是你仗着自己是一个名人，肆意践踏别人的尊严，还放狗咬人，这就是对方的不对了，所以叶天只能兵来将挡，水来土掩。

    “知道我是谁，还敢杀我的狗，真是不怕死！”

    殷奇来到叶天的身边，咬牙切齿的说道，说完之后直接抬起手朝着叶天打了过去，一拳还带着拳风，看起来极具威势。

    殷奇的这一拳特别的重，他这样的人平时锻炼也都习惯了，再加上为人比较嚣张，自己的狗被叶天打死了还是含怒出手，所以要是一般人被他这一拳打中可能会直接昏迷，昏倒个十天半个月的。

    “你还真够嚣张的！”

    叶天淡淡的说道，侧过了身子，脚步稍稍往后面退了一步，躲过了殷奇这一击重击。

    叶天也不是那种被人家欺负到头上也不知道反抗的人，避开了他的攻击之后，直接抬起脚一脚就往殷奇的腹部踢了过去。

    “砰！”

    一脚结结实实的踢中那个人的小腹那里。

    殷奇直接倒飞了出去，跟狗吃屎似的倒在了地上。

    这一下连殷奇自己也没有想到，叶天看起来有些消瘦，竟然会有这么大的力量，直接就把他整个人给踹飞了出去。

    “我草泥马！”

    经过短暂的愣神之后，殷奇也反应了过来，愤怒的吼了一样，脸上也有些火热，自己可是全国散打冠军啊，被这家伙一脚踢飞，这样要是传出去，那自己还怎么见人？

    想到这里，殷奇就强撑着自己爬了起来，一脸愤怒的看着叶天。

    看着正在那里努力爬起来的殷奇，叶天站在原地，抱着胳膊。饶有兴致的看着对方。

    “我还挺好奇的，你这样的家伙也能拿散打冠军？运起未免也太好了吧！”

    殷奇还真是一个散打冠军。

    几年之前，他就参加了全国锦标赛，拿的了冠军的头衔，风头一时无两，这些年还代言了各种体育用品，殷奇也知道经营自己的名字，没有知道一味地锻炼自己。

    自己有名气了，还有一定的实力，走到哪里人们只要是认识他的，就会叫他一声殷老师，这也让他慢慢的看不清自己，加速了自己的膨胀。

    所以在整个散打界，殷奇的名声并不好，很多人都厌烦他，不知道尊师重道，为人还嚣张跋扈。

    但是就算如此，也没有几个人真的顶他，因为实力在那里放着，你不服气也不行啊，你实在是打不过人家，你能有什么办法？

    所以叶天在看到对方想跟他动手的时候，也有些紧张，因为毕竟对方有这么大的名头，叶天还有些担心能不能打得过。

    但是因为有了强身丸的存在，给叶天平添了很多的勇气，再加上他脑子里也有着方面的知识，并不是那种空有一身实力不知道怎么打出去的人。

    叶天皱着眉看着对方，心里暗想，“就算你死散打冠军，但是凭借我现在的身体素质也不会比你差多少，甚至会比你强一些，就算格斗技巧比不上，但是可以从其他方面去弥补。”

    但是让叶天吗，没有想到的是，这一切都太顺利了，对方被自己一脚就踹成这个样子。

    看来自己还是低估那个强身丸的威力了，原来这个东西真的这么厉害，还是说这个殷奇的冠军水分比较大？

    “我才踢你一下，你就成这个样子了，你也太虚了吧！”

    叶天看着对方一脸狰狞的样子，摇了下头开口说道，对方是个散打冠军，他还以为有多厉害呢，没有想到竟然这么虚啊！

    本来还以为真是一场龙争虎斗呢，谁知道就这么戏剧性的结束了。

    说实话，叶天对这个家伙还有些淡淡的失望。

    刚刚殷奇让他养的那一条狗咬自己，但是让自己直接踢死了。接着殷奇想为了那一条狗报仇，但是也被叶天一脚踹的站不起来。

    一时间，叶天就对对方一点感觉都没有了，真是一个垃圾。

    “算了，有时间跟你在这里闹着玩，我还不如去找找垃圾桶呢！”

    在现在的叶天看来，所谓的冠军还没有自己拾荒来得重要呢！

    毕竟要是自己运气够好的话，还能得到一些比较特别的东西，跟这家伙在这里掰扯，根本就是一点用处都没有。

    但是叶天这样说，那就更是戳中殷奇的痛处了，他感觉到叶天在藐视他，心里的怒气就更大了，眼神也充满着怨毒。

    “刚刚绝对是自己轻敌了，没有想到对方竟然这么阴，伪装成一个弱不禁风的人，让自己麻痹大意。”

    殷奇心里想到。脸上的表情也变的凶狠起来，自己的狗已经死了，并且对方还把自己也打了，自己要是放弃追究，自己的面子还往那里放？

    “我鈤你马，我要杀了你！”

    叶天脸色也变的有些难看了，冷冷的说道：“你吃屎了？嘴巴这么臭？”

    “草泥马，我杀了你全家！”

    叶天的眉头皱在了一起，哪怕自己涵养再好，对方竟然这么侮辱人，这谁受得了。

    “草！”

    但是殷奇毕竟是受过这么多年的专业训练，所以实力还是有一些的，没有犯上次的失误，来到了叶天的面前，一记重踹就直接往叶天身上打了过来，要是叶天挨上了起码都是骨折。

    但是殷奇的速度快，叶天的速度比殷奇更加快了，完全都是下意识的反应，叶天低下头，一拳往殷奇腿上的麻筋处打了过去。

    殷奇被打中之后，身体颤抖了一下，双腿没有了力气，直接跌落在了地上，冷冷的看着叶天，脸色大变。

    无论他在嘴硬他也知道，对方如果第一次可以说是运气，那么第二次就绝对不是，但是就算是被叶天打到了，殷奇还是没有怂，嘴里喷粪的说道：“我干你……”

    “砰！”

