    第792章小公主和她的吸血鬼帝国（100）

    然而听到了盛娇阳的话，鲁斯凡的脸色一下子就沉了下来，气压也变得阴沉起来。

    鲁斯凡看向她，眼里冒着猩红的幽光，他幽幽地开口：“原来是真的。”

    “什么？”娇阳愣了愣。

    鲁斯凡却一把抓住了她的手腕，眼底的神色危险：“我问你，你跟他上床没？”

    他问完话的一瞬间，世界仿佛安静了。

    娇阳撇开脸，不说话。

    “上没上？”鲁斯凡抓得更加紧，此刻他看向娇阳的目光，就是恨不得直接生吞了她，把她体内的血一滴不剩地吸干的目光。

    “你管我跟他上没上。”

    娇阳一把扯回自己的手，眼神冷漠：“跟你没关系，还管那么多。”

    她转身就走。

    鲁斯凡在她背后，被气笑了，他一个闪身，再次出现在她面前：“什么叫做和我没关系，盛娇阳，你把话说清楚一点。哪怕我们之间没有感情，只是各取所需的关系，那我也有资格知道他和你之间发生了什么。”

    娇阳吸了一口气，然后转过身去，对他绽放出一抹灿烂的笑容来：“好呀，那我们现在就把一些事情都算算清楚。”

    “你说。”鲁斯凡面无表情。

    “你只是因为看到了我和艾德尔关系亲密，就跑来这里把我贬低地一无是处，那你在和我说这些话以前，有没有想过你自己是怎么样的？这段时间里，不对...准确来说是我从认识你开始，就已经不止一次看到你带着不同的长相漂亮的女人进你的寝殿里，很久很久以后才从里面出来。

    可是我从来不会询问你些什么，也不会因此心生妒忌心有不甘，更不会跑来你面前咄咄逼人，因为我们从来没有许诺过彼此什么，你当然也就没有必要向我解释，或者是和我在一起的时间段里保持你的洁身自好。既然是这样，你没有做到的事情，凭什么来要求我做到。”

    鲁斯凡愣了愣，他没有想到她居然还会看到这些：“那些女人，她们只是食物而已。”

    娇阳眼里带着嘲讽地看着他：“有对主人爱慕到无法自拔的食物吗？难道你没有在享用你的美食的时候，和那些女人玩情趣吗？”

    “我哪里是在和她们玩情趣，我玩的分明是她们，对...我确实不是个东西，我就是恶趣味，所以你一声不吭地跑去和艾德尔纠缠在一起都是我的原因了？”鲁斯凡气急败坏，“所以你背着我跟别的男人搞在一起也是对的了？”

    “当然，你从来都不能带给我安全感，路易斯不管我，莱斯特不要我，我还不能为自己找另一棵大树了？你自己都没有做到的事情凭什么要求我，你玩那些女人，她们都爱你爱到无法自拔了，谁知道下一个被祸害的人会不会是我，谁知道你在跟我上床的时候是不是也在想着玩我，不过当然啦，你玩我我也没什么意见，反正都是各取所需了，大不了我们就一起玩，你玩你的我也玩我的，我们之间，谁也别说谁。”

    (本章完)

