    昆明海拔很高，别以为只有青藏高原算高原，云贵高原也是国内四大高原之一。所以昆明的天比较“矮”，加上纬度低，所以一年四季、繁花不绝，在明媚的阳光照耀下，显得分外的多姿多彩。

    　　这虽然不是王艾第一次来，但前几次都是在红塔基地里训练，根本没空到外面玩。而许青莲则是完全的第一次，从小到大都在东北辽宁，乍一见到这景色、语言、饮食完全不同的世界，简直玩疯了。

    　　她的性子就是不认生。上午先去了圆通寺，中午包餐一顿过桥米线后，下午去了滇池。不得不说，滇池是真大！作为一个内陆湖而言，王艾和许青莲见到最多的是辽阳的青年湖，说话大声点对岸都听的清清楚楚。哪像人家滇池，虽然现在水质不怎么样吧，但起码对岸看不见人……

    　　晚上，王艾跟许青莲请假，自己要去海埂基地报道了，明天就是13号，国青要和越南亚运队，其实就是越南国奥队打比赛了，王艾拖到现在才报道，已经有些晚了。

    　　许青莲抿了抿嘴，还是点头答应了。国青队将留在海埂基地到20号，之后就要去缅甸继续行程，这都是可以带着许青莲一起走的，反正是王艾自己花钱。但许青莲没说去不去，王艾也不好强迫。

    　　王艾和孙义赶到海埂基地的时候，国青队刚刚吃过晚饭，正在训练场外围散步消食。

    　　“来了啊，小王！”王宝山走出队列，笑容可掬的伸手道：“恭喜你拿到了世界杯的银靴和最佳新人啊。”

    　　他的脾气虽暴躁，但也得看是谁。对于眼前这位俨然的中国年轻球员第一人，他可不敢像对普通队员似的。

    　　“是啊，王指导，今天才来报道，您不会怪我吧？”王艾笑呵呵的道。

    　　“不怪不怪，谁还没点事儿。”王宝山笑道：“怎么样，这些天德国、中国两头跑，体能怎么样？”

    　　王艾点点头：“放心吧王指导，我不论身在何地，每天至少训练两小时的。”

    　　“那好，刚吃过晚饭吧？和队友们见见，晚上我们测一测。”

    　　王艾略带诧异的瞅了一眼王宝山，随即也没说什么，挥手冲队列里喊：“郭亮，赵旭日出列！”

    　　这两位早看见王艾来了，都等了老半天，一听王艾召唤，立马从队列里跑了出来。这两位都是去年84国少的队友，赵旭日还是王艾在国奥的队友，前几天跟王艾一起回国的，只不过王艾回了东北，他则直接来云南的国青报道。说起来，赵旭日也是够忙的，国奥忙完了忙国青。

    　　王艾和郭亮可是有时间没见了，大半年过去了，郭亮的发展也还算顺利，17岁就进了大连实德一线队，也混进了国青成了主力。

    　　随后，在这两人的介绍下，王艾随即又和王赟、华尔康、汪嵩等现在已经在联赛里混出头儿来的球员见面，然后是现任队长杨昊，他也是84国少的队员，只不过和王艾也快一年没见面了。

    　　83国青人员复杂，居然来自14只不同的球队，差不多都是各支球队里青年队的主力，被看好未来接班的天才。可不论是哪个到了王艾面前都很规矩的，除了一声高一声低的不断喊着“骗子”赵旭日之外。就连现任队长杨昊也老老实实的，他可以内心里瞧不上其他人，可对曾经的队长去不敢有半点骄傲。没有王艾，他们根本捞不到世少赛的比赛机会，更别提最后的冠军了。

    　　王艾来之前，杨昊就专门找过王宝山要求将队长“转让”，别说过去曾经有交情，就凭王艾的技术和成就，他也不敢指挥啊。王宝山本来也有这个意思，但后来一考虑王艾这性格本就是不稳定因素，要让他当队长，真要和自己意见不统一怎么办？再说王艾身兼国少、国青、国奥三支国家队，肯定很多比赛训练会缺席，当队长不利日常管理，所以才劝杨昊继续当，他来负责找王艾做思想工作。

    　　结果，他要王艾当队副，王艾婉言谢绝。对于他和这支国青来说，他当不当队长都一样，说话照样算数。

    　　晚上王宝山亲自掐着秒表对王艾的体能进行了测试，结果表现非常优秀，而且王艾还根本没尽力。这也算是补上了入队测试这一个环节了。

    　　第二天下午，越南亚运队来到了海埂基地，双方展开了一场没什么观众的热身赛。90分钟时间里，双方打平。王艾在下半场还剩20分钟的时间，替补登场。由于没有观众，王艾也就没有必须进球的压力，他也没什么在热身赛上发光发热的想法，于是耐心的在中场进行球权过度，顺便直接感受一下这支国青的战术组织、球员配合什么的。

    　　赛后，王宝山和越南教练他们很热情的交流，国青队员们则三三两两的在麦超麦指导的带领下回宿舍，王艾来的虽然晚，但王宝山还是给王艾专门留了一个房间，双人房，一个人住，国青条件有限，这就算是世界杯最佳新秀、银靴获得者的待遇了，可就这样，这也是这支国青里队员中间唯一的了。

    　　晚餐后，王艾在房间里给许青莲打电话，这两天许青莲在张秀云的陪同下玩遍了昆明的各大景点，也累的不轻。王艾不好总请假，就在电话里絮絮叨叨的挽留许青莲，准备过几天带着她去缅甸转转，国青要在缅甸呆十天呢。

    　　许青莲虽然不是第一次出国，但和上次去特立尼达和多巴哥不同，这次算是私人行为了，所以有点犹豫，加上头一次离家这么远，才出来三天就有点想了。当然最关键的是她没和王艾一起玩，那样多少天都不带想的。家里有啥值得想的啊，想的还不是人？

    　　“你放心！我一会就去找教练，明天就让你来海埂玩儿！”

    　　王艾大包大揽的，虽然这有点犯忌讳，王艾也没和王宝山共事过，但想来这么点要求王宝山不至于驳了王艾，又不是睡在一起。

    　　正说着，门一开，赵旭日探头探脑。

    　　王艾摆摆手，指了指自己的桌子上的小包，赵旭日嘿嘿一笑，走过去自行拉开拉链，翻好东西吃。虽然刚见面王艾就送了队友们一份从德国带回来的礼物，但现在就是王艾的私藏了。

    　　人有远近，大多数是个性格相关，也有个利益相关的。只不过从王艾这儿来说，利益无足轻重，主要还是性格。相比赵旭日的活泼开朗，郭亮也好、杨昊也罢，性格都有点闷。所以王艾对最能跟着自己一起闹的陈涛、赵旭日更亲近一些。

    　　“我说你也是一线队的人了，至于总翻我的吃的吗？再说你也刚刚从德国回来，德国的大肘子、大香肠还没塞住你的嘴巴？”

    　　王艾放下电话，走到桌前推了埋头大吃的赵旭日一把。

    　　“唉，哪能和你比？”赵旭日叹口气，翻翻白眼：“我是一线队的不假，可我那是甲b！一个月才五百块工资，够干什么的？就你这一盒糖果，就得我半个月工资。你又是德乙了，又是世界杯银靴了，还差我这点？”

    　　“呀！”王艾一把夺过糖果盒：“你白吃你还有理了？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

