
　　“放心，没有我们的拖累，几个孩子只会越过越好。”自家几个孩子林墨晚再了解不过了。

　　纪建元叹气道：“是我拖累你了。”

　　要不是他，墨晚根本就不用受这些罪。

　　林墨晚瞥了他眼道：“你知道就好。”

　　纪建元不再说话。

　　纪冬霖在G省这边的工作开展得极为不顺利，甚至可以说是艰难。

　　为了能够让工作尽快得有起色，他几乎把所有的时间和精力都用在了上面，要不是林墨晚临走前有托付村民们替她照顾纪冬霖，纪冬霖的工作只会比现在更难。23sk.Com

　　现在他至少还有一个村子可以做突破口。

　　与此同时，傅缙向的工作进展也不是太顺利。

　　他年纪小且靠近华清的时间短不说，主要是京都的人都太了解他的过去。

　　这也使得京都的家长们很难放心的将自个的孩子交给他。

　　最后还是他的两个姑姑主动站出来支持他的工作。

　　原先他们便准备将自家的孩子送过来的，无奈那时学生已经招满，几个孩子的年龄又不够。

　　这次傅缙向招生艰难，他们心一狠便孩子们都送了过来。

　　心想着，万一不行再把孩子们接回来也不迟，但自家侄子的工作他们不能不支持，谁让傅缙向比傅渊森跟他们还亲，万一他的事业能起来，对她们来说也是一个助力。

　　即便如此，傅缙向依旧招不到学生。

　　如果只是招不到学生也就罢了，偏偏那群人还求到了傅渊森面前，只为让纪桃桃接手培训班，但都毫无意外的被傅渊森拒绝了。

　　目前他和纪桃桃有要孩子的计划。

　　他恨不得将纪桃桃手里的工作全部接过来又怎么可能会让她去接手培训班。

　　但他也知道培训班如今的情况是过去傅缙向留给大家的印象造成的，他想要改变大家的印象就必须拿出成绩来向大家证明他是有能力来替这些孩子们的未来负责的，因此，当大家问及这个培训班和他和纪桃桃有关系没时，他果断撇清了关系。

　　他的澄清让傅缙向的培训班再次雪上加霜。

　　但傅缙向并没有因此气馁，甚至下定决心将让手上现有的这些孩子的成绩提高起来。

　　他要用实际行动证明他的能力是没有问题，因此，他将所有的课余时间都用在了培训班上，面对中间产生的疑问，他没少拿着工作本去请教他们的教授或是纪桃桃，傅渊森。

　　身边所有人都没少被骚扰，却也看到了他的转变。

　　甘泽羽也在短暂的休息后全身心的投入到了工作当中，以至于，很久都没能再看到他。

　　再次收到他的消息是他所在的国家的驻地点被恐怖分子袭击，包括甘泽羽在内的所有华国工作人员目前都处于失踪和下落不明的状态。

　　程思贤作为他们的领导第一时间飞往当地。

　　想要和哈国政府展开对话，寻求解决甘泽羽他们的解决办法，同时，傅渊森也接到上级调令让他迅速带着华国精兵赶往哈国。

　　原本纪桃桃是不能去的，但在她的强烈要求下，傅渊森还是把她带上了。

　　不仅是她，宋老幺也跟着队伍一同来到了哈国。

　　踏上哈国土地的瞬间，哈国炙热的温度扑面而来，热的一行人汗流浃背，但此刻的他们却顾及不了这么多。

　　“傅渊森，从现在开始，你不要对我有特别照顾，我不需要你的特别照顾，虽说我没接受过你们的系统训练，但我和宋老幺接受过的训练不一定比你们差。”

　　傅渊森一直以为纪桃桃不会玩枪。

　　直到这次带她出任务，他才发现她的枪玩的不比他差。

　　“我没想到白老连这些东西教了你们。”

　　“他一直是一个与时俱进的老头，怎么可能会连最基本的自保都不教我们，只是在国内没什么机会玩这些东西罢了。”

　　纪桃桃这次来主要是不放心甘泽羽，同时，甘泽羽手上的桃花印记对她来说也是一种牵引。

　　离开机场后，他们直接去了华国的驻地。

　　见到了程思贤。

　　程思贤看到纪桃桃时人都呆了。

　　“桃桃，你怎么来了？”

　　“我不太放心三哥，我跟过来看下这边的情况，而且，我的医术对受困的同胞也是一个极大的助力。”

　　程思贤知道纪桃桃医术好，但她并不想她来冒这个危险，于是，她将目光看向傅渊森。

　　傅渊森无奈道：“上面同意的。”

　　要不他也不能让纪桃桃冒这个险。

　　“妈，你先说下现在这边的情况吧。”

　　此刻纪桃桃已经站在哈国的地图前了。

　　“我的直觉告诉我，三哥目前人应该在这块。”她突然伸手指向地图的东北方向，“妈，目前这边是谁的领地？”

　　程思贤看到她手指的位置脸色顿时变凝重。

　　“桃桃，你确定甘泽羽现在人在这块。”她问。

　　“不确定我就不回来了，不管是三哥还是傅渊森亦或是宋老幺，只要他们失踪了，我都能很快找到他们。”

　　“因为我们手上的桃花印？”傅渊森低声问。

　　纪桃桃应了声道：“如果你们生命遇到危险，它会保护你们一次。”

　　“什么桃花印？”程思贤问。

　　傅渊森将手臂上的桃花印给她看了眼。

　　“这是上次师父离开前赠予他们的礼物。”纪桃桃解释道。

　　“目前甘泽羽有问题吗？”程思贤问。

　　“没有。”

　　听到这话程思贤松了口气。

　　“但他们一行人现在处境很危险，随时都有可能会有危险。”

　　程思贤刚放下去的心再次提了起来。

　　“他们现在所处的位置恰好是哈国反动武装所在的根据地，目前哈国政府正在和他们交涉放人事宜，但效果甚微，最过分的是这些反动武装竟然妄图让我们给他们提供武装支持，这也使得谈判再次进入僵局……”程思贤快速介绍着目前的情况。

　　傅渊森和纪桃桃越听眉头皱得越深。

　　“这就是我目前所掌握的所有情况了。”

　　傅渊森沉默了会道：“我想带一队人马过去打探下那边的情况。”

　　“我也去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第891章免费阅读。https://www.23sk.com 