
（后边追来了，泪奔求月票）

目送着王府的马车在众府卫的簇拥下远去，道痴的情绪一下子低沉下来。王宁氏方才出来拜见世子，并且与孙子一道亲送贵客出门。

老人家心里不放心虎头，可见孙子难受，便没有说什么，只道：“你们休假已经将半月，再过半月就会回府学，等那个时候你们再做伴便是。”

道痴点点头，扶着王宁氏回了院子。

尽管方才世子带来的亲卫不是三百，也有七八十人，散在街头巷尾，引得不少人家探头探脑。旁人家虽好奇，不过是嘀咕两句。

外八房这边，因与外九房是近邻看的更真切些。

这一年多来，外九房的变化，他们都看在眼中。或许外九房现在还不如他们富裕，可谁都能看出来，外九房的日子会越过越好。

孙女婿是秀才老爷，孙子是王府伴读，如今家里仆从人口也渐增。八老太太与两位儿媳，不是没生过与外九房多亲近亲近的心思，都被八老太爷拦下。

八老太爷是这样说的：“旁人有是旁人的，人还是本本分分只看自己碗里的好。当时与外九房疏远，是怕他们叫穷，占了这边的便宜。现下要学十房那些没脸没皮的，过去讨便宜？我的儿孙是乞丐么？”

一席话说的老伴、媳妇都低了头，再也不敢提与外九房多走动的话。

大人既顾忌脸面，又想着利害关系，反而不如孩子们想的简单。外八房的两个孙子，却极爱往道痴身边凑。

他们两个都在族学上学，只是还没有下场。道痴与他们年纪相仿，却过了县试、府试，如何不让他们佩服。

八房两个媳妇生怕公公怪罪，教训了儿子两遭，两个小的也不敢再往外九房窜了。只是堂兄弟两个读书越发用心，想着要是自家兄弟都过了童子试，父母还有什么理由拦着不让他们与从堂兄弟亲近……

王宁氏与道痴哪里能想到，外八房老少的纠结，祖孙两个开始给顺娘拟嫁妆单子。

趁着假期还有半月，道痴想将这个处理妥当。

除了之前买的那五十亩地，道痴这两日又去西城置了一间铺面。地理位置只算中等，正是因为这个，价格也便宜，一百零五两银子临街三间门脸房。即便租金不多要，一年十数两银子进账没问题。

妆田、铺面、家具这些大件都齐备了，剩下零零碎碎也不少。

道痴来到这个世上，还是头一回置办嫁妆，哪里晓得该置办什么，王宁氏拟的单子看着又太简陋了些。就算张家父子不是势力眼，还有张家那些亲戚呢。顺娘这样良善的性子，道痴可不愿她因嫁妆的缘故，被人低看一眼。

实在无法，道痴只能求助容娘。

容娘将自己的嫁妆单子抄了一份过来，带着三郎与道痴两个以作参考。

像玻璃罩的盆景、掐丝珐琅果盒、挂镜、挂屏这些都算是这个时候的“奢侈品”，尽数划去。这些东西都是成年累月积攒下来的，有钱也一时无处买去。

银质蜡扦可以换成锡的，粉彩茶叶罐换成青花罐。茶具与瓷器可以减半，梳理用具、洗漱用具、化妆品等，则在安陆城的范围内采购。

四季衣服、鞋袜、其他穿戴品，这边准备的差不多，道痴需要做的，便是多添尺头。

陪嫁的首饰这块，则是请容娘帮着去银楼选。非诰命不得用金玉珠翠，除了四对耳坠是纯金外，一副头面用的是鎏金，一对掐丝珐琅花钗，其他家常戴的几套钗环都是银制。

两匣子首饰用了五十五两银子。

选完首饰，姊弟三个便拿着拟好的单子，在西城进行了大采购。其他的还罢，并不是什么值钱的物件，衣料这里又是大头。除了庶人可用的绢、、素纱等，因张庆和已经是秀才，顺娘算是“士人妻”，衣服可以用纻丝、绫罗，这两样是外九房没有的。

除了衣料的限制，道痴才知晓百姓服饰连颜色也是有限定的。民妇穿衣，也只能穿淡色，不许用大红、鸦青，这就是士庶之别。

若是按照这个论，外九房倒是比寻常百姓要强的多，因为外九房属于“士”阶层，穿衣上倒没有那么多的避讳。

等到采购齐当，整整堆了一马车。

等到外九房时，道痴便安排众人卸车。

看到他大肆采购，顺娘很是吃惊，王宁氏倒是看不出是什么。道痴出去之前，已经同老人家说了。两个大头道痴都花了，这些小头上，王宁氏就没有再啰嗦。

老太太心里，早已当道痴是自家骨肉，对于他竭尽全力为顺娘置办嫁妆之事，就也没拦着。在老太太看来，若是自己大孙子在世，定也会同道痴这般。她若是多计较，反而像是拿道痴当外人。

上房西屋早已空出来，就是留着装顺娘的嫁妆的，这些东西便由大家抱着、提着，都送到上房。

等东西都卸完，顺娘额头香汗淋漓，才听容娘说了一嘴，晓得这些东西都是弟弟给自己置办的嫁妆。

她这回没有避出去，而是正色道：“祖母，二郎，我不要。这些东西要么退出去，要么就给二郎做聘礼使。要是张家图嫁妆，那我不嫁也罢。”

虽说王宁氏放出话去，道痴不早娶，可外九房三代独传，也不容他太晚娶妻，多半过了成童礼后就要定亲。仔细算下来，也就三、两年的功夫。

王宁氏呵斥道：“快闭了嘴，什么话都敢说！”

顺娘低着头，道：“反正不要就不要。我本是做姐姐的，不说为兄弟做什么，反让兄弟顷家顾看我，这算什么？”说话之间，眼泪已经簌簌落下。

老实人犯起拧来更让人头疼，又是在容娘姊弟跟前，王宁氏心下已经恼了。

道痴不好告诉顺娘，这些实不算什么。即便外人看来，他几乎用了全部身家，可实际上并不是那回事。可在容娘与三郎跟前，又不好说这个。

就算买东西用的这百十来两银子，他为了不让容娘起疑，也是先去的药铺，卖了世子那日过来时带的人参、鹿茸等高级补品；在银楼的时候拿出包旧钗环出来，兑了几十两银子。

容娘与三郎看在眼中，自是认定外九房的银钱来源多是这般来，越发觉得道痴不容易。

容娘对顺娘本有些不以为然，觉得她过于绵软了些，没有继承王宁氏的刚性；现下见她如此，倒是有些不忍。

又见王宁氏脸色发青，道痴欲言又止的，容娘便拉了顺娘的手，道：“好姐姐，嫁妆这东西，自古都是娘家人量力置办，多寡都是心意，姐姐只需受着就好，哪里好说什么要不要的。”

顺娘哽咽道：“可是，我怎忍心？”

容娘掏了帕子，帮她拭泪道：“有什么忍心不忍心的，难道你们不是亲姊弟？要我说，二郎做的很好。就算他年岁小，也是支撑门户的男丁，不为你这个姐姐做主为谁做主。就算现下将这些都给了你，又能如何？难道他是个没出息的，就不能再赚银子回来。”

噼里啪啦倒豆子似的一席话出来，顺娘反驳不了，只道：“可是，可是……”

“可是什么呀？二郎一大早就出来，跑来跑去大半晌，连口茶都没吃，顺娘姐姐不说一句谢，反而怪罪起来，我都要看不过眼。又不是外人，斤斤两两计较的那么清楚，都是一家人，再说谁吃亏谁占便宜的话就没意思。”容娘脆生生地说道。

顺娘忙道：“我没怪罪……”

容娘笑道：“那顺娘姐姐就欢欢喜喜受了这份好意吧，莫要再说旁的，小心气坏了叔祖母。”

顺娘被容娘说的又羞又愧，倒是没有再说什么“不要”之类的话，只是神色间还有些迷惘不安。

王宁氏暗暗叹了一口气，吩咐道痴招待容娘姊弟，带了顺娘去东屋开解。

道痴则是带了容娘与三郎到东厢奉茶。

进了屋子，道痴便对容娘竖起大手指：“大姐姐好厉害！”

容娘掩袖轻笑，道：“这算什么？不拘男女，想要高声说话，就要占住个‘理’字。”

三郎好奇道：“那要是不占理怎么办？”

容娘挑眉道：“道理又不是天下掉下来落到你怀里，没理找到理不就行了？就算找不到，不是还有那一句话么，公说公有理婆说婆有理。要是自己心里都没底气，那还不如趁早歇了嘴，费那个劲作甚？”

三郎咋舌道：“大姐姐的意思，不就是无理也要辩三分么？”

容娘想起正事，看着道痴道：“你这边银钱还能凑多少？”

道痴想了想，道：“现银都就剩下今日买东西剩下的几两，还有大师父给的几个老物件，府试后世子与族长太爷赐下的两方好砚台……”说到这里，犹豫一下道：“大姐姐，当铺需要多少银子？”

容娘道：“当铺不同其他铺子，需要库房，铺子后的地方要大，地方不能太偏僻。买了铺面后，还需要用铁匠捍铁库房，不算本金，铺面这块就要、三、四百两银子。先期的时候，成衣可以直接卖成衣铺子，收到的好物件，也可以直接送古玩铺寄售。等到本金周转开，有了余钱，再置办另外两个铺面也不迟。饶是如此，从铺面到本金，少说也要七、八百两银子……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137627"  chaptername="第九十五章  柔弱女亦有犯拧时（200月票更加）">加入书签</a>
</div>
