    重案组的一队警员神色都有些紧张，不仅仅是因为他们要去直面肖章，还因为他们要做的事情。

    “钱大家都已经收了，多的话我就不说了，这件事情谁给我捅了娄子，那就别怪我之后不客气。”

    重案组高级督察大切，看着自己手下警员的时候，眼镜后面的双眼闪过了一丝狠辣之色。

    按照他办事的性格来说，几乎不存在把这件事情说出来的可能性，但这件事情的目标是肖章，他就不能不提前说出来了。

    因为一会可能会挨打，甚至是会被打死。

    所以这一队警员此刻的表情都非常紧张，眼神之中也有惊恐的情绪出现，他们其实很后悔。

    但并不是后悔今天要做的事情，而是后悔之前他们伸出了不该伸出来的手，拿了他们不该拿的钱。

    一步错，步步错。

    在他们这个行业里，如果错了一次之后没有及时纠正的话，那就只能一条路走到黑，之后再无回头的可能性。

    “放心吧，他不敢杀我们的。”大切看出了手下警员们的担心，语气平静的说道：“甚至可以说，他都不敢杀人。我知道你们听说过他的很多事情，但你们应该也注意过，他做事从来都不会留下证据，就算是他真的敢对我们动手，最多也只会打伤我们然后逃走。至于事后报复……全香江通缉他，我还可以让国际刑警组织通缉他，你们需要怕他的报复吗？”

    这番话让警员们的表情稍微放松了一些。

    大切继续说道：“而且，就算是他真的要报复我们，也只会先来找我的麻烦，我会死咬着你们什么都不知道，都是听我的命令行事。我的口风一向很紧，所以我希望你们的口风也要紧一点，不然的话……大家都是一条绳子上的蚂蚱，一个有事，谁都跑不了。”

    警员们终于恢复了精气神，然后在大切的带领下一同出发。

    没用多长时间，他们就来到了城门水塘酒厂。

    因为枪击案和爆炸案的原因，这里还有一些警员留守，他们一直想要进去查一查枪击案的事情，也就是肖章第一次被杀手零用狙击枪袭击的事情，但赶来城门水塘酒厂的乌蝇却挡在了门口。

    “我说过了，没有搜查令的话，谁都不许进去，要不要我打电话让我们公司的律师团过来跟你们谈啊？”

    乌蝇的态度很是嚣张，这和以前的他完全不一样。

    不是说以前的乌蝇不嚣张，他跟乌鸦混的时候比现在还要嚣张，但最大的不同在于以前的嚣张是无根浮萍，只有自己和懂行的人才知道他啥也不是。

    但现在的嚣张却是有的放矢，手下有了很多人和枪不说，现在的香江，谁又敢不卖肖章一个面子啊。

    “我说是谁这么嚣张呢，原来不是肖章，是乌蝇啊。”

    大切带着人走过来的时候，语气不善。

    乌蝇看到大切的时候，双腿就忍不住的有些发软，因为他以前被大切整过。

    但转念一想自己现在的老大，不，自己现在的老板是肖章，自己更是一个奉公守法的合法纳税人，双腿又站的笔直了。

    “哟，这不是大切嘛，怎么，从毒品调查科混到了重案组，升职了啊。”乌蝇反口嘲讽道：“升职了的话记得改个名字，大切大切，早晚有一天被人给切了，至于切哪里那就要看运气了。”

    “你说什么啊。”

    “找死是不是啊？”

    “你给我过来。”

    大切手下的便衣警员们不愿意了，直接冲了上来叫嚣着要找乌蝇的麻烦。

    但乌蝇的底气就在他的身边，十几个身上有持枪证的安保人员，也是当仁不让的挡在了乌蝇的身前，和便衣们争锋相对了起来。

    真要说起来，大切这边的人数只有六个而已，无论是人还是枪都不如乌蝇的手下多。

    可他们却一点都不怕，因为乌蝇的这些人不敢随便开枪，写报告起来比他们开枪之后还麻烦，更有可能面临随时被吊销持枪证的结局。

    “怎么，公然抗法啊，呵呵……”大切挤了过来：“都给我让开。”

    乌蝇也很有老大风范的摆手说道：“让开，我看看这位阿sir要干什么，又敢干什么。”

    聚集在一起的人群退开，大切和乌蝇两人面面相觑。

    要换成平时的话，大切早就直接动手了，他原本就不是什么正经的警员，但今天有要事要办，他还真不敢节外生枝。

    不过内心的愤怒却已经上升到了一个极致。

    曾经的乌蝇在他面前像是老鼠一样胆小，他说什么是什么，可在跟了肖章之后，现在却敢带着人和他争锋相对，简直是岂有此理。

    乌蝇心里面则是有些怕。

    他确实抖擞起来了，可真的被大切给打一顿，也没什么办法报复回来。

    肖章是他的老板，但他不是肖章。

    可乌蝇是聪明的，很快就看出来大切在虚张声势，很明显是忌惮自己老板的威名。

    “阿sir啊，大家的时间都很紧张，你要是想做什么就赶紧做吧，我可没那么多鹰国时间陪你在这干瞪眼。”

    大切突然冷笑了起来。

    “把搜查令拿出来给他看看。”

    身后立即有人拿着搜查令过来了，他们的手续是完全合规的。

    乌蝇皱眉，他很清楚这些人不敢拿假的搜查令过来，但问题是肖章不在他还真的不敢让这些人随便进去搜查。

    身为古惑仔的他很清楚，有些时候这些警员们搜出来了什么东西，并不一定都是罪犯们自己携带的。

    比如之前去警署自首的野狼，他带着的那十公斤白面就是龙门通过渠道交给他的。

    不过野狼是罪有应得，他的南越帮贩卖走私的白面比之十公斤至少要加两个零。

    “什么搜查令啊，真的假的啊，欺负我乌蝇没见过世面啊？”乌蝇根本就不接搜查令，直接呼喊道：“那个谁，对，就是你，给公司的律师打个电话，让他们过来看看这搜查令是真的还是假的。”

    “啊？可我不知道律师电话啊。”

    “不知道不会去问啊。”

    “那我找谁问嘛。”

    “什么事情都要我教你做，那你要不要工资啊？”

    “要要要，我现在就去问。”

    被乌蝇点到的人终于反应了过来，乌蝇就是让他这个啥也不知道的人去拖延时间。

    大切这边的警员们更加愤怒了，正要发飙却被大切给拦住了。

    肖章现在还没有回来，他也想要拖延时间等一等，万一肖章不在场的时候他们发现了罪证，那肖章完全可以找人顶罪。

    城门水塘酒厂是一间工厂，每天上班下班人来人往的，谁能够保证他们搜到的东西就一定是属于肖章的呢？

    两边人就这样对峙了起来，直到肖章驱车归来。

    “哟，这么热闹啊。”

    肖章面带微笑的下了车，刚刚帮他开车门的乌蝇，已经在他耳边低声说了起来，三五句话的功夫就把事情给说清楚了，而且也把自己的猜想说了出来。

    这让肖章皱起了眉头。

    他从黄sir那里得到的消息，说的是这些人要请他回去帮忙协助调查，可从搜查令以及这些人的架势来看，这很明显不是简简单单的问询调查。

    “肖先生。”

    大切看到肖章的时候，脸上就堆起了笑容，看起来就像是肖章的仰慕者一样。

    “事情是这样的，之前发生了两个案子……”大切简单说了说之后就提出要求道：“一方面呢，我们是想要请肖先生回去回答我们一些问题，请肖先生放心，律师可以在场的。另一方面呢，是有人举报说你的酒厂里面发生了枪击案，所以我们想要进去取证，就是随便看看，肖先生你放心，我这人做事最懂规矩的。”

    是吗？

    肖章笑而不语。

    恰好在这个时候，律师江澄宙赶到。

    查验了搜查令没问题之后，就跟在了肖章的身边低声说道：“我建议你让人盯着他们搜查，有摄像机最好，不然的话……”

    肖章抬手打断了江澄宙的话，对着酒厂大门伸手示意道：“阿sir要去搜查那就去搜查吧，事无不可对人言，我肖章的场子可都是合法合规的，我也相信几位阿sir会非常懂事的。”

    “老板？”

    乌蝇等人想要劝阻却发现肖章无视了他们，只能盯着大切等人。

    而大切也谦卑的笑了起来。

    “放心吧肖先生，我们真的很懂规矩的，你看，我们带了摄像师的啊。”

    说着，一个便衣警员就拿出了一台便携摄像机，跟着其他人一起冲进了酒厂。

    十几分钟后，这些人面有得色的冲了出来。

    大切指着肖章。

    “抓起来。”

