    很多人都说商人没有什么国家的概念，也没有什么是非对错。这说的有些过了，可大体上来说，重利轻别离总是事实。要不然四民之末呢，这多少还是有些道理的。

    啥，你说现下？

    这有啥好说的，知道啥叫娼优？

    这玩意都登堂入室了，四民的说法，想来也是寿终正寝了。反正最后都是利字当头，没所谓你什么阶层，搞到钱了，你就成功人士，就是这么简单。

    商人没立场或者是，可如果说没国家，这却又要看实际情况了。就拿对面基情四射的一群约翰牛来说，BP上市公司不假，可这CEO的位置，似乎是唐宁街决定的，这你再说没国家就过了，这只能说，这厮有些不要13脸了，别人家都找代理，你直接这么赤膊上阵的，真的好吗？

    “对面这厮是谁啊，貌似非常支持俺们的样子。实在搞不懂了，当年一个马岛怎么如此费劲，这是故意保存实力吧？”

    瞟了一眼这个无耻之徒，巴菲特很是无奈。尼玛，你正常说点话会死吗？

    艹，人家都自己砸锅卖铁了，你还想如何。要说起来，鹰酱最最铁杆的好基友，绝对非约翰牛莫属。

    任何时候，任何情况，和鹰酱站在一起就对了，因为万一搞砸了，一个靠谱的大哥很重要。

    可纵然如此，收拾阿富汗同时又对傻大木动手？

    咬着后槽牙也要死撑，这就是约翰牛的态度了。反正借口随便找，理由随便编，可最终的结果，必须要和鹰酱坚决的站在一起。

    “不是还能埋怨高卢雄鸡吗？这一招大杀器还没用呢，要让我看，别开辟第三战场就行，如果三线作战，约翰牛自己就先垮了。”

    威廉怀特暗自苦笑，曾经纵横七海的霸主，这堕落的速度貌似快了一丢丢。这说起来，这群二货还很会站队，每次都站在胜利者的一方，怎么还能这么惨呢？

    对了，一定就是高卢雄鸡害的。

    哈哈哈，哈哈哈，这个梗，说实在的，确实有些恶心人。可是呢，要说起来，如果不是高卢雄鸡这么废柴，约翰牛其实不该这么惨的。

    你看，一战期间，约翰牛在马恩河扔掉多少部队？

    战后计算损失的时候，约翰牛已经了无生趣了。二战更惨，你投降不是不行，给哥们一点时间不行吗？

    也就是小胡子好忽悠，要不然的，后面的战争怎么打，基本就和约翰牛没关系了。也正是基于以上的原因，每当政客找不到合适理由的时候，高卢雄鸡就可能拉出来顶缸。

    你还别说，不仅约翰牛深以为然，高卢雄鸡也是这么认为的。咦，是不是我们又搞砸了，我咋不知道呢？

    要不然的，先表示一下歉意得了。说起来，谁让你丫的打了我这么多年呢，俺们如果一直和平相处啥的，鹰酱就只能给我们放牛。看着现在的土澳和枫叶国，这再加一个鹰酱其实也不错的。

    你看，鹰酱放牛，枫叶国提供木材，土澳负责挖矿。天哪，这该是怎样和谐的一个世界。

    记得有一档电视节目，有观众问，怎样可以实现世界和平。

    于是乎，主持人将代表鹰酱拼图扔进垃圾桶了。

    就这样，你看，So easy！

    虽然是一个玩笑吧，鹰酱要是没了，没准掐的更厉害了。这个梗不是这么看的，这是说，大家对鹰酱的忍耐，已经到了一种极致，你丫的再不知收敛，那可就要撕破脸了。

    收拾傻大木，小布舒自然当仁不让，甭管你找了多少借口，这里面始终是有些私人恩怨的。威廉怀特也支持，即便他和小布舒关系不怎么样，同样也会支持。

    打仗好啊，产油区打仗更好啊。这该死的油价，什么时候才能长点心呢。你说，这互联网泡沫崩了，和油价有个屁的关系。

    可惜，残酷的事实充分的说明了一个问题。油价的定价并不受供求关系的影响，最起码的，影响不是太大。

    欧佩克的大佬们，正是看透了这个局面，所以呢，减产是不可能的，杀价好了，总有人会撑不住的，等撑不住的倒下了，现在的这些损失，我分分钟都可以拿回来，对了，还有利息，很多很多的利息。

    “沃伦，你这里附和一下呗，他们唱的这么久了，你如果不接茬，这可就尼玛尴尬了。”

    巴菲特很是无语，瞟了一眼不远处的格林斯潘，对于威廉怀特的建议毫无兴趣。想什么呢，你是不是认为我很傻啊，最起码的，你格林斯潘不合适出面，洛克菲勒家的总该出来遛遛吧？

    石油托拉斯啊，你这都已经再次成为老大了，还躲在后面装什么装。

    好处一点不想少，力气一点也不出。哼威廉怀特嘴上是在调侃巴菲特，可但凡是有点常识的都能知道。

    你这是指桑骂槐吧？

    啧啧，这不愧是文化人，骂的也很隐晦。

    洛克菲勒和大摩，也就是几个老家伙亲自来，威廉怀特或者还会收敛一些。你自己人都不出现，他需要给谁面子，你有面子了，哥们的面子就没了。

    鹰酱这里都没能统一看法，你把这事情放在公开场合谈，有结果才叫笑话。不过有一点，这一次的会议，最起码达成了一个共识，油价太低了，如果油价长期维持在20美刀以下，这是所有人都没有办法接受的。

    “回去就买进石油类资产，哼，与其等靠要，不如我自己动手抢。”

    额，菲尔逊一脸的惊愕，一直以来，威廉怀特还比较讲究一个和光同尘。可这一次是怎么回事？刚才貌似没有什么结果啊！

    这货那里会知道，如果说抄底，还有什么比眼下的石油更合适抄底。这后来要不是鹰酱也扛不住了，两百美刀一桶都有可能。

    那么，既然有这么大的利益，还要脸干嘛使？

    抢，你们这群混蛋慢慢扯，哥们现在下场抢筹了，不服气的你也跟进。

    都说抄底，可真正的底部摆在面前，有勇气下场的又有几人。即便是你能确定，可如果没有资金支持，看好的反而更憋屈。

