    塔姆跟艾露恩去往现实空间中已经有了不短的时间，但其实并没有跑出多远的距离。

    宇宙实在是太大了。

    用传送阵或者空间通道还好，可以直接将两个坐标点连接在一起，如此，便可以在短时间内跨越无数的距离。

    但肉身穿梭就不一样了。

    即便是神祇，要是仅凭肉身在以光年计距离的宇宙中穿梭，那得把腿给跑断。

    塔姆跟艾露恩现在就是这种情况。

    因为世界之中诞生星球意志的可能性极小，毕竟不是所有世界意志都像蓝星意志这样，任由自己的子位面自由成长的。

    所以他俩基本用不上秦寿给他们的坐标，一直是在宇宙中航行。

    最多不过是因为有些宇宙区域内不存在星球，直接瞬移出这片区域罢了。

    这种情况下导致了他们至今还没有走出多少距离，也没有发现诞生自己意志的星球。

    或许这也跟蓝星所处的区域，是宇宙中比较荒芜的区域有关。

    瞄了眼塔姆跟艾露恩的情况以后，秦寿并没有跟上他们，而是将目光放到了那唯二两个的中型世界的坐标点上。

    一般而言，中型世界里一般会存在高等神力。

    即使没有高等神力的存在，中等神力者的数量，也不会太少。

    之前因为不确定这两中型世界里边有着什么存在，所以秦寿一直没有对其进行探索。

    但现在不一样了。

    之前说过，不管是世界还是位面，都无时无刻的在朝外界散发着自身的信息，向全宇宙告知自己的存在。

    秦寿的虚空之门搜索到位面坐标，靠的就是通过分析这种信息，来确定位面的具体坐标。

    距离越远，这种信息就越模糊，最终会导致定位坐标不准确。

    这就是虚无之门在搜索虚无之地的位面之时，经常会出现搜索到空白坐标的原因。

    自然的，这种信息里边蕴含的肯定不只有坐标一个信息。

    其他诸如世界内部的情况，最强者，是否欢迎外界存在进入，都会包含在这种信息里边。

    这种信息是世界本能朝着外界扩散的，所以无法被世界自身所遮掩。

    当然，想要遮掩这种信息是可以的，那就是培养出相应的强者，让强者花费相应的代价去遮掩这种信息。

    可世界体量越大，想要遮掩这种信息的代价也就越大。

    这也导致了或许有生灵会遮掩位面的信息，可一般被遮掩信息的，也就是中小型位面罢了。

    嗯，还有索提斯世界这种，位面壁垒极其厚实的世界，自身散发出去的信息也会被遮掩。

    可秦寿碰到的那么多世界里，也就索提斯世界这么一个意外罢了。

    如上所述，秦寿通过长时间收集那两个中型世界向外散发的信息，已经大致搞清楚了那两个世界的情况。

    其中一个世界被冰雪覆盖，整个世界里都处于绝对零度的环境。

    世界内更是只有雪妖一种生物。

    这些雪妖靠着吞食风雪生存，已经在那个世界里存在了无数年月。

    其中最强者，已然达到了中等神力的层次。

    对秦寿而言，这种世界里虽然有不少稀有资源，而且肯定会有一些冰雪类的至宝。

    但是如果要对其进行攻略，所花费的代价就太大了。

    所以他暂时对这个世界没有想法。

    另一个世界就不一样了。

    剩下的那个中型世界，只有薄薄的一层位面壁垒，所以其向外传出的信息也是格外的多。

    收集这些信息以后，秦寿发现这个世界极度包容。

    只要外来者不对这个世界产生窥视之心，他们欢迎任何世界之外的来客。

    靠着与宇宙各个文明的交流，这个世界中的存在极度富足，最强者已经达到了高等神力。

    而秦寿要去的，就是这个世界。

    想到就做。

    反正就去那个世界待一天，秦寿便也没做什么布置。

    念头一动之下，便直接将主意识降临到了那个世界之外，收集这信息的分身之中。

    看着眼前毫不掩饰将自身展现出来的世界，秦寿微微一笑后，踏步便走入了人来人往的世界通道。

    而当他进入世界通道后，整个通道由原先的白色瞬间变成了金色。

    那一瞬间，原先还略显嘈杂的世界通道，突然间便安静了下来。

    随即秦寿前方的正排着队的人流突然从中间分开，空出了一条足够十人同行的道路。

    那些人站到两遍后也不言语，直接将手放到了胸口，接着便对秦寿弯下了腰。

    “恭迎您的到来，伟大的冕下。”

    看着通道前方突然出现的女性精灵半神，秦寿点了点头。

    “苍蓝界欢迎任何存在的到来，不过怕世界内某些不开眼的存在冲撞到冕下，所以需为您登记一下信息，您看可以么？”

    “当然，如果您不喜欢，您也可以拒绝登记，但如此的话，您在苍蓝界中行动的时候，我将侍奉在您的左右。”

    秦寿安静的听到说完，随即便再次朝着她点了点头。

    “跟上吧。”

    “如您所愿，冕下。”

    走在世界通道里，看着两边依然弯腰行礼的生灵，以及身后亦步亦趋的精灵，秦寿脑海里，突然出现了许多疑问。

    可现在人多秦寿也不好问，只能先行离开了世界通道。

    而即使秦寿带着精灵半神出了通道，通道内部也是过了好久才恢复了一丝生气。

    “呼，这就是掌控了规则的存在么？以前只是听说过，没想到今天真的碰到了，真是强的不可思议啊。”

    “庆幸吧，刚才路过的冕下脾气还行。”

    “要是碰到脾气差的，或者那混了邪恶侧的存在，啥时回一口把你吞了都不知道。”

    “真的有这种一言不合就吞人的冕下？”

    “你说呢？”

    “这是我碰到的第六个冕下了，而我第一次碰到的哪位冕下，就直接吞噬了站在我旁边的匹格族。”

    “要不是我长的瘦，没准被吞的就是我了。”

    听到这话，站在两人旁边的象人打了个哆嗦，随即便决定回去后立即减肥。

    “少说两句吧。”

    正当几人聊的开心的时候，全身毛皮已经褪成白色狐族老者站了出来。

    “别忘了冕下的威能。”

    “要是冕下被你们议论的不开心了，整个通道内的存在，都将给你们陪葬。”

    狐人老者话音落下，整个通道内部，再次陷进了一片寂静之中。

    ————

    对于通道内部的纷扰，秦寿并不知情。

    蓝星里议论他的人太多了，好的坏的中性的都有。

    嫌每天各种信息涌入脑中麻烦，秦寿早就将这真名的权能给限制了。

    只有他人议论要对付自己的信息，才会避开秦寿设置的限制，将信息传达给秦寿。

    而现实就是当秦寿设置了这个限制以后，从未有要对付他的信息传来。

    走出世界通道，秦寿随即到达了一座高耸如云的高塔之上。

    高塔上有数之不尽的门户，各式各样的种族在这些门户里进进出出，好不热闹。

    “冕下，这是苍蓝之塔，但凡通过世界通道进入苍蓝界的存在，都会从苍蓝之塔出现。”

    看着秦寿看着脚底下的高塔，精灵族的妹子恰到好处的开口了。

    “这样的高塔多么？”

    “数之不尽。”

    秦寿闻言点了点头，随即继续开口：

    “带我去这个世界最有意思的地方。”

    “您喜欢什么样的地方？”

    “苍蓝界之中有交易城，赌城，美食城，风情街，奴隶市场，还有各种各样的风景奇异之地。”

    “这些地方各有各的特色，我将根据您的喜好，为您挑选合适的地方。”

    “去这个世界人数最多的城市。”

    秦寿了一下以后，觉得还是去人多的地方靠谱点。

    虽说他从位面散发出去的信息中收集了不少资料，可他还是想亲自去看看。

    中型世界，肯定有其发展的不错的地方，秦寿就是想借此机会学习一下。

    “对了，还没有问你的姓名？”

    这个地方秦寿准备待一天，看情况这一天内精灵妹子是跟定自己了。

    这种情况下，总不能让秦寿喊她一天喂吧？

    “您可以称呼我为雪莉。”

    雪莉回了一句后，便在两人身前开了一个传送门。

    “这事通往蚁巢的传送阵，通过传送阵以后，便是这个世界中人口最多的城市。”

    看着雪莉挥手打开的传送门，秦寿挑了挑眉头。

    要是没感应错，雪莉刚才应该是借助了高塔的力量开的传送门。

    也就是脚下这高塔，不仅有作为世界门户的作用，还可以让世界内部生灵同行？

    将这点记下来后，秦寿接着便跨步走入了传送门。

    下一刻，视线转化。

    待用目光彻底扫过眼前这座城市后，秦寿不禁感叹，蚁巢这个名字，取得确实到位。

    在秦寿视线里，整个城市由密密麻麻的房间构成，不存在任何道理。

    智慧生灵出行都是靠着乘坐一根轨道，而且如果秦寿没看错，每个生灵都有出行限制，无法离开自身十里范围。

    在感应了一下这些住在蚁巢生灵的气息，秦寿随后皱起了眉头。

    “为什么这些存在都没有修炼过的痕迹。”

    “苍蓝界内部的资源是有限的。”

    “生存在各个蚁巢内的生灵资质不足，并且没有家族庇护，所以只能维持基本的温饱。”

    “对于苍蓝界的上层存在而言，他们其实是生育工具，只有生育出资质足够的孩子，才有可能搬离出蚁巢。”

    “当然，也只是可能。”

    听完这话，秦寿心中了然。

    苍蓝界走的道路跟神祇的道路不一样。

    神祇是集众生之力修炼，众生越强神祇获取的好处越强，所以对自己的信徒而言，神祇骑士还是算的上不错的。

    苍蓝界的强者虽说也是修炼规则之力，晋升到等同于真神阶位的存在，也需要执掌某一条规则，但他们走的是自我飞升的道路。

    而自我飞升这条路，就需要绝对多的资源是支撑。

    强者多了，资源就少了。

    甚至要是弱者足够多的情况下，因为各种原因而损坏了强者培育的资源，也不是不可能。

    所以为了保证自身利益，又不想让苍蓝界的新生代不断层，所以这个世界的强者，就把这些资质低下的生灵直接当猪养。

    所谓强者恒强，也就是这个道理了。

    环视再度环视一圈蚁巢后，秦寿接着便对雪莉开口道：

    “去这个世界的奴隶市场看看。”

    既然了解了苍蓝界的底层社会形态，秦寿便也没有了继续停留的意思。

    没有所谓的对弱者的怜悯，毕竟这个世界就这样。

    资质不好，只能怪自己，世界不会因为你的弱小，就会给你额外的照顾。

    这种待遇，是只有主角才有的。

    可主角呢？

    万亿兆生灵之中，又能走出几个主角？

    “冕下，如果去奴隶市场的话，根据您需要去的区域，得先验证您的资产。”

    “还有不同区域的说法？”

    “是的冕下。”

    “奴隶市场根据奴隶的阶位，分为下，中，上以及顶级四个区域。”

    “顶级区域内部，都是一些半神阶位以上的奴隶，当然，一些特殊的稀有种族也处于顶级区域之内。”

    “上级区域则是拥有传奇阶位奴隶，还有一些姿态不错，经过特殊训练的奴隶。”

    “这些奴隶可以满足购买者的任何要求。”

    说到这里雪莉还朝着秦寿舔了舔嘴角。

    不过转头看到秦寿那无动于衷的脸色，一丝黯淡之色，还是从其眼中显现。

    “至于中级区域，则是一些超凡，史诗阶位的奴隶，或者还会有一些常见的稀有种族混杂在其中。”

    “至于低级区域，那就是超凡以下生灵所在的区域。”

    “因为低级生灵过多，所以低级区域比较脏乱，以您的身份，并不适合去往那处区域。”

    “那你们这边交易的货币是什么？”

    等雪莉将奴隶区域介绍完以后，秦寿随之便问道。

    “世界本源，法则本源，甚至是蕴含法则的物品，纯净的灵魂，圣洁的灵魂，等等物品都可以用来充当一般等价物。”

    “那要多少等价物，才可以进入顶级区域？”

    “一亿世界本源，或者千万法则本源。”

    “当然，您要是有蕴含法则的物品，或者过万纯净的灵魂或者过百圣洁的灵魂，那也可以进入顶级区域。”

    秦寿闻言，随即便从空间戒指里边，取出了一个蕴含亿数世界本源的圆形球体，接着便将其扔给了雪莉。

    “冕下，您的储物球之中刚好拥有一亿世界本源，所以您符合进入顶级区域的条件，请问您是否是现在过去？”

    “先带我去低级区域的奴隶市场。”

    “好的冕下。”

    雪莉的服务，还是非常到位的。

    之前虽说以秦寿的身份不适合去低级区域，但在秦寿要求之下，却没有发出任何疑问，直接打开了通往低阶奴隶市场的传送门。

    秦寿也不耽搁，直接便走入了传送门之中。

    下一刻，他便来到了高空之上。

    “冕下，以您的身份，不配让那些弱者目视您的容颜，所以我就自作主张的将传送门开到了高空之上。”

    秦寿点了点头后也不说话，而是将目光直接看向了下方。

    随即，他也是明白了雪莉所说自己不适合来这片区域是什么意思了。

    低阶区域中奴隶确实不少，但秦寿觉得，这些奴隶比自家信徒所养的猪狗都不如。

    无数奴隶在被封印以后，被奴隶主们关在了一个个铁笼子里。

    他们的吃喝拉撒等等一切都在这个小小的笼子里完成。

    可想而知，这片区域的环境，有多么的恐怖了。

    按照这情况，秦寿觉得如果让一个未入阶的存在到这里待个几小时，没准就会因为环境问题导致换上无法治愈的病痛。

    皱着眉头将整个区域巡视完，秦寿只能感叹，不愧是中型世界内的奴隶场。

    想捡漏什么的，根本没有那个可能。

    低级区域内的奴隶，就是那种对秦寿而言毫无用处的种族。

    “去中级吧。”

    雪莉闻言点了点头，没有一丝情绪波动的，为秦寿打开了通往中级奴隶市场的传送门。

    中级区域的奴隶市场就好多了。

    虽说奴隶依旧住在笼子里，但却有了专人打扫卫生。

    可走了一圈后，秦寿却并没有看到中意的生灵。

    “下一个区域。”

    “好的冕下。”

    步入到上级区域以后，秦寿立马就感觉到了不一样的氛围。

    在这个区域，每个奴隶都有自己的小房间，甚至还有专属于自己的时间。

    只要不逃跑，随便他们怎么玩。

    “冕下，如果您需要特殊的奴隶，可以看那种粉色的房子，房子内部的奴隶，都是经过专门训练的。”

    “这些奴隶怎么卖？”

    看着粉色房子内那些身材颜值在前世称得上女神的生灵，秦寿心中却没有任何波动。

    物品罢了，如果他想要，什么样的女神找不到？

    问奴隶价格，那也只是秦寿的好奇罢了。

    至于说做二道贩子，秦寿则没有这种想法。

    买奴隶才能赚多少钱啊？

    他现在世界本源多的用不完，完全不用拉低逼格去拉皮条。

    “训练好的奴隶一半都是十单位世界本源起步。”

    秦寿闻言点了点头，不过没做什么表态。

    待将整个上级区域逛完，让秦寿失望的是，他并没有找到什么有意义的奴隶。

    “去顶级区域看看吧。”

    “好的，冕下。”

    带着一丝小期待，等秦寿走出传送门以后，立刻便将目光放到了一个方向。

    “冕下，那个方向是稀有种族的居住区。”

    看到秦寿那微微上翘的嘴角以及目光所示方向，雪莉连忙向秦寿介绍起了那片区域的生物。

    挥手打断雪莉的话语，秦寿自顾自的便朝着目视方向走去。

    中型世界就是中型世界，确实没有让秦寿失望。

