
“行，既然老师这么说了，那我就试试，我应该从哪里入手？”

张铭看秦阳确定参赛，心情也是非常开心，他收秦阳为学生悉心指点，一方面是因为秦阳的才华，二方面也是希望自己的一身所学能够有人继承和发扬，之前秦阳抵触参加比赛以及扬名，张铭虽然并没多说什么，但是内心还是颇为遗憾的。

“你把你的身份证给我复印一下，报名的事情我帮你搞定，这个很多组比赛是在几个定点城市进行，鹏城是总决赛地点，但是派遣组的比赛是直接在鹏城进行，这个总决赛大致是在10月底，亚洲肖邦国际钢琴比赛是在1月初，波兰的比赛是在1月底，我知道你平日里事务繁忙，但是这几个时间段你得空出来，而且还要抽空进行一些训练提升。”

秦阳爽快的答应道：“好。”

张铭心情舒畅的说道：“时间差不多了，我们出去吧，你师母知道你今天要过来，可是给你准备了不少好吃的……”

“师母太客气了。”

张铭笑呵呵的率先走出房间，胡慧正将菜摆上桌，看着张铭兴奋的模样，随口问道：“有什么好事吗，笑得这么开心？”

张铭呵呵笑道：“我之前担心秦阳太久不接触钢琴水准下降，但是他的表现完全出乎了我的预料，水平大有提升，而且他解决了他之前的困扰，准备参加亚洲肖邦国际钢琴比赛……”

胡慧作为张铭的妻子，虽然她不是音乐家，但是对这些都非常的清楚，闻言顿时欣慰的笑道：“那不就挺好吗，之前你还一直担心呢，我就说这孩子肯定心里有数的……”

感叹了一句后，胡慧便热情招呼秦阳：“小秦，快来坐，最近你忙着创业也没来练琴，老张可没少念叨你。”

秦阳笑道：“是我自己太懒了，被老师念叨也是完全应该的。”

胡慧笑着将筷子递给秦阳：“老张一直说你天赋过人，却没办法将之发挥出来，一直都觉得很遗憾，如今你能站在更大的赛场上去展现自己的天赋才华，他这下可开心了。”

张铭笑着问道：“你这段时间有时间练习吗？”

秦阳略微有着两分尴尬的说道：“我有个朋友，在塞浦路斯那边遇到一些问题，我要过去一趟，可能会耽误一段时间，不过应该不会太长时间就能回来……”

张铭哦了一声，笑道：“行，你先忙你的事情，比赛是十月底，你只要九月开学时能正常回来，然后我再帮你集训一段时间，我想应该都没问题，毕竟你的水平已经在那摆着，而且发挥也总是那么出色，我倒是不担心你发挥的问题。”

秦阳干净利落的点头：“好，我忙完手里的事情，便来找老师练琴。”

“好！”

……

第二天早上，秦阳开车到学校接上了韩青青，然后再去接柳赋语，前往机场。

司徒香的航班和秦阳三人是分开的，她不会直接出现在秦阳的身边，将作为秦阳的帮手隐匿在暗中，毕竟现在这事已经变得颇为麻烦，秦阳等人恐怕一出现便会落入相关人等的监视当中，留一个人在暗中也好行事。

“韩青青，柳赋语……嗯，我朋友，实力很强，这次过去有她帮忙做事会方便很多。”

韩青青知道秦阳和柳赋语的过节，也知道秦阳被柳赋语打了一顿的事情，听着秦阳介绍柳赋语是他朋友时，眼中不由自主浮现出了两分古怪，而柳赋语听到秦阳这般介绍时，嘴角也很细微的撇了撇，似乎略有几分嫌弃。

“柳小姐，多谢你出手相助，真是太感谢了。”

韩青青很是客气的向柳赋语道谢，不管秦阳怎么将柳赋语诓骗到一起，也不管她心中怎么想，既然她一起去了，也便是帮韩青青的忙。

柳赋语对秦阳各种不顺眼和针对，但是对韩青青却并没有摆架子，脸上露出了微笑：“不用客气，你叫我名字就好，我去塞浦路斯只是因为想去看看大海而已，所以你也不用向我道谢。”

秦阳在旁边笑道：“行啊，塞浦路斯的海景可是非常好的，等到了那边，我请你吃真正的海鲜大餐！”

柳赋语淡然点头：“我等着。”

两个人乘坐飞机一路飞行，总算抵达塞浦路斯的拉纳卡国际机场，三人才走出通道，韩青青便已经冲着人群里惊喜的挥着手。

秦阳眼光扫过，一名四十多岁的中年妇女正一脸微笑的向着这边走了过来，在她的身后跟着一名三十来岁的男子，看样貌应该是当地人。

“妈！”

韩青青脸上露着开心的笑容，快步的跑了过去，挽住了那个中年妇女的胳膊，神态亲昵。

秦阳紧跟在韩青青的身后，微笑道：“阿姨好。”

韩青青的母亲左昊静长相漂亮，也很有一种书香气质，眼光柔和，脸上带着和煦的微笑。

“小秦，你好，你们这么远的跑过来，真是麻烦你们了。”

秦阳笑道：“塞浦路斯可是海景旅游城市，我这过来不也就当时顺便旅游吗，阿姨你可别和我客气，对了，这是柳赋语，我的朋友，嗯，她过来旅游的，和我们正好一起。”

左昊静微笑着和柳赋语打了招呼，扫了韩青青一眼，眼光略微有些疑惑，不过却没表现出来。

左昊静介绍旁边那位男子：“这位是埃姆雷，是飓风研究院人事部的工作人员，精通华夏语、希腊语和英语，所以这段时间一直都是他在给我担任翻译工作。”

埃姆雷三十来岁，长相颇为普通，不过眼睛颇为灵动有神，整个人看起来颇为干练。

认识过后，埃姆雷带着众人出了机场，在停车场开出了一部商务车，载着众人前行。

“妈，我们现在去哪里啊？”

左昊静微笑道：“当然是去酒店啊，你们长途飞行想必也累了，先休息一下，晚上妈请你们去吃好吃的。”

秦阳微笑插话问道：“酒店距离研究所远吗？”

左昊静笑道：“很近的，就算步行也要不了十分钟，拉纳卡只是一个小城市，整个人口也只有十几万人，所以不管去哪里，都不会太远的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24361925"  chaptername="第九百三十九章  我请你吃海鲜大餐">加入书签</a>
</div>
