    电梯中，费路南的嘴角挂着一丝冷笑。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ 身上套着防弹背心，戴着战术眼镜，手中拿着m4a1自动步枪的阿夫纳和稻草人，分站在费路南的左右两侧，不苟言笑，表情异常严肃。

    这部隐藏在休息室中的电梯，是费路南斥巨资建造的，为的就是遇到紧急情况时，可以利用它脱逃。电梯直通天胜皇朝的地下车库，而且进入电梯需要费路南本人的指纹验证。

    “叮！”

    电梯在b1层停稳后，两扇防弹合金门缓缓朝两侧打开。阿夫纳用身体挡在费路南面前，示意稻草人先出去检查情况。

    等到稻草人确认停车库情况安全后，阿夫纳才带着费路南走出电梯，朝一辆已经动起来的黑色宝马x6走去。

    “想抓我，没那么容易！”费路南嘴角噙着一丝冷笑，冷哼一声，钻进汽车中。

    稻草人把车倒出停车位后，把油门轰到底，黑色的宝马x6立即出低沉的咆哮声，整辆车宛如一头黑夜中的野兽，朝车库外冲去，将两个站在站在车库出口处的黑虎帮成员直接撞飞。

    那两个被汽车抛到半空中，而后又重重的摔落在地上的黑虎帮成员，口鼻间不断的有鲜血涌出。

    天胜皇朝外负责警戒的卡特，注意到突然从车库中冲出的宝马x6，顿时大惊，立即举起手中的fnc自动步枪就朝着向自己冲来的汽车射击。

    不过遭到子弹猛烈射击的汽车前挡风玻璃，只是出现几个白点，并没有如卡特意料中的那样碎裂。

    防弹玻璃！平举着自动步枪的卡特，看着如自己笔直撞来的黑色宝马x6，眼睛猛地瞪大，朝自己旁边的草坪跃去。

    办公室内，听到突然从楼下传来的汽车引擎声和枪声，罗昊立即抢步从到窗前，举起手中的ak47，用肩膀顶住枪托，对着楼下朝着天胜皇朝大门口冲去的汽车，连续不断的射击。

    “哒哒哒哒……”

    “铿铿铿铿……”

    密集子弹落在宝马车的车顶上，擦出点点火星，并没有将汽车成功的拦截下。

    “妈的！”

    站在窗前的罗昊，看着霸道冲出天胜皇朝大门，随后汇入车流中直至彻底消失的宝马车，罗昊忍不住咒骂道：“又被他跑了！”

    原本从科马克口中得到费路南消息时候的激动，这个时候全都已经消失无踪，第三次，这已经是费路南第三次在自己这些人的眼皮子底下逃跑了！

    常青走到罗昊身后，用他强劲有力的大手按在罗昊的肩膀上，安慰道：“总会有机会的。血鬼帮经过今天晚上的事，已经名存实亡，费路南等于失去了他手下最大的一股势力，他身边的保护力量只能依靠外面的雇佣兵组织。”

    “黑虎社的人员分布在巴西各个角落，每个港口中也全都有我们的人，只要有大批雇佣兵入境或者费路南出境，我一定能够得到消息，现在的费路南已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！”

    罗昊点了点头，会散缠绕在心头的郁闷，收队离开天胜皇朝。费路南既然已经跑了，也没有必要继续留在这里，而且还有可能会和闻讯赶来的警察遭遇。

    在返回修车铺后，常青动了手上所有的资源，去打探费路南的消息，剩下所要做的就是等待。而在罗昊他们等待费路南消息的时候，远在千里之外的龙穴基地，却是另外一幅景象。

    ……

    萧克站在龙穴基地的大门口，正在跟负责站岗的内卫交涉，试图进入龙穴。

    “不行，这里是军事重地，闲杂人等不得入内！”挎着951突击步枪的内卫，一脸严肃的拒绝了萧克进入龙穴的要求，语气中没有丝毫可以商量的余地！

    “我是云熙的朋友，我找她有事。”

    “不行！”

    “什么情况？”一身aor2丛林迷彩作战服的齐凡，走到门口，朝那两个正在站岗的内卫，问道。

    “报告，这个人声称是公主的朋友，但是他无法出示有效的出入证明！”门口的内卫朝着齐凡敬礼道。

    “萧克？”

    齐凡扭头看清楚站在门口的人影时，眉头微微蹙起，心头的怒火腾的冒了出来。

    虽然对萧克这个人很不待见，但齐凡还是强压下心中怒火，冷眼看着萧克，说道：“我不管你是怎么找到这里来的，你最好还是怎么来的就怎么回去。龙穴不同于其他军事单位，即便是常规作战部队的现役军人，也不能随意进入。更何况，你并不属于作战部队。如果你执意要进入，请出示由罗副总长或者野狼签署的通行证明！”

    站在门口的萧克，看着面无表情的齐凡，张了张嘴，但愣是一句话都没有说出来，瞪着齐凡看了好一会儿，冷哼一声，跳上停在他身后的吉普车，绝尘而去。

    虽然他和罗林的关系不一般，但是罗林肯定不会为了他的私事给他进入龙穴的证明的，就连这次过来，也是他瞒着罗林，偷偷找来的。至于赵国邦，那就更不可能了，当年他一手搅黄了罗昊的事，赵国邦要是见到他，不对他摔杯子都算是客气的了。

    在齐凡打走萧克返回龙穴的时候，被陈应天拦住。陈应天看着齐凡，有些不满的问道：“冰刃，你就这样让他走了？”

    “不让他走还能怎么样？冲上去把他按在地上暴揍一顿？”齐凡看了眼陈应天，还有陈应天身后其他几个a组的队员，说道：“我讨厌萧克不亚于你们任何一个人，但是我不能因此就对他动手，那家伙嘴皮子上的功夫，我们又不是没领教过。”

    “娘的，还好是刚才跟他交涉的是冰刃，如果是俺老牛，管他会不会处分，非得一拳头把他打趴下！”周立挥了挥自己的拳头，愤愤的说道。

    “要我说，就应该把那小子扔进腐烂池泡上一天，再吃完两斤生竹虫！”慕容飞同样也是一脸不平的说道。

    “瞧你们那点出息！”

    齐凡他们身后，赵天宇缓步走来，扫了眼a组的几个人，说道：“下次那小子要是再过来，就这么告诉他，进龙穴可以，先跑四十公里热身，然后去腐烂池锻炼意志，接着再进盐水池消毒！这是入门规矩！”

    “……”