    哈维的应对是正确的，从任何一个角度。

    王艾不撞他，他也没有把握从王艾的脚下拦下球，他此刻的作用不是拦截而是阻挠，不让中国人冲的太快、太猛、太顺利，从而为身后的队友组织防线创造时间。

    哈维阻挠了王艾两秒钟。

    王艾过他过的很漂亮，高速冲刺中上身微微一摆，哈维就被晃了一下，随即两人就变得平行起来。

    哈维速度不快，经历阻挠，攀扯王艾的手臂，因为王艾正在调整中所以被拖慢了一点。

    然而这也就是哈维阻挠的全部了。

    过掉哈维以后王艾眼看前方，见皮克等人回撤很快，已经布置好了防线。身后埃托奥正在飞速追来，知道这次突袭失去了突然性，于是转而分给了身侧陪跑的斯坦科维奇。

    王艾的一波流没有成功，但国米的整体攻击仍在继续，反击的众队友异常踊跃，众人都明白，不能让巴塞罗那人重新站稳了位置，他们那种个人低速度、足球高速度的打法太恶心了。

    偏偏还没什么好办法。

    分出去球权的王艾笔直的跑到了皮克身边，听到了皮克胸膛里风箱一样的喘息声。两人架着胳膊等着后方队友的战斗结果，斯坦科维奇也没粘球，让给了跟进的巴洛特利，巴洛特利冲到罚球区弧顶处分给了伊布。

    国米的秘密武器能瞒着全世界，却无法瞒着国米内部。尽管王艾和伊布两人的训练、沟通经常保密，但队友们都知道他们俩有点东西，于是不论前场后场、场上场下的目光都集中在了大个子的斯拉夫人和大个子的中国人身上。

    伊布踩着球，注意着面前的伊涅斯塔，突然眼角余光里发现身前不远和皮克纠缠的王艾突然甩了一下胳膊挣脱了皮克的手臂。斯拉夫人按着伊涅斯塔的胳膊，脚下小幅度一送。

    足球快速的越过伊涅斯塔，穿进亚亚图雷和皮克中间。

    足球向前滚，王艾侧着追赶，这球有点不好拿。王艾竟然没有第一时间拿球，而是跨过足球滚动的路线一肩膀抗住了横向切来的亚亚图雷，而足球笔直的滚向球门右门柱的外侧，却还在王艾的控制圈内。

    巴尔德斯疾跑、皮克冲刺，亚亚图雷强行调整重心拉扯王艾的球衣，被亚亚图雷撞击回来的重心，时机正好！

    王艾右脚对着依然自由的足球一捅！

    足球擦着门柱，在巴尔德斯的手套边缘压过门线！

    底线外被广告牌阻拦的球场工作人员立刻举起了手臂向王艾欢呼，正如他们背后千千万万的球迷们所做的一样。

    各种噪音在球场内升腾，一下仿佛让人失聪，王艾是很勉强才听到了进球有效的哨音，他踏出草皮踩在体育场的跑道上，冲着工作人员挥了挥手，给记者们留下了一幅幅清晰的照片。

    比赛第19分钟，伊布助攻，王艾射门，1:0！

    球场内的喧闹声持续了整整一分钟，望着重新站好等着发球的中国人，重新站在门线前的亚亚图雷下意识摸了下肩膀，鬼才知道他刚才是怎么一瞬间跳到了球的另一侧把自己扛住完成射门的。

    直播台上，兴奋过后的贺炜问陶伟怎么看刚才的进球，陶伟言简意赅的道：“他的身体控制能力太好了。”

    “是说他射门的动作很简练，并且很精准吗？”

    “那是一方面。”陶伟想了想解释道：“一般的前锋遇到这种情况都会选择先把球控制下来，然后再去扛住对手的冲击，最后是跌跌撞撞的完成射门。有的可能会被守门员封堵出来，有的可能会被后卫尤其是倒地铲断给挡出来……诶，正好现在回放来了，我们再看一下。”

    慢镜头播放到王艾甩臂，脱离皮克的纠缠后横向移动的时候，顺着伊布的直塞，人和球的轨迹重合，然而王艾没有处理球而是一步跨过了球与没有防备的亚亚图雷撞上了。

    “大家注意，这就是他和别人处理的不一样的地方。先拿球更稳妥，先对抗再拿球，很危险，很容易失控。”陶伟解释道：“但好处是特别简练，省略了先控制、再调整、再射门的节奏，变成了对抗、射门这么两步，所以巴尔德斯尽管高度戒备，还是来不及。”

    其他国家的解说员也都纷纷察觉到了这一点不同，有的国家解说员还在屏幕上分割出了小屏幕随便找了一个类似的画面让球迷更直接的看到区别。

    “这也就是为什么小王儿的进球看起来总是很容易的道理。”陶伟做出了总结发言。

    场上的球星当然不知道场外的评价，比分落后的巴塞罗那人加大了攻击力度。他们的方法是减少了无效传球、横传球，变得稍微急躁，直传和斜传多了一些。尤其是埃托奥，他频频招手要球。

    不过，巴塞罗那的焦躁却被及时干预的瓜迪奥拉制止，比赛时间还够。他的这套打法就是不能急，要控制，用控制的网来勒住对手，让对手慢慢窒息。真急躁起来，评西班牙人的身体素质打谁也打不过。

    可是今天的主角注定不是远道而来的巴塞罗那人，而是同样属于亚平宁的国际米兰。就在刚刚进球后的5分钟，国米的第二个进球出现了。

    这次进球又是起始于萨内蒂对梅西的阻截，梅西在回传时被萨内蒂在背后撞了一下没踢上力量，结果被擦身而过的萨内蒂拿下了球权。

    队长得球略张望了一眼果断长传，伊布在罚球区前沿跳起将球点给了面前的斯坦科维奇，斯坦科维奇分边给了左侧的王艾。

    王艾一拿球，巴塞罗那人不论场上场下高度紧张，立刻就扑来了普约尔、皮克两人，中路可就漏了！

    王艾也干脆，接到斯坦科维奇的斜传后略后退顿了两秒钟，让对方后卫线的裂痕加大后反向送到了后点，扑击的伊布一“点头”，2:0！

    球迷们在看台上哇哇大叫，王艾越过普约尔、皮克和伊涅斯塔等人和迎面跑来的伊布拥抱。

