    几十只火红色虫子聚在一起，竟然形成了一团磨盘大小的灼热火焰，朝着几只黑角鲨冲去。

    几只黑角鲨在看到这几十只虫子朝自己飞来的时候，在青溪村民惊讶的目光中，竟是转身就逃，两只粗大的爪子如同车轮一般，那模样似乎是将父母痛恨到了极点，为何不给它们多生一对腿脚。

    可惜他们的速度虽然快，但还是和那团灼热火焰的速度无法相提并论，眨眼间，这几只黑角鲨就被火焰追上。

    磨盘大的火焰突然分裂成了几团，朝着几只黑角鲨射去，那速度只能用惊人来形容，紧跟着几只黑角鲨就被几团火焰笼罩，而仅仅是过了不足两三个呼吸，一团团火焰纷纷散开，留下了地上的一堆堆雪白鱼骨。

    而几团火焰重新汇聚到了一起，然后在村民们惊恐的目光中，晃晃悠悠的飞入了树林之内，消失不见。

    村民们不禁面面相觑，一会看看火焰消失的密林，一会又看看地上的几堆鱼骨。

    “一定是仙师圈养的灵虫出来保护我们的。”不知是谁突然大喊了一声。

    众人一看，此人原来正是老村长的儿子，老村长数年前在一次出海捕鱼的时候，死在了海上，由于村长对于青溪村的贡献，他的儿子被众人推举为新任的村长。

    在所有村民眼中，那位仙师在进入后山之后，就从来也没有出来过，在他们看来，也许仙师已经偷偷的离开了青溪岛。

    只有这位新任村长却十分笃定，仙师并未离开，只是在后山闭关修炼仙术。

    而在看到灵虫轻描淡写的杀死了这几只黑角鲨后，他们对于新任村长的话再也没有怀疑，纷纷朝着后山的方向跪拜下来。

    在这次的事情之后，凡是有海中妖兽窜到了岛上，那些灵虫总是会在关键的时候出现，将那些入侵小岛的妖兽灭杀。

    久而久之，众多村民对于这些灵虫也不再恐惧，他们知道，这些灵虫都是后山的仙师圈养的，是保护他们的，自然不会伤害他们。

    甚至有的村民在上山砍柴的时候，在砍了大树之后，才惊讶的发现，某根树枝上，正趴伏着一只灵虫，而灵虫尽管被打扰了休息，也只是淡淡的看了村民一眼，就朝着密林深处飞去。

    这也让青溪村的村民对于这些带着火焰的灵虫完全失去了戒备之心。

    ......

    时间就在如此平静的生活中流逝，眨眼间又过去了数年。

    青溪村，当年还是孩童的村民，如今却是已经驾驶着父辈的木船，开始了打鱼的生涯，而在村子里，更多的孩童正在互相打闹追逐着，充满了欢声笑语。

    这一日，朗朗晴空之上，突然不知从何处飘来了一片乌云，乌云笼罩了足有十里，而且这团乌云十分的奇怪，径直悬浮在青溪岛中央的山峰峰顶，将大半个山峰的阳光都遮挡住了。

    “轰隆隆。”乌云中突然闪烁出一道道青色的闪电，纠缠在一起，如同一条条电蛇，在乌云中穿梭缠绕。

    同时，乌云中央的位置，出现了一个亩许大小的漩涡，不停的旋转着，从中闪烁出耀眼的青色雷光。

    青溪村的村民都被这一幕惊住了，他们纷纷走出了屋子，满脸愕然的看着后山的那一幕奇景。

    “那团乌云好可怕，竟然落下那么多的雷光。”

    “这团乌云来的古怪，你们发现没有，这团乌云单单是罩住了仙师修炼的山峰。”

    “是啊，这不会是什么厉害的妖物吧？难道我们坠星群岛周边出现了强大的妖兽？”

    “别胡说，要真的是妖兽，此刻恐怕早就现身了，而且真的是妖兽，也绝不会对我们村子视若无睹。”

    这时，几名身躯健壮的汉子从屋内走出，他们抬头看了一眼后山山峰之上的乌云，脸上露出了沉思之色，过了片刻，中间的汉子突然脸色一变。

    惊呼道：“仙师看来是要渡劫了，难道仙师要进阶了。”

    山腹之内，萧林盘膝端坐在蒲团之上，身上落上了厚厚的灰尘，但他丹田之处，一团拳头大小的墨绿色灵光却是散发出耀眼的光芒。

    伴随着一道灵力从他丹田处扩散而出，身上的灰尘纷纷被震荡的飞了开去。

    萧林紧闭的双目也骤然睁开，闪烁出了两道神光，让整个石室都光芒大放。

    “总算是来了。”萧林微微一笑，眼神中充满了自信。

    他长身而起，墨绿灵光闪过，石室之内已然是空空如也。

    后山山腰的一块青石之上，萧林负手而立，定定的注视着头顶上空的漆黑乌云，乌云中间的漩涡已经酝酿了许久，已然是化为了一片青色的海洋，透出阵阵恐怖的气息。

    萧林脸上露出了凝重之色，数日之前他体内的金丹已经凝聚，不过此刻的金丹还处于形聚神不凝的状态，只有经历金丹雷劫的洗练，金丹才能最终稳固。

    否则要不了多久，金丹就会再次散开，重新化为液态的法力，那时也意味着结丹失败，而一旦结丹失败，再想第二次结丹却是难上加难了。

    是以萧林毫不迟疑的放开自身的法力，金丹的灵压也骤然扩散开去，受到冥冥之中天地规则的牵引，金丹雷劫准时前来。

    萧林虽然对于自己渡过雷劫信心满满，但也不敢有丝毫的大意，他先是通过意念给周围的噬灵火蛊下达了命令，任何人靠近，格杀勿论。

    然后他仰头看天，略一思索之后，轻轻一拍腰间置物袋，一面淡黄色的龟壳盾牌漂浮而出，闪烁到了萧林的头顶，静静的悬浮着。

    萧林再祭出这面高阶灵器盾牌之后，似乎还是感到不够，紧跟着一道乌黑的灵光从置物袋内射出，却是那面他亲手炼制的黑蛟盾。

    而这时，头顶的漩涡似乎已经积攒了足够的雷电之力，伴随着「轰隆隆」的一声巨响，一道足有成人大腿粗细的青色雷光从天而降。

    “去。”萧林脸上没有丝毫的畏惧之色，这金丹雷劫在他眼中，不过修仙路上的一道荆棘罢了，也正是因为修仙之路上的凶险和不确定性，才让修仙之路异常精彩。

    既然已经决定在这条路上走下去，在萧林看来，自然要摒弃一切的胆怯、畏缩，勇往直前，拼尽全力。

    龟壳盾牌骤然间涨大，涨大到足有十几丈大小，如同一座小山一般，悬在萧林的头顶。

    “轰~”刺耳的轰鸣声滚滚散开，雷光在击中龟壳盾牌上的时候，立刻灵光四散，龟壳盾牌上面的墨绿灵光也一下子黯淡了大半。

    萧林感到一股酥麻的感觉骤然传遍全身，龟壳盾牌虽然挡住了第一波雷击，但这金丹雷劫中蕴含的洗炼之力，还是透过了灵器的防御，进入了他的丹田。

    萧林此刻丹田之内，雷光闪烁，无数的细小雷光将墨绿色的金丹整个包裹起来，精纯的雷电之力，将金丹之内的残存浊气悉数涤净。

    在感到浑身酥麻的同时，萧林也感到一股灵魂上的升华感觉传来，那种感觉让他感到了精神上的大愉悦，肉身上的疼痛，反而直接被他忽略。

    第一击没有取得效果，萧林头顶的漆黑乌云突然缩小了小半，只剩下数里大小。

    漆黑的漩涡也再次疯狂的旋转起来，浓郁的雷光再次开始凝聚。

    萧林深深地吸了口气，体内的法力汹涌而出，注入到头顶的龟壳盾牌之内，同时遥遥一指身旁的黑蛟盾，黑蛟盾也化为一片巨大的黑鳞，出现在了龟壳盾牌的下方。

    漩涡旋转的速度是先前第一波的数倍以上，雷光已经浓郁的如同一团青光，紧接着毫无征兆的一道青白色的雷光从天而降。

    雷光径直落在了龟壳盾牌之上，龟壳盾牌竟然毫无抵抗之力的寸寸碎裂，如同被斩碎的星辰，灵光四散，如同烟花一样的绚丽。

    但萧林脸色却是越发的苍白，龟壳盾牌可是一件高阶灵器，在这第二波金丹雷劫之下，竟然毫无抵抗之力的被损毁了。

    在轰碎了龟壳盾牌之后，青白色的雷光也黯淡了大半，残余的雷光落在了黑蛟盾上。

    在萧林惊骇的目光中，黑蛟盾竟然也没有支持下来，轰然碎成了漫天的碎片，朝着四面八方射去。

    而在接连轰碎了两件灵器之后，第二波的雷光也终于散尽了雷电之力。

    一团手指粗细的雪白雷光骤然射到了萧林的身上，萧林只感到整个人都笼罩在酥麻之中，丹田之内的墨绿色金丹正滴溜溜的旋转着，上面的墨绿灵光越发的精纯。

    而且随着墨绿灵光的越发浓郁，萧林丹田之内的残余法力，也如同被漩涡所搅动一般，纷纷的朝着墨绿色金丹涌去。

    萧林此刻的丹田，如同一条璀璨的星河，所有的液态法力都围绕着墨绿色金丹不停的旋转，纷纷的涌入其中。

    随着大量法力的涌入，墨绿色的金丹反而越来越小，眨眼间就凝聚成了鸽卵大小，上面射出灵光万道，将他整个丹田，照耀的碧光粼粼。

    而且这道碧绿灵光透过萧林的丹田，散发出去，此刻的萧林，周身都包裹在一团耀眼的墨绿灵光之中。

    虚空之上的乌云似乎受到了挑衅，数里大小的黑云，再次开始凝聚，眨眼睛竟然凝聚到了里许大小，而中央的漩涡，也仅有数丈大小。

    一团雪白的雷光，在漩涡中若隐若现。

