
　　第125章目的

　　浅见青自然是感知了周围的情况，无人知晓，那么对一下口供也是可以的。

　　“暂时还没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　浅见白深深地叹了一口气：“唉，藏的太深了，找起来真不容易。”

　　浅见青拍了拍弟弟的肩膀，只能安慰着浅见白：“没事的，如果真的有那么容易，沐家的人早就找到她了，也不会至今都没有任何的消息。沐家，毕竟还是有我们的人，带来的消息目前还是没有。只是，我们不能深入人类世界，不能进行地毯式搜索。”

　　“那样反而打草惊蛇了。”浅见白也同意浅见青的说法。“人类世界的内部，我们不能进去，她自然也进不去。里面的地方，暂时，还是算了。只可惜，我们得到的消息太晚了，都已经这么多年过去了，才出来找妹妹，血族里面，她的纯血种气息太强了，如果被发现，都不好交代。人类社会……猎人协会没有动静，应该也没有什么事情。”

　　浅见白在人类的地界里面待的时间毕竟比浅见青长，所以，他知晓的也比浅见白多一些。

　　“之前，居烟利用身份，倒是探查了一个可以怀疑的角色，不过，据她所言，一直有人在暗中阻拦，所以居烟一直没有得手。最近刚刚证实，又不是。”

　　居烟是浅见兄弟的下属，从小生活在浅见家，一直在为浅见家办事。

　　浅见青听着，又多问了一句：“她怀疑了谁？又是谁在阻拦她？”

　　浅见白倒是没有遮掩：“是华光学院的一个女孩，但是，韩书然一直盯着居烟，她也就没有得手了。前几天刚刚告诉我，那个女孩也不是我们要找的人。那只是一个普普通通的人类姑娘，不是表妹。”

　　浅见青结合了一下浅见白所言，又是韩书然，又是居烟的，那跟韩书然有关的人类女孩，浅见青第一反应就是陆露。

　　随后，浅见青赶快将此次自己来学校的目的告知了浅见白。“如果居烟怀疑的人是陆露，那一定要小心韩书然，她深不可测，绝不是什么好惹的角色。”

　　“嗯，我也警告过她了，最近不会再出手，歇一段时间再看情况吧。居烟也说，她已经和韩书然达成了协议暂时，没有什么危险。她在学校的身份不一般，韩书然当然也不能一时半刻拿她怎么样的。”

　　浅见青最后给浅见白留了一句话：“让居烟最近藏着点儿，别让韩书然再盯上了，如果盗沐家信的人是居烟，那我后续要慢慢介入此事了。”

　　浅见白不能很待见沐家，就算是两家联姻许久，沐家的当家家主算起来还是浅见白的姑父，但是，浅见白本人是很看不惯沐家家主的行事风格，过于血腥残暴，自私自利了。

　　浅见白知道如今浅见青也被彻底卷了进来，如果想把居烟的嫌疑摘除了，怕是需要费一番功夫了。

　　“你自己也小心行事。沐家的事情又是谁能做主的？我不信他们一点儿动作都没有，如果让他们抢先了，居烟曝光，父亲那里也不好交代。”这是浅见白的顾虑。

　　没有人可以决定沐家的命运，敢盗沐家的信，边岚这是不要命了吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第125章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 