    

    大明，紫禁城，钟粹宫。

    李贵妃今日是突然心血来潮，想看看太子在下课之后的活动，才从承乾宫驾临儿子所居。

    原本，因为太子出阁读书后一切表现都好，平日里她已经很少主动前来，而是只在每日一早太子前去承乾宫请安之时考校一下他的学业，但今日凌晨时，魏英妃为皇帝生下一女，李贵妃得知消息后心里颇为高兴，今日一时兴起，便想着来长子这边看看。

    不过当她进了钟粹宫，却见一群宦官围在殿前，跪下了一大片。而一身大红常服的太子与一身青色曳撒的太子伴读高务实似乎在争论什么。李贵妃隔得远，只听见太子在说什么“不是不放，待会儿再放”，又听见高务实说“此鸟尚幼，不堪把玩”，似乎还有什么“其父母何急也”之类。

    李贵妃朝身边的冯保示意一下，冯保立刻上前几步，超过前头开路的宫女们，扯着嗓子喊道：“贵妃驾到——”

    那边朱翊钧和高务实都有些吃惊，放下争执朝这边迎了过来。

    李贵妃不紧不慢地走过去，受了他二人一礼，见太子手上小心翼翼地抓着一只小麻雀，不由蹙眉道：“太子手中乃是何物？”

    朱翊钧显然有些紧张，解释道：“回禀母亲，这是只小麻雀。”然后连忙补充道：“听母亲以前提过，这鸟长大后喜欢偷吃庄家，所以儿子才让高侍读想主意抓麻雀……”

    李贵妃心里好笑，你爱玩就爱玩，还要找这种理由？

    不过当着这么多人的面，她也不想点穿儿子的那点小心思，只是淡淡地问道：“你手中既然已有麻雀，想必是高侍读想到了抓鸟的办法？”

    说到这个，朱翊钧显然有些兴奋，甚至忘了刚才的争执，笑着道：“没错，高侍读说先找一个草筛子之类大而轻的‘罩子’。再用一个丫字形状的小木棍，虚顶着上面倒置的草筛子，里边放一把小米，棍子上栓一绳子，长度自己估摸。这绳子的用途就是让人隐蔽起来，但又能拉到机关。然后呢，等麻雀飞到里面吃米的时候，最好是有好几只飞进去的时候，咱们一拉绳子……麻雀就这样为了一口吃的，被机关给捉住了。”

    他说着，瞥了高务实一眼，又补充道：“高侍读还说，所谓‘鸟为食亡’就是这样的表现。”

    李贵妃本来听他一脸兴奋的说这等玩闹事，还有些不高兴，但听了最后一句，却是由怒转喜，赞赏地看了高务实一眼，暗道：这孩子倒是不错，记得他头次与我说起太子的教育，便说首先要引起太子读书学习的兴趣，说是什么寓教于乐，现在看来，倒还真有几分道理。

    于是她收起不悦，微笑着问：“那你和高侍读刚才又在争论什么呢？”

    “这个……”朱翊钧犹豫了一下，还是老实交代道：“咱们抓了麻雀之后，我想着母亲曾说麻雀有害庄稼，反正也不能放掉，就打算拿来玩玩。但高侍读不同意，说为君者当仁爱万物……又说麻雀虽有害，自有鹰鹫捕食，此乃天道循环，不该人为操弄。”

    “嗯……”李贵妃出身贫苦，心里其实也觉得麻雀是害鸟，抓来杀掉其实没错，但儿子毕竟是储君，高务实所说的道理又冠冕堂皇得很，不禁有些为难。

    朱翊钧又接着道：“……于是儿子就说，那咱们不杀它了，且玩一玩，待会儿再放也成，不曾想高侍读还是不同意。”

    “哦？为何呀？”李贵妃听了也有些诧异，既然已经听进去你的话了，你还纠缠个什么？这不是已经虚心纳谏了么？

    朱翊钧有些泄气地道：“他说这麻雀看来还小，都还没有长成，乃是只幼鸟。又说麻雀也有父母，若是它的父母发现它不见了，岂不是很着急、很伤心？”

    李贵妃悚然动容，朝高务实看了一眼，只见高务实面色忧郁，一言不发，心中不禁一动，说道：“钧儿，我听说三百千都已经学完，现在正在学高侍读所编的《龙文鞭影》？”

    朱翊钧不知道为何话题突然跳到这上面来了，只当母亲又要考校学业，但他对学业还算颇有信心，便点头道：“是的，母亲。”

    李贵妃看着他，问道：“卓敬冯虎，西巴释麑——这一句可曾学了？”

    朱翊钧听得一呆，忽然明白了什么，低头道：“学了。”这话说出来的时候，已经有些低头丧气。

    果然，李贵妃把脸一板，声音转冷：“很好，那你来说一说，西巴释麑的故事。”

    朱翊钧知道自己这是要挨训了，但是没柰何，仍然只能答道：“西巴释麑，说的是周时有个叫西巴的人，给孟孙当仆人。有一次，孟孙外出打猎得到一只鹿崽，便让西巴用车将这只鹿崽拉回家去。途中，山林中的母鹿发现鹿崽被人拉走，便跟在车后迟迟不肯离开。西巴见之动情，决定把这只鹿崽放掉，让他们母子团聚。于是西巴赶着空车回家，孟孙知道后大怒，将西巴辞退。但是三个月之后，孟孙又去西巴的住处找他，说要请西巴给自己的孩子做老师并照顾他的生活。西巴听后十分惊讶，问孟孙为何如此。孟孙说，你对一头小鹿都如此关爱，何况对我的孩子？我思虑再三，认为你是最合适的人选。”

    李贵妃这才微微笑道：“太子，你如今也有西巴，你当如何为之？”

    朱翊钧叹了口气，道：“母亲指点得是，是儿子没把道理想明白。”他看了看手里的小麻雀，对它道：“孤也放你去与你的母亲团聚吧。”

    说着，轻轻抚摸了一下小麻雀初生的翎毛，捧在手上，用力一抬。那小麻雀想不到自己还能重享自由，立刻欢叫一声，振翅飞走了。

    朱翊钧看着它消失在墙角林荫之后，转身朝高务实认认真真地拱手一礼，口中道：“高侍读，刚才是我的不对，你劝得有道理，多谢你肯做我的西巴。”

    高务实也认真还礼，答道：“殿下闻过即改，此天下之幸事，微臣何德何能，敢自认殿下之‘西巴’？不过勉力而为罢了，殿下不必如此。”

    李贵妃笑道：“瞧瞧，君臣相得，这不就好了？”

    朱翊钧与高务实也都笑了起来。

    就在此时，司礼监掌印太监孟冲从殿外急匆匆地带着人一路小跑进来，见李贵妃也在，先是怔了一怔，上前匆匆见礼。

    李贵妃问：“孟掌印何故如此急迫来钟粹宫？”

    孟冲先是向李贵妃告了个罪，然后才道：“陛下召见高侍读，有急事。”        

