
祝明月已经忍不住，扯起萧天爱的衣服，化身饿狼，就要把她扑倒。

萧天爱满心哔了狗的心情，哎，不对，狗狗那么可爱，怎么可以哔人家？

动静有点儿大，祝庄主和祝明诚都惊动了，“明月，你在干什么？”

萧天爱大囧：“救命啊！

我可是黄花大小伙子，不兴这一套，祝明诚，管好你妹妹！”

祝庄主暴怒，抓着她往回走，祝明诚愧疚不已：“对不住，肖兄，我会管好她的。

明月，你丢不丢人，快回去！”

“我不要，你们别管我，我就要他陪我……”

祝明月理智全无，挣扎着不肯离开。

祝太太道：“明月和肖少侠喝了酒，回来就变成这样子了，肖少侠是不是该说点儿什么？”

祝庄主和祝明诚，看出她的不对劲儿，奇怪的看着萧天爱，祝太太话里的意思可就耐人寻味了！

萧天爱冷笑：“祝太太，你要是这么聊天，那我要说道说道了，倒打一耙，恩将仇报，就是你聂家的门风吗？

事情如何，你们母女俩清楚的很，想讹我啊？”

祝庄主难以置信看着她们，“玉茹，你糊涂，跟我回去！”

祝太太绷着脸：“回去？明月怎么办？

这船上只有他能为明月解了药效，你不怕明月出点儿意外？”

祝庄主瞬间僵硬了身子，祝明月已经烧的没了理智，趴着谁都想往上蹭，简直不堪入目。

萧天爱冷笑：“那些个船工不是男人吗？”

“我女儿怎么可能找那些卑贱之人？

肖少侠，你也不吃亏，何必装的正人君子似的，咱们以后就是一家人，你好我好大家好，你还想怎么样？”

祝明诚脑子一团浆糊，这样的母亲，充满了精明算计，再没有一点儿温柔贤淑，感觉换了一个人似的。

或许，他从未了解过自己的母亲。

“祝太太好算计，不愧是高门贵女，我肖某人平生最恨的就是威胁我，让我做些我不愿意做的事儿。

我不高兴，大家都别想好过。

不就是个春，药嘛，简单！”

抓着祝明月，直接扔进了河里。

“明月？

你干什么？我女儿出事儿，我饶不了你！”

萧天爱挑眉，眼眸冰冷：“你要怎么饶不了我？

有那个本事吗？”

“你……”

祝太太哑然，她还真拿萧天爱没办法，打又打不过，色诱也不行，简直油盐不进！

“够了，还嫌不够丢人的吗？

快去救人！”

祝庄主呵斥一声，祝明月在水里浮浮沉沉，耽搁不得。

“别急着救人，给她一个羊皮口袋，让她泡在河里，好好清醒清醒，救上来还要发愁给她找野男人，这样不是更好，药效过去了，再把她弄上来。”

“这……”

祝庄主明白了，合着她是用这种办法帮明月解毒呢！

祝明诚神色复杂，满脸的不知所措。

祝太太愤怒盯着她，萧天爱一摊手，一脸无辜，你们算计我，我还好心为她解毒，世上去哪儿找她这么好的人？

哎，没办法，谁让自己总是心软，爱做烂好人呢！

最终祝明月抱着羊皮筏子，在水里泡了一个多时辰，感觉身体里没了燥热，才被拉上来，脸色都泡白了，浑身直打摆子，当天夜里，发起烧来。

终于没人打扰了，萧天爱美滋滋睡觉去了。

“肖兄，你醒了吗？”

祝明月烧了一整夜，人都烧糊涂了，直说胡话，这样下去，非得烧坏了不可。

不管她做错什么，毕竟是自己妹妹，祝明诚没办法不管她，等不到萧天爱起来，厚着脸皮来敲门。

“还有事儿？”

萧天爱打着哈欠，不耐烦看着他。

“对不起，我知道明月做的不好，我给肖兄道歉。

可她现在高烧不退，必须找大夫，肖兄，你看……”

“那就去找呗！”

萧天爱一脸无所谓，“我对这里又不熟，她也不是我什么人，管我屁事儿！”

祝明诚被怼的哑口无言，臊的脸颊发烫，“可是，悬镜司万一杀我们……”

“那是你们命该如此，该来的总是要来的，合着你也和你妹妹一样，赖上我了吗？

我又不欠你们祝家的，恕我没义务管你家的破事儿！”

萧天爱说着就要关门，等到了岸边，她直接走人，最烦别人算计她了，真诚以待，换来的是她们处心积虑的算计，这种人，死了活该。

“肖兄……”

祝明诚噗通一下子，跪在地上，男人有泪不轻弹，这个少年，为了家人，不顾尊严，只能求她施以援手。

“我没脸求你，可我真的没办法，明月是我嫡亲的妹妹，我不能看着她死呀！”

“哎……”

萧天爱还是败在自己的心软上，祝明诚还是很不错的。

“找个镇子靠岸，我陪你去看大夫，你求我，我也不会治病呀！”

“谢谢，谢谢肖兄。”

祝明诚擦一把泪，去和父亲说这个好消息，给祝明月收拾一下，等靠岸找大夫。

祝庄主不搭理祝太太，都是她自作主张，弄巧成拙了吧？

祝太太委屈落泪：“我也是为了这个家，姓肖的不过是个江湖浪子，咱们明月这么漂亮，便宜他了呢！”

“哎，玉茹，做人要讲良心，咱家要不是落难，你会看上他吗？

人家救了咱们的命，就该心存感激，怎么能算计他呢？”

祝太太哭得更伤心，“我还不是为了这个家？

咱们落到这个地步，要是没点儿实际的好处，他迟早会走的，我只是想把他留下。”

祝明诚进来，道：“肖兄重承诺，轻生死，既然答应了，就肯定会帮到底的。

母亲，你是小人之心，度肖兄君子之腹了！”

“你也怪我？

好，我辛辛苦苦，到头来反倒里外不是人了，都是我的错，我就不该活着，不如死了干净！

呜呜……”

祝明诚一阵头痛：“母亲，现在不是哭的时候，肖兄已经答应咱们，待会儿一起上岸看病，准备一下，先把妹妹治好再做打算吧。”

祝太太这才止住哭泣，神色晦暗，不晓得又打什么主意。

祝家父子对视一眼，齐齐叹气，感觉一切都变的太陌生了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922789"  chaptername="第635章  小人之心">加入书签</a>
</div>
