    第384章 渣男江航

    江航刚开始还以为是自己听错了。

    直到许珂重复了一遍，他才确定不是自己听错了，事实就是如此残酷且真实。

    特么的好像我被甩了？没道理啊！

    这上午还好好的说约定一起上大学，这下午就说分手了？

    难道这就是女人么，太特么的善变了。

    “为什么呀？”江航挠了挠头，疑惑地问道。

    对于这件事情，江航伤心倒是没有多少，主要是有点疑惑。

    如果是找了别人，那上午的时候也没必要提什么约定啊，那岂不是多此一举？

    许珂沉默了片刻说道：“对不起，是我配不上你……”

    江航皱了皱眉，小心翼翼地问道：“咋了，你是不小心毁容了还是遭遇歹徒了？”

    除了这两点，江航想不到为什么许珂会突然出现这样的想法。

    许珂在无语过后轻声说道：“没有……我就是觉得自己太自私了！”

    怎么又自私了，江航有点摸不着头脑。

    “这样吧，我们还是见个面吧，有事情我们当面说清楚！”

    江航轻声说道：“好歹相处了一段时间，就算结束也得体体面面，不留遗憾。”

    面对江航的邀请，许珂有点迟疑，不过在犹豫片刻之后还是应了下来。

    在下午的时候，江航约好许珂在一家茶餐厅见面。

    对于许珂突然提出的分手，江航是百思不得其解。

    他想着，如果是许珂自己的原因，那就随她去。

    本来就是谈男女朋友，只谈感情不谈钱，好聚好散，分手快乐。

    如果是因为自己的问题，那江航就考虑下自己能不能改或者妥协。

    要是不行的话，那也只能说两人有缘无分了。

    等了没多久，许珂就来到了江航的卡座。

    抬眼望去，许珂那清澄乌黑的大眼睛布满了血丝，神情也是有些疲惫。

    这模样一看就知道昨天没睡好觉，黑眼圈都出来了！

    “来，坐吧！”江航轻笑着说道，“先喝口水！”

    许珂轻轻点头，坐下后眼神复杂地看着江航。

    “昨天没有休息好吧？”江航笑道，“喜欢吃什么，你先点一些！”

    “你看着点就好了。”看着温柔如旧的江航，许珂的心脏不由抽疼了一下。

    “那就点几个你喜欢的吧！”江航随意点了几道小吃，笑着说道。

    许珂抬眸看着江航，迟疑了片刻低声说道：“阿航……对不起！”

    “对不起的话就不用说了。”

    江航笑着摆手说道：“这谈恋爱的事情本来就是你情我愿的事情。

    就算真的要分手，也没有谁对不起谁，只是不合适罢了。”

    许珂咬了咬嘴唇，轻声说道：“我说的对不起不是因为我提出了分手……

    我道歉是因为我太自私了。

    我从来只想着自己的事情，自己的学业。

    自以为是地认为你作为我的男朋友就要无条件地支持我！

    忽略了你的感受，没有考虑过你是不是需要人陪……”

    江航挠了挠头，有点疑惑。

    虽然说自己心中对她有点不满，但也没有严重到这种程度吧？

    她这是不是自我反思过头了吧？

    况且，这也和分手没有什么关联啊！

    江航沉吟了片刻，郑重地问道：“你是不是有什么难言之隐呀？

    我们今天见面就是要开诚布公、毫无保留的交流，无论什么事情，说清楚就好了。”

    对于分不分手，说句有些伤人的话，江航并不是特别在意。

    主要就是两人之间不要有什么误会啊，难言之隐啊这些狗血的剧情。

    江航时常在电视中看到编剧为了调动观众的情绪，各种安排这种想让人砸电视的剧情。

    什么得了癌症故意恶心对方分手啊，更有甚者为了让对方离开自己故意伤害对方……

    看到这种剧情，江航特别想拿烟灰缸打爆编剧的狗头。

    这是什么傻比脑回路？

    如果得了癌症，开开心心过完最后一段日子不好么？

    你以为自己挂了，对方就一生一世想着你念着你，活在阴影中，永远不肯结婚么！

    我特么告诉你，你想得太多了。

    保证不用几年，对方就会开开心心找到对象，过上不羞不臊的幸福生活了。

    还特么的故意恶心对方，这样才是更大的伤害吧！

    所以对于江航而言，只要两人没有什么误会，那一切都好说的！

    “没有什么误会……”许珂轻声说道，“就是我觉得自己从来没有考虑过你的感受，配不上你的喜欢……”

    江航：(???.???)????

    这……是什么逻辑？

    之前没考虑过我的感受，难道不是今后加倍地对我好么？

    为什么要直接分手呀！

    难道这就是传说中的‘解决不了问题就解决出问题的人’？

    你知道自己作为女朋友不够尽责，所以干脆直接分手，这样就不是女朋友了？

    咦，特么的这样好像也说得通呀！

    江航满头黑线，一脸无语。

    许珂的眼眶泛红，轻声说道：“对不起，我知道这样做你很难接受。

    是我太幼稚，太自私，自己没有看清这段感情。

    所以我想我们分开一段时间，认认真真考虑一下，审视一下！”

    “其实说很难接受也没有啦……主要是有点突然。”

    江航哈哈一笑说道，“既然你已经这么决定了，我当然会支持你！

    其实分开一段时间也好，我们毕竟还年轻，还有很多选择的机会……”

    “嗯……阿航，谢谢你的理解……”许珂带着哭腔，低声说道。

    江航拍了拍她的脑袋笑着说道：“没事啦，不做男女朋友还可以做朋友嘛……那你先平复下情绪，吃点东西……”

    两人坐了半个多小时，江航便告别离开了。

    许珂看着江航的背影渐行渐远，心中好像被挖去了一块，眼泪不自觉地留了下来。

    分手之后，许珂没有在瓯市呆多久，在第三天就前往燕京了。

    这一次，江航没有来送，许璃也没有来。

    一切似乎又恢复了平静，直到许璃拎着一杯奶茶，几个甜点出现在江航的教室门口。

    众人看到许璃先是一愣，随即都用怪异的眼神看向了江航。

    “卧槽航哥，又来了一个女神？”

    “航哥，这是什么情况，你从实招来！”

    “就是啊，前两天还和学姐山盟海誓呢，现在就和另一个小姐姐郎情妾意？”

    “这学姐才刚走呢，航哥你就迫不及待了？禽兽啊……”

    “就是就是，航哥就是一个大渣男！”

    “你特么还是个人么？”

    ……

    面对众人略带羡慕嫉妒的质问和吐槽，江航自然是无所谓的。

    他这个人是很自我的，从来不会活在别人的目光中。

    江航起身来到许璃的身边，笑着问道：“怎么今天有空过来呀？”

    “我看你好几天没来看我了，所以我就过来了呗！”许璃哼声说道。

    徐涛、李隆等人听到许璃的话，心中暗骂江航禽兽。

    没想到这是在学姐离开之前就勾搭上了呀。

    航哥竟然脚踏两只船？实在太牲口了！

    面对班级同学的起哄声，江航送给他们一个中指，随即笑着对许璃说道：“那我们一起走走吧！”

    许璃点了点头，跟着江航走出了教室。

    在校园的梧桐路上，学生们看到江航和许璃并排走着，不由瞪大了眼睛。

    几乎所有的师生都知道江航和许珂是一对，但现在江航竟然和另一个美女在校园里散步？

    还有天理么？还有王法么！

    看着所有人眼神中都写着渣男二字，许璃心中多少有些歉意。

    她也没有想到学校竟然会有这么多人认识江航……

    两人随意找了一处躺椅坐下，江航接过许璃的奶茶喝了起来。

    “有点甜……下次记得三分糖就好！”江航笑着说道。

    许璃点了点头，随后低声说道：“对不起，我这样做是不是给你带来困扰了？”

    看着许璃那一脸歉意的模样，江航哈哈一笑说道：“困扰倒是没有，困惑倒是有一点……”

    尽管江航没有明言，但许璃心中却知道他是什么意思！

    她并不在乎江航曾经是她姐姐的男朋友，她不在乎别人对她怎么看，她更不在乎所谓的道德底线……

    她只要知道，自己这样做绝不会后悔，那就足够了。

    定了定神，许璃勇敢地抬起头注视着江航，那双眼眸中的炙热和坚定让江航的心中一阵发烫。

    “你……是不是我姐分手了？”许璃轻声问道。

    江航笑着点头说道：“是的，和平分手！”

    许璃迟疑了片刻，小心翼翼地说道：“如果我说我姐找你分手是因为我骂了她，你会怪我么？”

    江航愣了愣，随即有些恍然。

    怪不得前几天许珂会进行这么深刻的反思呢，原来是被许璃骂了呀！

    就是说嘛，一个人如果没有特殊情况是很少能够发现自己的错误的，因为她潜意识不会认为自己是错的！

    但其实严格说起来，许珂这样单方面决定分手不也是没有考虑江航感受的一个体现嘛。

    所以说对于这次分手，江航是丝毫不觉得可惜的。

    至于以后还有没有机会在一起，江航觉得还是取决于许珂有没有真正的改变吧！

    正思考着，江航忽然发现自己把许璃晾在了一边，这小妮子此时都两行清泪沿着光滑白净的小脸蛋滑落。

    江航吓了一跳，连忙解释道：“没有的事，这分不分手都是自己的决定，和你有啥关系啊！

    而且我也从来没有怪过你，你想得太多了！赶紧眼泪擦擦，被别人看到了还以为我欺负你呢！”

    许璃抬起头看向路过的学生，看他们都一脸义愤填膺的模样，也忍不住破涕为笑。

    “一会儿哭一会儿笑的，小孩子一样！”看着许璃那呆萌的模样，江航忍不住调侃道。

    “我本来就是小孩子嘛！”

    许璃哼了一声说道，随后小心翼翼地问道：“那既然你和我姐分手了，那我有没有机会呀……”

    尽管许璃说得很小声，但江航就在身边自然是听到了。

    对于许璃对自己的情感，江航并不觉得意外。

    自己又不是傻子，这么明显的喜欢难道还看不出来么。

    只是对于接受许璃的情感，江航其实并没有做好准备。

    倒不是说因为许珂的关系，主要还是因为自己对许璃的情感没有到男女朋友这个份上。

    看着许璃那期待希翼的眼神，江航也不忍欺骗她。

    无论是不是善意的谎言，那都是在欺骗她。

    沉吟了片刻，江航轻声说道：“怎么说呢……这个事情我怎么样都不会吃亏你懂吧？”

    “我懂！”许璃坚定地点头说道，“我也不吃亏……”

    江航：……

    沉默了片刻，江航组织了下语言继续说道：“并不是我不喜欢你，毕竟你这么漂亮，这么可爱是吧？

    只是我们两人之间的感情没有到那个阶段。

    如果我是个不负责的人，那我就算答应也没有什么损失。

    我不在意世俗的眼光，也不在意别人怎么看待。

    但是这样对你来说是不公平的……

    我这样说你能明白吧？”

    “我明白！”许璃失落地点了点头说道，“就是说你还不够喜欢我……”

    江航无语了片刻，无奈地说道：“如果你这么理解也没有什么问题！我只是觉得我们可以再深入了解一下，然后你再做决定。”

    许璃抬起头来，看着江航认真地问道：“要多深入？”

    江航：……

    这个问题……自然是力所能及呢……

    江航看着许璃那清澈认真的眼神，自然是知道自己想多了！

    他沉吟了片刻，笑着说道：“顺其自然，以后我们相处的时间很多，难道不是么？”

    许璃点了点头，低声说道：“我知道了……不过阿航我告诉你，我是不会放弃的！”

    江航怔了怔，无奈地苦笑道：“你别这样，搞得我好像很渣一样……”

    “哼，你就是渣！”许璃凑到江航的耳旁，哼声说道，“你就没有想过把我和我姐一起……”

    江航心中一跳，猛然转过头看向这个脸上带点得意、带点挑衅的小妮子！

    特么的这就发起攻势了，可以可以……

    (本章完)

