    布尔凯索的脚落在尼薇头颅前的一瞬，那些时空死神像是失去了控制一般，直接朝着布尔凯索扑了上来。

    满眼望去都是那些是不是就会显得虚幻的身躯和那对挥动间毫无风声的双翼。

    “哈！”

    布尔凯索再次发出了战吼，手中浮现了一柄他仿制锻造的部族之刃。

    山崩地裂和地震两个技能随着那声战斗一同事释放了出来。

    时空死神的尖啸对准了布尔凯索，他们的声音只有被攻击者能够听到。

    也只有被攻击者会受到那种影响。

    这些家伙只有在发动攻击的时候才会成为可攻击的目标。

    契约的时候都像是游离于真实范围之外的怪物。

    布尔凯索身边碎石坠落，地面上岩浆浮现。

    即便自然界的岩浆无法伤害到这些怪物，但是那种高温是布尔凯索的怒火所塑造的。

    高度浓缩的温度将时空死神的身体炙烤成了一片焦黑。

    古一胸口挂着的阿戈摩托之眼开始散发光芒！

    这个宝物来自于初代的至尊法师阿戈摩托。

    阿戈摩托也是第一位掌握了时间宝石的存在，而那颗时间宝石也开始自然的释放出力量。

    即便他现在成为了维山帝中的第一个，但是面对时间的力量时，这个宝物依然足够的敏锐。

    “梅林？时间外的存在？”

    阿戈摩托借由时间宝石和阿戈摩托之眼的力量强行降临于人间。

    在布尔凯索完全展现愤怒的那一刻，维山帝也有所感觉。但只有阿戈摩托能够在这个时候及时的赶到。

    现在的他并不是作为维山帝的时候那副虫子的样子，而是一个帅气的中年法师形象。

    当他降临的那一刻，时间在小范围内暂停了。

    时空死神们趴在这个被时间力量笼罩得到外壳上死死的看着布尔凯索脚下的尼薇。

    “布尔凯索阁下！请听我一言！”

    布尔凯索并没有搭理阿戈摩托这个初代的至尊法师，他的脚直接踩爆了尼薇的头颅。

    怒火开始在尼薇的身上燃烧，那种怒火足以消灭尼薇的灵魂，也足够让安达莉尔的灵魂失去保护暴露在布尔凯索的面前。

    “砰！”的一声，尼薇的脑袋彻底的被踩成了碎渣，而昏睡中的安达莉尔的灵魂终于展露在了众人的视线当中。

    那个邪恶的魅惑的，充满了诡异魅力得到躯壳，借助了尼薇的血肉重新现世！

    阿戈摩托和古一在一瞬间就被地狱魔王的躯壳吸引了全部的注意力。

    时空死神们开始暴动，用那尖锐的爪子开始刮蹭着阿戈摩托设下的时间结界。

    “安达莉尔，你不会再出现了！”

    布尔凯索把巨大的部族之刃斜举在身边，然后对着沉睡中面容安静的安达莉尔挥舞了过去。

    尼薇此时已经成为了安达莉尔的养料，虽然她的灵魂与肉身绑定在一起，并没有彻底的消亡。

    但是就像是之前尼薇作为了安达莉尔的额容器一样，现在的安达莉尔容纳了尼薇的一切。

    布尔凯索手中的双手重武器带着巨大的风声划过。

    封印七魔王需要将他们的力量完全打散，然后用黑暗灵魂石作为囚笼。

    打散力量这个选择是先要做的事情，除非七魔王甘愿将自己关在那可颗冷冰冰的石头当中！

    部族之刃这种并不算多么锋利的武器原本就不需要专注于破开防御这种属性，只要足够的力量就能将敌人压成碎肉！

    安达莉尔像是在困倦中刚刚苏醒一样，迷蒙的睁开的双眼，无视了正在靠近她脖子的部族之刃，然后看向了布尔凯索。

    眼神中似乎带着怜悯和嘲讽。

    “啊~”

    安达莉尔化身成为了无数道黑光，朝着布尔凯索的头颅冲来。

    她那微弱的歌声像是在给自己短暂的现世进行送别，作为规则的化身，安达莉尔不会死亡。

    妖娆的歌声再次响起，让阿戈摩托和古一感到了无尽的烦躁，那种情绪上不安的折磨对于他们来讲是个久违的体验。

    平静是法师最常见的状态，这样能够让他们更好的操纵法力，并且减少对身体的伤害。

    布尔凯索低吼一声，驱散了安达莉尔的歌声，然后手中的武器又加快了点速度。

    除了那个已经成为半个创世神明的马萨伊尔之外，没有人能够抹消地狱七魔王的存在。

    布尔凯索则是最不可能做到这一点的。

    没法成为神明的英雄，必定无法抹灭规则的意志！

    黑暗灵魂石对于地狱七魔王来讲一点都不陌生，他们在无数念的战斗中不知道多少次被关押在里边。

    安达莉尔做出了选择，她要尝试着腐化布尔凯索。

    就像是当年迪亚波罗腐化了李奥瑞克和艾丹一样。

    现在的她也没有什么可以失去的了，没有力量，就连存在本身都让她竭尽全力。

    “你知道这样做的下场，我还会逐渐地强大，直到找到机会离开这颗该死的石头。”

    安达莉尔稍显虚弱的留下了这样一句话，整个身躯就消失不见了。

    “这就是地狱七魔王？”

    阿戈摩终于恢复了冷静，挥手间阿戈摩托之眼和时间宝石一同来到了他的手上。

    对于时间的了解，在场的人他就是最顶尖的那个。

    阿戈摩托抽了抽嘴角，欲言又止。

    尼薇的身躯已经成为了一滩被怒火烤熟的烂肉，失去了原本的活性。

    这意味着尼薇正在等待死亡。

    而阿戈摩托在两件宝物的帮助下能够明白一些关于时间的知识。

    尼薇引来了那些时空死神的原因，具体的他只要稍加思索就能明白。

    “阿戈摩托，现在我有时间听你要说什么了。”

    布尔凯索说话的时候神色有些疲惫，就连语气都失去了原本的力量感。

    布尔凯索的身体退出了狂暴者之怒的姿态，身后的战旗和光翼也消失不见了。

    原本的套装一件件的消失，但是他从背包中取出了属于荒原套装的手套带在了手上。

    等手套被穿戴好之后，布尔凯索的神色放松了一些。

    “尼薇如果彻底死去，那些怪物就会开始袭击这个世界。这零散的几只只是其中的一小部分，他们是没办法杀死的，只能保证时间线按照既定的轨迹流淌才能驱散。”

    阿戈摩托低垂着双眼说着。

    他不知道布尔凯索对于杀死尼薇的意志有多么坚决，心中已经做好了最坏的打算。

    但是他还是想要尝试一下保住尼薇的性命。

    “我是来解决安达莉尔的，尼薇？我需要有人看管她，她作为安达莉尔这段时间的宿主，我不能放心。”

    布尔凯索搓了搓眉心，有些操蛋的说着。

    规则对于他来讲是最致命的威胁，他没法理解，也没有办法学习。

    只能像是一个程序一样，粗糙的借用。

    时间，或许也被称为命运？

    布尔凯索开始思念那个总是沉默寡言的伊瑟瑞尔了。

    命运大天使或许能告诉他遇见这种情况该怎么办。

    他对抗七魔王就是为了拯救更多的人，所以他没法接受自己杀死一个罪人导致世界消逝这个结局。

    “你去救她吧，我会克制怒火。”

    布尔凯索随口应下了阿戈摩托，那种小心翼翼的情绪会让他有些烦躁。

