    远处。

    秦桑等人虚立于海面上，人人神色肃然，盯着小岛方向。他们看到夔龙之影，感受到了大妖威压，人人警惕。

    海面溅起浪花，一道黑光飞射而至，落到楚恒掌心，众人心中一紧，纷纷看过来。

    楚恒轻轻点头，“此妖正是夔龙，动手！”

    话音未落，众人托着晶碑，展开身法，向小岛逼近。

    在飞掠的途中，方姓青年已经和夔龙交上手了。

    风急雨骤！

    半空中，一道金光和夔龙纠缠在一起，夔龙吐息之间，银芒闪烁，甚至连从天而降的闪电，都能被夔龙引动，劈向金光。

    一人一妖大战，一时间看不出孰强孰弱。

    秦桑他们屏气凝息，悄悄登岛，选定一处空旷之地。

    就在他们上空不远，方姓青年和夔龙激烈大战，挥舞金索，抽打夔龙，吸引夔龙的注意力。

    方姓青年的实力很强。

    金索打在夔龙身上，虽然暂时打不破鳞片的防御，但令它剧痛不已。

    夔龙的凶性被激起来了，口吐雷霆，频频将金索打飞。它身躯巨大，却灵活至极，在空中舒展腾挪，长尾上也是电光闪闪，如巨大银剑，逼得方姓青年连连后退。

    “好强！”

    众人仰望，被夔龙的实力震惊。

    这头大妖的血脉之力肯定极强，实力非一般妖兽可比。若无天寒风烈阵，他们恐怕真拿不下夔龙。

    “快布阵吧！”

    楚恒低喝道。

    此时，方姓青年正向他们所在的方向败退，他并非完全挡不住夔龙，而是故意为之，把夔龙引过来。

    众人连忙行动，赶在夔龙到来之前，布好大阵。

    ‘刷刷刷……’

    晶碑落地，一下子没入地底，消失不见了。

    众人彼此之间相隔数百丈远，中间围成一个巨大的空地，晶碑没入地底之后，寒气在地底弥漫，空地里的草木根部变得碧蓝，但从地面上看不出什么。

    寒气积蓄在地底深处，隐而不发。

    秦桑等人纷纷隐遁起来，等待时机。

    “来了！”

    秦桑盯着飞速逼近的两道身影，看到了夔龙真容。这头妖兽和传说中的神兽夔龙还是有区别的，像是一条长着独脚的蛟。

    它身上的鳞片却像鱼鳞，脑袋则和龟类似。

    此妖身上的血脉驳杂，这些东西拼在一起，显得颇为怪异。不过它操纵雷霆的能力非同一般，正是源自夔龙血脉。

    夔龙怒吼连连，一道道雷电追着方姓青年劈，好像空中的雷霆是由夔龙操纵一样。而夔龙张嘴吐出的雷球，威力更是惊人，打在一座山峰上，山顶顿时被扫平。

    两道身影追逐而至，终于来到大阵上空。

    方姓青年飞过此地，速度蓦然爆发，身影加速、拔高，夔龙见状急追，却浑然不觉落入陷阱之中，一头扎了进来。

    ‘轰！’

    地面爆炸，草木碎屑在风雨中乱飞，到处都是。

    紧接着，‘砰砰砰’响声不断，五座晶碑拔地而起，蓝光大起，一股寒气自地底喷涌而出，暴散开来，一个由寒气组成的囚笼凭空诞生。

    囚笼四四方方，恰好将夔龙困在其中。

    内部寒风凛冽，恰似一道道锁链，抽打着夔龙。

    晶碑屹立在地面，源源不断冒着寒气融入进囚笼，秦桑他们也早就现身了，每个人都盘坐在晶碑顶部，全力催动阵法。

    方姓青年见状遁光急停，转身飞回来，脸上露出惊喜之色，望着被困锁在寒气囚笼的夔龙，大笑起来。

    夔龙灵智不低，见此情景，立刻明白了自己的处境，发出一声凄厉的尖叫。

    叫声极为刺耳，秦桑等人不禁皱眉，天空的乌云仿佛都被冲散了，一阵翻滚不定。

    囚笼中的夔龙几乎疯狂。

    它身上仿佛披了一件雷甲，每一块鳞片都银光闪闪，爆发出细小的闪电，寒风被雷霆之力冲击，七零八落，根本镇不住夔龙。

    一时间，囚笼内一片混乱。

    寒气与闪电碰撞，乱象不止，里面又传出夔龙的怒吼，随之响起的还有震耳欲聋的雷鸣之声。

    ‘轰！’

    一个雷球狠狠撞在囚笼上。

    囚笼剧烈震动，秦桑等人面色微微一白，暗暗震惊。他们不敢怠慢，全力灌注真元进入晶碑，强化囚笼。

    但不等囚笼稳定，夔龙的尾巴又抽了过来，威力比它口吐的雷球还要强，险些将囚笼破开一个口子。

    现在正是囚笼新生，最脆弱的时候，在夔龙的疯狂攻击之下，竟变得愈发涣散起来。连囚笼都快维持不住，更不要说施展灵阵其他变化了。

    发现囚笼异状，夔龙见脱困有望，则更为疯狂。

    它的叫声带有莫名的韵律，竟能引动空中的雷霆之力，乌云翻滚，雷电之力被从四面八方吸引过来，在他们头顶缓缓凝聚。

    方姓青年看到此景，面色大急，大声疾呼，“快加大真元，千万不要让孽畜脱困！”

    大喊的同时，他匆匆祭起手中的金索，飞向空中。金索一弹而起，猛地刺向苍穹，打散雷电。

    众人心知现在正是最紧要的关头，顾不得其他，只能全力灌输真元。

    晶碑光芒夺目。

    寒气喷薄而出，四周温度骤降，外面也受到了影响，树木裹上了一层寒霜，都被冻死了。

    秦桑却在这时暗暗皱眉，他感觉到真元消耗的速度有点快，夔龙的实力超出了预估。困住夔龙还不是结束，还要坚持到方姓青年杀死它。

    若真搞的自己真元枯竭，随便一个小意外都可能要自己的命。再看其他人，也都神情肃然，但被局势所逼，不得不做。

    秦桑想了想，默默解封尸丹，转为消耗尸丹里的真元。他自然不会让自己落入那种境地，一旦发现事不可为，立刻就会抽身的。

    岛上一片狼藉。

    战场上，一个直径数百丈寒气柱冲天而起，像龙卷风一般，飞速旋转着。囚笼的中心，一条修长的身影清晰可见，凶猛异常，肉身包裹着闪电，连续不断的撞击在寒气囚笼上。

    剧烈的晃动之下，可怕的声势令众人的心脏砰砰直跳，足见战斗有多么激烈。

