    “姐夫！”

    电话里，高阳还在说着：“濛濛实习的奥斯汽电，和新世纪能源的合作非常密切，可以说，新世纪能源就是奥斯汽电背后的大靠山……姐夫，我不想让濛濛在那里实习，万一出了什么状况，我搞不定！”

    新世纪能源是帝都唐家的产业，你当然搞不定！

    “我知道了。”

    叶九州拿着手机，微微一笑：“高阳，你不用担心，濛濛的事情交给我。”

    说完，也不等高阳如何回复，直接把电话挂了。

    “九州。”

    旁边，谢芷秋显然听到了整个通话内容，俏脸满是担忧：“濛濛那个傻丫头，真的跑去了帝都？你……你打算怎么办？”

    叶九州收起手机，对着谢芷秋温声一笑：“明天我去一趟帝都，把濛濛的事情安排妥当，那里也有我的战友，相信他们可以帮上忙。”

    谢芷秋如释重负，稍微松了一口气。

    九州曾经在北疆军团服役，如今虽然退伍，战友却遍布全国各地，濛濛实习毕竟不是什么大事，看在老战友的面子上，他们应该愿意帮忙照顾。

    “洪爷。”

    说完陈濛濛，叶九州转头看着旁边的洪爷，话锋一转：“我去帝都，云海这边由芷秋负责，新谢氏集团的入驻事项，你知道该怎么做。”

    洪爷不敢怠慢，立刻点头：“叶先生尽管放心！”

    叶九州不再多说，稍稍沉思一会儿，编辑一条短信发给陈濛濛：“濛濛表妹，我明天去帝都找你玩，有没有时间？”

    大约两分钟后，陈濛濛的短信发了过来：“哇，姐夫，你要来帝都？表姐来不来？你们开车还是坐飞机？我去接你们！”

    “芷秋没时间，我自己坐飞机过去。”

    叶九州在手机屏幕飞快点击，再次回复：“你白天上班，应该没时间接机，这样，我坐下午的航班过去，晚上落地，咱们不见不散！”

    陈濛濛这次很快：“好！”

    ……

    第二天下午，6点左右。

    帝都，商贸中心繁华区域，奥斯汽电综合办公大楼。

    顶楼董事长办公室，白皮肤高鼻梁的大老板“奥斯特”，翘着二郎腿坐在老板桌后面的豪华旋转座椅，翻看着办工桌上的女大学生实习简历，两眼光芒四射：“啧啧，这个长的不错，这个也很漂亮，还有这个……”

    突然，他的目光猛地一亮，紧紧盯住了其中一份实习简历上的2寸照片。

    照片上的年轻女孩儿，眉眼如画，妆容浅淡，笑容清纯靓丽，浑身散发着少女独有的青春气息，简直是人间尤物！

    “她叫陈濛濛？”奥斯特目光一片火热。

    这么清纯的女孩儿，在现代社会已经非常少见，哪怕是帝都这种国际化大都市，都属于可遇而不可求的极品！

    “宋秘书！”奥斯特越看心头越热，抬手猛地一摆：“安排一下，今天晚上举行欢迎宴会，迎接那些刚来公司实习的新人！”

    办公室角落的一张桌子后面，戴着一副金丝眼镜的宋秘书，赶紧走到奥斯特身前，满脸谄笑：“老板，您看上了哪个小妞？属下马上安排！”

    奥斯特把陈濛濛的实习简历扔给宋秘书，低声淫笑。

    “就是这个小丫头，今天晚上必须把她给我搞上床！”

