
　　“三魂纷飞七魄雾散，幸得仙藕为骨莲化身，中坛元帅李哪吒，见过道友。”

　　少女盘坐莲台，手中红绫化作飘带盘绕双臂，虽是面带笑颜，但那股威压，着实有点可怕。

　　“哪吒？你怎么会在这里？”

　　莫疏影其实有点不明白，身为神灵从者的哪吒，为什么会出现在这里？这里不是世界之境吗？

　　“天数如此，神灵降世，这里是我的蕴灵化生之地，不过，被你这么一弄，多少有些不圆满了。”

　　哪吒看了看自己的手，这时间不到她就开莲降世，各方面都有点影响。

　　“这，那到是我唐突了，抱歉。”

　　莫疏影皱着眉抱拳道歉，虽然是这么说，但莫疏影也没有丝毫的放松警惕，而紧接着。

　　“道歉就不必了，你马上就会死去，被我的乾坤圈斩杀，将死之人，本帅也不会与你计较，去！”

　　哪吒面带笑容突然抬手！手腕上的一道金环快速飞出！在空中化作一轮金色光刃对着莫疏影的脖子飞来！

　　“落！！”

　　莫疏影早有提防，一瞬间也是做出反应！

　　空中的元素魔剑积蓄已久的力量瞬间爆发！可怕的以太之光对着哪吒射去！好像一朵盛开的菊花笼罩整个莲池！

　　“起！”

　　哪吒手指一抬，原本巴掌大的金砖就变成城门一般大小，顶在身前挡住袭来的光芒。

　　同一时间莫疏影也和那金环接触，莫疏影一拳轰在金环上，金环被震开，但莫疏影微微皱眉，因为拳头上出现了伤痕。

　　“好锋利的武器，这应该是乾坤圈吧？怎么还带刀刃？”

　　莫疏影无语，这魔改的也太狠了吧，一个呼啦圈搞的跟血滴子似的。

　　两边第一次交锋，以莫疏影小伤告终，虽然是几秒钟就回复的伤势，但再看哪吒，是真的一点都没有事。

　　除了莲池被以太之光切割成无数碎片，池水流出，最中心的哪吒和她的莲台一点事都没有。

　　“爆！”

　　既然都已经交手，那就没有必要手下留情了，莫疏影立刻引爆犹大之吻，瞬间两股火光冲天而起！剧烈的爆炸将一切都淹没。

　　“这回总挡不住了吧！”

　　莫疏影看着火光，那仙山的山峰都受到波及被震塌部分，幸好他躲的远，不然肯定要受到波及。

　　“嗖！”

　　然而就在莫疏影观望的时候，一道火光冲出爆炸区域！那是一颗火球！火球极速飞来！

　　“来的好！”

　　莫疏影面对攻击没有再退，切换赫拉克勒斯的职阶卡，莫疏影浑身肌肉一股！手中出现斧剑同样一剑轰出！

　　“轰！！”

　　火球和斧剑在空中对撞，瞬间火焰翻飞，随着火焰的吹散，露出里面手持一把金色长枪的哪吒。

　　哪吒脚踏风火轮，手持火尖枪，身上缠着混天绫，在感受到莫疏影的力气后就明白，自己拼力气不是莫疏影的对手，于是枪尖一动开始上下翻飞，避免和斧剑硬碰硬，火焰枪尖不断刺在莫疏影的身上。

　　“铛铛铛铛！”

　　每一枪都是火焰爆发，却无法攻破莫疏影的防御。

　　太硬了！加上哪吒并非力量型的神灵从者，面对莫疏影的厚皮，打起来很费劲。

　　好在哪吒的防御力同样不错。

　　莫疏影一剑挥砍，靠近就被混天绫给挡住，别看这只是一条飘带，但可以以柔克刚，让千钧力气没有任何作用，斧剑砍在混天绫上面，力量根本传递不到哪吒的身上，全部被卸掉。

　　两人交手了十几个回合，最后各自退走，面对面眼对眼，有点分不出胜负，一时间气氛有点尴尬。

　　“你这个人，吃什么长大的，怎么会这么硬！”

　　哪吒持枪怒骂。

　　莫疏影笑了笑，这嘴炮他可不怕任何人。

　　“男人，当然要够硬！”

　　莫疏影散去斧剑，并且展现了一下胳膊上的肌肉。

　　“哼，既然打不动你，那就把你抓起来！不要以为力气大身体硬我就没有治你的办法！去！”

　　说着哪吒伸手抓住混天绫一扯！红绫飞出，犹如一条红色灵蛇飞向莫疏影，准备将莫疏影捆住，以柔克刚！

　　但莫疏影早有决断，脚尖一点朝后飞去，混天绫跟上，很快就完全脱离哪吒的身体。

　　当混天绫完全离开哪吒，莫疏影知道自己的机会来了！23sK.com

　　“看招！”

　　一道金光闪烁！在哪吒诧异的眼神中莫疏影来到她的面前！闪现而来！莫疏影一拳轰出！带着炫彩光芒！

　　“砰！”

　　“轰！”

　　哪吒中了一拳，从空中直接撞进山间，撞开不少树木山石，莫疏影紧随其后，这战斗！果然还是拳头最爽！

　　“屈人之威！”

　　莫疏影对着躺在碎石中的哪吒砸去！谁知一块门板大的金砖飞了出来！挡在莫疏影的前方。

　　“开！”

　　“轰！”

　　莫疏影毫不犹豫的一拳，偌大的金砖被莫疏影轰的砸向哪吒。

　　巨大金砖压顶，但金砖迅速变小，最后变成一块正常大小砸在哪吒脑袋一侧，而此时的哪吒已经抬手！右手乾坤圈左手红绣球，两道宝具同时飞出，将莫疏影逼退！

　　莫疏影后退躲避，但耳边突然响起的破空声让他心中暗道一声不好！

　　“嗖嗖嗖！”

　　混天绫掉头回来了，趁着莫疏影后退直接缠上了莫疏影的左臂，然后开始迅速缠绕全身！

　　“抓住你了！！”

　　哪吒已经起身，手持火尖枪猛地飞向天空，脚下火焰升腾，人枪合一，化作一杆火焰大枪！

　　“地爽灵飞！火尖枪！”

　　哪吒的强攻宝具施展，对军级别的宝具威力，携带漫天火焰冲向莫疏影。

　　莫疏影看着冲来的火焰试着挣扎了一下，发现混天绫捆的太紧，短时间实在是脱不掉，被这种宝具束缚，[想去哪就去哪]都没有作用。

　　不能躲避，那就只能硬抗了。

　　莫疏影突然抬头挺胸，不躲不闪等着哪吒的攻击。

　　哪吒看到这一幕心有疑惑，但事已至此，她也管不了莫疏影是不是虚张声势了！卯足全力！一枪落下！

　　“烘！”

　　璀璨焰火在山间炸裂！火云浩荡，震开的冲击波将山间大部分植物瞬间焚烧殆尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第354章 地爽灵飞！火尖枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 