    空岛，顾名思义，就是悬浮于万米高空之上的岛。

    在林墨的记忆中，要去空岛，得赶上上升海流才行。

    上升海流是一种因为高压一直向空中上升的海流。

    这是一种是由低温海水流进海底大洞穴，因为地热的关系产生庞大蒸汽压力发生爆炸而形成的，是属于天然灾害的一种。

    上升海流的爆发时间可以持续一分钟，频率是一个月5次，地点不一，搭乘由下往上的海流前往空岛的人，如果运气好全员就能平安到达，运气不好全员都会遇难。

    总之，要去空岛，并不容易，单是他所乘坐的单人小船，就不可能抵抗的住上升海流的压力，就算勉强没有被上升海流冲散架，也没办法在海流柱上前行。

    而且，在海流柱上前行，光是有质量好的船还不行，还得有个航海经验丰富的航海士才行。

    就算航海的方式有悖于常识，但也是在航海，若是没有航海士控船，就算船再好，也还是容易翻船坠海。

    虽然，林墨自己一个人在大海上航行了几个月，但他乘坐的都是单人的小木船，而且有系统导航给他指引签到地点所在的方位，根本不需要用到太多的航海技巧。

    可对于航海技巧懂的并不多的林墨而言，要去空岛，至少要找一个会航海术的航海士随同，或者，搭个正好也要去空岛的顺风船才行。

    想到这。

    林墨拿起手中的酒瓶，对嘴喝了一口。

    算了，船到桥头自然直，走一步看一步吧。

    坐在林墨左边的寇布拉，已经打开了第四瓶酒开始喝了。

    伊卡莱姆见寇布拉有点醉了，想要阻止寇布拉继续喝，这里可是酒馆，还有很多国民在，寇布拉毕竟是国王，在这么多国民面前喝醉，实在有些不合适。

    “陛下，您别喝了，再喝就要醉了。”伊卡莱姆着急地说。

    寇布拉摆手道：“林墨这小子都没醉，我怎么会醉？好歹我是个大人，酒量难道比一个小孩子还小吗？你别管我，在林墨没醉之前，我是不会醉的！”

    “哈哈哈，伊卡莱姆，你就别管我父亲了。”薇薇笑嘻嘻地说，“父亲难得这么高兴，就让他喝吧。”

    “可是，陛下他毕竟是阿拉巴斯坦的国王啊。”伊卡莱姆担心地说，“要是陛下当街喝醉，是不是太有失体统了…”

    “伊卡莱姆，我父亲是国王没错。”薇薇继续道，“但在国王之前，他还是个父亲，刚才父亲都说了，让酒馆里的大家就当没看到他，要是父亲是以国王的身份来这酒馆的，那你的担心我觉得没问题，可现在，父亲只是以一个普通父亲的角色来报答一个对他有恩的人，就算真的在这喝醉了，也没关系。”

    “就是就是，还是薇薇懂我。”寇布拉笑嘻嘻地说。

    伊卡莱姆愣了愣，随即无奈笑道：“哎，也是，真不愧是薇薇公主啊。”

    薇薇微笑着盯着林墨，兴奋地问：“林墨，你说你是旅行者，那你一定去过很多地方咯？”

    林墨：“…”

    薇薇：“你应该不是阿拉巴斯坦人，那你是从别的岛自己一个人航海过来的吗？真是好厉害，要是让我自己一个人航海，我肯定不行。”

    林墨：“…”

    薇薇：“啊，真的好羡慕你，自由自在，想去哪里就去哪里，如果有机会，我也想去很多很多地方旅游。”

    “薇薇公主，万万使不得。”伊卡莱姆着急道，“您才七岁，就算要出去旅游，也得等您长大了才行。”

    “伊卡莱姆，薇薇想出去旅游，就让她去嘛，大不了跟以前一样，我们偷偷跟着去不就好了。”

    “陛下，这次不一样啊。”伊卡莱姆哭笑不得地说。

    “哪里不一样了？”寇布拉脸色微红地问，很明显是醉了。

    伊卡莱姆抬手捂住自己的额头，无奈道：“以前薇薇公主只是在阿尔巴那周围到处转，现在，薇薇公主说的可是离开阿尔巴那，离开阿拉巴斯坦。”

    “啊？”寇布拉稍微醒了点酒，“不行，薇薇还小，不能离开阿拉巴斯坦。”

    薇薇不由轻叹道：“我也没说现在就要出去呀。”

    林墨将手中这瓶酒的最后一口喝完，便起了身：“我要走了。”

    “啊？”薇薇愣了愣，“你要走了？去哪？离开阿拉巴斯坦吗？”

    林墨淡淡地应了一声：“嗯。”

    “可你才在阿尔巴那呆了几天啊，不能留在这多玩几天再走吗？”薇薇有些难过地问。

    林墨摇头道：“我既然选择了要做旅行者，就不会在同一个地方逗留太长时间。”

    实际上只是因为任务完成了，就想走了。

    薇薇委屈巴巴地说：“可是我还没有好好谢谢你的救命之恩呢。”

    林墨直接从旁边的酒箱子里拿了一瓶未开封的酒晃了晃：“已经报了。”

    说完后，他便带着这瓶酒，离开了酒馆。

    薇薇想追过去，却被伊卡莱姆拦了下来：“薇薇公主，您不能去。”

    “为什么？我知道留不住他，难道还不能去送送他吗？”薇薇生气地问。

    这时，只听‘砰’的一声，寇布拉一头栽在了吧台上，睡了过去。

    “欸？陛下…”伊卡莱姆慌神间，薇薇便立刻撒开腿跑了出去。

    伊卡莱姆想去追，可看着醉倒在吧台上的寇布拉，犹豫了下，便立刻扛起寇布拉，再次追了出去，可当他追出酒馆的时候，早就没了薇薇和林墨的身影。

    “林墨，你让我送送你吧，对了，你离开前还需要准备些什么吗？我可以陪你去买的，我知道你不太爱说话，但我真的对你之前的旅行很好奇。”薇薇一直跟在林墨身后。

    林墨无语地继续往前走。

    其实送行什么的，他觉得根本没必要。

    虽然小时候的薇薇长得确实很可爱。

    可他是真的不喜欢这种送别方式。

    没多想，林墨立刻踩着瞬步，瞬间从薇薇眼前消失了。

    “欸？”薇薇大惊，慌忙四处去找林墨。

    薇薇几乎将所有街道都找了一遍，还是没找到林墨。

    伊卡莱姆把寇布拉送回王宫后，立刻叫上了贝尔一起去找失踪的薇薇，最终，在阿拉巴斯坦外的一处废墟里，找到了正在哭的薇薇。

    “薇薇公主，你没事吧？”伊卡莱姆着急地问。

    薇薇大哭着抱住了伊卡莱姆的腿：“林墨他走了，就当着我的面消失了，我只是想送送他而已，他就真的这么讨厌我吗？”

    “公主陛下，我想你应该是误会了。”贝尔开口道，“林墨的性格就是这样，从他能自己一个人横穿沙漠来到阿尔巴那就能看出来，他不是讨厌你，他只是习惯自己一个人罢了。”

    “可是，为什么不让我送他？”薇薇抽泣地问。

    伊卡莱姆想了想，继续道：“离别总是伤感的，我想，林墨那小子是不想让薇薇公主你太伤心了吧，与其让你亲眼看着他坐船离开，还不如直接自己离开。”

    当然，这只是伊卡莱姆自己随便瞎编的一个理由。

    “真的吗？”虽然伊卡莱姆给的理由很荒谬，薇薇却下意识地相信了，“那他以后还会再来阿拉巴斯坦吗？”

    贝尔肯定地说：“一定会的！”

    薇薇不解地问：“为什么贝尔这么确定？”

    贝尔微笑道：“因为，我还欠他一顿酒没还，他一定会再回来。”

