    随着婚礼的逼近,洗剑宗也越来越热闹,连楚灼这个潜心修行的人也能感觉到整个洗剑宗呈现出来的喜庆气息。

    前来洗剑宗参加婚礼的宾客越来越多,洗剑宗里每天都十分热闹。

    楚灼依然雷打不动地去洗天峰峰顶处练剑,偶尔会从那群喜欢闲聊八卦的洗剑宗弟子中知道每天有哪个门派或家族的人来到洗剑宗,看这势头,几乎整个晋天大陆有头有脸的势力都来了。

    接着,楚灼也从洗剑宗的弟子那儿知道，陵阳楚家的人也来了。

    “他们几时来的？”楚灼惊讶地问。

    被她询问的男弟子一脸激动，回答得更仔细——这些也是他们特地去打听到的,就是为了跑到楚灼这里邀功，“他们是昨天到的，被安排住在凤岭峰的客院,与其他三个家族相邻。听说此次来的楚家人中,有你们族长和几位长老。”

    说到这里，旁边就有一个男弟子道：“说起来,这次的婚礼可真不一般,听说来参加婚礼的都是各个门派家族的掌门或族长,还有潜修的长老,他们可真给我们洗剑宗面子。”

    其他弟子听到这里,忍不住面露骄傲之色。

    这次的婚礼，虽然看着风光,其实说起来某些细节也是让人嘀咕的，虽说洗剑宗在晋天大陆作为领头羊,不可小觑,可这到底是嫁姑娘，哪有婚礼是在女方的宗门举办的？偏偏不管是洗剑宗还是浣花宗，对此都没有意见。

    接着他们发现，那些前来参加婚礼的宾客们，都是晋天大陆数一数二的人物，甚至还有一些宗门潜修的长老，着实兴师动众，仿佛要举办什么盛世大典一般，格外隆重。

    这让一群洗剑宗的弟子既骄傲，又忍不住私底下嘀咕不已。

    楚灼微微一笑，感谢那弟子的告知，便收起剑，提前离开洗天峰。

    既然知道楚家的人也来到洗剑宗，没道理不去拜见。不管是上辈子还是这辈子，她在楚家平平安安地长到十三岁，楚家虽没有好好地照顾她，但也从来没有苛待她，这份养育之恩，楚灼还是认的。

    打听到凤岭峰所在位置，楚灼便乘坐鸾鸟过去。

    鸾鸟是洗剑宗特有的交通工具，因婚礼将近，整个洗剑宗热热闹闹的，天空中随时可见飞过的鸾鸟，绚丽的尾羽划过长空，留下一道亮丽的虹彩。

    “阿灼！”

    楚灼刚从鸾鸟背上跳下，就听到一道惊喜的声音。

    她转头看去，正好看到凤岭峰山脚下几个结伴而行的少年人，俊男美女的组合凑在一起，颇为亮眼。

    楚灼面上含笑，朝他们笑道：“元喆、青峦、青词、阿玥，好久不见。”

    楚玥惊喜地跑过来，一把搂住楚灼，又笑又跳的，“阿灼，好久不见！我们刚才正说要去找你呢，没想到你就来了！”

    楚元喆和楚青峦也笑眯眯地看着她，只有楚青词依然是一副冷若冰霜的模样，且因年龄的增长，有一种往冰山美女发展的趋势。

    不过她的眼神极为干净，气质也纯澈，依然是楚灼印象中的模样，典型的宅女修炼狂。

    楚灼好不容易将激动地扒着她的楚玥拉下，方才朝楚元喆等人笑道：“没想到你们也来了。”

    楚元喆嘿嘿地笑道：“你在这里，我们当然要过来啦！其实这次族长不想带我们来的，是我们硬是缠着他，族长才勉强将我们带过来。”

    楚青峦跟着说：“洗剑宗的婚礼在整个大陆都是大事，不来太可惜了。”

    楚灼转头看他，对上楚青峦的眼神，便明白以楚青峦的聪慧敏锐，只怕已经发现点什么，只是线索太少，他无法确定发生什么事，本能地感觉到不对劲。

    楚青峦是个脑域极发达的聪明人，楚灼有时候忍不住想，是不是因为他太聪明，慧极而伤，体质比一般的修炼者要孱弱，眉宇间总是萦绕着几许孱弱的阴郁，看起来就是个短命鬼……

    咳，应该说，现在他年纪不大，还不会掩饰，太过聪明外露，很容易因意外早夭。

    上辈子楚青峦有没有早夭楚灼不知道，这辈子……希望他能好好地活着，家族有一个聪明人是幸事，只要他不长歪，自会为家族谋划。

    楚青词看看楚灼，抿着嘴说：“你的进步很快，而且境界很稳。”仿佛有些不甘心的样子，在她努力地追赶时，楚灼也在成长，像一座山般压在她头上，仿佛怎么追赶也追不上。

    这让一直埋头苦修的小姑娘不开心，已然将楚灼当成目标。

    楚灼只是笑了笑，没像以前那般敷衍，但也没有当回事。

    与这些小伙伴们再见，楚灼十分高兴，两年前离开楚家时，她还以为会像上辈子那样和这些人难以再见，哪知道人算不如天算，一点小事的改变，使得她重生后的轨迹已经和上辈子截然不同，接触的人和事也不同。

    对于这种改变，楚灼并不害怕，欣然接受。

    命运玄奥无比，如果只能按着上辈子的步划走，楚灼才要心惊胆战。

    因还要去见族长，楚灼没有多聊，说道：“我现在住在扶天峰的客院，你们有空可以去那里找我。”

    楚玥等人高兴地应下，他们来洗剑宗就是为看楚灼的。

    少年人的情谊总是比较简单，没有什么利益冲突，自然很容易将这份单纯的情谊延续下去，谁也不忍心破坏它。

    楚灼和他们道别，便往洗剑宗安排给楚氏族人居住的院子走去。

    来到客院，楚灼很快就见到族长楚元昊。

    楚元昊没想到她会这么快过来，仔细打量，发现两年不见，她已经长成一个漂亮的少女，而且修为也晋升到凝脉镜九重，虽说这等修炼速度并不算惊世骇俗，可也令人十分吃惊，更不用说她现在才十五岁。

    十五岁的凝脉境九重武者，果真是个天才。

    而这个天才是他们楚家的，如果不是五房的，那就更好了。

    楚元昊在心里感慨，面上笑道：“十八来了，过来坐。”

    楚灼行礼后，坐到族长的下首位置，问道：“族长和几位长老来洗天宗，是为婚礼而来的？”

    楚元昊听到这话，心中微动，嘴里说道：“这是洗天宗的盛事，自是不容错过。你这两年在洗剑宗的修行还好吧？”

    说来有些好笑，虽说晋天大陆有传音石这东西，可是楚灼却很少用，而且传音石是有距离限制的，超过一定的距离，传音石就无效。

    所以楚灼这两年在洗剑宗修行，从来没有和谁使用过传音石。

    因她一心修行，不闻窗外事，极少和谁通信，楚玥等人也没想过写信给她，毕竟没什么事，也不好去打扰她，修行之人最忌被世俗打扰。

    于是楚家的人都不知道楚灼在洗剑宗的修行情况。

    楚灼将自己的修行告诉他，听得楚元昊有些愣愣的，默默地想着，不愧是五房的人，这资质、这毅力、这种变态的修行方式……简直了。

    整个楚家，几乎好像所有的好资质都集中在五房，使得五房在楚家的地位变得十分微妙。如果不是五房的人都不在，只怕整个楚家，应该由五房来当家的，而不是像现在，连五房最后一个人也已经离开。

    楚元昊心中千回百转，直到楚灼说完，他道：“你很好，很努力，若是你父亲知道的话，定会十分欣慰。”

    楚灼淡淡地应一声。

    楚元昊见状，哪里不知道她对素未谋面的父亲没什么感情，所以触动也不大。

    想到这次来洗剑宗得到的消息，楚元昊大概明白楚家五房的人去了哪里，试探性地说：“小十八，其实你父亲他们……大概已经不在这片大陆……”

    谁知楚灼却点头，淡然地道：“我知道，他们应该去了别的大陆，可能是高级世界，所以回不来。”

    楚元昊：“……你知道？”

    楚元昊整个人都有些懵逼，这懵逼的样子，和申屠煌有得一拼。

    如果申屠煌在场，估计会很欣慰，原来还有人和他一样，总会被楚灼那变态的反应能力弄得错乱。

    原本应该要捂着掖着的秘密，但在她面前，就变得不是秘密，轻易被她揭破。

    实在是心累。

    楚灼嗯一声，直言不讳地道：“事实上，这次婚礼的新郎官燕雅正也不是晋天大陆的人……族长应该是为这事而来的吧？”

    楚元昊更懵逼，她连这事都知道？

    楚灼没什么试探的心思，她非常直接地将自己这段时间的经历告诉他，从她在断星崖恰救了秦景开始，到洗剑宗出手对付想谋取断星崖地脉的燕雅正，到促成这桩婚礼……

    楚元昊听着她娓娓道来，整个人都木然了。

    他有种错觉，好像在洗剑宗安插了个探子，洗剑宗的秘密根本不是秘密，这滋味真是酸爽。

    楚灼这么坦然地将这事说出来，其实也是希望让楚家能更上一层楼，晋天大陆迟早会与灵世界的大陆接轨，家族想要发展，那么必须要前往更高级的世界，家族的弟子才能拥有更多的资源和机遇成长，将来反馈家族。

    能得到这般详细的消息，对于楚家而言，能让他们在这次由洗剑宗主持的事件中处于有利地位，也好决定楚家将来的路。

    楚元昊看着面前冷静理智的姑娘，心里有几分动容和佩服。

    作为一个外人，她能将洗剑宗最近发生的事情推测得这么精准，十分厉害，楚家能提前得知这些，于楚家来说十分有利。

    楚元昊道：“小十八，辛苦你了。这事我会和长老们说，将来楚家不管走到哪一步，都承你的情。”

    楚灼笑了笑，说道：“我也是楚家人，自然希望楚家好。”

    楚元昊也跟着微笑，继续道：“我们会在洗剑宗待一段日子，你和元喆、青词他们许久不见，正好聚聚。”

    楚灼应一声。

    两人又聊了几句，楚灼便告辞离开。

    楚元昊看着她的背影，忍不住猜测，或许小十八已经看穿他将楚元喆等人带过来的目的，不由有几分尴尬。决定带几个小的来，确实也是想看看楚灼的态度，看看能不能从她这里得到点什么消息，哪知楚灼比他们想象中知道的要多，而且也坦率。

    虽然这些年他们有意无意地忽略五房和她，但这孩子却没有恼恨家族，这心性实在难得。

    想到这里，楚元昊忍不住轻叹一声，有些愧疚，或许当年他们真不应该这般忽视五房，害得她一个小姑娘独自长大……

    ****

    从族长那儿离开，楚灼又和一群小伙伴们约好相聚的时间，方才离开。

    回到扶天峰山脚的客院，楚灼就见院子前站着一个人。

    她的脚步微顿，方才迈步走过去。

    “楚师妹。”来人朝她露出一个喜悦的笑容。

    楚灼客气地道：“徐师姐即将要成亲，怎么有空过来？”

    看到她疏离客气的模样，徐奴双如何不知道她还在恼恨自己。将心比心，如果她被人派杀手暗杀，就算对方没有成功，自己活得好好的，依然也会恼恨不已。

    当下她说道：“楚师妹，我是过来赔礼道歉的。”

    楚灼打量她，发现徐奴双面露歉意，眼中有几分忐忑，相信她确实是来道歉的。

    说实在的，徐奴双本性不坏，只是为了爱情，变得脑残罢了。如今事情已经摊开，她们之间没有冲突，所以现在离家出走的三观回来，知道这事他们做得不地道，方才上门赔礼道歉。

    “楚师妹，当时多有得罪，请你见谅。”徐奴双的姿态摆得很低，歉意十足。

    楚灼淡淡地看着她，突然道：“徐师姐，值得么？”

    徐奴双微微一愣，她并非蠢钝之人，哪里听不出她的话中之意，她认真地想了想，说道：“我不知道值不值得，但我知道燕师兄待我是真心的，我也愿意为他做任何事。况且，我也不是想要谋害洗剑宗，只是想给晋天大陆谋一条出路。”

    听到这里，楚灼有些腻歪，转身就走。

    三观不同，根本无法正常交流！

    徐奴双忙跟上去，“楚师妹，等等，我是诚心诚意……”

    楚灼猛地转身，一脸认真地看着她，说道：“徐师姐，说实在的，那晚派来的杀手是一个空明境的修炼者，我差点就死了。当时我心里是极恨的，我不明白自己哪里欠了你们的，要为你们的谋划赔上一条命。若不是燕雅正的身份与众不同，晋天大陆还需要他，我或许会悉数奉还给你们。以彼之道还施彼身，很公平，不是么？”

    她的神色极为冷漠，那张柔美的脸却格外的清冷，没有一丝柔和。

    徐奴双看得出来，她说的是真的，真的想要自己身上受到的还回给他们，不管死活。

    徐奴双的脸色变得十分难看，虽然她不认为以楚灼现在的实力能杀得了燕师兄和她，可楚灼能在一个空明境的杀手手中全身而退，证明她有过人的本事，如果真对他们出手，还不知道结果如何。

    楚灼推开院门，冷声道：“所以，徐师姐以后没事莫要出现在我面前，否则我真的不会客气。”

    说罢，将院门一甩，当着徐奴双的面关上。

    徐奴双的脸色乍青乍红，站立片刻，方才离去。

    ****

    楚灼冷着脸回到屋子里，三只正凑到一起说话的妖兽纷纷看过来。

    【主人怎么了？】渊屠玄龟忍不住问。

    【难不成刚才院子外的人类惹恼她？】碧玉冰蛛也猜测。

    阿炤没猜测，它跳到楚灼肩膀上，一只爪子按到她脸上，粉嫩嫩的肉垫，毛茸茸的爪子，还有那歪着的脑袋，简直就是一只萌物，轻易就让人心都萌化了。

    碧玉冰蛛见状，顿时就想捂眼睛。

    老大每次恶意卖萌时，难道不会觉得很羞耻么？

    楚灼脸上的冷色稍缓，将阿炤抱到怀里，捏捏它毛茸茸的爪子，说道：“没什么事，刚才被个人恶心到了，可惜暂时不能出手。”

    听到这话，阿炤和碧寻珠心中了然，唯有渊屠玄龟一脸莫名。

    不过它知道，主人刚才心情不好，而让主人心情不好的是先前那在院子外的人类女人。

    等楚灼收拾好心情，埋首到隔壁炼丹室给三只妖兽炼丹后，三只妖兽再次聚在一起。

    这回的话题是关于惹恼楚灼的人。

    【搞死她！】碧寻珠说道，它老早就看燕雅正和徐奴双不顺眼，这两人敢算计楚灼，死了活该。

    对于妖兽来说，杀个人很简单，它们没有是非观念，只有弱肉强食。

    【现在不能杀。】阿炤平时虽然熊，但大局观还是不错的，一爪子拍在桌上，【不过这婚礼就不必办得这么隆重。】

    阿炤可是知道人类对于婚礼有多重视，特别是这么多宾客，若是婚礼出什么状况，新娘子和新郎官十分没面子。

    碧寻珠这段日子跟着阿炤搞事，哪里不明白它的意思，马上道：【这事交给我，绝对不会让婚礼顺利进行！】

    阿炤见它难得积极搞事，心里满意，小弟的觉悟还是很高的。

    当下便传授一些搞事的技巧给它，务必让小弟懂得搞事的精髓，搞完后还能全身而退，不让人怀疑到它们身上。

    玄渊在一旁听了会儿，慢吞吞地道：【我也加入，不能抛下我。】

    主人刚才被气成这样，它也想给主人出气。

    阿炤和碧寻珠看它一眼，然后直接无视，继续讨论怎么破坏婚礼。

    反正只要两人结成血契就是夫妻，有没有隆重的婚礼并不重要，届时这婚礼就直接搅黄了吧。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

