     

    “刘利元是吧？我认识你吗？为何要对我出手？”

    苏浩对着电话一通输出。

    本以为可以当面见见这个想找自己麻烦的人，结果这小子也算是聪明的，竟然没有主动现身。

    “你把我那些手下怎么了！他们莫非被你收买了？”

    “别担心，他们只是被我打残了而已，有几个快要撑不住了，记得带人过来收尸。”

    刘利元脸上肌肉不断抽搐，他咬牙狞声道：“你既然已经知道是我们风神集团，你还敢这样跟我说话？”

    “我就是在问你，我跟风神集团有什么冲突？为何对我出手！”

    刘利元拿着电话默不作声，看了眼对面的女孩，随后默默挂断了电话。

    刘灵姗摇头说道：“看来麻烦大了，爷爷要是知道这事，一定找我们算账！”

    “这一切还不是要怪爷爷？我们风神集团的数百亿资产，凭什么要分给那小子，就因为他救过爷爷一命吗？我真不知道爷爷是怎么想的！”

    刘利元满口抱怨。

    之所以对苏浩动手，就是因为通过爷爷身边人得知，老爷子上次来汉江办事，被一个年轻人救了之后，竟然说要把公司股权分一部分给他。

    这简直就是扯淡！

    给点钱不就好了？要知道风神集团市值早就已经过了五百亿，如今发展更是非常不错，就算只是分出去百分之一，这也是极大的数额了。

    一旁的刘灵姗虽说没有说话，眼神里却有着幽暗之色，虽然是妹妹，但这项计划其实也是她提出来的。

    因为她才是最在意那些股权的人。

    对于她来说，这件事情并没有刘利元说的那么简单，因为根据她的消息渠道，爷爷刘开风并非是要分苏浩股权，而是准备把风神集团都送给他。

    她无法理解，爷爷这到底发的是什么疯？

    同时苏浩那边拿着电话，也是一头雾水，他同样无法理解，这风神集团的大少到底是发的什么疯？

    但无论怎么说，今天这事对方确实已经把他得罪了。

    以苏浩的做事风格，是不可能轻易罢休的！

    他随手把手机扔到一旁，看了眼四周那些倒地不起的家伙，差点又把他们再打一顿，不过这帮家伙受伤不轻，再打就真要死人了，他还是留了他们一条命。

    随后他就赶回了吴氏老中医。

    吴巧兮看着风尘仆仆的苏浩，好奇说道：“刚才出什么事了？怎么临时推迟了时间？好多患者都在等你呢！”

    苏浩一脸晦气模样，把情况简单说了一遍后，吴巧兮也感觉莫名其妙。

    之后就是照常看诊，不过苏浩中途抽了点时间，找秦刀那边打探了一下，他也不认识风神集团的人，答应替苏浩打探一番，看看中间是不是有什么误会。

    时间很快就过去了，一天时间，苏浩又接待了不少患者。

    他们自然也是满意离开，如今苏浩的医名，在整个汉江都已经传开了。

    这一切自然都是靠着他厉害的医术。

    不过对于那些顶级医师来说，他们还是不知道有苏浩这么一个医生。

    他如今的影响力也就只能保持在汉江而已。

    但这对于苏浩来说，就已经足够了，最近汉江多了许多顶级医师，都是从外面来的。

    等医学大会召开的时候，他们自然也就会明白。

    谁才是真正的顶级医师！

    苏浩之所以这样做，不只是为了自己的底蕴积累，同时也是为了证明萧天没有找过徒弟。

    经过上次的医学交流会之后，长生医药的名声跟萧天的名声也渐渐绑定到了一切，但是影响力还是不够。

    之后的医学大会才是真正的重头戏。

    到时苏浩会证明一切，打破所有的怀疑，也让苏浩以及萧天这两个名字，被所有人都知道！

    傍晚时分，因为没有其他事情，所以苏浩抓紧时间下班。

    他以最快的速度赶回了家中，这一次倒是没有被耽搁，并且也见到了已经打扮完成的萧蓝馨。

    她站在客厅，抱着手臂盯着苏浩说道：“怎么这么晚才回来？诊所那边不能提前下班吗？”

    看着已经打扮起来的萧蓝馨，还有她那略显娇嗔的语气，苏浩又一次痴迷了。

    他随后又回过神，无奈对萧蓝馨说道：“诊所的患者如今是越来越多了，总不可能抛下他们就回家。”

    萧蓝馨只是撒娇而已，倒是也没有多说什么，让苏浩抓紧时间把她准备好的正装给换上，随后两人就一起赶去了慈善晚宴开始的地方。

    在车上的时候，萧蓝馨就对苏浩说道：“这场慈善晚宴还是我们东湖湾公司，第一次接受这样的邀请，之后一定要好好表现，这也是打响我们东湖湾公司名号的一个好机会。”

    苏浩自然是笑着点头，而后又狐疑说道：“这样的晚宴不都是要捐款吗？莫非你已经把钱都准备好了？”

    提起钱的事情，萧蓝馨突然有些窘迫。

    就连上次买下东湖湾公司，她都是借的苏浩的钱，那笔钱至今还没有还给苏浩。

    虽说苏浩自然是不可能管她要的，但萧蓝馨做事情自然也有自己的原则。

    而公司至今也还没有开始真正盈利，花出去的那些钱可都是真金白银，所以这场慈善晚宴对于他们来说是一个好机会。

    但同时也是一次出血的机会。

    萧蓝馨略显窘迫说道：“大概准备了一百万。”

    这笔钱对于普通人家来说，已经非常多了，但是对于一个企业来说，却只能算是小钱。

    苏浩摇了摇头，他准备之后以东湖湾公司的名义，多捐一些钱。

    反正他手上的钱多到花不完，如今甚至都不知道，自己这段时间到底积攒了多少资金。

    对于他来说，钱永远不是最重要的事情。

    还是看看可以用钱换来什么吧。

    很快，两人就一起赶到了举办晚宴的地点。

    位于汉江城内的四季风酒店，地点不算太过高端，但是背景却十分不一般。

    因为这是陈家的产业，也就是陈春秋名下的产业。

    不过如今都是他的孙女在打理，不知道今晚是否有机会见到他们，苏浩在心里默默想着。

    这段时间始终没有见到陈春秋，这跟老爷子低调有关系，不过估计也是在休养生息，毕竟按照苏浩跟吴天时的说法，陈春秋身上的那场劫难，如今都不知道是否可以算是过去了。

    

