
离宫路上，苏尹月坐在马车里，一直没做声。

她眼眸低垂，不知道在想什么。

李纯宝心里有疑惑，干脆问了出口：“陈家的事情，与你们有关？”

苏尹月没打算瞒她，抬眸看向李纯宝，干脆点了点头：“是他做的。”

李纯宝又问：“那淑妃呢？”

“我不知道，他没跟我说。”苏尹月说道，“不过也是八九不离十了，看样子淑妃是知情的，所以霁风没打算放过她。”

李纯宝心生了惧意，她先前见楚霁风，都只是动动嘴皮子，很少见楚霁风动过什么狠手，现在看来，是她大意了！

“师傅，你……你夫君可是一下子杀了两个人啊。”李纯宝提醒着苏尹月。

苏尹月微微点头，道：“这算少的，看来他还是留了点仁慈之心，没有要了陈家全家的性命。”

李纯宝嘴角抽了抽，感觉苏尹月已经被楚霁风同化了。

虽然她在战场上见多了杀戮血腥，但那是战场啊，怎么一样。

“师傅，你怎么还要夸他呀？”李纯宝有点踌躇，“好歹……好歹我们也是受过高等先进教育的，坏人不该由法律来惩罚吗？”

动私刑好像不大好吧？而且楚霁风还是黎国的国主呢。

苏尹月面容认真了起来，说道：“时代不同，我们做事的手法也是不同的了。陈淑妃是大皇子的生母，陈家是淑妃的娘家，一层层关系很是复杂。皇上现在只有一个大皇子，你以为此事捅开了，真的会有公平公正的律法吗？在这儿，所谓的天子犯法与庶民同罪都是假的。”

李纯宝听了这一席话，倒是有些明白了。

她想了想，还是说道：“我是军医，看多了战场上的死亡，我并不想随便杀人。”

她还记得自己成为医生时的理想，她想救人，而不是杀人。

苏尹月摸了摸她的头，当她是小孩子一般，道：“我也是，但有的人危机到自己家人的性命，我不介意违背自己的理想和誓言。”

李纯宝沉默不言了，她既然来了这个地方，还是得尽快适应。

现在她是孩童模样，自然不用做过多的选择，可她会慢慢长大，一旦长大了，面临的选择也就越来越多了。

李纯宝以为楚霁风只是教训教训陈家，没想到过了两天后，朝中又出了事。

礼部尚书的儿子收受利益，侵占民田，强抢民女等事儿被赤龙司查出，立即就呈到了皇帝跟前。

听说皇帝震怒，礼部尚书赶紧进宫求情，他只有这么一个独子，所以多有宠溺，他能管好自身，却管不好儿子，只求皇帝看在他勤勤恳恳的份上，饶他儿子一条生路。

楚墨阳揉了揉额头，最后只是将礼部尚书革职，将他儿子流放两千里，并无再多的惩罚。

这算是网开一面，但礼部尚书还是因此病倒，奄奄一息了。

不光是礼部尚书，其他说过不能随意放楚霁风离开大启的官员，都遭遇到了或大或小的祸事，要么是遭人举报降职革职，要么是家中有人不安分吵得家宅不宁，那些人全都是焦头烂额，都自身难保了，也没法再紧咬着楚霁风不放了。

楚墨阳此时肯定知道这是楚霁风的手段，正疑惑着，袁哲那边就来说陈海和陈淑妃做过的事儿。

楚墨阳沉吟半响，而后看了眼袁哲，说道：“是大哥让你迟些告诉朕这些的吧？”

袁哲惊恐，立即跪了下来，拱手说道：“臣，该死！”

他是大启的臣子，赤龙司还是皇帝的爪牙，而如今他却听了旧主的命令。

“起来吧。”楚墨阳倒是没生气，他眸光淡淡的，看不起喜怒，“朕明白大哥的意思，他只是不想让朕为难。”

作为一个皇帝，手底下的人不是一心一意的效忠自己，他是该生气惩处的。

然而，那人是楚霁风，是他的亲大哥，他曾经还想将这大启天下归还给大哥，又怎会心有怨愤呢。

不过陈家做出刺杀、谋害燕禹的事儿，就算那对父女死了，楚墨阳还是想清算这一笔账。

袁哲赶紧说道：“皇上，黎国主的意思是，那两个主谋死了就当做一笔勾销，不必再增添杀戮。淑妃是大皇子的生母，皇上还是要顾及大皇子的以后啊。”

楚墨阳紧握的拳头慢慢松开。

是了，到底是自己的骨肉，楚墨阳也不想楚铮有个罪人的生母。

既然大哥已经给他料理了，他便不追究了，但先前给淑妃拟好的谥号，他下令撤回，还让子孙后代不能再给陈淑妃追封。虽然陈淑妃没有沦为罪人身份，但作为皇子生母却没有追封谥号，紧接着楚墨阳又宽恕了宫女梨儿，放其出宫，已经算是打了陈淑妃一个大大的巴掌。

……

快要入冬，桑玉的伤势见好，苏尹月就赶紧操办婚事，免得再耽搁下去。

婚事定在十月二十八，因为是家奴的婚事，虽风光大办，却没有宴请多少人，也就亲近的那几家罢了。

秦家人都来了，只是秦暮闷闷不乐，手腕上的玉镯子还是没有摘下。

还有丞相夫人也带着顾梓柔前来祝贺，这让东明宇和常无影倍感荣幸，但他们知道，人家这是看在主子的份上才来的。

苏尹月作为操办婚礼的主人家，自然是忙碌得很，这边去看看桑玉和翠蔓可有装扮好，那边又去看两位新郎官来迎亲了没。

燕泓和燕禹第一次参加婚宴，看见如此热闹，也是非常高兴，跟着人堵在门口，不让新郎官进门。

楚霁风看着，不由得蹙了蹙眉头。

幸好在这之前，邱承和成肃都赶了回来，他只要吩咐一声，这两人就去把自己儿子给拎回来，完全不用自己动手。

“国主。”

楚霁风正想去教训教训儿子别捣蛋，就被人喊了一声，拦住了去路。

是秦暮。

她目光有点哀怨和愤怒，只是对上楚霁风的眼眸，什么情绪都不敢表露。

“有话快说。”楚霁风看在秦烨的份上，给了秦暮说话的机会。

秦暮咬咬牙，摸了摸手腕上的镯子，才鼓起勇气说道：“四哥说，慕容公子是害了禹儿的人，这是不是误会？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65812893"  chaptername="第672章：论手段没输过">加入书签</a>
</div>
