    倒是白袍叹了口气，心中暗道：“如果你输了，那么我也会去挑战那个家伙，不管怎么样，让我眼睁睁看着你完蛋，我做不到，现在只能走一步算一步了。//www.  //”

    很快，决斗开始的提示出现。

    下面场地无法战斗的禁制这个时候也消除，那兽皮一脸狰狞的扑了上去。弩男则是沉着应对，以他最擅长的战斗方式拉开距离，同时熟练的取出两把手弩开始了射击。

    弓弦弹动箭矢的声音非常响亮，贯彻整个决斗场。

    “嘿嘿，也不过如此！”感受到箭矢破空而来的兽皮却是丝毫不惧，他嘿嘿一笑，身子一闪，便躲了开来。不过那边的弩男再次射出箭矢。

    连绵不断的箭矢破开空气，射向兽皮，这让对方只能疲于躲避，无法真正拉近作战距离。

    “好，就这么保持下去！”白袍在看台上打着气，林飞却是暗道，如果对方这么容易就**掉，那事情倒简单了。

    林飞知道，对方只是在试探，显然那个兽皮并不像表面上那个张狂，该有的小心谨慎一点都不少。这样的敌人才是最可怕的。

    似乎是明白了弩男的战斗方式，这个时候，那兽皮狂吼一声，身上泛出一股bo澜光纹，只是片刻，竟然是变成了一头巨大的棕熊。

    “是德鲁伊职业！”林飞看到这里，皱了皱眉头。

    这种和自然融为一体的职业，拥有很强大的作战能力，而且可以变成各种野兽形态。便见那兽皮施展了一个‘冲刺’技能，四肢猛然蹬地，仿佛火箭一般冲出，只是瞬间就扑到了弩男的面前，抬起手掌直接砸了下去。

    这显然是一种技能，他的熊爪上泛出几道光芒，锋利的指甲在空气中画出了肉眼可见的裂痕。弩男见状，也知道绝对不能硬抗，却是赶忙停止攻击，侧身闪过。

    唰倒！

    就在弩男站立的地面上，赫然出现了数道划痕，竟然是被那锋利的指甲隔空划开的。

    弩男面sè狂变，只是还没站稳，那兽皮的第二招也攻了上来。

    “好强大的近战能力，这种兽化后的近战实力，丝毫不亚于野蛮人了！”林飞看着，心里默默和自己做了比较，却是发现，如果自己和对方近战，虽然不一定会有优势，但也绝对不会被压着打。

    再看弩男，已经是没有还手之力。

    刚刚他中了一爪，身上的皮甲被划开了几个大口子，鲜血直流。而且可怕的是，那种流血根本无法愈合，林飞一看便知道是类似于自己的‘剥皮者’符文的技能效果。

    这还不算，那兽皮显然ji活了某种状态，此刻化身为熊的他四肢泛出了悠悠红光，而所带来的效果就是，他的攻击速度极快。若非弩男以速度见长，换做其他人，怕早就被撕成碎片了。

    “对于他这种远程职业来说，如果被近身后，的确会丧失所有优势。”

    毫无疑问，那个兽皮比弩男强，而且，强很多。

    无奈，本想试试以自己的能力是否可以抗衡对方的弩男，只能狼狈的召唤出林飞借给他的缝合尸兵来抵挡了。

    缝合尸兵一出现，形势便发生了强大的逆转。

    厚重的铠甲包裹全身，每一片铠甲的厚度，都超过了两指，上面虽然划痕累累，锈迹斑斑，但是却平添了一份坚韧和无法攻破的意味。

    尤其是那一面有一人多高的塔盾，简直可以用‘壁垒’来形容，坚不可摧，寻常人根本无法举起的巨盾，此刻在缝合尸兵手里却如同玩具，直接档下了兽皮的一击撕裂爪。

    嘎吱吱！

    盾牌上，清晰的留下了一道爪印，但也仅此而已。

    “这小子竟然还会召唤，这是什么鬼东西，还穿着铠甲？”兽皮显然吓了一跳，只是此刻他没有停下，依旧连连攻击，只是连十五级契约者的半月斩击都能防御下来的缝合尸兵，又怎么会在他面前轻易被打垮。

    场外本来以为战斗马上就会结束的契约者，此刻却是目瞪口呆，看着场面上发生的这个逆转，惊的说不出话来。

    趁着这个千载难逢的机会，弩男一个翻滚退到数米开外。却是举起双弩，只听嘭嘭嘭弩弦弹动的声响，便是数十根箭矢射出。这一下，兽皮避无可避，身上顿时爆出一团血雾，当下血量便被打掉了接近百点。

    “该死！”兽皮自然知道，自己虽然占了等级的优势，但此刻相当于是面对两名契约者，显然等级优势dàng然无存。而且对方的这种设计，在攻击伤害上简直比专注于攻击输出的法师还要强。

    只是既然能在第四层这个奴隶制度的地方混的风生水起，又怎么可能是普通人。

    就见兽皮一抬爪子，却是瞬间恢复了人类形态，便见他手中泛出一股绿芒，瞬间在缝合尸兵的脚下，生长出了许多蔓藤，将缝合尸兵的脚束缚住。而兽皮再次念动咒语，却是轰然射出一道绿sè的光球，直奔弩男而去。

    这一招非常的突然，所以避无可避的弩男直接被那光球击中，倒飞了出去。

    看台上的白袍则是双手握紧，死死的盯着这场战斗。一旁的林飞也是目不转睛，看着兽皮所施展出的招式。

    “原来如此！”林飞嘟囔了一声，那边的白袍还不知道是怎么回事，林飞却是道：“弩男那家伙怕是赢不了，他听你的话，一会儿让他认输吧！”

    林飞这么说，也是有根据的，兽皮可以兽化进行近战，也可以用人形使用魔法攻击，而且还应该可以自我恢复血量。依靠那招蔓藤缠绕可以束缚住缝合尸兵，再用远程魔法攻击，单对单战斗，可以说很少有契约者可以打得过兽皮。

    即便，是和兽皮同级的契约者，对上他怕也是输多赢少，就更不用说等级相差四级的弩男了。

    白袍观察力也不错，却是明白林飞说的没错。

    此刻，束缚缝合尸兵的蔓藤只要消失，那兽皮就会以野兽形态作战，等到可以施展蔓藤缠绕便束缚住缝合尸兵，同时趁机攻击消耗弩男的血量，而他自己的血量在减少到一定程度后，就会非常无耻的施展一招‘回春术’0于是，这种差距就会显现出来，弩男和缝合尸兵的血量越来越少，而兽皮的血量始终满值。就算是弩男施展出那招‘狂风暴雨’连续射出数百箭矢，也会被对方用各种各样的方式打断。

    虽然是两个打一个，但是对方在等级的优势下，以及对各种技能的熟练掌握，直接将弩男和缝合尸兵玩弄于鼓掌之间。

    输，只是时间的问题罢了。

    此刻，血量已经快要清空的弩男咬着牙，还想反击，却是突然看到看台上白袍打出的手势。

    他们在之前商议过，如果打这个手势，弩男就认输。

    决斗场，认输的话是可以被接受的，但是之前承诺的事情，也必须要履行，否则就会被规则处罚。

    弩男想了想，却是向后一退，大喊了一声认输。

    接着，决斗场的光幕瞬间落下，将两人隔开。

    “编号l4531-901号契约者认输，决斗中止！”

    “编号l4531-709号契约者获得胜利，按照协议，l4531-901号契约者成为l4531-907号契约者的奴隶，立即生效！”

    一瞬间，在弩男的手臂上赫然出现了一个火焰骷髅的纹身，而在脖子上，也出现了一个项圈。

    兽皮冷笑了一声，却是直接召唤出了时钟。

    “奴隶契约，给我强制收取l4531-901号契约者百分之九十的时间！”兽皮下达了指令，之间他的时钟上时间快速增加，直接多出了120个小时。

    而与此同时，弩男却是面sè急变，显然对方夺取的时间就是他时钟上的无疑，而这便是奴隶契约的一种效果。奴隶主可以随时取走奴隶的时间。

    获胜的兽皮先是瞪了一眼弩男，然后却是眼光一挪，落到了看台席上的白袍身上。

    “怎么样？你的这个小白脸成了我的奴隶，如果你不做些努力，他在我手里怕是活不过今天的哦！”

    显然，兽皮的下一个目标便是白袍，而且是以弩男为要挟的。

    白袍一脸yin沉，却是准备起身。

    之前她已经想过，自己掌握的能力是否可以克制对手，可以说‘虚无之力’是她最为强大的能力。只可惜这一招需要和别人配合才能发挥出最大的威力，如果只有她一个人，对上兽皮，依旧是输面要大。

    但是，她没有选择。弩男不管怎么说都是为了她才落到如今的田地，所以无论无论，她都要下场。

    而就在这个时候，一只手却是将准备要起身的她压了下去。

    “还是我来吧！”

    一个声音响起，却是从一开始便默不做语的林飞。他扭头看了看白袍，小声道：“你上场的话，百分之九十会输！”

    “林……你！”白袍还没说完，林飞却是已经站起来走了出去。

    林飞并不是逞英雄，也不是疯了，而是非常冷静的做出这种决定。为了帮助弩男和白袍是一方面，但更多的是为了自己。

    （未完待续..！。