    暮鼓晨钟，日上三竿后，骄阳照耀着大汉权利的中心，洛阳宫。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    洛阳宫中心的德阳殿，三层基座，兵甲密布，旗帜招展，宏伟雄壮。整体建筑高达三十丈，比洛阳城墙都高。

    万平米的德阳殿内，三丈高的龙台上，做着一个身形偏瘦的青年人。须短，面色苍白，双眼内陷，黑眼圈严重。此人能够坐在龙位上，必须是当今天子刘宏，也就是后来的汉灵帝了。

    这汉灵帝可不一般，乃是华夏五千年来屈一指的昏君。

    昏君都是有指标判定了，汉灵帝占了两项，并独占鳌头。第一项，他喜欢钱，更喜欢挣钱的感觉。然而他是皇帝，不能做生意，那怎么办呢？汉灵帝有办法，他就在宫中，建设了繁华的商业圈，宫女皇妃什么的都是ceo，每天都跟汉灵帝“做生意”。当然，汉灵帝赚了钱，也就是左手倒右手。若是赔了钱，不好意思，宫女妃子们就“贪污”了。

    后来，汉灵帝觉得这样做生意太亏，赚不到钱，于是乎一咬牙，就开始卖官了，果然稳赚不赔。

    第二项，他喜欢妹子，并有一个心愿，就是“万妹来朝”。为了完成自己的心愿，他就在“西园”里，建设了一千多间浴池加游泳馆，规定谁都不能穿衣服，昼夜玩耍。一分钟换一间，一天都换不完。什么纣王的酒池肉林与之相比，都是大巫见小巫了。

    并且，值得一提的是，汉灵帝为了方便自己办事，就下旨，但凡在后宫的女人全部穿开裆裤，他看上那个，放倒就办。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    钱、权、女人，汉灵帝达成了“真男人”的所有梦想。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    太尉、加太傅衔的袁隗，乃是文臣之，大将军何进，乃是武将之先。在二人的带领下，百官都跪了。百官里面，有许多后世的牛人，比如马日磾、张温、董承，但现在官职不显赫。还有老一辈的名人，比如曹操他爹曹嵩，现在是大司农。

    武将这边就没有什么可说的了，毕竟有名的都在外面打仗。

    汉灵帝最不喜欢上朝，他右手连拍酱紫色的嘴唇，打了个哈欠，“啊哈哈……。”就挥了挥手。一旁的张让立刻一甩拂尘，“有事早奏，无事退朝。”

    一秒钟后，汉灵帝刘宏立刻道：“既然无事，就退朝吧。”说完就要起身。

    袁隗就走了出来，手中的朝板举起来挡住脸，呼道：“臣有本启奏……。”

    汉灵帝顿时就拉了脸，“啥事？”

    其实也没有什么事情，就是说了说关外的战事。这里的关外，说的是虎牢关外的中原地区。

    秦峰率队在长社大胜张宝和张梁，引领全国上下的官军，吹响了全面反攻的号角。八一■◆■▲中文网ｗww.８1zw.cｏm ●

    战事顺利，汉灵帝这才高兴起来，例行勉励一番后，就对三公说了声，爱卿辛苦了，事情就交给你们了。

    然而这时候，汉灵帝身边的东汉第一大太监张让说话了，尖细的声音传遍大殿，道：“各地兵马进攻黄巾贼，屡屡大胜，只有广宗的北中郎将卢植，没有任何动静，真是匪夷所思。”

    他说匪夷所思，其实大家都因此有所思，汉灵帝也是一样有所思。

    汉灵帝思索完了后，因此十分不悦，道：“各地屡奏凯歌，偏偏北中郎将那里没有动静，这不是延误军机吗？”

    有皇帝定论，剩下的就好办了。只见张让又道：“启奏陛下，并州刺史董卓已经在三日前，剿灭了并州的黄巾贼众。董卓麾下，有精兵和强将，他本人也十分有韬略，还在卢植将军之上。”

    张让趁机耳语了一番，汉灵帝十分听他“阿父”的话，于是一道诏书就出来了，“加封董卓为中郎将，带本部兵马，前去广宗，接替卢植的军权。卢植懈怠军机，押回京城问罪。”

    如此，一来增加了兵力，二来就能对黄巾动进攻，一举两得，汉灵帝十分满意。

    袁隗等人十分不满问罪卢植，纷纷进言，但汉灵帝不予采纳。

    张让望百官冷笑，百官咬牙切齿，怒目而视。

    汉灵帝刘宏惦记着后宫新来的小妹子，就说命令张让喊号子退朝的时候，殿门外冒出来一个小太监，跪在了门槛前，呼道：“启奏陛下，廷尉崔烈回京述职，请求上殿见驾。”

    “今天怎么这么多事！”汉灵帝露出不耐烦的模样，挥了挥手道：“叫他赶紧上来。”

    如今早朝开始了，宫门所以关闭了，崔烈是在宫门外求见。洛阳宫占地五十公顷，他想要从宫门走“11路”到中间的德阳殿，少说二十分钟。

    龙台上汉灵帝一等不来，二等不来，眼睛一闭，不一会就迷瞪过去了。

    龙台下，两侧的席位上，百官交头接耳，皆面露喜色，诉说着顺利的战事。

    也不知道过去了多长时间，门外嗷的一声惨叫，可把殿上的所有人吓坏了。百官顿时就沉寂了，龙台上迷瞪的汉灵帝一个机灵，猛抬头的时候，好险没有闪了脖子。

    “什么情况？”

    汉灵帝领衔，众人举目望去，就见殿门口出现了一个人影，披头散，衣不遮体，食不果腹的模样。“哎呀！乞丐怎么上殿了！谁放进来了！”汉灵帝惊秫道。

    只见这个老乞丐奋起，跑进了大殿之中，扑通跪下的时候，滑行出去了三五米之多，一头砸在了大理石地板上，“哎呦呦，老臣崔烈，见过吾皇万岁万岁万万岁！”

    “哎呦呦~。”百官上岁数的也不少，此刻一个个捂着胸口，惊道：“竟然是廷尉大人！”

    “今个儿，廷尉大人怎么这模样就上殿了？”

    百官不得其解，汉灵帝也不得其解，不免问道：“爱卿，你这是肿莫了？”

    崔烈当时就哭了，豆大的泪珠子顺着一尺长的胡子流淌，摆动见，甩的到处都是。“呜呜呜……，活土匪，北军屯骑校尉秦子进就是活土匪。是如此如此这般这般，又这么这么这么着。他带兵把微臣的家给抄了，大汉四百余年，就没有出过这样的土匪将军，我大臣们的颜面一旦休。请陛下为微臣做主，微臣是活不下去了，呜呜呜呜……。噗噗~。”崔烈喷出一把鼻涕，蹭在了自己身上。

    百官肝胆俱裂，“秦子进？”

    “就是那个在涿郡、广宗、长社立下大功劳的秦峰！”

    “我就说这些寒门出身的不懂礼数，竟然敢抄廷尉大人的家！”百官议论纷纷。

    “安静！”汉灵帝大怒，拍了龙案几。

    百官大惊失色，急忙住嘴，大殿针落可闻的时候，个个抬头向龙台上的刘宏看去。只见刘宏眉头一皱，盛怒带着无尽的疑惑，对一旁的张让道：“爱卿，秦子进是谁？”

    哎呦~。龙台下，本以为皇帝大怒要治罪的百官倒了一地。