    周西和孟晓走到收银台,  胡应卿握着电话正往外面走,  摆摆手，“单买过了,  我先走。你们吃完早点回去,  注意安全。”

    胡应卿阔步离开，似乎真的有急事。

    周西话都没出口,  他已经走没影了。胡应卿做事周全,  像个长辈。

    孟晓捂着脸，嗷的一声，趴在周西的肩膀上,  “他入戏的样子太迷人了！你是坏人！我真的不喜欢狗皇帝的人设！但他那么帅我好为难！”

    周西故意勾她入坑。

    《深宫乱》是江乔大女主戏,  她的戏份最多，江乔演技很扎实,  但一直没接过正剧。片方看中江乔的热度和演技,  但怕压不住场子就找到了胡应卿，给江乔抬轿子。胡应卿竟也应了下来，片方也没让胡应卿难看,  海报上给胡应卿留了一番。

    胡应卿是前辈，江乔团队闭嘴，其他几家也不敢说话。但总体来说,  胡应卿这个人设确实不讨喜。

    野心勃勃的狗皇帝,  算计着朝臣，算计着天下，算计着青梅竹马的爱人,  最后栽到绿茶海王手里。

    胡应卿的粉丝也闹了几次，反对胡应卿接这么个鬼东西。胡应卿根本不理粉丝的诉求，导致一部分粉脱粉，骂胡应卿没事业心。最近几年佛系退隐，出来就接这么个烂人设，给江乔抬轿子。

    孟晓也跟着骂过团队，虽然她半出圈，混在粉圈边缘，哪怕是死也要从棺材里跳出来发出腐朽的喊声，她反对胡应卿接《深宫乱》。

    周西抬手捏了下孟晓的后颈，“也许他是想挑战不一样的人设，作为演员，如果只演一类角色，观众也会对他印象固化。印象固化并不是什么好事，局限发展。胡老师对演技有追求，你可以观望。”周西靠在一边的吧台上，说道，“如果把狗皇帝演好了，那得多绝？”

    孟晓放下手看周西，“我怎么觉得你的思维变了呢？以前你说，演员印象固化并不是一件坏事，容易让观众记住。每一个类型都有粉，把一个类型演绝才是王道。演员尽量不要跨度太大，一不小心会把自己跨没了。”

    助理把两个人的包送下来，周西接过包，看了孟晓一眼，“演员和明星的区别，明星的人设要艹稳。演员就要减少自己的存在感，为艺术献身。”

    “你这翻脸比翻书还快，朋友，差不多得了。”孟晓接过包斜跨，不想吐槽周西。周西以前对工作的态度，她配说艺术吗？好不容易清醒过来努力搞事业。孟晓也不敢多说什么，怕刺激到她，这姐们又回家种花了。孟晓今天为了方便穿灰绿色工装连体，单手插兜斜睨她，“走吧。”

    苏晨严也从楼梯上下来，快步跟上周西，“西姐，我好像还没有你的微信。”

    周西打开微信递给他扫，不管苏晨严目的是什么，目前来说苏晨严没有恶意。而且他们同剧组，不加微信说不过去。

    苏晨严加完微信，刚要再攀谈两句。

    抬头周西跟孟晓已经走出门了，他连忙追出去，敏锐的听到照相机快门声音，苏晨严回头跟不远处面包车里八卦记者对上视线。

    对方又拍了个正面的，车开走了。

    ————

    周西和孟晓到房间，孟晓从进门就开始吐槽酒店设施陈旧，排风系统有问题，空调有味道，地毯上不干净。

    周西从行李箱里取出全套干净的一次性用品递给她，“我自带了，去洗澡。”

    “这什么垃圾地方，剧组为什么不找个好酒店？”

    “去住皇宫好不好？”房间还是标间，周西给两张床的被子都拿出来，打算换一次性床上用品，扔给她浴巾，“新人演员，能一个人一个房间不错了。”

    “待遇这么差吗？”孟晓把撇下的嘴强行扬起来，“那一般的混的不怎么样的演员几个人一个房间？”

    “少的两个，多的三四个都有，还有大通铺的。”

    孟晓一脸迷惑，无法想象大通铺是什么？

    “你怎么知道？你现在怎么这么懂事了？这么通情达理。”

    周西看着孟晓几秒，她怎么知道？陆北尧是从打酱油开始的，他就住过大通铺。但是她现在不想提陆北尧，就自动忽略掉这个问题，“我的片酬是三百万，扣完公司分成税到手能有一百万。一百万我可以交三年房租，一百万，能买五辆我现在开的车。”

    S市房子太贵了，周西现在的钱根本不敢奢望买房，只能租着。

    “我家现在一个月花销大概五万，一百万，能花二十个月。”周西笨拙的套着被套，她以前跟陆北尧去剧组，帮陆北尧换过这些，也不是完全不会，“只要不让我住大通铺，我都能接受。”

    孟晓看着周西，喉咙里仿佛塞了棉絮，片刻后，她握着浴巾进了浴室，没有说话，怕一开口就哭出来。

    一百万对于以前的周西就是一个包，或者几套衣服。她出手豪阔，什么时候为钱算计过？

    周西演《小暗恋》时五个助理加一个司机，住五星级酒店，全部人围着小公主转。风水轮流转，周西不再是公主，所有的待遇都没有了。一百万对她来说是巨款，这样的酒店，她也能接受了。

    两个人洗完澡已是凌晨，周西裹着浴巾没吹干的头发散着，坐在床上继续看剧本。

    “西西。”孟晓躺在床上看周西，忽然想起一件事。

    “嗯？”

    “你什么时候跟刘老师学的表演？”

    周西的大脑有短暂的空白，她个感觉很微妙。记忆明明近在咫尺，她看见了。但又无法靠近，那里一团雾，隔着一层。

    “就陆北——陆狗读表演进修班的时候？”

    陆北尧的表演老师是中戏的刘义琴，周西什么时候拜了刘义琴为师？今天周西跟胡应卿说老师是刘义琴。孟晓心里生出疑惑，周西的老师什么时候是刘义琴了？随即在心里解释周西想撑面子故意说个科班老师，但现在看来又不像。

    周西脚踏实地的做演员，往前走了，身上看不到虚荣的影子，何必艹这种一戳就破的虚假人设呢？

    陆北尧的表演老师是刘义琴，周西陪读过，但周西是什么时候跟刘义琴学的表演？

    “嗯，就那时候跟着学的。”周西心里翻江倒海，心跳飞快，怎么回事？脸上没露出丝毫端倪。她比较谨慎，没确认的事，就算是孟晓她也不能说。

    陆北尧报了刘义琴的六个月表演班，表演班在B市，周西就跟着一起过来。但她没有报班。周西是典型的学渣，学习恐惧症，看到字就头疼。

    让她待在短租屋等，她也坐不住，陆北尧就经常带她一起去上表演课。周西无所事事，坐在窗户边拿相机拍上课的陆北尧，顺便听刘义琴讲课。

    所以这个记忆是偏差了？还是她是穿书人士？她以前上过刘义琴的表演课？

    “你的演技进步真的非常大，大到难以置信。我在《演技派》看现场，当场就哭出来了。你这是什么神仙演技？你以前就是不想演，你想演的话，那些鬼魅魍魉全都去死！碾压他们，渣渣。”

    周西看不下去剧本了，也无心听她吹什么彩虹屁。她把剧本放到床头柜上躺下去，脑子里还很乱，“你明天走吗？”

    “明天七点的飞机，我四点就要从这里走了。”

    “那早点睡，我就不送你了。我明天有戏，第一场不能演砸，我睡不饱精神状态不好。”周西麻木的滑下去，拉上被子。

    “不用你送，你赶快睡觉。明天我跟大哥一起飞，大哥的司机会来接我，不用白不用。”孟晓说，“晚安。”

    “晚安。”

    周西关灯在黑暗里看着天花板，她难道是穿书女？前世跟刘义琴学过表演？原身周西太爱陆北尧，所以她也被影响？才会对陆北尧那么真情实感？周西穿过来的时候遇到车祸导致失忆，记忆偏差？

    这个逻辑是顺的，非常缜密。

    那原本的周西呢？她为什么要闯红灯？她在想什么呢？她死的无声无息？没有任何人纪念？没有任何人记得？没有人发现她被替代了？

    那周西挺悲哀的，千娇百宠的富家千金，落到这个下场。她骄纵她作死她任性狂妄，所有人都讨厌她，没有人爱她，唯一爱的爸爸破产躺在床上不知道还能不能醒来。她爱了七年的男人，得不到一丝一毫的回应，她很孤独，她也很迷茫。她不知道未来在哪里，她是个失败的人，事业爱情亲情一无所有。

    突然有个片段涌入大脑，周西站在大街上，四周是陌生的街道。她看着人来人往的行人，握着手机茫然四顾。

    刚接完电话，她的手心里有汗，心里却是冰凉一片。那种凉，现在周西躺在被子里也依旧能感受到冷。彻骨的寒，心如死灰。

    记忆里那个周西跌跌撞撞往前走，手机又响，她拿起来看到个短信：“周西，你这么失败怎么还不去死？”

    一辆车飞驰而至，周西摔了出去。

    周西连忙打开手机，上千条的垃圾短信，她一条条往下翻，终于翻到车祸那天的日期。出车祸的时间，不是一条，上百条。

    齐刷刷的一排，全是同一行字：“周西，你这么失败怎么不去死？”

    应该是通过软件发送，不同的电话号码。

    周西深吸气，这些简单的字像是怪兽一样张牙舞爪的扑了过来，撕扯着她。周西心跳的飞快，头疼欲裂，她猛地把手机扣到床上。

    “周西，你没事吧？”孟晓问，“要不要我陪你睡？”

    “没事。”

    黑暗中，巨大的悲伤涌上来，那种悲伤并不纯粹，里面还有恐惧与令人头皮发麻的惶恐，周西手心冰凉，心跳的飞快。这是属于那天周西的恐惧吗？上百条的诅咒信息。

    她一只脚迈出悬崖，身后是无数双推手。

    淹没了她对人间的眷恋。

    泪不受控制的顺着眼角往下流，洇湿了枕头。周西躺在床上，咬在手背上。疼让她理智，身体里悲痛的记忆全部褪去，她把手放下去，彻底冷静下去。

    纯粹天真脆弱的周西死了，她在周西的身体里复苏，替周西活下去。

    从今往后，没有人能欺负得了她。

    作者有话要说：站在这里的是钮钴禄氏周西。

    主角有精神方面的疾病，会慢慢写到。

