    咖啡厅。

    李承佑端起咖啡喝了口，慢慢放下，微微抬头，看向了对面的青年。

    青年名叫安志浩，职业狗仔，中等身材，长相普通，年龄大约二十五六岁左右。此刻一脸笑盈盈地看着李承佑，掏出几张照片，放在了李承佑面前。

    “李承佑xi，这是照片，你可以先看下。”

    李承佑低头扫了眼，照片上是他跟林智妍的合影，略微瞥了瞥，李承佑就抬起头，懒得再看。

    看向安志浩，李承佑道：“这就是你手上的筹码？”

    安志浩淡淡一笑，问道：“李承佑xi觉得我这些筹码能价值多少？”

    李承佑轻笑下，摇摇头：“坦白说……一文不值！”

    安志浩一愣，皱起了眉头。

    李承佑又笑道：“你不会真觉得我会害怕你曝光吧？男未婚，女未嫁，又一起合作了一部电影，相互之间产生好感我想并不是什么值得大惊小怪的事吧。就算你曝光了我跟林智妍的关系，我大不了就是承认而已，所以，你觉得这几张照片又能值多少钱？”

    安志浩眼睛微眯，问道：“既然李承佑xi不害怕曝光，为什么又答应跟我见面？”

    李承佑笑道：“好奇。”

    “好奇？”安志浩表情疑惑。

    李承佑道：“对。好奇。我很好奇一点，按说我并不是艺人，哪怕因为一部电影有了点名气，但观众看电影关心更多的是演员和内容，对导演实际上很少在意。也就是说，除非导演闹出了很大的丑闻，否则恋情之类的新闻根本没多少热度。所以我就很好奇，你为什么会盯上我，在我身上浪费时间。”

    安志浩沉默下，忽然笑笑：“李承佑xi谦虚了，像您这么年轻就获得成功的导演可不只是小有名气。”

    李承佑瞥了眼安志浩，哑然笑笑：“再年轻的导演也只是导演，对于民众来说，艺人的八卦可是比导演有吸引力多了。而说到艺人，林智妍也只是刚出道，她身上也没什么热度，所以我就很奇怪你怎么会把时间浪费在我们身上。”

    顿了下，李承佑又道，“我想这一点，你其实也很清楚。如果不是因为我们的八卦对民众没什么吸引力，你想必也不会昨天刚拍到我们的照片，今天就联系要跟我交易。又或者是你觉得我年纪轻轻容易哄骗，所以想打我个措手不及，觉得这么一来我就被你吃定了？”

    安志浩嘴巴微张，一脸惊愕。

    他没想到李承佑这么精明，竟然一下就猜中了他的心思。

    他之所以从线人那得到消息后就跟踪李承佑，想得就是期望从李承佑这里赚一笔快钱。

    毕竟李承佑才二十出头，又是刚涉足娱乐圈，不管是年纪还是阅历都相对稚嫩，所以若是他能抓到李承佑的‘把柄’，言辞上再略微施压，李承佑只要稍微软弱就会被他狠狠敲诈一笔。

    甚至说辞他都盘算好了。

    李承佑是导演，林智妍是女演员，而导演跟女演员之间的花边新闻一旦被曝光，再被炒作是幕后交易，对李承佑的声誉肯定会造成不小的影响。

    当然。

    这些都是他准备忽悠李承佑的说辞。

    实际上以李承佑跟林智妍的年龄来说，就是传出一些花边新闻也没多大的影响，甚至都不会有多少人关注，更谈不上能掀起多大的舆论。

    搞不好别人也就是瞅一眼，聊两句就懒得关注了。

    毕竟就像李承佑说的，相比起导演，民众更乐意关注和讨论的肯定是那些知名的艺人，而不是像李承佑这样的新人导演或者林智妍那样初出茅庐的小演员。

    更何况李承佑跟林智妍的年龄一般大，就是曝光他们也没什么屁用。

    如李承佑所说，他们完全可以推脱说是相互间产生好感。

    除非两人间年龄相差十几二十岁，否则压根就炒不起多高的热度。

    也是因此。

    从始至终安志浩想得就是趁着李承佑阅历不足的时候敲他一笔，赚一笔块钱。

    但谁曾想这小子这么精明啊。

    看着李承佑，安志浩心底郁闷，感觉之前的工夫算是白费了，这小子压根就不上钩。

    不过。

    这小子既然愿意过来见他，想必也不是真的一点都不在意隐私。只是就算李承佑答应跟他交易，大概率给出的数目也远远会低于他的预期。

    想到这，安志浩暗叹口气，开口道：“李承佑xi，话都说到这了，咱们也没必要再浪费时间了。既然你肯过来跟我见面，有些话也没必要说得太透。照片和底片我都可以给你，并且保证不留备份，也不会外传。干我们这一行你也清楚，口碑很重要，所以你完全可以放心。

    现在，就只剩下一个问题。

    这么说吧，我知道我这份工作让很多人唾弃，但没办法，我就是靠这生活的。我忙了这一段时间，也付出了时间成本，李承佑xi总不能让我白忙这么一趟吧？

    不管是多也好，少也罢，希望李承佑xi能够理解，我还是期望我的付出能有点回报的。否则的话……”

    说到这，安志浩适时打住，并没有继续再讲下去。

    也没必要再讲下去。

    他知道李承佑能听懂他的话，而李承佑也确实听懂了。

    只是出乎安志浩的预料，李承佑并没有关注照片，反而又是旧话重提。

    只听李承佑道：“照片的事我们可以随后再谈，我现在最想知道的，还是刚才的那个问题。我很好奇，你为什么会突然对我感兴趣？”

    安志浩目光微动，没有说话。

    李承佑笑道：“你放心，如果你能真正解开我的疑惑的话，你满足了我的好奇，我肯定也会满足你的期待。当然，前提是，我想听到的是实话。”

    安志浩：“……”

    眼皮微抬，目光闪动。

    几分钟后。

    跟安志浩道别，李承佑离开了咖啡厅。

    抬起头，望了望晴空万里的天空，李承佑注视片刻，自失一笑。

    人呐，真有意思。

    为什么明明相安无事，非要自找麻烦呢？

    真是好笑。

