    怼飞行教员？

    这个可以有，毕竟传授自己飞行经验和技术的是李复，而非这个叫范二清的飞行教员。

    至于飞行技术一般？

    周海没敢作出评论，就凭借刚才教员范二清一手的操作，足以堪称飞行技术精湛。

    俯冲+拉高偏航横滚，精准来到己方机身右侧十米左右的距离，再稳定飞行，这样的操作周海可做不出来。

    “嗡！”星型九缸航空引擎的咆哮声，响彻四周。

    拥有丰富飞行经验的李复，面色淡然，握紧操纵杆，轻轻一拉，抬起机头，扳下座舱仪表左侧的起落架操纵杆，整架初教六迎角上仰，机腹探出主副起落架。

    “滋！”

    机腹的副起落架轮胎，同撒有一层工业盐的混凝土跑道表面接触，传出一阵尖锐的摩擦声，机身微微一震，机头主起落架落下。

    刹车，减速。

    随后以每小时三十公里的速度，驶离基地一号跑道，进入滑行道，驶向基地停机坪区域。

    一名地勤人员身穿冬衣，戴着雷锋帽，手里拿着醒目的红黄色旗帜，打着特殊动作，示意初教六向右转向，停入地面用白色油漆涂写数字的18号露天停机坪。

    待整架初教六稳稳地停下，地面早已准备的地勤人员，推来两个金属材质的扶梯，搭在机体前后驾驶舱。

    “下机后，我先带你去寝室，整理内务，领取飞行装具，明天我们上机。”舱内，李复一边按照操作要求关闭引擎，一边向周海安排道。

    “好的。”周海听闻，解开安全带，拿起座舱后面的作训包，答道。

    这时，一名地勤人员相继打开前后座舱玻璃，面色冻得通红，鼻息之间冒出一股白色雾气，向李复举起右手敬礼：

    “机长同志好！学员同志好！”

    “你好，麻烦你了。”李复向这名地勤人员露出和蔼之色，举手还礼，道谢。

    周海向这名额头浮现数条皱纹约四十余岁的地勤人员，露出如沐春风般的微笑，举手还礼：“麻烦你了，同志。”

    “麻烦什么，不麻烦，你们下机，后面的事交给我们。”这名地勤人员露出朴实的笑容，说了一声，随后离开扶梯。

    李复点头，起身下机，周海紧随其后。

    下机，离开停机坪，直奔基地生活区域。

    生活区域由训练场、食堂、室内射击场、医疗室、办公楼、教员宿舍和学员宿舍等建筑组成，如今，所有建筑的屋顶覆盖一层白雪，白色成为基地的主色调。

    抵达学员宿舍，作为航校单独特训的飞行学员，周海享有单人间寝室的待遇，二楼208号宿舍，配独立卫生间，暖气供应，采光良好。

    分配宿舍后，周海又跟着李复前往办公楼，领取独属于飞行学员的飞行装具。

    全套抗荷服，内部绒毛质地的防寒帽子，07式飞行偏光太阳镜，防寒手套，军用飞行机械表等装备。

    基地，办公楼飞行装备室。

    “英文好吗？”安排周海领取全套飞行装备后，李复询问道。

    周海抱着一个个采用塑料袋密封的飞行装备，向李复说道：“还可以，正常交流没问题。”

    “这本书给你，原版空战攻击研究，伯伊德撰写的著作，好好看，好好学。”李复点头，将手里拿着的书籍，递向周海，言语沉稳而有力，嘱咐道：“晚餐自己到食堂去吃，今晚睡好，明天上机，有事到教员办公室找我。”

    “是！”

    听到李复的话语，周海一愣，双眼掠过一抹激动之色，伸手接过李复递来的老旧书籍，轻轻拿着，如获珍宝。

    珍宝！

    是的，这本书，的确属于珍宝。

    书面泛黄，呈现出一股年代感，上面写着一连串专业英文，翻译过来为《空战攻击研究》，著作人为约翰·伯伊德，美国空军上校。

    这本书，是美国空军战斗机飞行员和各国空军标准的基础战术教材，可谓名声远扬，大名鼎鼎。

    自从周海了解到能量机动理论和约翰·伯伊德这个人后，就想要找到这本他撰写的《空战攻击研究》，可周海几乎翻遍整个航校图书馆，都没有找到这本书，哪怕连英译本都没有。

    今天，可谓惊喜连连。

    不仅通过模拟飞行考核，还体验一番真实飞行，现在获取一直以来想要找的书籍。

    明天，他将进行第一次真正意义的上机实飞。

    李复见到周海些许激动的模样，笑了笑，声音透出严肃之意：“书看完，要还我，这本空战教材一般是高教机阶段的学员接触，记得保密。”

    “明白！”

    周海一听，内心一凝，面容严肃，身体直立。

    随后，整个人小心翼翼拿着老旧泛黄的空战攻击研究，抱着繁多而复杂的飞行装备，返回寝室。

    距离天黑还有三个小时，周海回寝室搞完内务后，就陷入学习之中。

    学习！

    如饥似渴的学习，沉迷于其中，难以自拔。

    约翰·伯伊德撰写的空战攻击研究，可谓字字珠玑，直入人心，他给予的战术思想，只有一个——‘预测敌人下一步’。

    第一，学会思考，冷静应对。

    第二，不要只顾着完成当前的机动，着急将敌机套入瞄准环，而是要思考自己正在做的机动，对战机速度和高度的影响，以及敌机可能对你的动作做出怎样反应，要出其不意，预测敌人下一步的举动，最后一击必杀。

    冷静！

    要如同一条响尾蛇般冷静，找准破绽，抓住稍纵即逝的战机，精准击杀对手。

    李复交给自己的这本书，上面不仅有文章原文，还有属于李复自己的空战思想和思考。

    小心翼翼翻阅薄如蝉翼般的书籍，作为一名菜鸟，周海整个人越看越兴奋，越看越激动，反复深究和思索，努力吸收伯伊德和李复两人的空战经验，进入融会贯通阶段。

    这可是李复藏着的私货——‘教学加餐’。

    ……

    神圣而瑰丽的朝阳，从远方地平线升腾而起，放出耀眼而充满朝气的光芒。

    PS：当你们看到这句话的时候，我已经在睡觉了，睡的安详，睡得舒服，睡得畅快。

    人还在外地，三章定时更新，明天回家。