    “或许将来的你会知晓的。”

    “而且，刚才你所言，天下必然一于秦国，既然你已经看到这个结果，为何还在新郑之内徒劳？韩国固守申不害术治残留，危害大矣。”

    “流沙虽竭尽全力，若然韩王安仍在位，你便不会有所作为，三上《强韩书》也只是虚妄，这一点，你……也应该很清楚。”

    了结诸般之事，如今王兄终于决心放手韩非，想来对于韩非来讲，是一件好事。阴阳相合，从某种程度而观，也非一件好事。

    从今天起，诸夏大事对于韩非来讲，都将一一浮现在眼前，而己身却无能为力。

    身负大才，只能够隐藏心间深处，这等痛苦怕也是不低。新郑之事，明知其不可为，而为之，殊为不智也！周清踏步在前，轻缓语之。

    “凡事，有可为，有可不为！”

    “斯人远矣，不复多言，武真君所为，多为夯实秦国之根基，难道不曾有闻，乾坤阴阳，日月轮转之事，天地间，不会出现永恒不灭的国度。”

    韩非摇头轻笑，身为韩国公子，那是自己的宿命，若是抛却家国，抛却红莲，抛却父王，而来到秦国施展所学，那非自己所愿。

    武真君所为，都是在不断巩固秦国统治根基，其人学贯百家，见识非凡，山东六国遇到此人，怕是大难也，此行攻赵，想来会有不一样的事情而出。

    “凡事，有可为，有可不为，世间之事，莫不如此。我所做之事，乃是顺心而为，一万年太久，只争朝夕，将来如何，自有天命定之。”

    “九公子，学宫之事，既然你已经知晓，那么，你也应该清楚，接下来你会做些什么，法行天下是大王所愿，于你而言，也是一个机会。”

    儒家荀况或许不是一个合格的官吏，但却是一个合格无比的师者，因材而施教，门下弟子皆非凡，而即将的学宫之内，不知道韩非能够展现荀况的几层本领。

    对方在韩国新郑历练的这数年，再加上对于法治的明悟，整个诸夏内，怕是无人可以在法家精要之学上盖过韩非。

    那，正是秦国所需要的。

    “如果不为，又该如何？”

    韩非神情未改，只是双眸灵光涌现，学宫授业，培养大秦法家之学官吏，从某种程度而言，对于秦国帮助更大，心中……略有不甘。

    “哈哈哈，有些事情，玄清以为，不要发生为好。”

    周清朗笑不已，面对大王的多番欣赏，韩非已经拒绝了，而且并没有施展自己所提出的诸般应对策略，而今，入学宫之内，倘若韩非仍旧如此。

    后果，不是双方希望看到的。

    ******

    “九公子，此为王上与太子密信！”

    与武真君分别，韩非行入西城区域丞相府邸旁边的一座宅院，虽人数不多，但也是自己在咸阳的落脚之处，入其内，迎面便是一道熟悉的身影。

    那是太子身边的义子韩千乘，颇得太子看重，不知怎么会突然出现在咸阳，还寻找到了自己，劲装加身，没有多言，躬身一礼，从怀中取出一道纸质书信。

    “如今新郑之内，四哥怕是如鱼得水吧。”

    静立庭院之中许久，看着面前的韩千乘，脑海深处不住闪过数年来新郑诸般种种，曾几何时，韩千乘也是流沙的敌人，但现在，一切都变了。

    摇摇头，从其手中接过那封密信文书，径直打开，并没有避讳太多，入秦数月，也不知如今新郑时什么样一个情况。

    “这……，南阳守叶腾投秦，王上大怒，令白亦非暂代大将军之位，欲要稳住南阳局势，但……，血衣候白亦非却拥兵自重，麾下又有夜幕凶将助力。”

    “几可媲美当年的姬无夜，不仅没有安稳南阳局势，反而兵压新郑，如今太子与大王均艰难也，是故，希望九公子能够说动秦王，了结新郑麻烦，解开太子与大王之危局！”

    浅蓝色的劲装加身，尺长的漆黑长发梳拢一束，垂落肩后，眉目俊朗，感韩非之言，再次躬身一礼，神情之上略有难言，但终究还是说道而出。

    九公子入秦之后，大将军卫庄消失不见，流沙不存，随后又有南阳守叶腾投秦，新郑为之惶恐，为了避免秦国会从南阳之地攻打新郑，故而想要令白亦非暂代大将军之位，领兵稳住局势。

    但……，万万没有想到，那白亦非不仅没有行动，反而借此机会，掌控城外的十万大军，拥兵自重，如今的新郑西宫之内，朝堂之上，威势更甚当年姬无夜。

    无法，思来想去，只能够求援他国了！

    “韩国位列战国之一，而今，竟然为了一外臣请求他国干涉内政要事，千年以来，罕见也！”

    听韩千乘之语，韩非神色陡然一滞，明眸更是涌出一股绝望，尽管对于自己离开新郑之后的局势有所预料，但也没有想到会是这般的一个结局。

    血衣候白亦非当初被自己和四哥联手击溃，夜幕只能够在新郑内小心行事，而今再次而起，失去南阳地，整个韩国之内，只有白亦非的十万大军了。

    而那十万大军正是原先流沙所训练的军士，自己走后，卫庄兄也离去，本以为那十万大军会被父王掌控在手中的。

    然……，而今为了清除新郑一位内臣，竟然想要请秦国出手灭之，当真是天大的笑话，只此一事，韩国必将沦为七国笑柄。

    自嘲轻语，手中的密信文书也阅览完毕，整篇文字不多，不过存韩与救韩两件事，于自己之安危却从来不做考量，更是令韩非心寒也。

    “入秦以来，我见恶于秦王，此事，无能为力也！”

    手指一松，那封密信文书飘落于大地之上，冷言看向韩千乘，若非他们在新郑争斗的你死我活，韩国岂会有今日之局面。

    “九公子。”

    “千乘来咸阳之前，太子曾有叮嘱，九公子心系家国，定有良策。原本，大王欲要将红莲公主许配于血衣候白亦非，以缓和僵局。”

    “但被太子所阻，太子相信九公子一定有能力解决此事，还望九公子念在同为韩国王室之人的份上，出手一助！”

    这个答案非韩千乘所希望看到的，看着那在微风中逐渐飘落在大地之上的密函文书，连忙小跑着将其持在手中，而后观九公子欲要离去，连忙身形一闪，拦在其跟前，双膝跪立。

    深沉之语落下，如今的新郑危局，大王与太子已经受到极大的限制，欲要解开枷锁，非有外力相助，而秦国无疑是最佳的选择。

    看在大王和太子的份上，九公子或许不会出手，但若是红莲公主，却不一定了，新郑之中，九公子甚为宠爱红莲公主，并不是秘密。

    “你……这是在威胁我？”

    目露寒光，冷眉挑动，此计绝非父王能够使出，也只有太子能够如此，欲要用红莲来胁迫自己出力，存韩、救韩……，何其荒谬也。

    “不敢。”

    韩千乘头颅深深低下。

    “你走吧！”

    如此之国，如此之家，难道真的是自己一直在拼尽全力所守护的存在？上次为了令秦兵退去，自己孤身入秦。而今为了西宫之权臣，又是想要让这个远在异乡他国之人出力。

    诸般种种，升腾不绝，韩非心痛万分，眼眸深处满是无尽的决然与不甘，既然知晓血衣候白亦非的危害，为何还要用之，既然知晓自己的弱小，何以不强大之。

    血气上涌，眼前的明亮天空不觉变得昏暗起来，单手无力的摆动，不想要再看到韩千乘。

    “九公子！”

    “难道您就不为红莲公主着想？”

    韩千乘亦是不敢，猛然抬起头，豁然而语。

    “你走吧，这里不欢迎你！”

    神情越发之冷漠，韩非不再理会韩千乘之请求，欲要使秦国入新郑，解决韩国的麻烦，这是韩国的耻辱，不是自己所希望看到的韩国。

    真若如此，韩国就此灭了吧！也好不负先祖的荣光！

    单手轻轻抚摸着越发之痛的胸口，那是自己竭尽全力为之努力的韩国啊，那是自己抛弃天下之心而倾注的韩国啊。

    可惜，他们太让自己失望了，值此之际，不思清除权臣，匡扶朝政，还要施展这些无用的术治权谋。纵然白亦非除去后，怕是父王与太子之间又要陷入争斗了。

    “你走吧！”

    念及此，韩非单手抚弄着越发之痛的胸口，哀莫大于心死，太子等人正令自己对韩国越来越失望了，步伐趔趄，口中轻语，缓缓的向着前面的厅堂行进，拾阶而上。

    噗！

    然，还未继续前进数个台阶，陡然，喉咙猩红涌动，血洒衣襟，沉闷之音而起，神色煞白无比，整个人直挺挺的从石阶上跌落，瘫倒在地，久久未起。

    “九公子？”

    一侧远处那仍在苦苦相求的韩千乘感此，顿时大惊，连忙起身，一个跳跃，便奔至韩非跟前，将其半扶而起，感受其气息，心中略安。

    但念及此次任务，再次长长的叹了一口气，目光落在手中的密函文书之上，随即又落在九公子那昏睡的病态容颜上，将文书塞入其怀中，转身离去。