    只是，单单武装俄联邦，并不能完全保障二五计划的安全。

    毕竟，俄联邦并不能帮助陈启民掩盖他最大的危机——粮食。

    所以，这个时候就必须引域外玩家入场了！

    域外玩家并不好找。

    想要参与到这场棋局中来，这个域外玩家必须满足这样几个条件。

    首先，他得是个不惧英美威胁的强国。要是跟英美还有矛盾就更好了。

    但是，即便是跟英美有矛盾的玩家，恐怕也不会轻易跟这两国对抗，毕竟这两国加起来实在是太强了。

    所以，这个国家最好是正面临什么困难。这样陈启民跟它才能形成相互信任。

    最后一点，即便这个域外玩家不惧怕英美，愿意为陈启民提供粮食。它也很有可能会面临英美的封锁。

    这就要求这个域外玩家，有能力在英美对陈启民展开封锁的情况下，将粮食运道陈启民的手中。

    这样一来，这个域外玩家就只剩下一位了——法兰西！

    法国虽然没落了，但毕竟还是一流强国。即便是英美也不敢轻易同法国开战。

    而且现在的法国确实跟英美有矛盾。

    美国就不用说了，法国刚刚联合英国坑了美国一下。

    法国很英国的矛盾同样很大，其中最大的矛盾就在于德国。

    在欧战结束之后，法国本想肢解德国或者把德国的工业和经济实力废掉，让它再也无法威胁到自己的安全。

    可是英国人不干啊！

    要是真这么干了，在欧洲大陆上，法国不就一家独大了吗？

    英国人还怎么发挥自己的传统艺能？

    所以，最后在巴黎和会上，才签订了那么一份堪称“二十年休战”的协定。

    这无疑是给法国的国家安全留下了巨大的隐患。

    再加上，法国现在的经济确实很困难。

    战前的法国满世界放贷，一场大战打下来，其中的大部分都收不回来了。

    再加上法国又欠了很多外债，一场欧战下来，法国损失惨重！

    再加上自己的工业实力又遭遇重创，法国就是想恢复经济也变得异常困难。

    现在法国的情况就相当于一个得了大病的人，本身就已经很难受了，自身的抵抗力和恢复能力又出了问题。

    所以，这个时候，如果有个人能给法国提供长期的、大宗的粮食和副食品订单，法国人是没有理由拒绝的。

    即便这个人是刚刚落井下石，赖了自己一笔账的陈启民。

    最重要的是！

    英美的海军能封锁海路，却封锁不了陆路！

    现在的越南可还是法国的殖民地呢！

    英美还有能力封锁滇越铁路不成？

    至于说东南联盟......

    他们可没有陈启民的实力和底气，他们还敢查法国人不成？

    甚至，法国人本身就是东南联盟背后的大靠山之一，他们哪有胆子封锁法国人？

    当然了，法国也不太想明目张胆得跟英美唱反调。

    于是，陈启民跟法国就搞了个“官方走私式”的交易。

    四年来，法国一直偷偷得卖陈启民粮食和副食品。

    所以，陈启民名义上确实是没有多少战略储备粮。可实际上，他心里并不怎么慌。

    万事俱备之下，陈启民算是做好了跟英美下这一盘棋的准备。

    相信这一盘棋进入中盘之后，英美两国必然会非常惊喜。

    来自外部的威胁，陈启民已经做好了防备。

    现在剩下的，就是内部的那些带路党了。

    此时，中山先生依然没能躲过命运的主宰。就在去年，中山先生离开了世间。

    虽然陈启民倾尽了全力，但他也只是让先生多活了半年而已。

    不过中山先生却是笑着离世的，因为就在他临死前，他跟陈启民最后确认了一下计划。

    他可以肯定，陈启民必然能带领国家走向真正的统|一。甚至能带着这个苦难的民族走向真正的复兴。

    在中山先生死后，他的继任者是历史上著名的国|民|党左派——廖仲恺！

    这个人是中山先生钦点的，在他看来廖仲恺是能继承他的理想，跟陈启民一起带领国家走向统|一的人。

    但是......

    陈启民却知道，廖仲恺注定不能实现中山先生的祈愿。

    历史上的廖仲恺是被刺身亡的。现在，有陈启民和他的国安局在暗中出手，想要刺杀廖仲恺，要比历史上难很多。

    但是！

    现在的廖仲恺的处境，却比历史上还要危险得多。

    且不说，常凯申、许崇智这样手握军权的野心家，就是汪精卫所继承的中山先生的政治遗产，都够廖仲恺头疼的了。

    更不用说，现在的东南联盟并不是铁板一块，在广东之外，各省督军可还在呢！

    他们中可没谁希望一个左派领袖统领东南联盟。

    如果不是中山先生在陈启民的帮助下，在广州建立了一支还算强大的陆军。

    廖仲恺想要继承总督的位置绝不会这么容易。

    即便如此，陈启民也不得不防备东南出现变故。

    这还只是东南方向，在西北，还有另一波带路党的存在。

    在将原预备大区收入中央大区之后，陈启民想要对西部大区伸手的迹象越来越明显。

    尤其是西北三马的地盘！陈启民对那里的渗透力度是最大的。

    毕竟陈启民对马步芳之流实在是没有什么好感，为了百姓，陈启民必须得让马步芳收敛起来。

    最开始的时候，马步芳并没有发现有什么不对。那个时期，陈启民对马步芳的渗透还只在商业和民生层面。

    后来，随着涌入的外地人口越来越多，马步芳开始觉得有点不对劲了。

    他想像之前一样用武力收割一波外地人的财富。结果，他这边刚刚行动，国防军就举行了一场大规模演习，其中对骑兵作战更是演习中的重点科目。

    陈启民的警告之意已经明显得不能再明显了！

    马步芳不敢轻举妄动，他只能在民间开放枪禁，希望本地人能用非官方手段驱逐外地人。

    却不想！

    枪禁一开，外地人的力量变得更加强大了！

    马步芳也曾经命令部下假装马匪，对外地人的工厂发动过袭击。

    结果，他的部下被打了个落花流水。据逃回来的部下说，外地人的工厂中有大量的自动武器。

    马步芳大喜，他以为自己找到了对那些外地人动手的理由。

    可是当他带人过去，却发现人家手中只有栓动步枪，最多有点半自动步枪，根本没有什么自动武器。

    马步芳掘地三尺也没有任何收获，只能无奈退走。

    这一来一回，马步芳跟陈启民的嫌隙更重。只是，到现在马步芳都没搞清楚，那些外地人手中的自动武器到底藏哪了？

