    又过了半个月。

    “不要呀……”

    “我不要这样子……”

    “桀桀桀，落在我手上可由不得你怎么想，【恶魔】和【神灵】的子嗣，一听起来就很有趣的样子……”

    看着花了一番工夫，终于把【沃金】抓住的【格拉兹特】正在兴高采烈的越行越远着，那种感觉就和成功偷鸡的黄鼠狼一样。

    远方，那正在骑着共享单车, 于美丽的岩浆河里面，沿途着欣赏风景的奥尔蕯迦，也是情不自禁的轻轻摇了摇头。

    颇为嫌弃的感叹道：

    “狗男女，大白天就这么亲热，真是有伤风化。”

    至于两者并非你情我愿，身为【营业用私家车】的【沃金】很可能会被迫更改项目的事实, 他则是不怎么在意。

    在这个【位面】之中。

    很多的人际关系都可以参考地球中世纪，那是需要运用一点脑子才可以看懂的关系图。

    所以，在这里，大家的关系那是真的有点乱！

    包括各种【神灵】的关系，也是同样的有点乱。

    不能说【诸神】全都在乱搞男女关系。

    那也起码是有一大半在乱搞男女关系。

    各种情人满天飞也就算了。

    狗血的家庭小剧场，那也是时常发生，【神王】和【神后】现场撕逼的战况都曾经出现过不止一次！

    甚至，还有某些【神灵】通过自我变性与其他家伙肆意乱搞，令奥尔蕯迦看了后都直呼伤风败俗，神心不古。

    不过，幸好，他对变性的家伙不怎么感兴趣。

    再者，他一向是没穿上裤子的时候都不认人，也就更别提穿上裤子的时候了。

    因此，在该跑路就得快点跑路的伟大思想下。

    本地的风土人情, 自然是完全影响不了奥尔蕯迦。

    此刻。

    看着远方那通过暴力来获取异性的【格拉兹特】, 直面欺男霸女现象的奥尔蕯迦, 完全没有任何试图英雄救美的欲望。

    只当是围观山顶洞人通过强而硬的打击，获得异性的交配权。

    至于交配完后, 【格拉兹特】会不会把对方当成鲜肉啃掉？

    那更是无足轻重的小事。

    死伤一两个【神灵】，于这个特殊时期, 根本没什么问题。

    全然不值得在意。

    直到过了一段时间。

    奥尔蕯迦听闻【格拉兹特】这个家伙正在通过【沃金】这個【财富女神】充当头牌，开设大型妓院，并试图以大规模接客这种方法让对方屈服。

    奥尔蕯迦才恍然大悟的明白，【格拉兹特】也是有着不俗的花活思路，极其具有鲜明的想法。

    虽然，技巧明显不行。

    直到最后，都没能够睡服对方便是。

    属实让人唏嘘不已。

    -------------

    数天后。

    整个【无底深渊（dnd位面）】现有的唯三【深渊王子】里面，做为最后一个出场的家伙。

    那被称作【不死君王】的【奥喀斯】，则是蜷缩在自己的地盘里面，对眼下的形势有些费解，很是看不大懂，最近到底发生了什么稀奇古怪的破事。

    “什么？”

    谷鮲

    “【格拉兹特】那个家伙说他最近要开设一个最大且最豪华，能够让所有【恶魔】都消费得起的超大型妓院？”

    “而且，根本那家伙由于要开设妓院，所以没空和我联手？”

    “？？”

    面对属下递交上来的情报，身躯高大且有些臃肿的他，脑袋里面无法遏制的出现了很多问号。

    他想不通，【格拉兹特】这个理论上最为理智的【恶魔】在抽什么疯, 为什么突发奇想的, 要开设妓院。

    更想不明白, 为什么开妓院要比与自己联手突袭【狄摩高根】更加重要。

    因此，在气到脑血管都要爆掉了的愤怒中。

    他不自觉的发出了咆哮：

    “……xxx……那个脑残的疯子，难不成看不出来【狄摩高根】已经在【物质世界】得到了多少好处？？”

    那一瞬间，伴随他的怒吼，庞大的【类神力】，在【深渊神格】的作用下，霎时间，就让整层【深渊】都响起了一片片的雷暴，更让无数的【不死生物】与【恶魔】心惊胆颤不已。

    就连他身旁的那些心腹，都不自觉的缩了缩脖子。

    极为害怕自己一不小心就惨遭迁怒，当场落个身死的下场。

    毕竟，对方的暴脾气可是真实不虚的。

    而【奥喀斯】在恼怒完了后，经过一段时间的沉思，也是逐渐冷静了下来。

    转而开始考虑事情究竟该如何解决。

    首先【狄摩高根】的发展，这是必需要被压制的事情。

    他们三个【深渊王子】，一旦力量出现失衡，有一方迎来暴涨，那么另外两方势必会被吞没。

    所以，为了自己的身家性命，无论如何的，他也得搞【狄摩高根】一波狠的。

    最好，不止打断对方的发展，更要让对方把吞下去的利益，连本带利的吐出来……

    然而。

    眼下，即使【狄摩高根】的大部份部队已经被抽了出去，在外界肆意征战。

    他留守本土的部队与布置依旧是不容小觑！

    至少的话，【奥喀斯】没有什么百分百的把握将之突破，从而逼着【狄摩高根】放弃【托瑞尔世界】率军返回。

    也正是有着这重原因。

    【奥喀斯】才会找上【格拉兹特】这个应该与自己有着同样想法的家伙。

    想要与之联手，打断【狄摩高根】的扩张。

    但，他万万没有想到。

    【格拉兹特】，这个最为理智的【恶魔】却是在关键时刻发癫……

    属实气得【奥喀斯】有点承受不住！！

    不过，纵使如此，就算有着再大的困难。

    【奥喀斯】那颗渴望着背刺同族，出卖整个【无底深渊（dnd位面）】的利益的心，也是始终无法被熄灭。

    ‘实在不行的话……就联络那群【神灵】吧……’

    ‘那群家伙，现在应该也正为【狄摩高根】而苦恼着……’

    不管困难再大！

    不管条件再怎么艰苦！！

    我都得背刺掉【狄摩高根】！！！

    在朴实无华的想法下。

    最终，【奥喀斯】坚定了自己的选择。

    联合外面的【神灵】，殴打【狄摩高根】这个正在乘风破浪的老乡。

