    权峥的到来让孟长青等人都有些惊讶。

    顾家出事，种种迹象都在向外界释放信号，顾家完了。

    往往这种时候，绝大多数的人第一时间做的都是撇清关系不再往来，生怕自己被打上顾家的标签，担心被牵连。

    但权家却偏偏在这时候主动凑上来了。

    如果不是因为利益的话，那这份情义，真的是非常难能可贵了。

    权峥说完，孟长青立即说，“辛苦了。”

    权家到底有没有出事他是不知道的，但权峥从军校毕业后便数次立功，一等功都拿了三次，不知道多少次和死神擦肩而过。

    对这样的人，他们打心底里敬佩也尊重。

    “这是我的职责。”

    权峥说完看向了颜素面前的几人，“他们是？”

    孟长青还没说话，权峥后面的一个人认出了对方，“老大，是姓苟二，上次抢我们功劳那个孙子。”

    他刚说完，颜素质问的哑口无言的那人脸都绿了，却不得不低头，表面谦恭地问候，“权少校。”

    “你们这是？在审问顾老将军？”权峥问。

    明明他语气很平常，脸上也没有半分怒火，可苟二却吓出了一身冷汗。

    他唯唯诺诺的解释，“不是的，权少，我们是……”

    权峥面无表情的看着他，“你们来这里，拿到审批了吗？”

    苟二：“……”

    他一犹豫，权峥又问，“没拿到审批？那谁给你们的胆子来审问一位战功赫赫的老将？”

    苟二：“……”

    “小张，送他们回单位，问问他们上司是不是忘了走程序。”

    “权少，都是误会……”

    “送客！”

    “权少，是仇少啊，是他的人拿了审批令给我们看我们才来的，你一查就知道了。”苟二慌忙说。

    权峥微微侧头，冷声道，“仇殇？”

    苟二连忙点头，“是，就是仇少的人，若是没有命令，我们怎么敢闯顾老的家！”

    权峥冷笑起来，“原来你们的审批令不是一级一级审批，而是可以听从于随便一个人，你们是忘了自己的身份还是说你们本来就听从于仇家？”

    话落，苟二吓得魂都要掉了，两腿一软就要跪下来，“冤枉啊权少，这真的是误会，误会，我们和仇家可没关系……”

    颜素突然说：“吵死了，滚！”

    苟二还没反应，被颜素踹过的他的手下就下意识地哆嗦了一下，然后躲到苟二身边去了。

    权峥将这一切都看在眼里，目光在那人身上扫了一眼，发现了他腹部有些灰尘。

    他冷声道：“没听到主人家的话吗？滚！”

    苟二立即跟狗似的开始道歉认错，“是，我们这就走……”

    “走什么走啊，我送你们回去，别客气。”张柳说。

    苟二：“……”

    “走吧！”

    等不速之客离开之后，权峥对颜素点头致意后才走到顾老面前，恭敬地说，“顾爷爷，来晚了一步，让您受惊了。”

    顾老摇摇头说没事，目光锁定了颜素和权峥两个人，想到颜素说的那句“有缘”，眼里不自觉露出了笑意。

    不仅有缘，还很般配。

