    赵春兰气得直跺脚。

    指着洛嘉浩的鼻子，拿起桌上的盘子就往他身上砸。

    “你...你...要气死我啊！”

    说着还不解气的赵春兰狠狠地拍打在洛嘉浩的身上。

    洛嘉浩也不躲，站在原地，任由着赵春兰撒气。

    “你个败家子啊，那是我跟你爸的棺材本，留给你娶媳妇儿的啊！”

    赵春兰边打边哭。

    洛建国颤颤巍巍地掏出打火机，连续打了好几次才打着火。

    深深地吐出一口烟圈后道：“婷婷知不知道这件事？”

    “我跟她掰了！”洛嘉浩的话，直接让房间安静了下来。

    赵春兰收回悬空的手，随后又是一阵惊呼。

    “你说什么？你们孩子都有了，我跟你爸都在找酒店，你跟我说你们掰了，什么时候的事情？”

    “就昨天！你们也别劝我，这件事情已经改变不了了！”

    洛嘉浩一副死猪不怕开水烫的样子。

    “我觉得妹夫说得很对，我们的家庭根本满足不了薛婷婷这样物质的女人，早点分手是好事情！”

    “你说秦志峰知道这件事？佳薇知不知道？”赵春兰沉着脸。

    “小妹不知道，妹夫也是刚好撞见了，妈，你别以为我不知道你在想什么，这件事跟妹夫没关系！况且这事我还多亏了他，不然我洛嘉浩作为男人的脸算是丢尽了！”

    赵春兰哭天喊地地哀嚎着。

    “我的老天爷啊，我怎么生了这么蠢的一个儿子啊，老洛，马上给秦志峰打电话！”

    “宁拆十座庙，不会一桩婚！你说他是不是诚心报复我，一定是的，他肯定是怪我以前没给他脸色！”

    洛建国虽说也气得不轻，理智还在，劝说道：“先听听嘉浩说说原因吧，嘉浩，你快跟你妈说啊！”

    “有啥好说的，她嫌弃我穷没出息，而且背着我把孩子打了，我能怎么办！”

    说起这事，洛嘉浩心里还是十分痛楚。

    毕竟身为男人的自尊如今被薛婷婷狠狠践踏。

    “什么！婷婷她流...流产了！你个杀千刀的啊！我的大孙子！”赵春兰一屁股坐在地上。

    为了她这个未出世的大孙子，她跟洛建国可以说能给的一切都给了。

    没成想最后落得这么一个下场。

    “妈，你别生气。”洛嘉浩见到赵春兰撒泼打滚地坐在地上，蹬着腿，忍不住劝了一句。

    “流了也好！”

    “洛建国，你听听，你儿子是要气死我啊！什么话这叫！”

    洛建国搀着赵春兰，朝着洛嘉浩吼道：“你给老子闭嘴！你要把我们气死才甘心？”

    “老洛啊，你说我们俩造了什么孽，前几年秦志峰那个废物女婿让咱们受尽了白眼，本以为能够扬眉吐气，咱们这个儿子又干出这些蠢事！”

    赵春兰边哭边说。

    “我以后怎么有脸出门啊，周围邻居谁不知道婷婷怀了咱们的孙子，我就指望着带孙子呢！”

    “爸妈，跟你们说件高兴的事，婷婷的孩子说不定不是我的！”

    嗯？

    本来还在痛苦抹泪的赵春兰闻言蹭的坐直了身子，看着洛嘉浩。

    “她亲口承认的，她说跟我在一起的时候跟别人好过！”

    赵春兰一听，好像真没之前那么伤心了。

    “那你也不该把那些钱拿去糟践了啊！”

    “我那叫投资，我只投了十五万，妹夫投了八十五万，他跟我说了最迟一个月，咱们就可以大挣一笔。”洛嘉浩一脸的憧憬。

    “他说能挣就能挣？也没见得他多厉害啊！”赵春兰话是这么说，一想到围在秦志峰身边的人都是些平日里她只能听人吹嘘的存在，质疑的语气不由得低了几分。

    “妈，你根本不知道妹夫有多厉害，原本我以前一直看不起他，认为他挣钱都是给那些二代当狗腿子，现在我才知道，原来都是那群二代巴结着妹夫。”

    洛嘉浩提起秦志峰是满脸的佩服。

    “就今天一天时间，我亲眼见他挣了七八百万！狠狠地帮我出了一口气！”

    见赵春兰跟洛建国的情绪没有先前那么激动，洛嘉浩将薛万国卖房子的事情说了出来。

    听得两人一愣一愣的。

    “你说薛万国那老不死的去你们公司找麻烦，差点害得你没了工作？”赵春兰恨得牙痒痒。

    洛嘉浩点了点头，随后说道：“就那个破工作，我才不稀罕呢！”

    “他欺负你，你怎么不跟我们打电话？”赵春兰不满地瞪了洛嘉浩一眼。

    “老洛明天咱们去找薛万国好好理论理论，有这么欺负我们家儿子的吗?而且她家女儿也不是个东西，幸亏咱们家没有把他娶进门！”赵春兰骂骂咧咧的。

    “算了，都过去了，而且你没听嘉浩说，老薛亏了好几套房子嘛！”

    赵春兰闻言才住了嘴。

    “你妹夫挣了那么多钱，没说分你一些？”

    “妈，妹夫凭什么给我钱?给我钱不是打我脸！”洛嘉浩一脸郁闷地看着赵春兰。

    在他看来秦志峰投资了八十五万跟他一起做生意，已经是看在两人的关系。

    若是直接给他钱，那便是赤裸裸的羞辱。

    “哼！我才不管，反正你们一起做生意，他不能让你亏了，不然你看我怎么骂他。”

    浣花溪别墅内。

    团团已经熟睡，坐在客厅的秦志峰关掉电视。

    看了看时间，憨憨地笑着，一脸期待地看着洛佳薇。

    “要不咱们也睡了吧？”

    洛佳薇闻言脸蛋瞬间涌上了一抹红晕。

    “我带你去看看我们的卧室。”

    秦志峰说着也不等洛佳薇回话，牵着洛佳薇朝着卧室走去。

    当秦志峰按下电动窗帘的那一刻。

    洛佳薇呆滞在原地。

    踩着脚下松软的地毯。

    宽大的窗外，整个贡北市俯瞰在眼前。

    蜿蜒的河水在灯光的照射下波光粼粼。

    夜游沱江河的轮渡，如同灯盏一般，缓缓飘荡在河中央。

    一盏两盏，美轮美奂。

    随着视线的转动，纵横交错的道路，灯光闪烁的现代都市。

    南国灯城的魅力在夜深人静的时候悄然绽放。

    为了生活奔波操劳的洛佳薇，从没有像此刻一样地欣赏着深夜的贡北。

    不知不觉间秦志峰也站在洛佳薇的身后。

    两人就这么俯瞰着整个贡北。

    不过这样的气氛没能持续多久。

    闻着身旁若有若无的淡淡发香。

    秦志峰的心跳不由得加速了几分。

    视线也很自然地从江景转移到了洛佳薇曼妙的背影上。

    “自己的老婆，看看怎么来了？”

    在这种念头的加持下，秦志峰愈发的肆无忌惮。

    也不知道是不是太过灼热的目光，引起了洛佳薇的警觉。

    就在洛佳薇回头的那一刻，秦志峰猛地伸开双手，从背后紧紧地搂住。

    很自然而然地凑在洛佳薇的耳边轻声说道：“老婆，以前的我做错了太多太多，我不希望你能马上就原谅我，你跟团团搬过来一起住可以吗？”

    洛佳薇没有马上回答，眼中闪烁着泪珠。

    她很想开口告诉秦志峰，哪怕他伤她伤得如此之深，她其实已经不再恨他。

    但是她又怕将这话说出口后，秦志峰又变成以前得到样子。

    患得患失，是她此刻最真实的心情写照。

    “咳咳！”

    电脑上oicq的视频语音铃声响起。

    洛佳薇扫了一眼，急忙从秦志峰怀里挣脱。

