    按照孟浑所述，符旸便是符望的救命恩人和主公。

    没有符旸的培养和器重，根本不会有如今的符望。

    不管从什么角度来看，符望都不可能跳槽跑到敌人那边，若是这么做，必然要被世人唾骂。

    面对这个问题，孟浑的表情露出几分为难，他说，“此事除了符望本人，恐怕谁也不知道其中的曲折。不少沧州百姓都说符望是忘恩负义的白眼狼，不愧是野狼养大的兽孩，禁不住金钱、权利和美色的引诱，竟然背弃旧主，成了孟氏麾下的一条走狗，总之骂得十分难听。”

    时下风气，要是踹开不靠谱的主公也就罢了，例如杨思，这家伙跳槽跳得毫无心理压力。

    他不仅把旧主昌寿王踹了，踹之前还将对方狠狠坑了一把，旁人也没指摘过他。

    但是，如果主公对下属很好很器重，又是教导又是培养，耗费大量精力心血呢？

    符旸不仅将符望从死斗中救了出来，还赐他姓氏，给他取名，教他说话识字、传授他武艺，不仅有知遇救命之恩，更有父子之情。这种情况下符望还敢投靠死敌，不是白眼狼是什么？

    符望投靠谁都没事，毕竟人往高处走、水往低处流，老子也不能拦着儿子飞黄腾达不是？

    可偏偏他投靠了孟氏！

    整个沧州有谁不知道符旸和孟氏不对付，双方已经斗得连眼睛都红了。

    在世人看来，能力弱不算大事，人品恶劣才是罪无可恕。

    姜芃姬却没有轻易下结论，她更加相信自己眼睛看到的。

    符望要真是个不择手段的小人，那日谌州皇城之外，他挟持着慧珺，大可不必顾忌她。

    典寅剑眉一拧，略显嫌恶地问道，“竟然是个忘恩负义、为了荣华富贵而不择手段的小人？”

    孟浑摇摇头，他还没说完呢。

    传闻是传闻，但里面的水分和造谣成分太多了，他还是喜欢尊重事实。

    “此事不好定论，外头是有传闻说符望受了孟氏贿赂，说他不仅背弃旧主，还下手暗杀了符旸。不过仔细追究的话，其实能发现这个传闻站不住脚。符旸并非被人杀害，他是暗伤破裂，倒霉染了时疫，这才不治身亡的。这件事情，不少人都心知肚明。依我看，符旸的死和符望应该没多大关系。至于孟氏对符望的招揽，那也是在符旸头七之后的事情……”

    可以确定的是，符望是在符旸去世之后才接受了孟氏的招揽，更没有对恩人符旸动过手。

    外头的流言蜚语一句比一句难听，沧州百姓一面将符望奉为战神，一面鄙夷他的作风人品。

    如此一来，倒是方便孟氏掌控符望。

    至于真相如何，谁会去在意？

    他们更加愿意相信自己觉得感兴趣的内容，越劲爆越好。

    “谣言一张嘴，辟谣跑断腿。”姜芃姬笑了笑，说道，“按照孟校尉所言，符望被栽了不少莫须有的罪名，可不管怎么说，他在旧主身故之后投靠死敌，终究是个惹人诟病的地方。”

    孟浑叹息着点头，这点的确是没办法洗白。

    投靠谁不好，偏偏要投靠孟氏。

    投靠孟氏也就罢了，这人在孟氏手下可劲儿了作。

    今天要骏马、明天要美人、后天要美酒、大后天要高官厚禄，在某种程度上来说和丰真一个德行，平日里骑马游街、惹是生非，若非他是难得的将才，孟氏未必能捏着鼻子忍下来。

    若非符望这么贪婪，整天朝孟氏伸手要这要那，说不定还会有迷弟迷妹为他洗白。

    可他的所作所为又确切表明，他跳槽孟氏，仅仅是因为孟氏有钱有权有美人。

    “说了这么多，这人的弱点是什么？”

    孟浑苦笑一声，他说，“这人爱美色、骏马、美酒、稀罕珍品。”

    姜芃姬啧了一声，“孟校尉说的这些东西，谁都喜欢啊。”

    “这不一样……刚刚投入孟氏麾下，符望一眼就看上了孟湛庶弟的爱室，觉得她颜色极好，不管不顾当众调戏，还厚颜朝孟湛讨要。孟湛不应允，他说闹就闹，差点没有当众强抢。”孟浑说起这些内容，眼睛止不住朝丰真瞥去，“孟氏马场乃是东庆最大的马场，培育战马无数。许多年前，马场培育出一匹罕见的绝世骏马，孟湛本想将它当做坐骑。不过为了拉拢符望，只能忍痛割爱，用骏马引诱。谁曾想符望贪心不足，还朝孟湛要了十数美人……”

    在外人看来，符望仗着自己有一身本事，作天作地又作死。

    众人惊叹，这么一个作死的惹事精，孟氏竟然能忍下来？

    简直是真爱。

    【塞璞】：哈哈，这简直是升级版的丰真plus么。

    【蓝色蝶衣】：拜托，那个符望哪里有我们家丰真萌？至少丰真小公举不会做出这样白眼狼的举动吧？丰真是浪而不贱，这个符望么……啧，十个摞在一起也比不上一个小公举。

    【幽魂残月】：就是，把他和丰真相比，简直是抹黑了我们家小真真。像是楼上说的，小真真浪而不贱，符望感觉挺没有原则的。不管出于什么理由，他不能投靠恩人的死敌啊。按照孟浑校尉说的，我觉得符望就是个为了钱权色，丝毫没有底线的家伙，一点儿都不萌。

    【砂子吹风】：我倒是觉得传闻不可尽信。那天的直播我看过，符望掳了慧珺小姐姐，虽然他和主播打的时候束手束脚，可他既没有拿慧珺当挡箭牌、让主播投鼠忌器，也没有让己方和敌方的暗箭伤到慧珺，那个时候我觉得这个男人挺爷们儿的，总觉得浑身带着一股正气。

    【柠檬片】：哪里正气了，说不定就是太好色了，不忍伤害绝世美人……脑补那么多干嘛。

    强制性将自己认为的萌属性施加在对方身上，多少好男人和男神就是这么脑补出来的？

    孟浑叹息着道，“虽说符望惹人诟病的地方不少，但有他的确有才，绝没有堕了沧州第一人的名头，否则的话，孟氏也忍不了他这么多年。有他坐镇嘉门关，实难攻破。”

    “此人脾性如何？”

    孟浑道，“外人皆以为符望生性暴躁激进，不过臣与他有过些许交情，他与传闻相差甚远。”