
“当然没问题，你休息，剩下的我来做。”

“一会儿赵嫂家会拿萝卜过来，一起炖在里面。

今天晚上大家一起吃。”

“好嘞。”

杨霞上前来动手把一大锅羊肉端了出去。

她还直接把房间全让了出来，自己一个人在公共厨房里忙碌，再也不打扰刘雅休息。

就连进出门的时候，也是轻手轻脚的，绝不会发出一点儿声音。

刘雅是真的值夜班困极了，所以很快睡了过去。

当她醒来的时候，听到外面似乎声音很嘈杂。

拿过新买的闹钟一看，都已经是下午快五点了。

也就是说，她差不多睡了六七个小时。

可见自己有多累了。

接着，就听到屋外的门响了。

她唤：“杨霞？”

“你醒了吗？饿了吧？不如吃点儿小饼干？

饭还在锅里蒸着呢，一会儿就好。”

杨霞热情地给她拿来了小饼干，看着她的时候，眼睛里都有星星。

刘雅从她的内心读到的是，她才是我应该要好好相处的人，其他的都不管了。

能这么想就最好。

杨霞拿来的是一款带有奶味儿的饼干。

在供销社里卖得不错。

刘雅还真觉得饿了，中午饭也没吃。

所以她不客气地接了过来，道了声谢。

“我还没谢谢你呢。

小刘，之前是我不对，你原谅我吧。”

“没事儿。”

刘雅没说别的。

她接过饼干吃了起来。

大概是真的觉得饿了，这饼干吃起来味道挺好。

“好吃。”

她道。

“真的？那我以后买的时候，也给你买点儿？”

“不用，我有票，可以自己买的。”

“你这是嫌弃我？”

“没有。”

咳，还整玻璃心了。

“那个羊肉炖好了吗？”

“炖好了，隔壁林婶儿还炒了个血里红。张大哥做了他拿手的红烧肉。

赵嫂煮了一大盘毛豆。”

也就是说，大家打算把公共厨房中间的位置给腾出来，然后摆上一张大桌子，就开饭。

一共是四家人，大概有十几口。

大家坐在桌前，摆好碗筷，还有凳子。

全都是各家凑出来的。

可见这邻里关系还是不错的。

刘雅这腿羊肉就摆在了最中间，是用一个大搪瓷盆子装着的，还在呼呼冒热气呢。

这清炖羊肉，里面放了葱姜还有豆蔻做调料。

炖出来的羊肉真是清香扑鼻。

再加上这个时代的羊肉可都是吃草喂养出来的，没有一点儿饲料在里面。

是纯绿色的羊肉，闻起来味道就非常香。

大家坐在一起，准备热热闹闹吃炖羊肉。

刘雅是南方人，离不开辣子。

所以她还给自己弄了个蘸料。

用炒过的辣椒面儿，香菜还有盐和味精组成。

加上羊肉汤的原汤，再一搅拌。

吃的时候，把羊肉放在蘸料里面蘸上调料，吃进嘴里简直就是唇齿留香。

杨霞没吃过这种蘸料，很好奇。

刘雅叮嘱她道：

“你要是不能吃辣，就别蘸那么多。”

但杨霞没想到，她是真的一点儿辣也不能沾。

一口吃下去，羊肉是很香，但辣椒也是真的辣。

辣得她眼泪都出来了。

只好赶紧弄了些白开水来喝。

这才把辣给止住了。

“这是什么辣椒啊？这么辣。”

“这就是一般的辣椒，只是你吃辣不行。”

就在大家吃着羊肉，热热闹闹的时候，楼下却有人在唤：

“刘雅，有人找。”

刘雅一听有人找，赶紧从凳子上起身，下楼去看。

他们住在二楼。

公共厨房就在楼梯正对的一块突出去的空地上。

只要上了二楼就能看见。

其他一起吃饭的几位邻居也想看看，究竟是谁来找刘雅。

结果竟然是顾辰。

他穿着一件白衬衣，里面是海魂衫内搭，很经典的，很具有时代感。

一看到他，刘雅也笑了：

“你今天可有口福了，我们炖了羊肉，要不要一起上去吃？”

“好啊。”

“走吧。”

刘雅拉着顾辰的手，大大方方带他上了楼。

杨霞一看到顾辰，又见他和刘雅牵着手，就猜到两个人是什么关系了。

她赶紧去厨房碗柜里又拿了一副碗筷来。

有邻居给顾辰拿来了凳子。

让他有坐的地方。

顾辰一一说着感谢。

刘雅就把他介绍给各位邻里：

“这是我男朋友，叫顾辰，现在在建筑事务所上班。”

介绍完之后，又把邻居们一一介绍给他。

林婶儿左右打量着顾辰，赞了一句道：

“小刘，你这眼光不错，小伙子长得可真好，又漂亮又精神。”

一旁的赵嫂立刻道：“人家可是男孩子，应该算英俊吧？”

“对对对，大婶儿就是这个意思，小伙子，莫怪，莫怪啊。”

“林婶儿，你真客气。”

顾辰被夸得有些不好意思。

杨霞也没想到，刘雅竟然有这样一个帅气高大的男朋友。

那么云霏说的抢她的男朋友又是怎么一回事儿呢？

顾辰和大家一一打招呼，便坐下来开始吃饭。

住在刘雅他们右边房间的张哥便问顾辰会不会喝酒。

顾辰摇摇头：“不太行。”

“那可不行，这以后出来做事儿的人，不会喝酒可不是什么好事儿。”

张哥马上道。

其实顾辰也知道，很快他就要走上工作岗位，想想他爹，还有他哥，出去应酬也要小酌两杯的。

因此，张哥把酒端上桌后，桌旁坐的几个成年男士便都一起饮酒。

包括楼下负责看电话的葛大爷，他也爱饮酒。

这算是国人的传统文化了。

刘雅本想替顾辰挡。

但顾辰却眼波温柔地看着她道：

“你要相信我，可以喝一点儿。”

于是大家你来我往，就喝了起来。

一旁的杨霞对刘雅小声道：

“我看你男朋友好像不太会喝酒。”

刘雅点点头。

她也挺着急的。

但是邻居们都太热情了。

只有妇女和儿童不断地吃着羊肉。

平时大家难得吃到这么好的东西。

加上这羊肉炖的很软烂，味道也很好。

大家胃口打开，都吃了不少。

独独喝酒的人反倒没吃多少菜。

刘雅便不断给顾辰夹菜，让他多吃点儿。

谁知男人不一会儿就醉了，把头靠在刘雅的肩膀上道：

“你扶我去你房间躺一下，我不行了。”

刘雅只好抱歉地对其他人道：

“他可能有些不胜酒力，我把他扶去床上歇会儿。”

这时，张大哥道：“看来你这男朋友酒量不行啊。

回头得让他好好练一下。”

刘雅只好讪讪道：

“好，没有问题。”

杨霞觉得自己也帮不上忙，就看着刘雅一个人把顾辰给扶去了寝室。

其他人继续吃菜，喝酒。

还讨论了起来：

“这小刘人长得漂亮，跟她男朋友挺配的。”

“的确是很配呢。”

“看来他们很快应该会结婚吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514319"  chaptername="第235章不胜洒力">加入书签</a>
</div>
