    挂了电话之后，王凡再次回到宿舍。不过在他刚走进宿舍的时候，YDD的电话又进来了。

    “兄弟，我已经订好机票了，下周就去你那儿找你！”YDD在电话里兴奋的说道。

    听到YDD的话，王凡愣了一下，说道：“那么快？我还没做好准备呢！”

    “你做什么准备啊，你还真以为要爆菊啊！”YDD在电话那头笑了起来，看起来他今天的心情确实不错。现在YDD已经做好准备要用心和王凡合作直播了，根据王凡最近的表现来看，YDD对他们的未来充满了信心。

    在聊了一会后，YDD告诉王凡近期直播界三大平台将联合举行一场主播大赛，第一名奖金有50万之多，相当于参赛的队员每个人都会有十万的奖金。而且三大平台的推荐位资源全部都会给到这场比赛，并且在决赛中获得MVP的冠军主播则是可以得到三大平台联合推荐。

    可以说是近期王者荣耀主播圈子里最重要的一场比赛了，据说有不少混得不太开的职业选手也都注册主播帐号加入到这场比赛之中，来争夺这场比赛的冠军席位。

    其实对于王凡来说，主播圈里有点名气的来来去去就这些人，他打都打腻了，现在若是有新血液你的能够涌进来倒是一件很好的事情。

    在挂了YDD的电话之后，王凡开始纠结起来。他知道YDD告诉他这件事情的目的，很明显就是拉他一块儿参加比赛了，这样一来，如果他去参加猫熊那边的战队，若是身份曝光，肯定会给他带来不必要的麻烦，但是YDD盛情难却，实在是很难推脱。

    不过平台各自之间还有自己的预选赛，也倒还不急，而且在那之前王凡也可以劝说YDD加入龙牙平台和他一起合作。至于何时劝说没，王凡觉得还是等YDD来到这儿了再说。

    在拿定主意之后，王凡也就回到宿舍里。

    此时秦思明那小子仍然是在打王者荣耀，而另外两人依旧没有回来，剧可靠消息，那两个应该是要去网吧通宵打LOL了。这也不禁让王凡再次感叹，人家天天通宵来学校打游戏，也仍然能做一个学霸，实在是人比人气死人啊，真不知道是他们有系统还是王凡打系统！

    因为王凡需要尽快积累分值增加他的各项能力，所以回来后王凡便拉着秦思明一起双排。新赛季也正好是冲分的好时机，两个人就这么一直打啊打的，打到夜里2点，连赢了好几盘之后才心满意足的上床睡觉。

    第二天一大早，北京的一个小区里。

    YDD提着一篮子果正在走上一条狭窄的居民楼楼梯。现在才是早上7点，不过YDD知道只有这个时候才会有机会见到他们。

    来到居民楼四楼后，YDD小心翼翼的敲响了那扇有点老旧的木门。

    没过一会，那扇门打开了，里边走出来一个头发花白的中年男子。看到YDD过来，他原本迷茫的面色立刻变得冰冷起来。

    “我不是说过叫你不要再来了么！你这到底是什么脸皮啊！”那中年男子推搡着YDD骂道。

    “叔叔，我只是来拿钱给你们了，没别的意思，如果可以的话，你们让我看看她，就看一眼就好了！”YDD一边被那男子推搡，一边哀求着。

    这时，一个中年女子也从家中走了出来，她看到来人是YDD，立刻开骂。

    “你给我滚！你把我们家楚颖害成这样居然还有脸过来！”

    “行行行，我马上走，我马上走，钱我待会就转给你们，你们就留来给楚颖做治病的钱和生活费吧！”YDD一边往楼道口走一边说着。

    “谁要你的钱啊！你快点给我滚！”中年女子据需骂道。

    眼见这样的情况，YDD也没有再停留，而是叹了一口气缓缓退了出去。

    走到楼下的时候，YDD拿出手机，用手机银行给刚才那对中年夫妇转了十万块钱过去。转过之后，他又叹了一口气，转回头看那栋居民楼看了好一会才缓缓离开这儿。

    另一边，王凡和秦思明两个昨天熬夜打游戏，今天被急促的闹铃声吵醒，挣扎了好久才得以起床。

    看看时间，早上8点半，还有一个小时就是选修课的时间了。所以王凡也没浪费时间，赶紧起床洗漱，在催促一番秦思明后便与他一起前往教室。

    来到教室的时候，班里的男生全都围住班里唯一的女生不知道在干什么。

    “鲁班！闪现啊！”

    “哎哟喂！五杀！厉害了！

    “我靠！李梅梅那么厉害！”

    “就是里妹妹有这样的，我看我们班里的比赛绝对是有看头啊！”

    “巾帼不让须眉！”

    走近同学们，王凡才发现原来他们在五黑王者荣耀。而同学们口中那个女生，正是王凡班里唯一的女生，李梅梅，外号里妹妹。

    看来刚才李梅梅拿了个五杀，把这帮男生全都震住了。

    而在她旁边的，赫然是董奇和高木军那两个家伙。而另外一个瘦高个子，长得白白净净，连打游戏都要站靠在课桌边摆POSE的男生则是自称校草的家伙，沈亮。

    此时沈亮正面色不善的看着李梅梅，似乎正因为李梅梅抢了他的风头而感到不爽。

    “哎，女的玩游戏运气就是好。”沈亮一边打一边感叹道。

    “沈亮你也不错啊！人头最多，这次比赛我们班一定得你上！”

    “什么比赛什么比赛？”秦思明听到同学们的议论声，兴致盎然的跑上去问道。

    “你居然不知道？就是王者荣耀高校巡回赛啊！好多大学都组织人参加了，我们学校肯定不能落下啊！”

    “所以现在我们学校里要选拔人参加比赛。而沈亮说咱们班要组织个战队参加比赛才行。”

    听到这里，秦思明忽然大声道。

    “王凡啊！王凡啊！王凡王者荣耀绝对虐遍你们！”

    秦思明的话音刚落，教室里所有同学们的目光全都落在了王凡身上。

