    李天双听了楚云的介绍，心中暗暗心惊！

    果然！

    别人不知道一些秘闻，但是，李天双这个不务正业的富二代是知道的。

    少林的俗家弟子，虽然人数众多，但是大多都是辈分不高，就是一些成功人士，总也喜欢在拜一个少林的高僧为师。

    虽然也是有法号的人，但是，实际上，在少林的并没有什么真实的地位。

    这一点，李天双的父亲就是最好的例子。

    因为少林现在十分出名，李天双的父亲也是在少林拜了一位大师，成为了少林的俗家弟子。

    但是那位大师的俗家子弟有几百个！

    全都是上不了少林的宗谱的人！

    俗家弟子能够上少林宗谱的，少林这么多年，就没有一个！

    眼前的人，看来是有点东西的！

    不然也上不了宗谱不是！

    牛晓峰也是笑着和李天双点了点头。

    “云哥儿，怎么样，我现在大小也能算是一个成功人士了，酒吧都来了！”

    一秒钟，牛晓峰的高人形象就在李天双的心中直接崩塌了！

    这能是高人？

    表情猥琐，眼神还总是盯着人家大姑娘小媳妇的身前身后看。

    李天双不由看了看楚云。

    楚云倒是没有什么动作，而是撇了撇嘴问道：

    “怎么，你的童子之身没了？”

    听到楚云的问话，牛晓峰顿时脸上的表情一垮。

    “这倒是没有……”

    李天双听着这两个人的对话，顿时不由笑了出来。

    同时，他也差不多明白了，这两个人为什么能够成为好友的原因。

    原来根在这里啊！

    楚云笑了笑说道：

    “那你说个毛，你还是个雏，和他一样，还成功人士，哪个成功人士没有睡过女人？当然，除了你们少林的那帮子……”

    不说后世的少林变成什么样子，至少，现在活着的少林的少林高僧，能够被称为是高僧的，都是对自己的道有高深的理解的。

    别看有的高僧放荡不羁，但是色戒这一关，基本是没有人破的。

    毕竟欢喜禅是密宗的，而华夏的禅宗，是没有这一行的！

    而之所以高僧有的会破酒戒，有的会破荤戒，不碰色戒也是有原因的。

    因为说到底，酒和肉根源上是物，而色，是人！

    人心这东西，没有办法碰啊！

    自己的心都没有修明白，怎么去碰别人的心。

    而要是自己的心修明白了，还怎么动心。

    所以说，难得糊涂，难得糊涂啊！

    介于明白和不明白之间的众生，才是这个世界上最为快乐的一帮子人！

    扯远了，李天双的思绪拉了回来，看向了牛晓峰。

    这家伙虽然没有梯度，但是实际上，应该是已经比现在的高僧，还要高很多的高僧！

    不过，具体哪里高，他自然是想不明白。

    但是，这一点都不妨碍心中的惊讶。

    楚云身边这都是些什么神人！

    牛晓峰，没出家的和尚，但是，比出了家的和尚还要厉害的存在！

    牛晓峰苦着脸说道：

    “我本来以为我已经是金刚掌大成了，但是我师叔说，我还没有达到返璞归真，要是破了色戒，这些年的成就就白练了……”

    看着牛晓峰苦恼的脸，楚云哈哈大笑。

    而李天双则是愣住了。

    金刚掌！

    他父亲的保镖，练的就是大力金刚掌，也是少林的俗家弟子，是他父亲去少林的时候，拐过来的。

    那人虽然能够一个人单挑十几个人，但是，据他说，他现在还是金刚掌的小成！

    而眼前的这个人，竟然说，自己的金刚掌已经大成了，下一个阶段就是返璞归真！

    李天双都惊了！

    这牛晓峰看起来才多大？

    竟然已经是大成了！

    自己父亲的保镖，现在都已经快四十了，每天一有时间就会练功，也才小成！

    恐怖！

    不过，李天双的震惊还没有结束，下一刻，牛晓峰的话又开始了：

    “不过就算是练习到返璞归真又能怎么样，还不是打不过你……我师叔见过你一面，他说，少林现在没人能打过你……”

    牛晓峰十分无语。

    而楚云的心中也是微微一动。

    牛晓峰的那位师叔，楚云自然记得，上次在塔林有过一面之缘。

    他竟然只看自己一面，就认定少林没有人能够打过自己？

    这和尚，好像有点东西……

    而那边的李天双听到牛晓峰的这个话，更是直接咽了一下口水。

    心中直呼卧槽！

    楚云竟然这么强悍！

    看不出来啊！

    楚云的身材不是那种十分夸张的肌肉男，他的身材是那种十分匀称的身材，身上虽然没有一丝的肥肉（毕竟住在一个宿舍，楚云穿大裤衩光膀子的时候啊，他还是见过的。）

    可是，身上的肌肉也并不是很夸张的那种！

    甚至，李天双感觉，楚云还有点瘦！

    可是，刚刚牛晓峰竟然说，他打不过楚云！

    真的假的？

    吹牛吧？

    楚云这种，一看就是学习到手无缚鸡之力的书生。

    自己学了这些年的跆拳道，说不定来楚云十个他都能够打的过的！

    李天双愣了愣，看向了楚云。

    楚云却是微微一笑：

    “你师叔这么客气的吗，你们少林压箱底的人物没几个吗？”

    楚云自然是-不太相信的，

    虽然现在楚云的实力是挺强悍了，但是，楚云明显感觉到了，武道的尽头，绝对不是自己现在的样子。

    肯定是有别的方法能够继续提升的。

    当然，具体是什么方法，楚云现在懒得去想，也不想知道。

    楚云看了看一边的李天双：

    “得，他今天也就只能喝喝酒了，你呢，半天看我们干什么，不知道多看看美女，怎么没有中意的？不是吧？你的眼界这么高？”

    楚云最后的两句，学着TVB里的港台腔调侃道。

    “咳咳！”

    李天双听到楚云的调侃，轻声咳嗽了两声，说道：

    “我不太会啊！”

    李天双这么说完，楚云耸了耸肩：

    “气场，你懂吗，气场！”

    事实上，楚云其实很少来酒吧，前世的时候，也只是去过一次酒吧！

    对于泡妞，他还真是不太懂。

    但是，重生后，楚云知道，气场这个东西，还真的不是随随便便就有的东西！

    不过，这东西能练！

    至少，楚云在重生后，这气场就是一点点练出来的！

