    马蹄声和脚步声越来越近，到了骡车前停了下来，李虞看见沈武和徐春从马背上跳了下来，周嘉和李虞笑着从草丛里爬了起来，周嘉冲出去指着沈武笑道：“哈！沈兄，没想到是你们，还以为是山匪呢！”

    沈武爽朗的笑道：“周兄，嫂夫人，我也以为是山匪打劫客商呢！你带信来说十万火急，我就日夜兼程的赶来了，等会得好好的犒劳我和我的部下。”

    “走，回去就让人做。”大家见礼后，赶着骡车往回走，进城后，沿途的百姓见来了这么多官兵，都激动的议论起来，“这下好了，周大人把官兵请来剿匪来了。”

    沈武带着部下在县衙的废墟安营扎寨，住了下来，徐春把楚江送给李虞夫妻的东西交给了李虞。

    沈武对周嘉道：“周兄，兵贵神速！我打算等兄弟们明日一早，就带兵去剿灭青龙寨的山匪。”

    周嘉拱手道：“多谢沈兄相助，如意去过青龙寨和虎头寨，我会带上如意，和你一起去青龙寨上山剿匪。我们还抓住了青龙寨下山收粮的山匪，沈兄挑二十个身手利落的兄弟，换上山匪的衣服，乔装成送米回去的山匪，这样更容易蒙混上山。”

    沈武笑道：“那再好不过了，咱们明日一早就出发。”

    李虞带着小玉，玉娘、刘婆子和张嫂忙了小半个时辰，做好了饭菜，送到官兵营地，笑着对沈武抱拳道：“沈兄弟，我只会做些家常便饭，请兄弟们别见笑。”

    “嫂夫人放心，我们干粮馒头都能吃饱，这些菜已经很好了。”沈武看着木盆里的红烧肉，酸菜炖肉，和炒油菜，“兄弟们，今儿都是好菜，大家敞开肚子吃，吃饱喝足大家就上山，把山匪全都剿灭。”

    士兵齐声应道：“是，将军。”

    第二天一早，李虞把袖箭给周嘉绑好，看着周嘉、沈武还有如意三人，带着士兵去青龙寨剿匪去了。

    李虞安排好家事，赶着车去了荒地，杨威见李虞来了，高兴的迎上前，“夫人，庄子的地基已经打好了，您看水塘已经装满水，地也撒上落叶肥深耕翻晒好了，明日就开始细耕。还有；照您的吩咐，开始挖灌溉田地的水沟了。”

    李虞蹲下抓了一把土，见地已经撒上落叶肥深耕翻晒，从山上挖下来的落叶肥也堆满了沤肥坑，满意的点头道：“好，阿威也能独当一面了。”

    杨威乐听后摸着头，呵呵地笑着，“夫人！好多事我都是问如意哥才会的。”

    李虞笑道：“嗯！不懂就问，不会就学，值得表扬，好！既然你管得有模有样的，荒地我就放心的交给你，我回去准备种子去了。”

    杨威挺着小胸脯，“夫人您放心，阿威保证办好！”

    李虞心里计算着空间里存放的麦子，心想：一百五十多亩地的麦种，起码要三千斤麦种，上次存放在空间里的麦种应该足够。李虞赶着车走到僻静的地方，停下马车，进了车厢，把空间里的麦子取了十几麻袋出来，装在车厢里，赶车回家放下后，又出门一趟，才把麦种从空间里全取出来。

    吩咐刘婆子和张嫂打扫院子，玉娘也拿着扫把帮忙清扫起来，李虞把麦种堆在廊檐下，赶着车去西街买晒垫去了。

    到了西街卖竹器的地方，见前面围满了人，还有衙役站在外面，李虞走近一看，见涂典史神色凝重地站在竹器摊前面，一个妇人披头散发的垂头跪坐在地，摊子后面的屋门口还坐着一个满脸是泪，目光有些呆滞的姑娘。

    围在一旁的人满脸同情，小声议论着，“李氏肯定是忍不下去了，嫁到这种无耻乱伦的人家做媳妇，真是倒了八辈子血霉了。”

    另一个看热闹的人问道：“到底杀死没有啊？衙役守在这里，涂典史也来了。”

    李虞旁边的妇人，捂着脸小声道：“听说在那老东西的眼睛上戳了一剪刀，大夫在里面看嘞！”

    “我怎么听那童婆子说，是李氏不守妇道引公公？还要让邹氏的族人来把李氏抓去沉塘？”

    一个婆子撇嘴道：“你还相信那老虔婆的话！真的勾引他，会用剪刀戳他吗？老畜生，对媳妇下手不说，还想对孙女下手，李氏也是忍不下去了啊！”

    涂典史抬头看见李虞站在人群中，迎上前，施礼道：“夫人，您来啦！”

    和李虞站在一起的几个妇人，忐忑不安的看了一眼李虞，连忙让到一边去了，李虞指着地上的妇人道：“涂先生，这是怎么回事？”

    涂典史支支吾吾的不肯回答，“夫人，您还是别问了，我怕脏了夫人耳朵。”

    李虞厉声呵斥道：“你不说，我让知情的来说。”说着就抬脚走到妇人面前，蹲下身看着她道：“李氏，我是县令夫人，你有什么冤屈可以告诉我，我会替你伸冤！”

    李氏慢慢地抬起头，有些呆愣地看着李虞，眼泪双双滑落，嘶哑着嗓子道：“夫人，您真的能帮得了我们母女吗？”

    李虞握住她手，鼓励道：“能，只要你说出来，我就能帮你。”

    李氏扭头看向坐在门口的姑娘，对李虞摇头道：“夫人，我已经没什么活头了，只求夫人您帮帮我，把我的霞儿从这腌臢地带走，不然我死不瞑目！”

    李虞摇头道：“你自己的闺女得你自己照管，别人哪有亲娘贴心，再说；你还这么年轻，你相信我，你的好日子还在后头嘞！”

    李氏垂下头，喃喃自语，“我活不了了，要不是为了霞儿，我在十年前就该去死了。”

    李虞扶住李氏肩膀道：“为什么是你去死？该死的是那恶鬼！”

    一个头发斑白的婆子走到李氏面前，“李氏，夫人说的对，恶鬼还好好的活在世上，你为啥要去死？”婆子对李虞鞠躬道：“请夫人帮李氏母女俩一把，让她们从这个家脱离出去，不然这母女俩肯定没了活路。”

    涂典史走到李虞身边，低声说道：“夫人，我知道您是一片好心，可律法如此，这种事不会有人出来作证的，您帮她们从邹家脱离出去，是最好的办法。”

