
　　紫菡是蒋媚的软肋。

　　她只有苏紫菡一个女儿，自小对苏紫菡是宠爱。

　　也是她的宠溺，造成苏紫菡骄纵任性怕吃苦的性子，让苏紫菡成为除了会哭闹，一无是处的人。

　　“顾墨成，紫菡什么事情都不知道，她是无辜的。”在明白顾墨成的意思，蒋媚的脸色变得苍白，她顾不得喉间的难受，慌乱地跪在地上，哀求着说道。“她只是个孩子。”

　　她的紫菡在慕家已经够苦了！顾墨成他们不能这么对紫菡。

　　“无辜？”苏安安冷笑地接过蒋媚的话，“孩子？”

　　“我姐姐她就不无辜吗？她被你们关进苏家顶楼的时候，比你的宝贝女儿还要小。七年的青春年华就被你给践踏掉！”

　　“蒋媚，说无辜，谁不是！”苏安安恨声说道，“你比蒋老太太更恶毒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着蒋媚一张老脸，委屈地哭求着，苏安安真想把她的脸给撕烂。

　　姐姐那么美好的一个人，竟然被他们联合下药，给弄疯了。可恨地还有苏华！

　　姐姐是在他的眼皮底下，被人下药致疯。

　　他是父亲，是苏家的一家之父，真是无用，口口声声地说最疼爱姐姐，到最后姐姐是怎么疯的，他都不知晓。

　　苏安安冷眼盯着在求顾墨成的蒋媚，再想到没用的苏华，她就不该替苏华收尸，送他最后一程。

　　他真是不配做她和姐姐的父亲！

　　顾墨成寒着脸色看着哭求自己的蒋媚，他没有一丁点的动容。他出声警告道，“苏紫菡在慕家过得好与不好，我只要一句话。”

　　“还是你想她被赶出慕家！”

　　苏安安早同苏紫菡说过，让她离开慕家。

　　苏紫菡却害怕离开慕家的她会被饿死。

　　蒋媚也怕苏紫菡被赶出慕家后，什么都不会的苏紫菡会连乞丐都不如。

　　行乞的人还肯低下头去讨吃的，苏紫菡被蒋媚养成一身的大小姐脾气，让她去找工作端盘子都难，别说是跪在地上行乞。

　　蒋媚是知道这点，她害怕顾墨成对慕家说些什么，苏紫菡马上会被赶出慕家。

　　其实，哪里需要顾墨成说什么，慕家已经在酝酿让苏紫菡净身出户的计划。

　　“不要！”蒋媚哭着喊了句。

　　“自己去警局自首！”顾墨成淡声说道。

　　蒋媚摇摇头，苏紫菡虽然是她的软肋，可是她最爱的还是自己。

　　在苏紫菡和自己的利益间，蒋媚犹豫着。

　　她不想坐牢，在暗无黑日的监狱里过一辈子。

　　“如果你不去，我请你去。”顾墨成加了一句话。

　　蒋媚抬着头盯着顾墨成，她想开口再求顾墨成，可是卡在喉间的话出不了口。

　　顾墨成的意思很明确，去不去，由不得她。

　　她主动认下苏华的事情，顾墨成让苏紫菡在慕家过得好些。

　　她不认的话？

　　他既然能在她身上策划一场谋杀，也能制造事实，把苏华的死栽赃在她的身上。

　　蒋媚一下子失去全身的力气，人瘫坐在地上，嘴里念着，“顾墨成，苏安安，我没有做过，你们不能陷害我！”

　　“不能！”

　　苏安安看着变得可怜兮兮的蒋媚，她心里对蒋媚没有半点的怜惜，有的只有恨。

　　“给你一天的时间想清楚！”顾墨成对蒋媚说到，他牵着苏安安的手转身要走出午门外。

　　苏安安走了几步，她放开顾墨成的手，快步走回蒋媚身边。

　　蒋媚满是眼泪地抬起头，她看着寒着面容的苏安安走近自己面前。

　　在蒋媚看到苏安安冷冰冰的脸，她慌乱地从地上爬起来，连连往后退去。

　　“苏安安，你要对我做什么？”

　　想起刚才苏安安差点把她给掐死，她就害怕。

　　有顾墨成护着，苏安安真把她给掐死，苏安安也能洗脱罪名。

　　“蒋媚，你真该死。”苏安安厉着声音说道。

　　她冷沉着声音说完后，转过身子去。

　　蒋媚看着苏安安转身，她松了一口气，在那口起还没有完全下去的时候，苏安安一个转身，她快速地抬起脚，朝着蒋媚的身上踢了过去。

　　蒋媚冷不防地被踢了一脚，小腹一阵剧痛，她的人跟着倒在地上。

　　这一脚苏安安用了很大的力道，她看着蒋媚被自己提倒在地上，心里的恨意和愤怒总算小区一小半。

　　顾墨成在门口等着苏安安，在看到苏安安被蒋媚给踹了，他没有上前阻止，还在在门口等着她。

　　苏安安走过去，他像以前样牵住他的手，他说道，“走吧，我们回家把。”

　　苏安安点点头，跟着顾墨成离开小屋。

　　顾墨成走后，蒋媚被顾墨成的人送回宁城。

　　她孤身一人走在宁城的大街上，看着熙熙攘攘的人，再想到自己将要进监狱，蒋媚忍不住地哭出声来。

　　她蒋家怎么会沦落到现在的田地？她又怎么会步入蒋老太太的后尘，要在监狱过着生不如死的日子。

　　蒋媚越想越伤心，没过多久，他接到苏紫菡打过来的电话。

　　苏紫菡一直在断断续续地打电话给蒋媚，她在慕家也因为蒋媚的事情，求过慕劲夫妇。

　　慕劲夫妇根本不搭理她的话，说蒋媚一个大活人怎么会失踪，是她自己胡思乱想。

　　苏紫菡的哀求，在慕家人面前根本没有用。

　　就算蒋媚真的被顾墨成给带走，慕家人为了自己的利益，根本不会为了蒋媚去找顾墨成。

　　他们甚至会为了讨好顾墨成，急急地把苏紫菡给赶出慕家。

　　“妈妈”。在蒋媚接通电话，苏紫菡着急地唤道，“你在哪里？”

　　“我在宁城。”蒋媚轻声说道，她的语气很不对，说话的声音里夹着哭腔。

　　“妈妈，你在哪里，我来找你。”蒋苏紫菡听出蒋媚的不对劲，连忙说道。

　　蒋媚环视四周，和苏紫菡说了自己的位置。

　　苏紫菡连忙把电话给挂了，出门去找蒋媚。

　　蒋媚站在原地，等着苏紫菡。她看到一辆车子停在自己面前，车窗摇下，在看到车里的人，蒋媚诧异地看着叫着她名字的男人。

　　突然她的脑海里想起蒋老太太说的话。

　　这个宁城，顾墨成一手遮天，总是有人看不惯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第509章：真是恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 