    第115章 两个老头的互相抢夺

    还没等周元开口，王争抢先回答：“君上，你不回答，我就当你默认。”

    “……”周元脸色一黑，心里卖麻批。

    自己都没回答，这老头就直接宣告答案，真够不要脸。

    不过对于对方的恳求, 他本人也没什么意见。

    “王长老，孤可以答应你留下来，不过每天丹药的产量，必须达到要求，而且还要保证质量。倘若质量不过关，那一切都免谈，你从哪来就回哪去。”

    刚刚到来的马宇，听到周元留下太上长老, 顿时长松了一口气, 同时脸上也露出微笑。

    他刚才还担心着周元不同意，可没成想，对方居然这么爽快，这让他心中不由的怀疑对方在打什么算盘。

    “请君上放心，但凡经老夫炼制的丹药，但凡有一颗不合格，不用君上赶老夫走，老夫自己会卷铺盖走人。”王争信誓旦旦的作答。

    “有王长老这番话，那孤便让你留下来。”周云脸上露出了微笑。

    这时，傅永明突然开口问道：“前辈，你怎么会在这里？而且还要求停留在大夏王宫？”

    “傅永明，你老小子怎么在这里？”看到傅永明一瞬间，王争顿时惊愕不已。

    “……”傅永明都有些无语了。

    自己已经站在这里很长一段时间，可眼前这一位却没看自己一眼。

    对于“药王谷”的这位太上长老，他本人认识，也知道对方是什么样的人。

    当初他成为炼丹师时, 对方已经是二品炼丹师, 虽然这么多年过去没有突破至三品炼丹师，但他心里清楚，三品炼丹师并非容易就突破。

    傅永明拱手抱拳，道：“回前辈，我是受大夏王上召见，这才来到这里？”

    愣了一下，王争目光看向周元，道：“君上，不知你找傅永明有何事？”

    “其实也没什么事，孤只是已为炼丹阁培养十位三品炼丹师为条件，聘请炼丹阁的一些炼丹师为我大下炼制丹药。”周元如实作答。

    一听到这条件，王争、马宇瞬间眼红不已。

    王争更是开口道：“君上，你别聘请炼丹阁的炼丹师了，你聘请我们药王谷的炼丹师吧，我们只需要君上为我们药王谷培养五位三品炼丹师。”

    马宇同样站出来道：“对对对，君上，太上长老说的没错，你改成聘用我们药王谷的炼丹师吧。”

    傅永明完全就是一脸懵逼，不明白眼前两人为何这么说？难道大夏王朝的王上，真的能够培养出三品炼丹师？

    既然对方有这个能力, 那为什么不自己培养自己的炼丹师？

    傅永明不知, 周元之所以不培养，主要是因为炼丹师难招募，同时还要防着大周余孽，不然他早就已经招募。

    而大夏王朝有将近一百个炼丹师，不过大多数都是为一品炼丹师，二品炼丹师只有寥寥几人，一只手即可数清。

    不过经过华佗他们这段时间的培养，现在的二品炼丹师，已经增加二十余人，而且每隔四五天都在以一人的数量趋势增加！

    周元笑道：“王长老、马长老，孤看你们二人这么有诚意，那便聘用你们药王谷的炼丹师为我大夏炼制丹药。不过你们似乎无法代表药王谷，因此，孤给你们时间与药王谷的人进行商议。”

    听到这番话，两人心中窃喜，王争更是开口追问道：“君上，关于这价格~”

    “十位三品炼丹师。”回了这么一句，周元的脸色严肃起，道：“不过前提得说好了，倘若你们药王谷的炼丹师在炼制丹药的过程中滥竽充数，丹药质量不过关，那一切都免谈。”

    “请君上放心，由老夫亲自监督，谁敢炼出一颗恶劣丹药，老夫立马宰了他。”王争信誓旦旦的做出保证。

    “好！有了王长老这句话，那孤就放心许多。”

    旁边没有插上一句话的傅永明，听着众人的交谈，完全就是一副云里雾里，根本就听不懂他们的话。

    送走了二人，周元微笑道：“傅阁主，你随孤来，孤带你去见一个人，顺便让你听听他的课，到时你再做决定。”

    “是！”

    在周元的带领下，二人来到了一间独立的阁楼内。此时的阁楼之中，早已经人满为患，且目光整齐的看着前方，大气都不敢喘一个。

    众人的正前方，华佗正在讲述着“混元丹”的成分、炼制的步骤、火候的控制……

    刚进来的傅永明，听到对方的讲述，那清如明镜的解析，顿时就被吸引住，整个人沉浸在其中无法自拔。

    沉浸在课堂中的炼丹师们，似乎没有察觉到周元的到来。本来想扯着嗓子喊的林海，则被周元制止住。

    转眼一炷香过去，华佗结束了课程，无数炼丹师相继上前询问，并提出了各自的问题，华佗则一一作答。

    林海扯着嗓子喊道：“王上驾到！”

    硕大的声音传遍整个阁楼，听到王上到来的炼丹师，纷纷转过身来，跪地问候：“参见王上。”

    “不必多礼，都起来吧。”

    “诺！”

    华佗也随着来到了周元面前，道：“王上，不知你来找臣有何事？”

    周元并未作答，双手背负起。

    明白了对方的用意，华佗则招呼在场的炼丹师离开。

    很快，挤满了人群的阁楼内，瞬间变得只剩下寥寥几人。

    周元道：“孤打算聘用炼丹阁的一些炼丹师，不过在此之前，孤得让他们见识一下你们的厉害，这才将炼丹阁阁主傅永明带来这里见你。”

    眼神看了一眼旁的傅永明，随即对接介绍道：“傅阁主，给你介绍一下，在你眼前的这位，乃是我大下的三品……”

    刚讲到这里，周元戛然而止，对华佗问道：“华大师，孤看你精神力波动如此之大，莫非已经突破至四品炼丹师？”

    “王上好眼力！”华佗内心深感佩服，他已经隐藏的很好，可周元却能一眼看得出。

    闻言，周元心中狂喜。炼丹师主修精神力，领悟丹道，提升品级。至于提升修为，完全是为了自保。

    刚才在看到华佗时，他就感觉到对方身上精神力波动巨大，于是便有所猜测，没想到一问，对方还真已成为四品炼丹师！

    傅永明直接惊愕的张大嘴巴。

    (本章完)

