    “乔哥，这女演员我也不认识，估计是哪个配角吧，”经纪人啧啧嘴，“不过，这女演员很有爆发力啊，感觉是个能火的苗子。”

    被称作乔哥的人微微偏过头，精致的脸上漾起一抹足以让万千女粉疯狂的笑容，“自信点，把感觉去掉，”

    这个人，便是去年一举爆红成顶流的乔斯聿，此次《青春之歌》的男主角，

    他这个顶流，是货真价实的颜值加实力得来的，坐拥影帝宝座的他，自然很清楚刚刚慕笙身上的灵气，对演员来说，至关重要。

    “哎，斯聿啊，你怎么现在来了？不是说明天进组吗？”杨导一抬头，就看到了这个剧的镇剧之宝，当即脸上就笑开了花，

    乔斯聿缓缓走过去，精致绝伦的容颜慢慢从夜色中浮现，工作人员们都看愣住了，

    “哇，不愧是顶流啊，这长相，绝了，”汤甜甜虽然不追星，但看到大帅哥，还是忍不住的惊呼一声，

    慕笙顺着汤甜甜的目光往那边看了一眼，正好和乔斯聿的目光对上，

    慕笙看了一眼便收回目光，眉尖微动，也还好吧，她觉得，厉寒琛比乔斯聿好看多了，

    触及到慕笙冰雪般的眼睛，乔斯聿眼前一亮，然而仅仅半秒，慕笙就移开了目光，仿佛他根本引不起她任何兴趣一般，

    乔斯聿觉得慕笙有点意思，刚准备说些什么，此时杨导已经凑了过来，“斯聿，既然你来了，我们讲讲戏吧。”

    “好啊。”乔斯聿点点头，再去看慕笙的时候，慕笙已经走远了，

    杨导注意到乔斯聿在看慕笙，“这小姑娘刚刚的演技你看到了吗？还可以吧？真是没看出来，她这么有灵气。”

    “挺不错。”乔斯聿难得夸一个人，还是这么高的评价，引得杨导都转过身看了他好几眼。

    ——

    “你刚刚演的真好，”汤甜甜和慕笙一起往剧组外走，想起刚刚慕笙的表演，汤甜甜发自内心的感叹一声，

    她也是个狂热的追剧人，看过那么多剧，很少有演员一句话不说，只是静静的站在那里，就能让她有想哭的冲动，

    慕笙低着头走路，长发披散掩住她的眉目，因而汤甜甜没有发现，此时的慕笙，有些许的失落，

    走出剧组大门，汤甜甜刚想说给慕笙叫辆出租车送她回去，停在路边的一辆黑色丰田突然按了按喇叭，

    慕笙抬起头看了一眼，“有人来接我了，我先回去了，明天见。”

    “啊？好的。”汤甜甜只好冲着慕笙挥挥手，目送着慕笙上车，

    直到车子离开，汤甜甜还站在原地没动，脸上带着疑惑，

    刚刚慕笙上车时，她好像看到，驾驶座上是个穿着西装的男人，

    所以，慕笙谈恋爱了？？

    按照合同来说，艺人在上升期的时候，是不允许谈恋爱的，但汤甜甜纠结了一下，最终还是准备帮慕笙瞒着江天，

    万一江天知道了，要棒打鸳鸯，那多不好，慕笙已经很可怜了，吃不饱还穿不暖，万一再不让人家谈男朋友，那也太泯灭人性了吧。

