    转过头去看了看一本正经的陈武，天耀“噗嗤”一声笑了出来。

    “想学啊，那你看好了。”

    说着，天耀开始了现场教学，到不指望陈武能学会，只不过路上可以权当解闷。

    “我左脚的位置看到了吧，这叫离合器，汽车是由齿轮相互咬合带动的，踩住他它，齿轮之间就分开了，就可以挂挡位。”说着，右手跟着演示。

    “这个叫档杆，车子想要走的快，需要从低档位向高档位变换；我现在右脚的位置叫做油门，踩住它，汽车就有动力了，可以往前跑；两只脚中间这个叫做刹车，想停车的时候就踩它，我手上握着的这个叫做方向盘，拐弯用的，咋样，听懂了么？”

    陈武嘴里叨咕了一遍，“记住了，这东西没啥难的，耀哥，那我试试吧。”说着，就要往驾驶位上挤。

    “滚蛋！”天耀把他怼了回去，顺手照着他的脑袋就拍了一下。

    “平时咋不见你这么积极，想开也行，等回去再说。”

    陈武揉着被打的地方，“寨子里周围都是山路，哪有这开着舒坦，我看鬼子也追不上来了，等学会了，我开车拉着你回双虎沟。”

    天耀自然不会被说动，眼前的形势还是要拎得清的，虽然鬼子没追上来，但并不代表没有危险。

    “别废话，我说不行就不行。”

    陈武撇撇嘴，小声嘀咕，“不行拉倒，我看这铁疙瘩也没啥好的，还得烧油，牛车多省事，给把草就成了，也不闹毛病，这东西没准哪天就上锈坏了。”

    他话音刚落，就觉得汽车慢了下来。

    紧跟着发出“咔，突突”的声音，又顿了两下，彻底不动了。

    天耀皱着眉毛看向陈武，“你这臭嘴开光了吧。”

    卡车停了，原因不明。

    天耀赶紧下车，提起前机盖，爬上去开始检查。

    后面车厢里的队员也跟着下车，“耀哥，咋了？”

    “出故障了。”天耀说着，眼睛便在各个线路间游走，上一世修车也是一项必备技能，所以一般的小毛病他都能处理。

    不多时，他便发现了问题所在。

    “没啥事，供油管破裂而已。”

    他说着，扯了块破布将破裂处擦干净，然后把坏掉的地方剪除，再重新安装好，之后又扯了一块布条，将衔接处裹紧，又用铁丝牢牢绑好。

    “搞定。”

    他搓了搓手上的污垢，秦刚适时地拎过军用水壶，打开壶嘴将水倒出来给他清洗。

    这时，不远处突然传来一阵发动机的轰鸣声。

    这让众人顿时紧张起来。

    要知道在这个地方，能开车的只有鬼子。

    然而天耀却有些诧异，就算有鬼子追了上来，也不应该是这个方向啊。

    可现在不是疑问的时候，天耀立刻吩咐了一句，“全员准备，进入战备状态。”

    ……

    池上秀雄坐在卡车的副驾驶上，双腿惬意地搭在前面。

    作为毕业于帝国陆军大学的高材生，他终于找到了属于自己的位置——骷髅队。

    这个仅有五十人组成的队伍却带给了他莫大的荣耀。

    由于军部开始重视特种作战，认为小人物也有能力改变历史，成为天秤上的重要砝码，他便临危受命，担任起这个小队的最高指挥。

    这种特殊的支持让他有权利挑选任意一个他看中的士兵，从而组建了一支战力非凡的队伍。

    经过魔鬼式的训练，所有骷髅队里的士兵都具备了高超的作战能力。

    而且通过实战，也证明了这一点。

    他们虽然没有被安排在大战里，因为这跟他们的战争属性不同，但几次协同作战，却展现了他们惊人的实力。

    对于这一成果，军部十分满意。

    池上秀雄也因此受到了嘉奖，甚至差一点登上日本报刊的头条。

    不过这一邀请被他本人拒绝了。

    他知道自己的任务所在，保持神秘更是对自己和队员的负责。

    试想一下，如果自己早出生二十年，或许一战的形式就会随着某一个同盟国首脑的陨落而告终，他相信自己的队伍有这个实力，同时也觉得未来可期。

    刚刚在华北地区完成一项任务，池上秀雄被军方召回，虽然没有言明具体要做什么，但他十分清楚自己的价值，同时也不禁为对手捏了一把汗。

    此时月亮已经高高挂起，一路上尽是黑暗，突然前方出现了两点光明，让池上秀雄立刻警惕起来。

    但转瞬，他又放松了。

    前面停着的是一辆日式军车，显然是自己人。

    出于礼貌，池上秀雄命令士兵停车，亲自下车准备询问情况。

    缓步走上前去，他看清了对方的军衔。

    跟自己一样，中队长。

    虽然骷髅队的人数是小队的配置，但却是一个中队的编制。

    立正，敬礼，池上秀雄跟着说道，“有什么需要帮忙的么？”

    在骷髅队的车辆停稳的一刹那，天耀便借着灯光看清了他们的旗帜。

    日本国旗，中间绘着一个骷髅。

    相信这一世的很多高官或许都不知道有这样一个队伍的存在，可是天耀知道。

    作为拥有着前世记忆的穿越者，他自然明白这面旗帜所代表的意义。

    日本第一支特种部队，历史上的记载很少，所以显得愈发神秘。

    天耀只知道他们曾一度在东北一带活动，却没想到自己居然有幸可以撞到。

    即便很吃惊，但天耀的表情上却没有丝毫的体现。

    作为一个指挥者，此时镇定与否决定着自己跟手下弟兄们的存活几率。

    “前辈，多谢关心，只是车子出现了一点小问题，现在已经解决了。”抬手，回礼，天耀用日本人的交谈方式回复道，尽量让自己不出现任何纰漏。

    池上秀雄点了点头，“你们这是有什么任务么？”

    “是的，前辈，附近地带有很多东北军和游击队，我们奉命前去扫荡。”天耀不假思索地回答。

    “既然是扫荡，应该是大部队一起才是，怎么你们会单独行动。”

    池上秀雄本能地发现了一丝异样，旋即眯着眸追问道。

    ————————————

    多谢各位看官大佬的支持！（就不求啥了，我知道大家都是很主动的，嘻嘻！）

