    第14章 击壤鼓腹缘太平

    ——尧开升平盛世的传说

    诗曰：

    帝尧大德耀日明，赫胥高能比天公。

    百姓安居又乐业，击壤鼓腹缘太平。

    各位看官：

    伟人***诗曰：“春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧。”

    言归正传。

    据传，帝喾[ku]有四位夫人，元妃姜嫄[yuan]，生后稷[ji]；二妃简狄，生卨[xie]；三妃庆都，生放勋；四妃常仪，生挚。

    四位同父异母弟兄，挚最长，所以帝喾崩后，挚登帝位。不过，挚的综合素质不高，“位九年，政微弱”，“而唐侯德盛，诸侯归之。挚服其义，乃率群臣造唐而致禅[shan]。唐侯自知有天命，乃受禅。”（皇甫谧[mi]《帝王世纪》）

    看来，挚是个好人，知道自己不行，就不干那占着茅坑不拉屎的事。

    那么，唐侯是谁呢？就是三妃庆都生的儿子放勋，即帝尧。

    传说，帝尧十三岁封于陶（山西襄汾），辅佐挚。十五岁改封于平阳（山西临汾），号陶唐氏。二十岁，受禅代挚为天子，定都平阳。

    帝尧何德何能呢？《史记·五帝本纪》曰：

    其仁如天，其知（通智）如神。就之如日，望之如云。富而不骄，贵而不舒。黄收纯衣，彤[tong]车乘白马。能明驯德，以亲九族。九族既睦，便（今用辩）章百姓。百姓昭明，合和万国。

    司马迁认为，帝尧仁德赛高天、智慧如神明。接近他让人感到太阳般的温暖，仰望他让人感到云彩般的温润。他富有不骄傲、高贵不放纵，经常戴着黄帽、穿着黑裳、乘着朱车、驾着白马，亲力亲为。他尊敬善德之人，使同族九代和睦；同族人和睦后，又去考察百官；百官为政昌明，天下犹如一家。

    试问，这样的人做领导者，国家怎能不昌盛、人民怎能不幸福？

    且说帝尧虽然把国家治理得井井有条，仍十分虚心，经常微服私访，了解执政得失。一次，他正在大路上行走，见路旁一位白发老人，一边散漫地用土坷垃投向一个土堆，一边悠闲地反复地唱着同一首歌。

    唱的内容是：“日出而作，日入而息；凿井而饮，耕日而食。帝力何有于我哉？”大意是，太阳出来就劳动，太阳落山就休息，打出井来能喝水，种出粮食好吃饭，天子的恩惠对我有何用啊？

    看来，老人家早已习惯了太平生活，竟然感受不到圣明天子的作用了。其实，老人的安闲恰恰得益于天子的英明领导。

    各位看官：

    另外，“赫胥氏（上古帝王）时人，居不知所为，行不知所之，含哺而嬉，鼓腹而游。”（《庄子·马蹄》）庄子赞叹，赫胥氏时代真是个太平盛世啊。那时，老百姓成天吃饱撑得简直没事干，不是嘴里鼓囊着食物嬉戏打闹，就是腆[tian]着大肚子到处胡乱转悠。

    成语“击壤鼓腹”就是这样来的。击壤，是古代一种投掷游戏；鼓腹，就是鼓着肚子，意思是吃得饱；形容天下太平、百姓安居乐业。

    (本章完)

