    

    靖难之役后，永乐宣德皇帝削弱藩王，文官在大明的地位开始稳步上升，经土木堡之变，重文轻武的趋势已愈发明显。

    到了晚明时期，文贵武贱到达顶峰。

    一个普普通通的生员敢在游击参将面前指手画脚，县令知府凌辱总兵的事情也不是什么稀奇。

    当然，这套规则也非任何时间任何地点都能适用。

    嘉靖中期后，随着朝廷羁縻政策的不断深入，边军军费的急剧膨胀，武人势力很快得到提升，实力的变化最终会导致心态的变化。

    晚明时期，在辽东，西南邓边境地区，职业武人对文贵武贱体系的挑战，正在变得越来越频繁。

    李成梁在世时，靠着张居正大力支持，在辽东如土皇帝一般，开矿走私，各种灰产，大把捞钱。

    生活奢靡，杀良冒功，朝廷想查，只是东厂锦衣卫难以入辽，而言官御史，除了熊廷弼这样的大佬，其他人都给老李说话，这就不好办了。

    到了后期，这位辽东总兵干脆连京师也不再去，靠着女真人自相残杀，维持着辽东均势，直至最后养出了努尔哈赤这个蛊毒。

    李家跋扈至此，也没见朝廷有什么反制措施，反而一次次给李如柏他们几个兄弟委以重任、加官晋爵。

    杨镐不是寻常腐儒，他是万历二十八年的进士，做过御史，做过辽海道，壬辰之乱时和李如梅打过交道，和李家关系匪浅。

    辽东的形势，杨大人早看得清楚：没武人配合，文官在这里根本玩不转。

    这次经略辽东，杨镐到沈阳后，便努力和几位军头总兵搞好关系，当然，除了刘綎。

    对于地头蛇李如柏，经略大人更是照顾的无微不至，装备物资给的最多，可惜这厮不争气，没遇到建奴便望风而逃，现在还闹着要去当和尚。

    搁在半个月前，杨镐根本瞧不上刘綎，更别说眼前这个乳臭未干的小把总。

    不过现在，刘招孙的实力，已经远远超过他义父，比之参将游击都不逊色。

    最重要的是，四路大军中，东路军唯一有所斩获而且勉强全身而退。

    杨镐粗略估计，刘招孙现在人马至少有五万，这厮还有监军支持，估计是刘綎生前搭上了内阁某个大佬，这个义子才有恃无恐。

    经略大人的家丁，不是吃干饭的，这几日他们从沈阳一路查过到宽甸，收集到各种刘招孙的传说，其中最为可信的版本是这样的：

    刘招孙临危受命，于浑江击败镶蓝旗，阵斩二贝勒阿敏，击溃三贝勒莽古尔泰，斩杀奴贼三千余人，俘虏包衣无数，若非义父战死，该部兵马便要直取赫图阿拉，扫穴犁庭。

    这种后世网络小说中才有的情节，杨镐自然是不屑一顾，他领兵多年，谙熟军情。明军之中，杀良冒功，夸大战绩的事情，杨镐也见过的。

    今天，他亲眼见到了城外四五万大军，见到了东路军马车上堆积成山的建奴首级。

    还见到了那些被押送走在前面的建奴俘虏，甚至听到了他们说的夷语。

    幕府茅元仪早派人验过首级，都是真夷不假。

    阵斩一千多颗真夷首级，这样的功勋，放眼整个明朝，都堪称赫赫战功。

    杨镐不知道刘招孙是如何做到的，杜松马林都被打败，这个乳臭未干的小儿，竟然能击败镶蓝旗，不过事实摆在眼前，他也只能接受。

    刘綎和自己有仇不假，可是现在刘綎已死，这位年轻义子对自己的态度尚不明确。

    如果在这个时候还要摆出一副文贵武贱的架子，拒人以千里之外，那就是嫌自己命长了。

    萨尔浒惨败，朝廷耗费一年的扫穴犁庭行动彻底失败，损失几百万两辽饷，虽说老皇帝回复杨镐的旨意还算温和，不过现在朝廷弹劾奏章已堆满了御案。

    御史言官，各省巡抚，总兵们，凡是能发言表态的官员，都主张让杨镐去死，如果不是老皇帝打哈哈，缇骑早就在路上了。

    杨镐侵犯了所有人的权益，因为他的无能，几百万辽饷打了水漂，若是皇帝彻查下来，从内阁到辽东，不知又要多少硕鼠要显形。

    可是杨镐本人不想死。

    不想死，脸皮就要厚一些。

    在身家性命面前，文贵武贱什么的都可以先放下，后世都可以给魏阉修生祠，还有什么是大家干不出来的。

    况且这位突然出现的刘把总，势力也不容小觑。

    关于刘招孙的实力，这几日杨镐和他的幕僚们已经做出了详细评估。

    刘招孙的实力，不在参将总兵之下，无论朝廷如何赏赐于他，他在辽镇的崛起，都已成定局。

    既然如此，早一些结交，也不失为明智之举。

    杨镐这些心思，刘招孙如何能够知道，他在来辽阳的路上，也曾把杨镐想象成无数可能。

    身份肥胖，油光满面？

    性情孤傲，自以为是？

    站在自己眼前的杨镐，和刘招孙印象中的完全不同，他风度翩翩，虽是老迈，五官却颇为精致，下颌留着道飘逸的美髯，说话时候总用手指轻轻抚弄，刘招孙心想，如果诸葛亮再世，应该就是这幅形象。

    估计杨镐年轻时也是文官中的颜值担当，可惜让他搅上了萨尔浒这趟浑水，毁了一世英名啊。

    卿本佳人，奈何蹚水。

    刘招孙呆了好一会儿，康应乾在后面扯了扯他战袄，他才反应过来，这是要给自己找媳妇的节奏？

    “末将，不，不曾婚配，”

    刘招孙吞吞吐吐，感觉有些莫名其妙。

    穿越前，他曾听过一部小说，名叫《赘婿》，不过一直没有打开看，连一个字都没看过，因为看这名字就知道讲的就是吃软饭的故事。

    他向来是比较鄙视吃软饭的，没想到，有朝一日，自己也会走到这步田地。

    “少年英雄，孤军深入，击溃奴贼，斩杀千人之众，为吾皇除此大害，奴贼气焰，由此一挫，不敢南下矣！”

    刘招孙一脸尴尬，把自己吹的这么厉害，他很想打断杨镐，说努尔哈赤很快就要打开原了，又担心破坏经略大人好心情。

    他回头望了眼旁边一个身材苗条，双腿修长的家丁，轻咳两声。

    “咳咳，经略大人，眼下虽然暂时击退建奴，然而奴贼猖獗，据末将所知，奴酋正准备围攻开原、铁岭，接下来便是沈阳，眼下须尽早做好准备，此外，义父抚恤嘉奖，还请大人早些上报朝廷，城外这些流民安顿，也需大人·····”

    杨镐挥手打断刘招孙，微微笑道：

    “流民今日就先不进城了，大军也先待在城外休息，军情紧急，朝廷调拨兵马钱粮，也需要时日，稍安勿躁！”

    刘招孙心想，这杨镐估计很快就要人头落地，还能如此镇定，这人能活到崇祯年间，也不是没有原因啊。

    “刘把总，晚些你率众将官，到巡抚官邸，本官亲自为你接风洗尘，”

    说罢，刘招孙连忙再次向杨镐施礼，目送杨大人远去，心中五味杂陈，却是感觉很不舒服。

    一群辽镇官员簇拥着经略大人回到内城，城门吱吱呀呀打开，刘招孙带着几位心腹，缓缓走进沈阳城内。

    当日刘招孙让士兵在沈阳城外扎营，三万多青壮流民在大营旁搭起了地窝子。

    刘招孙和康应乾、乔一琦、金应河等人商议，决定晚上严加防范。

    南兵辽兵多有矛盾，东路军立下如此战功，已经让很多势力眼红，若是在这时候和辽镇起了冲突，搞不好会再次发生蓟州兵变。

    刘招孙叮嘱各营把总，夜间加强哨探，然后带着金应河、康应乾、乔一琦等人，进了沈阳城。

    沈阳城隶属于辽阳中卫，明洪武二十年(1387)置，属辽东都司。

    在明代辽东镇的9座独立卫城之中，辽阳中卫是最大的一座，甚至超过了西路义州路城的规模，北有开原城和铁岭卫，东有抚顺千户所，这三处地名一直保留至今。

    “洪武二十一年指挥闵忠因旧修筑，周围九里三十步，高二丈五尺，池二重，内阔三丈，深八尺，周围一十里三十步，外阔三丈，深八尺，周围一十一里有奇。”

    沈阳中卫城内辟有南北向、东西向两条主街，在卫城中心十字交叉，分别连接四座城门：

    南城门叫“保安门”，西城门叫“永昌门”，北城门叫“安定门”，东城门叫“永宁门”。

    申时初刻，刘招孙等人从保安门进入，街道上行人颇多，北地边镇往往商业繁盛，辽阳亦不例外。

    可能是金应河身上的朝鲜服饰引人注目，一群辽兵朝这边投来不怀好意的目光。

    身边几人纷纷亮出利刃，对面辽兵见占不到便宜，转身离去，远远听见他们骂道：

    “南蛮子！杀才！”

    裴大虎举起火铳，就要瞄准，被刘招孙拦下。

    “经略大人已经同意咱们献俘，明日让这群辽兵看看，南兵是怎么打仗的！”        

