    “正是。”

    段毅扶起椅子，怕她不清楚其中规矩，又道，“皇上会携百官出城相迎，还要在宫中设宴接风，恐怕国公爷回来早不了。”

    韩攸宁笑眼弯弯，“我知道。”

    她虽没经历过，可父亲给她讲过。

    前世父亲惨胜而归，皇上没有出城迎接，只是让太子代他出城。之后父亲被打压，失了领兵权，出征机会少之又少，即便有打胜仗也没这个待遇了。

    父亲生怕自己在女儿心目中的形象不够高大，时常与她讲些自己的辉煌历史。讲自己如何打了大胜仗，皇上如何高规格迎接，百姓夹道欢迎。

    所以韩攸宁几乎可以想象得出来明日的盛况，父亲是如何的风光无限。

    “你在进宫的必经路上寻个沿街的酒楼也好茶楼也好，不拘多少银子，定下来一间。”

    段毅猜到她的意思，是打算去看国公爷凯旋游街，“县主有所不知，明日皇上也在，是以沿街楼上的房间都要安排了御林军，不能出订。但是在街边人挤人，县主还是不去为好。”

    韩攸宁有些失落，她还想早点见到父亲。

    原来楼上是要清了的，没有扔荷包帕子的闺秀。

    原是父亲是哄她的。

    “阿囡放心，为父年纪虽大了些，不过若想成亲，容易的很。”

    她当时被逗得咯咯笑，说父亲在吹牛，原来真的是在吹牛啊。

    她转而又笑了起来。

    这次可不会再被他诓骗了，定然要帮他寻个体贴的伴儿才是。

    母亲已经过世十五年，他守得够久了，哪能这么孤零零地过一辈子呢。

    韩攸宁道，“不去就不去吧。”

    她忽而想到了什么，“你等着！”

    她兴冲冲回了内室，拿了一袋银子出来，给了段毅，“你让文管事去买羊买酒，明日府里一起热闹热闹。”

    韩老夫人还在病着，怕也不会操持这事。即便她没病，依着她勤俭持家的作风，也只会有一个简朴温馨的接风宴，让父亲感受到家的温暖的同时又觉心酸愧疚。

    段毅见她这般高兴，怕她到时被冷落了心中难过，忍不住提醒道，“县主，国公爷并不爱亲近人。”

    韩攸宁笑道，“没关系啊！”

    她知道他亲近人时的样子。

    段毅道，“还有，府里从来没买过羊肉。”

    韩攸宁笑道，“你买就是。”

    羊肉比猪肉贵啊，老夫人怎么会舍得买。

    段毅没再说什么，拿着银子退了出去。

    韩攸宁兴奋地搂着铃儿大笑。

    父亲要回来了！

    铃儿也高兴，国公爷回来，小姐也就真的有依靠了。

    现在虽说仗着县主身份和晋王的撑腰，在这府里没人敢惹她，可在大家眼里，她只是表小姐，是外人。

    所以来这里这么久了，小姐也不太爱在府里走动，夫人的嫁妆虽说都接管了，小姐也只是看账本，一直不肯去铺子里。

    韩攸宁兴奋了一整日，午睡也不肯睡，在小厨房里把父亲喜欢吃的东西做了一遍又一遍。

    晚上一直拉着铃儿说了半宿的话，一直到后半夜铃儿熬不住睡过去了，她才搂着母亲缝的小被子小枕头，甜甜睡了过去。

    睡梦中，父亲一身铠甲，威风凛凛，笑着向她张开双臂，她乳燕投林般扑到他怀里。

    父亲的怀抱又宽阔又温暖，踏实极了。

    早上她是笑醒的。

    用过早膳，便听叶常带来一个好消息，“王爷让您晌午的时候去庆春楼三楼甲字号，在那里能看到将士游街。”

    韩攸宁扔下包子就去梳妆打扮。

    叶常在后面喊道，“王爷说的是晌午！”

    “万一他们提前了呢，我提前去等着！”

    叶常摇头。

    若是那不知道的，还当她是定国公亲闺女呢！

    韩攸宁很快就梳妆妥当，抱着翡翠手炉，披上银色斗篷出门了。

    走在府里，她忍不住皱了皱眉。

    府里和平时一般无二，没有忙碌洒扫的仆妇，也没有忙碌准备晚宴的厨娘。

    父亲就要回来了，即便是简朴，也该提前打扫阖府内外，那些麻烦的菜肴点心，现在也该开始准备了。

    韩攸宁转道去了春晖堂。

    里面还是浓重的药味。

    韩老夫人躺在床上，双目紧闭，也不知是不是睡下了。

    韩清婉坐在一旁守着，穿着素净，脸色苍白。

    韩清莲心不在焉坐在另一边，似是不耐，见韩攸宁进来，笑嘻嘻迎了上来请安。

    她们母女如那菟丝草，依附别人而生。

    如今韩攸宁愈发得势，她们便依附了过来。

    韩清婉冷冷看着韩攸宁，“祖母已经睡下了，你走吧。”

    她这几日每日都要来一趟，就是想搅着祖母心神不宁，身子彻底垮掉吧？

    韩攸宁笑了笑，“我又不是来找她的。如今府里是你和二表妹管着中馈，今日姑父就要回来了，府里是不是该打扫一下，再准备一下晚上的接风宴？”

    韩清莲附和道，“县主提醒的是，我也这么觉得。咱这府里，是越来越没个样子了。咱府里还是缺个女主人，若是大伯父和父亲续娶了，也就有正经主事的人了。”

    韩清婉最听不得的就是“续娶”二字，母亲不过被休弃几日，祖母已经在暗暗打听谁家有合适的姑娘。

    若不是父亲在大牢里受伤太重还不能起身，怕已经开始相看了！

    她冰冷瞥了韩清莲一眼，“二妹闺阁女子，怎好说长辈的私事，也不怕传出去坏了名声。”

    韩清莲嘟囔了句，“乱就是乱，还不让人说了。若说名声，长姐最近闹的那一出出的，我的名声早就被连累得差不多了。”

    韩清婉怒道，“我再如何不是，也是定国公府嫡长女，你想踩着我巴结旁人，也要想想最后寻亲事要靠谁来张罗！”

    夫家是一个女子最终的归宿，可选去哪里却是身不由己，决定权在祖母手里。选的好富贵一生，选的不好，这一辈子便是毁了。

    韩清莲不敢吭声了。

    韩攸宁笑了笑，“你倒也不必吓唬二表妹，待得二叔续娶，你们有了新嫡母，总也做得了子女亲事的主。”

    韩清婉被那声“新嫡母”刺得心口疼，她冷声道，“洒扫的事我知道了，县主忙去吧。”

    韩攸宁也没再耽搁下去，离开春晖堂去了垂花门坐车。

