    黄总告辞走了，张晨走到办公桌前坐下，他拿起桌上的电话，打回家里，他妈妈接的电话，一听到是张晨的声音，忍不住就笑起来，张晨奇怪了，问他妈妈笑什么，小芳起来了吗？

    “起来干嘛，让她睡好了，你那个宝贝女儿，在陪她妈妈睡觉，我们一进去，她就让我们不要吵。”张晨妈妈和他说，张晨也笑了起来。

    张晨和他妈妈说，等会小芳起来，你和她说一声，我晚上不回去吃饭了，酒店这里，有个朋友的儿子今天过生日，我要过去坐坐。

    “知道了，你要是不回来，我们就迟点吃，让小芳多睡一会。”张晨妈妈说，“反正那两个老头子，也是天不黑不知道回家的。”

    张晨说好。

    张晨在办公室，待到了六点钟，站起来走了出去，乘电梯到下面的土香园大酒店，就餐的客人正陆陆续续地到来。

    张晨走进餐厅里，看到大厅的一只角上，服务员们用两排一人多高的盆栽植物，隔出了一块相对独立的区域，里面悬挂着横幅和气球彩旗，渲染出了气氛。

    生日宴会是六点半开始，这时候时间还早，客人还没有来，两个服务员正在摆台，但那只巨大的十五层的蛋糕已经做好，摆在了一张专门的台子上，一圈用闪光的彩纸遮挡起来，看不到蛋糕的样子，到时候等生日的主人，自己来拆开，亮瞎大家的眼睛。

    张晨走去后厨，他看到今天的这二十五桌，行政总厨自己亲自上阵安排，足见他们的重视，张晨在后厨走着，东看看西看看，不时就停下来，和人说一会话。

    整个后厨已经开始忙碌，那一排炉灶上面的吸风机呜呜地叫着，炉灶下面的鼓风机，也是呜呜地叫。

    风机的声音中，夹杂着马勺敲击着锅子的“锵锵”声，几乎所有镬头的厨师都有这样的习惯，一个菜炒完，两勺清水清洗了锅子之后，总是要用马勺，“锵锵”敲击两下锅子，几十个镬头都这样做的时候，“锵锵”的声音就在后厨此起彼伏。

    这样的声音越密集，也就意味着上菜的速度越快，意味着前面餐厅的生意越好，而饭事就在这“锵锵”的声响中，正在进入高潮。

    张晨很喜欢听这“锵锵”的声音，这会把他带回到遥远的过去，他躺在义林家楼上的床上，听着远处传来这“锵锵”的声响，想象着，这时一盘蒜泥空心菜或者姜葱红花蟹刚刚出锅。

    很快，那个鬼的歌声就要响起来了……

    他们的后厨太大了，张晨一圈转下来，不知不觉已经半个多小时过去，等他从后厨出来，回到餐厅里的时候，黄总他们都已经到了，整个酒店的大厅，这时候也基本已经坐满，没有坐人的台位，桌上也摆放着订餐卡，这些桌子的客人，现在正堵在路上。

    张晨绕过那排植物，黄总看到了他，招了招手，走过来，先是握手，然后把他带到最里面，摆放着蛋糕的那张台子边上的一张桌子。

    张晨看到秦总已经坐在这里，看到他，秦总赶紧站了起来。

    黄总把张晨交给了秦总，他自己去招待其他的客人，今天他和他的儿子，是这里的主角。

    秦总请张晨在自己的身边坐，除了张晨左手的空位，这一桌其他的位子，都已经坐满了人，秦总先介绍张晨给大家认识，然后把在座的男女，一一介绍给他，大家互相交换着名片。

    这一桌的客人，都是杭城几家有名的公司，在座的不是公司的财务总监，就是老板娘，张晨明白了，这些应该都是秦总他们“88金融”的客户。

    过了十几分钟，所有的客人都到齐了，生日宴正式开始，黄总的儿子，一个胖胖的小家伙，在服务员的帮助下，开始拆蛋糕外面的闪光彩纸。

    在座的客人，都听说了今天的生日蛋糕一米二大，十五层高，应该是杭城最大的蛋糕了，大家都站起来看个稀奇，距离远的宾客，还离开自己的位子，围过来看。

    等到小胖子把彩纸拆开，大家都发出了一声惊叹，因为这个巨型的蛋糕，接着就鼓起了掌。

    蛋糕的边上，摆着一个三阶的木头台子，服务员要走到台子上，才能够把插在最上面一层蛋糕的蜡烛点燃。

    服务员接着让开，那个胖小子，已经涨红了脸，人激动得在微微发抖，服务员用手在他的后背轻轻地推着，推着他走到台子上，在大家《祝你生日快乐》的歌声中，小胖子鼓着腮帮子，“噗”地吹了一口气，大部分的蜡烛被吹灭了，还有两根仍然冒着火焰。

    胖小子再“噗”地一次，这两根蜡烛也灭了，冒着青烟，大家纷纷鼓起了掌。

    服务员开始分蛋糕，大家返回自己位子坐下，胖小子走去了邻近的一张桌子，在一个女人身边坐下，小胖子的额头沁出一层细密的汗水，那个女人，用餐巾纸替他擦拭着。

    那一张桌子是主桌，座中有四位老人，应该是黄总他们一家人的桌子。

    黄总没有去那桌就坐，而是走过来，在张晨边上的空位坐下。

    显然，这一桌是他们最重要的客户，而秦总和黄总，理所当然地把张晨，也归于了他们一起，需要自己亲自陪着。

    他们三个，只有那个麻将脸的方总不在这里，张晨朝四周看看，在很远处的一张桌旁看到了他，张晨明白了，黄总他们现在，用黄总自己的话说，就是正规业务，做正规业务的时候，方总那个卖相，就不太好太过招摇，自然不可能和他们重要的客户一桌。

    很快，这一桌的人，就热络地聊起了业务上面的事情，每个人脸上，都是按捺不住的亢奋，这种亢奋，张晨觉得，阿里巴巴说“芝麻开门”，洞窟的门打开，发现里面是金山银山的时候，应该就是这样的表情。

    张晨对他们在说的事情，听得一知半解，黄总耐心地和他解释着，他们是怎么操作的，张晨越听，就感觉这事情越简单，感觉到越简单之后，张晨疑惑了，要是这么简单就可以这么快地赚钱，这钱赚得也太容易了。

    套路还是银行的那些套路，也就是一边吸储，一边放贷，唯一和银行不同的是，一个是在柜面操作，而一个是在网上操作，虽然方法和路径不同，但钱还是钱啊。

    只要是钱，出去的时候，要是你风险没有把控好，那它又怎么回得来？

    而他们的模式，似乎是敞开式的，放贷的条件很宽松，回款的保证措施很稀松，根本就形不成一个闭环，张晨纳闷了，要是形成不了一个闭环，出去的钱回不来，张晨觉得，那这就不是在放贷，而是在做慈善。

    来吧，全社会的没钱人，你们因此有福了。

    “怎么样？”黄总问张晨，张晨笑着点点头，没有吭声，他不知道自己能说什么，他知道自己只要一开口，肯定会扫大家的信。

    张晨的手机响了，他看了看，是吴朝晖，张晨接了起来，吴朝晖问他在哪里，张晨说，就在下面酒店。

    “我马上到了，有刘总的消息。”吴朝晖和张晨说。

    张晨浑身一震，他说好好，吴朝晖，你直接去我办公室，我马上上来。

    张晨凑到了黄总的耳边，和他说：“不好意思，黄总，我要回办公室去，有朋友过来，他有刘总的消息。”

    黄总点点头说好，我们再联系。

    张晨拍了拍他的肩膀，转身又和秦总说，我有事要先走。

    秦总说好。

    张晨举起面前的酒杯，和大家说：“我敬大家一杯。”

    大家纷纷举杯干了，张晨朝他们拱了拱手说：“你们继续聊，我失陪了。”

    张晨回到了自己的办公室，等了十几分钟，吴朝晖到了，他一进来就和张晨说：

    “张总，我们都找错了，刘总他根本就不在郴州。”

    “你怎么知道？”张晨问。

    “我们从郴州走后，他们不是继续还在找吗，每个快递员身上都带着刘总的照片，收发快递的时候，就拿出来问问，结果今天碰到一个女的，她说她见过刘总，也就是我们上次去问过，刘总在郴州买手机卡的那段时间，他其实是和这个女的在一起。

    “他们住在一家宾馆里，住了一个多星期，后来，是因为刘总要走，他们才分开的，本来这女的都准备出去租房子了。”

    吴朝晖和张晨说，张晨问：

    “知道去哪里了吗？”

    “不知道，但肯定是已经离开郴州了，这个女的说，要是刘总还在郴州，就会和她在一起，他肯定是已经离开了。”吴朝晖说，“而且从那之后，她也没再见过刘总，她很有把握地说，刘总要是再去郴州，肯定会去找她的。”

    “这女的是干什么的？”张晨问。

    “在一家KTV，原来是小姐，现在在那里做妈咪。”吴朝晖说。

    “像是他会干的事，这个混蛋，这一下真的彻底消失了。”张晨骂道。

    “我已经扩大了范围，湖南、广东和江西，我都让他们在找，他最可能在的，应该是这些地方。”吴朝晖说，张晨点点头。

