    诸博听到脑后恶风不善，却没有躲避，不是躲不开，而是根本就不想躲，随着嘭的一声闷响，这一枪托结结实实砸在他的后脑上，诸博只觉得眼前一黑，当场晕死过去。 ，。

    这是，坐在车内观望的姜森等人可都坐不住了，纷纷从车上走下来，齐齐向诸博跑去。张松林不认识诸博，可认识姜森，看到姜森等人快的冲过来，他先是一愣，接着又笑了，问道：“姜先生，你们怎么来了？不过来得正好，帮我转告谢先生，事情已经办妥了！”他边说着话，边向手下士兵挥手，将会迷不醒的诸博拉上军车。

    姜森到了张松林近前，一手将她拦住，摇头说道：“你不能把他带走！”

    “怎么？”张松林莫名奇妙地看着姜森。

    姜森急到：“他是我们的人，张营长，把他交给我吧！”

    经姜森这么一提醒，张松林才恍然想着自己在s市郊区的工地上确实见过这名青年，难怪刚才看他眼熟呢！他皱着眉头，沉吟不语。按理来说谢文东的人他不应该抓，可是这青年做的实在太过火了，光天化日之下持枪杀人，而且又有这么多人在场，自己若真把他放了，能脱离干系吗？他面带难色，苦笑着说道：“姜先生，不是我不给谢先生面子，如果我就这么把他放了，那么被抓的可能不是他，而就是我了，你得理解我的难处。”

    姜森确实能理解张松林的难处，如果面前的是群警察，他会毫不犹豫的率众把诸博强行抢回来带走，而眼前这些人是正规的国家军队，使用武力，性质完全不一样，何况又是在众目睽睽的情况下，后果将不堪设想。姜森为人冷静，也能沉得住气，知道眼下想凭自己的能力救出诸博势如登天，他深吸口气，说道：“张营长，我没有别的要求，善待我的兄弟，我会找东哥来处理此事的，另外，不要把他交给警方，你得想办法把他留住！”

    “这个……”既然是谢文东的人，张松林自然不会动粗，不过若是警察找上门来他还真不好办。犹豫半响，他点点头，说道：“姜先生，我尽力而为吧！”

    “不是尽力，而是必须！”姜森很清楚，一旦把诸博交给警方，那事情就彻底大了，到时即使即使是谢文东亲自出面也未必能把问题解决。说着话，他回手将手机掏了出来，给谢文东打去电话。

    街道姜森的电话，谢文东迫不及待的问道：“老森，白燕的事搞定了吗？”

    “这搞定是搞定了，不过，又出了点被的问题！”姜森边说着话边走到无人之处，低声说道：“东哥，白燕跳军车逃跑时被一辆轿车给撞死了，而开车的人很可能是南洪门派来的”

    没等姜森说完，谢文东笑呵呵地打断道：“不管是谁的人，只要白燕死了，那就没问题了！”

    “可可问题是储博也跟来了，他当众把撞死白燕那个人给杀了，现在已被张松林逮捕！”

    “什么！”听完姜森这话，谢文东差点从病床上窜起来，储博当众杀人，还落到军方手里，这还了得？他急声问道：“现在张松林他人呢？”

    姜森低声说道：“就在我旁边！”

    “让他接电话！”谢文东说道。

    “是。东哥！”姜森拿着手机退了回来，到了张松林近前，把手机向前一递，说道：“张营长，东哥找你！”

    张松林暗叹口气，本来事情已经很圆满了，可偏偏又生出这样的事端，他无奈的摇了摇头，接过电话，强笑着说道：“谢先生，你好！”

    听到张松林的声音，谢文东直接了当地说道：“张营长，被你抓的那个人是我的兄弟，你打算怎么办？”

    张松林叹道：“谢先生，你想让我怎么办？”

    “放人！”

    “不行！”张松林打个机灵，看了看左右，低声说到：“谢先生，你这个兄弟脑子是不是有问题啊，那个人开车吧白燕都撞死了，他却跑出来把那个人给杀了，这不是无事生非嘛！现在你让我放人，我也没有那个权力……”

    谢文东打断他的话，冷声问道：“那谁有这个权力？”

    “至少也得是军区长吧！”

    谢文东拿着电话，忍不住敲了敲自己的额头，他不喜欢与军方的高官打交道，尤其是有事相求的时候，对方说不定会狮子大开口，不过诸博不能不救，虽然他犯得过错又愚蠢有不可原谅。他用力握了握拳头，只说了一句：“我知道了！”随即把电话挂断。

    与谢文东同在病房的孟旬不知道生了生了什么事，低声问道：“东哥，谁被抓了？”

    谢文东幽声说道：“小诸！他当着军方的面把一个人给杀了，事情很麻烦！”

    啊？孟旬心中一颤，此事何止是麻烦，简直是要命啊，褚博就算有十个脑袋也保不住。他忙又问道：“那东哥打算怎么办？”

    谢文东摇头说道：“还能怎么办？我只是去趟军区了！”边说着话，他边拿起外套，披在身上就向外走。

    亲自前往军区，谢文东也不敢大意，他倒是不怕军方会对他不利，而顾虑的是南洪门和青帮，毕竟广州在南洪门的势力范围之内，一旦现他的行迹，对方肯定倾尽全力来围追堵截。他带在身边的人不多，但个个精锐，袁天仲、五行都在其中。为了不引人注意，他们一行人只乘坐两辆普通的轿车，飞快向广州驶去。

    当谢文东到达军区的时候已经接近中午，由于有政治部的身份，并未受门口站岗士兵的阻拦，汽车直接进入军区大院。

    抵达之后，谢文东先找到张松林，提出要见见褚博。张松林面带难色，说道：“谢先生还是不要见得好吧！”

    谢文东一句话都没有多说，只是两眼直勾勾的看着张松林，他的目光越来越亮，张松林心里越来越感到毛，不敢再横加拦阻，呵呵干笑两声，说道：“谢先生请跟我来！”

    张松林把谢文东等人带到军区的禁闭室，穿过一条狭长的走廊，在一扇小木门前停下，刚想让看门的士兵把门打开，恍然又想起什么，转回身对谢文东小声说道：“谢先生，你得快一点，私自把外人带到这里，一旦上面现，我可承担不起啊！”

    “哼！”谢文东嘴角挑起，哼笑道：“我算是外人吗？我看你是糊涂了！”

    张松林先是一愣，随后突然想起谢文东还是政治部的中校，严格来说确实不算外人。他咧嘴笑了，向两旁的士兵扬头说到：“把门打开！”

    “是！”一旁的士兵答应一声，掏出钥匙，将房门打开。军区的禁闭室和监狱不一样，只是普通的小屋，门窗也都是木制的，并不怕关在里面的人逃跑，当然，被关禁闭的人也没有敢逃跑的。

    进入禁闭室，谢文东一眼就看到躺在小铁床的上仍昏迷不醒的储博，他后脑被重击过，现已做了处理，包上纱布，只是脸上脖子上仍能看到道道的血痕。谢文东走上前去，越打量储博他的眉头皱的就越深，渐渐的机会要拧成个疙瘩。

    张松林能感觉出谢文东和这个青年的关系不简单，不然也就不会从医院跑到军区来了，见谢文东眉头紧锁，他忙说道：“谢先生，你不用担心，他只是暂时混过去了，军医看过，说没事！”

    谢文东转头看向张松林，眉毛高高挑起，冷笑着说道：“张营长，你就这么对待我的兄弟？”

    张松林眨眨眼睛，连忙解释道：“谢先生，你可不要误会，一开始我根本就不知道他是你的人啊”

    “不用说了”谢文东将张松林的话打断，幽幽道：“我现在去见刘司令！”说着，他转身向外走去张松林也随之跟了出来，在谢文东的身后连连搓手，低声说道：“见到司令你可千万别把白燕的事说漏了啊！”这件事关系到他的身家性命，张松林哪能不紧张。

    谢文东面无表情的说道：“我心里有数！”

    刘司令是军需的负责人，一个年近六十的老头子，头花白，身材却魁梧、挺直，举手抬足之间有种军人特有的气质，向脸上看，浓眉大眼，满面红光，坐在椅子上给人一种不怒而威的感觉。

    前两天谢文东刚与他见过面，两人也不算陌生，见面之后，刘司令客气地略微欠了欠身，含笑说道：“呦，什么风把谢中校这个大忙人又给吹来了？请快坐”关于褚博的事，他早就听说了，谢文东来找他的目的他当然也心知肚明。

    谢文东原本阴沉沉的脸上瞬间挂起了笑容，那是毫无情感如同面具一般的笑。他含笑说道：“无事不登三宝殿，我这次来找刘司令还是有事相求！”

    刘司令装模作样地表现出好奇的样子，说道：“哦？什么是，说来听听，只要是我能帮的上忙的，一定会尽力帮谢中校的。”

    洪門Ω兲逝堂  66367948

    洪門Ω兲兴堂  69293591

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    洪門Ω文東メ龙堂    4137389o

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

