    不知过了多少时日。

    多宝大胖子的心神，已经完全融入在道纹内容的故事中。

    他闭目养神，元神盘坐脑海之中，看的津津有味，脸上的情绪，也完全控制住，那狰狞佛脸也消散。

    随着道纹中内容的起伏，他时而抚掌大笑，时而眉头皱起。

    那内容之中的周青，好像就是他的缩影。

    为了追求天道，从一介普普通通的小人物开始……

    一路历经无尽磨难，最终成就一方伟业！！

    “扑通……扑通……”

    怕是连多宝大胖子都不知道，他体内因这一副画而诞生的佛道真灵因他看书而跳动！！

    “哗……！！！”

    最终，原本多宝大胖子体内全是道法，可随着极致佛心跳动，佛法也因此冒出！！

    道法佛法相争，好似天与地，黑与白，阴与阳交杂一般……

    ……

    “该死……”

    这时，在那西方须弥山内，西方教须弥世界之中，准提一脸狰狞不爽，看着偌大的东海内，金鳌岛方向……

    “怎么可能！吾所参悟之大道非此间万物所悟之大道，何来将吾之意而镇压？”

    准提大怒，但一旁的接引皱了皱眉。

    确实，这个时间段佛道根本没有！

    除了他们早就开始谋划，叛出玄门，自立另外大道之生门之外，还有谁能够有此大道？？

    “师弟，那极致佛心之人……怕是被彻底改变了……”接引紧皱眉头，苦瓜脸更为凄苦，好不容易推演到那截教大弟子多宝，本为极致佛心，也是因此，在那之前陈天被禁闭两万年之间，他们设下一个局。

    多宝大胖子成功入局，并且自身彻底释放了极致佛心，再如此度化些许时日，此人必定为他们西方教的内应！

    到时候覆灭那如日中天的截教还有什么不行的？？

    可没想到啊没想到……这事儿居然被破坏了！

    并且不知道是谁破坏，天机在他们两位圣人遮掩之下，居然还要一道强大的力量将那方天地彻底屏蔽，自己都不能知道其中到底发生了什么……

    “没关系师兄。”

    准提气消之后，安慰道：“虽然此人有法子让那多宝极致佛心改变，但……只要能够有机会，那么吾便能够让其极致佛心再次浮现！”

    “吾就不相信，那多宝不出金鳌岛！！”

    接引闻言点了点头，天地之间，万物众生，无数大能，要论佛道，谁人有他们厉害？

    没有！

    所以说，只要多宝大胖子出了金鳌岛，不他们抓到机会，到时候……他们就有法子让多宝体内那极致佛心再次浮现。

    到时候……那多宝仍然是他西方教的。

    “既如此，吾等需要等待……”接引闻言，闭上双眸，周身显化无数神光……

    准提见此也不再说话，跟着接引一般闭上双眸，周身神光乍现……

    ……

    与此同时，金鳌岛，多宝大胖子洞天福地内。

    他此刻如同疯魔一般……头发凌乱，眼中血丝，七窍竟流出鲜血！！

    尤其是佛道之间的定义，更是让他眉头紧锁，难以理解。

    “书中所说天道无常，天道无情，包容万物，游离其外……”

    “仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道……”

    “可是，道又是什么？”

    “佛本是道，佛又是什么？”

    “为什么佛是道，为什么魔也是道……”

    ……

    多宝大胖子在洞天福地之中，看着那自身佛祖画像好似自言自语，又好似在对人说话一般……

    “何为道？何为佛？何为魔？？”

    “方才那人曾言，万物众生皆为道，道即在身边，道即为万物，众生即为道，那众生又为何……”

    “哗……！！！”

    随之，正当多宝自言自语困惑无比的时候，一瓣花瓣飘落进来……

    多宝看着花瓣飘落手心，那血丝且极其浑浊的双眸好似发光一般……

    多宝看向外面诸多树木，其中最显眼的就是一人盘坐的桃花树……

    只见洞天福地之外，那人身后的桃花树以肉眼可见般凋零，又以肉眼可见般盛开……

    “无根无茎……无花无果……无万物众生……”

    “那天地何存，昼无日，夜无月，天地混乱，阴阳交杂……”

    “天地存，万物生，一念花开，一念花落是为道，万物绝，众生灭，是为道！”

    “先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，是为道。”

    “何为道？道存万物，万物存道是为道！！”

    此刻，多宝双眸散发金色光芒，脸色欣喜若狂！！

    “吾悟了！！这便是道！这便是佛！！！”

    “轰……！！！”

    霎那间，待多宝仰天长啸，那体内极致佛心爆发无穷无尽的佛光！！

    随之，一尊盘坐金莲之上的巨大佛像，在此间天地之中鼎立！！

    “这便是道，妖本是道，魔本是道，众生为道，万物为道，佛本是道！！”

    “金丹舍利同仁义，万物众生为一体，灵宝菩提无本我，今日方知我是我！！！”

    “嗡……！！！”

    顷刻之间，多宝双手合十，法相庄严！

    身上散发一道道神光，还有无数佛光！

    此刻的多宝，将自身佛心所悟之佛道，与自身所参悟之大道相融！

    佛本是道，道亦为佛！！

    紧接着，多宝大胖子浑身所感悟之造化大道与佛心所致的佛道相融，瞬间修为突破为大罗金仙中期！

    准圣有望！！

    “恭喜大师兄成功跨越心结，修为大进！！”

    这时，陈天看着这般模样的多宝大胖子微微一笑，果然有用，佛本为道，为何不可相融？

    因此，陈天利用曾经看过的《佛本是道》从而帮助多宝大胖子，真真正正融合佛与道，这才是真正佛道！

    甚至多宝大胖子的佛道不比准提与接引弱，只不过修为每天他们强大罢了。

    “此番还多些天辰师弟，如若未有天辰师弟，吾不知何时才能够真正走出来，从而道心不毁，佛心不灭。”

    多宝大胖子微微一笑，周身万物因此一笑而沉沦，佛光普照万物，无数生灵皆因此而入道！！！

    

