    第65章 朱竹清的三个理由

    小舞和朱竹清的谈话，萧剑也是听到了。

    听她们两个人的谈话，应该是朱竹清有事要找萧剑。

    那么朱竹清有什么事要找萧剑呢？

    萧剑若是记得不错的话，他和朱竹清之间也没有什么特别的关系。若是说有的话，那就是萧剑对朱竹清有着猥亵的行为。

    显然，这些并不足以让朱竹清刻意来找萧剑。

    小舞凝视着萧剑，关心地问道：“萧剑，你先回答一下我的问题。你哪里弄来这么多的钱？你是不是杀人放火了？还是去抢劫银行了？”

    呃

    萧剑笑了一下。伸出手，弹了一下小舞的额头。

    “哎哟。”

    小舞疼着用手摸着额头，眼神哀怨地问道：“你为什么又打我？”

    萧剑解释道：“你这只兔子脑子里面在想些什么呢。你看我像是杀人放火，抢劫银行的坏人吗？”

    “不像。”小舞回答道。

    “那不就是了。就算要干坏事，那也是把一个国家给干下来。放心吧，你哥我的钱来源很正。”萧剑一边安抚完小舞，眼神看向朱竹清，问道：“说吧，你找我有什么事？”

    “我想要变强。”朱竹清回答道。

    “哦。”萧剑语气平淡地应了一下。

    “我希望你能帮我。”朱竹清语气平静，眼神凝视着萧剑。

    “你叫朱竹清？”萧剑问道。

    朱竹清点头。

    “如果我没有记错的话，你现在是史莱克学院的学生。是吧？”萧剑再次问道。

    朱竹清点头。

    “既然如此，你何必要找我呢。史莱克学院的教师教导人也挺有一套的。你为什么会来找我呢？”萧剑好奇地问道。

    “你是指弗兰德院长，还是指赵无极副院长，亦或者是指大师玉小刚？”朱竹清问道。

    “都有吧。”萧剑回答道。

    “他们不行。无法满足我的需求。”朱竹清摇着头。

    “为什么？”萧剑来兴趣了，想要听听史莱克学院最不喜欢说话的人的意见。

    “首先是弗兰德院长，他的教导方式比较单一。以去索托城大斗魂场斗魂为要点。然后就是一些常规的锻炼方式；其次是赵无极，他虽然是魂圣，只是实战经验了得。而且作为一个偏重力量型强攻系的魂师，他对我的指点十分的有限。”朱竹清一针见血地评价着弗兰德和赵无极。

    “那……大师玉小刚呢？”萧剑问道。

    “他给我的感觉很是怪异。”朱竹清回答道。

    “怪异？如何一个怪异法？”萧剑来兴趣了。

    “有时候他表现出的博学，的确让人望尘莫及。全面、大胆、前沿。只是有时候说的知识，又有着很多的瑕疵。”

    “具体呢？”

    “比如，他说植物系武魂能够吸收动物系魂兽的魂环。这在我家族的古籍上有着相关的记载。的确很全面。比如，他说每个魂师吸收魂环的年限，第一魂环为四百二十三年。可是，每个人的武魂天赋、体质，那是有着很大不同的。就算用他负重的办法，加强人的训练。那也只能训练人的肌肉和骨头，并不能训练人的内脏。若是每个家族的弟子，都按照四百年年限去吸收魂环。那么，很多人会因此而死。”朱竹清详细地回答着萧剑的话.

    “嗯。”萧剑附和地点着头。

    “另外，他说他想要证明他自己。那么，他就一定会对我们有所隐瞒。只会毫无偏心地指点唐三。最重要的一点，我觉着他的负重训练完全是在浪费我的时间。”朱竹清道。

    “不，你错了。”萧剑道。

    “我错了？”朱竹清疑惑地看着萧剑。

    “是的。负重训练并没有问题。只是他对提高人体吸收魂环的年限，帮不上实质性的帮助。但，他的确能够提升人的体质。尤其是提升你攻击和移动的速度。”萧剑指点道。

    “我还是不明白。”

    “不过，你也没有说错。背个竹篓，里面装一些石头。然后步行。若是这样就能够提升攻击和移动的速度，那岂不是农民和工人的攻击和移动的速度，能够明显强于普通人了。”

    “那应该怎么做？”

    “简单。将负重像是衣服一样，均匀地分摊到四肢和躯干。步行改为奔跑。当负重突然降低，身体会变着更加的轻盈，那么自身的攻击速度和移动速度一定会增加。”萧剑回答道。

    “将负重均匀地分摊到四肢和躯干？”朱竹清楞了一下，不知道该如何实现这一点。

    在玉小刚的训练中，玉小刚只让他们负重前行，背着装着石头的竹篓就行了。并没有更加细致的训练方法。

    “嗯。”萧剑点头。

    “那么怎么实现这一点呢？”朱竹清问道。

    “简单。将铁块绑在四肢和躯干。最后的办法是打造一件能够有着负重效果的锁子甲和梭子裤。”萧剑回答道。

    “对，我怎么没有想到这个办法。”朱竹清眼中一亮。恍然大悟。同时看向萧剑，心中的决定更加的坚定了：“那……你愿意教导我的武魂吗？”

    “你刚才的话，还是没有说出你为什么要找我？应该不是因为我曾经打败了你吧？”萧剑好奇地问道。

    萧剑自我揣摩出了武魂阴阳理论。可是萧剑并没有向外面提出这个理论。

    至于萧剑打败过朱竹清。那么史莱克学院里面能够打败朱竹清的人多了去了。朱竹清怎么不去找别人，偏偏来找他呢。

    “有三个原因。”朱竹清回答道。

    “还有三个。”萧剑诧异地看着朱竹清。

    “嗯。刚才说的是一个原因，我感觉到在他们的指点中，成长有限。”

    这倒是实话。

    朱竹清作为家族中被选中的人，磨练下一代家族族长的人，本身天赋就已经很优秀了。

    如果没有了仙草，朱竹清有着大师玉小刚的指点和没有大师玉小刚的指点，萧剑觉着不会有着太大的区别。

    “第二、我从小舞的口中得知，你有着一套淬体肉体的办法。能够真正地强人体魄，越级吸收更高年限的魂环。”

    萧剑听着朱竹清的话，看向小舞。

    小舞有着萧剑的帮助，第一魂环是百年，第二魂环是千年，第三魂环也是千年，第四魂环则是万年年限。

    小舞撇着嘴，左右手手指斗虫，低头嘀咕道：“不会又要训我吧，这本来就不是什么秘密嘛！”

    “第三、你给我一种相辅相成的感觉。我能够和你形成武魂融合技。”

    朱竹清说出了他来找萧剑的三个原因。其实，她讨厌戴沐白。若是非要有个人和她合体的话，她希望是这个让她并不讨厌的萧剑。朱竹清凝视着萧剑的眼神，问道：“那，你答应吗？”

    “好吧。”

    萧剑点头，应道：“就凭你第三个理由，明天吃了晚饭来找我吧！”

    (本章完)

