    大片的树丛瞬间被照亮，两台叉车开过来，一部在前面开路，后面一台紧随其后碾压过去，瞬间就有了一条两三米宽的开阔地。

    所有的保安迅速一字排开，站到墙下面。

    我知道此时那帮人正虎视眈眈的盯着我们，随时都有可能扑过来与我们开战。

    机器仍在开回穿梭着，一会儿功夫就开出了一大片开阔地。

    眼看灌木丛的面积越来越小，距离摊牌的时间就越来越近。

    我让保安给我拿了一个明天在会场用的手持扩音器，向仅剩的有一亩多大一块灌木丛喊话：“我不管你们是谁，想打就赶紧出来，不想打趁早离开，今天我肯定要把你们藏身的地方清理干净，回去告诉你们主子，想搞我没问题，不要玩阴的，正大光明的来，我随时奉陪！”

    我接着说：“我们的人员都退后，给你们留十分钟时间，时间一到，我们的机器将对最后的地块清理，是打是走，现在就可以做决定了。”

    里面没有动静，我看着表，开始倒计时。

    时间一分一秒的过去，树林子里始终静悄悄的，一片死寂。

    倒计时五分钟，没有人出来，六分钟，还是没有人出来。

    时间到了九分钟，距离倒计时结束，只有几十秒时间。

    我重新拿起话筒，向里面喊道：“最后三十秒，你们再不出来，就视为放弃，我说到做到，不到最后一秒绝不行动！”

    就在我认为他们放弃了开战，准备让重型叉车去推那块灌木丛的的时候，从里面呼啦啦冲出来四五十个人，个个黑衣打扮，虽然空手赤拳，却摆着猛虎下山的架势，队形像一个扇面一样包围过来。

    我没想到里面藏着这么多人，我们的人加起来也就二十来个，论人数论功夫都不占上风。

    我没放下话筒，赶紧招呼两台叉车，发动机器，开足马力冲到人群里。

    这帮人再猛也干不过机器，叉车一路飞奔让他们陷入了混乱，有不少人停止前进，后退至树林躲避机器。

    我让保安冲过去对付先过来的人，叉车继续运动阻挡他们过来。

    这是现实版的人机大战，在贼亮的探照灯照射下，机器横冲直撞，黑衣人抱头鼠窜，这边保安竭尽全力迎敌，现场一时间热火朝天，厮杀声震天。

    的确正如我想的那样，我们的人根本就不是他们的对手，虽然被机器阻挡了一部分人没过来，我们的人仍然被他们逼得连连倒退。

    如果我猜的没错，这帮人肯定是吴国栋的部下，上次在我手里没讨到便宜，这次派了这么多人，还都是顶级打手，想给我致命一击。

    如果不是刚才没看到周莹莹让我起了疑心，他们只要在树林子里等到后半夜，说不定就能把原石基地彻底毁了。

    或许孙校长周莹莹认为这次万无一失，所以让周莹莹离开兰雅，正式跟我们分道扬镳。

    没想到的是正因为她的离开才漏了破绽，打乱了他们的计划。

    文四强伤没有彻底好，我没让他参与，我把对讲机给他，让他呼叫保安队长，调集兵力支援这里。

    我仍然用扩音器指挥这场人机大战。

    叉车师傅也是好样的，把机器开的像坦克一样，左右开弓，横冲直撞，愣是把二十几个黑衣人挡在树林里出不来。

    但是这边，虽然只冲过来一半的人，我们保安们仍然不是他们的对手，我们的人渐渐体力不支，被他们打翻了好几个，没倒下的也只有招架之功，没有还手之力。

    再打下去估计这二十多个保安都得给打趴下。

    我算着时间，最多还有五分钟，场区内的援兵就会赶到。

    这时文四强拿着对讲机跑到我跟前，着急的说：“里面也有几十个他们的人，队长说调不出多少人来，已经有十几个过来了。”

    我的脑袋嗡的一声，果然他们是有备而来，在我们赶到之前，已经翻墙过去了一批人，看来孙校长的算盘没打错，我们这次不死也得扒层皮。

    算下来他们来了至少小小一百人，对付我们这一百多人，富富有余。

    本来我们有小三百人的队伍，酒会现场派去了一部分，剩下的人加起来也就一百五六十人。

    他们一人对付我们三四个，富富有余。

    现在唯一的救星就是大奎带酒会的人过来，靠我们这些人拼，要不了多少功夫就会溃不成军。

    我拿出手机，拨给大奎，问他那边能不能马上回来，告诉他这里出事了。

    他说酒会还没结束，他先带一批人过来。

    就算他们马上过来，至少得二十分钟，要知道，这二十分钟却有太多变数，随时都有可能让他们把我们制服。

    这是一场不对等的较量，百十个训练有素的打手，和我们一帮普通人对打，有多少悬殊一眼便看得清清楚楚。

    我心里默念着，让我们的兄弟们再坚持一下，至少要等到大奎过来。

    不想看到的事情还是发生了，有一台叉车突然熄了火，一动不动的停在那里，司机师傅使劲儿的在里面摆手，我明白了他的意思，没有油了。

    另外一台拼命的来着，我害怕这一台也突然熄火，那我们这道防线将彻底失守，他们一旦跟里面的人汇合，就算大奎带人过来，我们也很难制服他们。

    只有把他们分开击破，才有胜算的可能。

    我让文四强回场区，告诉张师傅他们，把里面能开的叉车拖车都开过来，给我往死里撞他们。

    文四强应声跑回场区，这时从场区里过来十几个保安迅速投入战斗，虽然双方力量悬殊，但我们的人没有一个退缩的，拼了命的往里冲。

    这是一场殊死的较量，我真的很为我们的兄弟感动，他们明明知道冲进去就会受伤，甚至会送命，可还是义无反顾的冲了进去。

    那些人无声息的打着每一拳，像一群没有灵魂的机器一样，残暴的对付着我们的兄弟，眼看着我们的人一批批倒下，站着的人越来越少。

    我心里急得要命，这样下去，我们撑不了多久。

