    “停一下！”

    摄影棚里海报正在拍摄，张一平带着黎彬彬、邓朝和特技组去了隔壁摄影棚拍预告片，现在拍的是张翰宇和和张立等一众手下的定妆照。

    照片很简单，七八个人一身黑西装从大门拐角处走出来，表现出酷、阴、狠、冷就差不多。

    但就是一个简单的表情，他们始终做的不够到位。

    “老史，等一下！”

    虽然说是交给两位副导演，不过唐安总是忍不住去“插手”。

    这就像你在网吧看人打游戏，有时候看着自己比他都急，恨不得一脚把他踹开自己上。

    “张翰宇！”唐安冲冲他招招手。

    “唐导！”

    张翰宇立马小跑着过来，脸上有些忐忑。

    从接到剧本那一刻，到现在张翰宇还有种不真实的感觉。

    今年他已经39岁了，已经荒废了一个演员的黄金时间。

    他拍过六七部电视机，男主角也有，也客串过几部电影，戏份最多的还是在《天下无贼》里扮演的警察。

    这次这个大毒枭可是男二号的角色，投资5000万的大片男二号，还是一位有票房号召力的大导演！

    角色来的莫名其妙，甚至王忠军都问过他是不是之前就跟唐安认识。

    公司里那些相熟的不相熟的，男的女的，都有意无意地跟他打听唐安的消息。

    就是因为什么都不知道，张翰宇现在才越发地谨慎，来之不易的角色可不能就这么丢了。

    “你演的是个什么角色？”唐安看着他问道。

    “黑社会老大！”张翰宇立马回道。

    “你刚才那个表情是在模仿谁？”

    唐安不等他开口，接着说道，“你不光是个黑社会老大，还是一位大毒枭，不要把狠字写在脸上！”

    “现在你只是在正常的走路而已，面部表情不要变化，眼神阴冷、一股不把一切放在眼里的狠劲！”

    “导演我明白了！”张翰宇连连点头。

    “你等下！”

    唐安想了想看向一旁的陈道铭，“铭叔，有事请你帮个忙！”

    陈道铭信步走了过来，一副文人打扮，“唐导有什么事？”

    “铭叔你还记得在《茉莉花》里扮演的青帮老大吗？”唐安笑笑说道。

    “怎么不记得，前段时间刚拍完的！”

    “那就请铭叔做个示范，就是你穿着白色丝绸褂子坐在太师椅上喝功夫茶的那个表情，让张翰宇看看！”

    “没问题！”

    陈道铭说着脸上立刻有了变化，面部肌肉微不可查地向上提了提，眼眶微微内陷、扯动着眉毛......

    就是这些细微的表情，一个阴毒老辣的黑帮老大形象跃然而出。

    这演技，这份气质，没的说。

    据说在拍摄的时候，跟他对戏的贾一坪看到他这副样子总是狠不起来，还是陈道铭灵机一动，突然拿枪“敲”在他脑袋上。

    被逼急了的贾一坪立刻夺回手枪，一下顶在陈道铭的太阳穴上，歇斯底里地说出了台词，这才让导演满意。

    而贾一坪当时整个人后背都湿透了。

    保持这个表情盯着张翰宇看了几秒钟，陈道铭才放松下来，转变的非常自然。

    “唐导你看这样行吗？”

    “铭叔演的太好了，而且不需要任何准备，说来就来，这份功力了不起啊！”唐安赞道。

    “张翰宇你就照这个来，去试试吧！”

    “好的唐导！”

    张翰宇立即应道，就刚才短短几秒钟，他也看出了两人的差距，相比之下他更像个小混混！

    “老史，继续吧！”唐安冲史天庚点点头。

    其他人的表现倒是没有什么问题，张力扮演的头号手下简直完美，他那张脸、那股子气质，面无表情站在那都够了。

    毕竟是有着“抬头农民、低头杀手”称号的男演员。

    唐安和陈道铭来到隔壁摄影棚，张一平带着黎彬彬在拍摄预告片。

    “铭叔好像还没有演过老师、教授一类的角色吧！”一边走着，唐安笑道。

    “这个还真没有！”陈道铭晒然一笑道。

    “顾维钧、方建宏、方静斋......这些都是老派文人。”

    唐安点点头，“没错，一个大学教授，除了要表现的儒雅之外，还需要有睿智的气质，这一点跟铭叔很合适！”

    “这还是第一次要去给大学生上课，唐安还真是难为我这个老头子啊！”陈道铭叹道。

    “大学生也不是全知全觉的，而且我们这个大脑开发的论题如今还是很有市场的，就当正常讲课就行，学生那边我们会安排好的！”

    “不过那场戏我准备拍成长镜头，铭叔要备好课才行啊！”唐安笑道。

    现如今大部分人们对于人类大脑只开发了不到10%的论调还是深信不疑的，爱因斯坦在《教育神经科学导论》第二节中就提到过，他的聪明才智就来自于他运用了大脑的10%以上。

    爱因斯坦都这么说了，大众自然也就相信了。

    你智力中隐藏的90%都被埋没了，发现、释放和应用这些智力能使你获得新的成功和个人幸福——一个完美丰富的人生。”这是某本书的广告。

    人们说你只用10%的脑力。——一个软件的广告说。

    你可以用到大脑潜能的20%。——一个卖药的广告说。

    你的孩子唱歌很有天分，现在大脑还有95%没有开发，好好挖掘潜能那不得了。”——一个学前教育机构的接待员如是说。

    而电影中的CH4，，也就是6-羧基四氢蝶呤，这种物质是一种小分子核苷，生物体内常规会合成数十种核苷，吃了这种东西不会使大脑潜能达到100%，反而可能会变成一个傻子。

    虽然权威机构和很多知名的科学家都发布声明说这是个谬论，但是至少有70%的人是赞同这个说法，包括这些大学生。

    而且大脑开发程度这个说法更直观，直接10%-20%...-80%-100%，比什么基因更容易让普通人理解。

    电影么，又不是科教片，到时候观众连你这个超能力是怎么来的都不知道，那就抓瞎了。

    来到隔壁摄影棚里，特技组给群演们绑上威亚，黎彬彬也画好了妆，一身黑色无袖短裙，黑长直扎发。

    副导演张一平见唐安过来，小跑着上前问道，“唐导！”

    唐安摆摆手，“老张你继续，不用管我！”

    说是怎么说，然而Ng了几次之后，唐安又亲自下场了

    