    关系挑明之后，杨锐发现自己会被瓜分、身体不够用的局面没有出现，现在已经有个人接受了他，虽然大家并没有住在一起，也默契的尽量不见面，但都清楚了，反而更加规律化。周一到周五，白天上学、做事，晚上轮值去陪她们一个人，周六、周日还有空休息、自由活动……

    而作为原先的正牌女友刘佳，也并没有觉得少分了多少杨锐，因为以前他忙起来的时候，大家往往也只是偶尔才能见个面、吃个饭，没有多少时间在一起，现在反而规律了。不过，这种感觉，是心理上的，一时间，也是难以完全毫无介怀。

    凌雪、贝臻和苏玉菲都是豁达，已经决定了就毫无更改，而且说开了，也没有觉得有多么的不好意思。

    袁嫣还是一如既往的从容，已经正式宣布退出娱乐圈的她，更多的时间是花在打理袁家的生意上。而表面上和杨锐的关系，还是如以前那样维持好朋友、合作伙伴关系。

    陈紫悦则避免见到杨锐，不会和他同时出现在公司，杨锐会去找袁嫣的时候，她肯定不在袁家，如果是去找贝臻的时候，那她肯定不在租房。这样虽然很刻意，但也真的躲开了杨锐，如果不专门去找她的话，两个人可以绝少意外相逢的机会。

    知子莫若母，陈紫悦的反应，也让她妈妈看在眼里。只是开始她就知道杨锐和陈紫悦是假扮的，现在倒也没有为难杨锐，而且她不确定杨锐是否和袁嫣走在一起了。对于年轻人的事情，在劝说无效之后，只好听之任之了。

    除了陈紫悦。还有让杨锐放心不下地唐羽灵，这段时间里，两个人也绝少的见面，除了有一两次必要的公事见面，其他时候唐羽灵都推辞见面。现在通讯、科技发达，就算有很多、有机密地事情需要汇报，也都可以在不用见面的情况下完成。她不想见面，杨锐也不便勉强她。

    彭、黄、方之后，大事方面暂时稳定了，也让杨锐有更多的时间了解自己所有公司的情况、包括其他朋友的情况。

    上次怀疑方伟的事情。让他心里有点芥蒂。作为一向比较信任的朋友，就因为有巧合的疑点，没有过多的调查，就把他当成敌人来怀疑，让他有点歉意。当然。也是因为他们发难比较早，那段时间杨锐一直没空，要不然他也会安排时间查方伟的。

    现在留心起来。才发现自己那时候薛云贺一句开玩笑地话给放大了、往坏处想了，加上洗手间的那次巧合，才怀疑他的。

    其实方伟虽然块头大、脑筋不简单，大家一起入学、一起泡妞，结果杨锐最先、其次余俊，而他和薛云贺老是无收获。后来一琢磨，杨锐越来越牛，和他在一起，很容易就会给比下去、成为衬托。而老薛太过于淫荡了，把美眉都吓跑了。像余俊就聪明的早早用闷骚的手段、另辟蹊径成功。

    因此，他决定单干泡妞。但是除了上学还要兼职上班，除了学校认识、集体认识地女生。哪里有那么多单干泡妞的时间啊？所以，他需要请假泡妞。后来据说是在泡附近一中学的女生。平时就想方设法，杨锐不在地时候请假，当然是因为不好意思，怎么说他也是老板。

    因为对方伟愧疚，上次连累齐璐、差点出事，也对她和余俊愧疚，杨锐也不好多解释，只是请他们大家喝酒。在这些方面，大家也能理解他，不需要说出来。不过无论如何，众人的身份已经不同了，不再是平等的同学，想要回到最初的朋友状态，已经很难了。

    ~

    这天，杨锐来到唐羽灵住的地方，想要远远的看看她，就算不上前和她说话，只是看看她现在如何了也好，不想干扰她、但很想了解她的情况。

    如今，他已经买了自己的车，不过唐羽灵还没有见过，就算停在下面也不会引起她的注意力。所以，他安心的上去等，等她下班回来。

    就在他看着表，估摸着她还有多久回来地时候，手机突然响了起来，让他吃惊的是竟然是唐羽灵打

    难道被她发现了？

    杨锐有点尴尬地四下看了看，没有人啊，不过她是专业搞情报的，或许有其他地手段也不一定，他只能接起了电话。

    “有一个任务，需要你参与配合。安排一下你的事情，可能要离开一段时间。”唐羽灵的语气很平淡，说的是公务，丝毫没有私人感情。

    杨锐才知道原来是凑巧，不过他心里还是很开心的，就算这次的任务她自己会不会参与，都有机会和她见面一次。

    “ok，我很快就会安排好！”他兴冲冲的从楼梯口出来，往电梯走去。

    现在他的公司都上了轨道，并不需要他参与多少，而深川的形势更是稳定了，有过袁志峰的一次装死诈尸，还有谁敢乱动啊？大家都觉得他之前不仅装植物人、连枪击案都是他自己导演的，目的就是为了扶杨锐上位、顺便清理有异心的人。加上那天晚上出动了那么多人，道上的老大多少都有收到风声，这让那些有异心的人都暗暗庆幸没有动手。

    在等电梯上来的时候，杨锐心里计算着她说的一段时间是多久，还有到底是什么任务。以唐羽灵现在对他的回避态度，如果不是非要用上他不可，是不会这样叫他。而现在非要用上他，又不是和袁家有关的任务，那就只有……

    就在杨锐低头分析到任务性质的时候，电梯已经到了、停下、并打开，可是他抬头看里面人要不要出来的时候，顿时有点窘。

    里面的人也正看着他。

    匆匆赶回来的唐羽灵，也没有想到一开电梯会遇到杨锐，也愣住了。

    “你怎么会在这里？”快步出来的唐羽灵冷然问道。

    “这个嘛……”杨锐想说特地是来看她的，但又怕她觉得自己是跟踪、监视她的生活，从而产生反感，所以只好借着刚才的电话说：“我的档案不是在你那里吗？你是除了鲁砚之外，唯一知道我秘密的人，所以……”

    唐羽灵最初接手处长的时候，是想要公报私仇，很快就看了记录关于杨锐两次案件和鲁砚个人分析的档案，但并不相信他有特殊的能力，最初是想要留着找机会修理他、而且是给鲁砚面子才没有开了他，后来逐渐对他有所改观，就不再想这些了。现在过去那么久，她早已经习惯了杨锐是卧底、是和袁志峰合作的代表了，几乎把他的能力忘记了。

    听了他的话，思索了一下，她有点不可思议，“你是说……你是先知道我要打电话给你，所以在这里等我？”

    “唔……没错。”

    唐羽灵扫视了他几眼，似乎想要看看他是不是吹牛。

    “到底是什么任务？看样子是非常重要的？”杨锐岔开话题，和她说工作上面的事情。

    “你不是……你能够提前知道我要打电话给你，难道不是已经提前知道我要说什么了吗？”唐羽灵怀疑的看着他。

    “这个嘛……”杨锐不好否认自己的能力，这个时候又来不及提前预知她想要说什么，而且那样的行为，可能会让她更加的戒备。“呵呵，大概是这样的吧，因为太想你了，我的心里时刻都是你的影子，所以产生了心灵感应，因而知道你可能会打电话给我，我就不知不觉的来到了这里。但我并没有刻意的去探求你为什么打电话给我，连你刚才打电话说的内容，我也不是提前知道的。”

    唐羽灵眉头一皱，以前的杨锐，从来不这样跟她说话，现在张口一个“太想你了”、闭口一个“心里时刻都是你的影子”，让她感觉很不习惯。

    “既然你已经来了，那进来再说吧！”

    “好啊。”杨锐跟着她往她住的房间走，看着她的背影，双肩依稀消瘦了几分，刚才看她的脸就能明显的感觉到，那俏脸上面写满了疲倦和憔悴。这让他心里又是心疼、又是无奈，从她的情况，可以看得出来自己在她心里的重要，可偏偏又不能做什么来让她开心。

