    晚八点，张君浩在斧头山下的指挥部，主持召开特混战队分队长以上军官、保安团和独立团营长以上军官、新四军中队长以上军官会议。

    李莉和吴琼出度会议。

    张君浩首先向大家介绍了吴琼，特混战队分队长以上军官全都认识三井成子，张君浩介绍时绝口不提三井成子，只说三井成子是吴笛堂姐吴琼。大家心照不宣，全都微笑点头。

    跟大家说，吴琼接受过大学教育，拥有收集情报天赋，从现在起，吴琼担任张君浩的副官，军衔初定为中尉，不久的将来军衔会有大幅度提升，负责特混战队情报工作。

    所有人热烈鼓掌。

    张君浩突然宣布吴琼为副官，大出她的意料，粉脸涨得通红。

    掌声停歇后，张君浩说：“现在我们已经把日军压缩并包围在了斧头山下，我们只要发动一次总攻，就能全歼该股日军。但我暂时不想把该股日军消灭了，而想通过包围打击该股日军观察东阳及诸暨和嵊州日军动向，假如能吸引来这两个方向任何一支日军，我们就坚决通过围点打援方式，把之消灭了。”

    罗忠上校笑说：“我们能在这里开会，是因为被包围日军不管如何挣扎，都没有能力突围了。我的看法是诸暨方向日军不可能追过来救援，穿越这座宽阔大山区风险极大，日军必须掂量被我们再次包围在山区的后果。东阳方向日军也不可能过来，因为在我们还在要塞时，东阳方向日军就改变了策略，不再进攻了。现在最有可能前来救援的恰恰是我们最想消灭队伍，也是会影响我们西进队伍，即嵊州日军中队。”

    谢新明点头说：“我以为参谋长的分析很有道理，嵊州日军假如过来救援，我们就一记重拳直接把之消灭了，然后，杀向嵊州，搂草打兔子顺手把嵊州也收复了。”

    张君浩点头说：“现在我们两个指挥部合并，作战指挥由罗忠参谋长具体负责。接下来的仗该怎么打，罗忠参谋长你要多费心。”

    罗忠上校眉开眼笑说：“多谢队长的信任。我是这么想的，嵊州日军假如过来救援，我们特混战队主力就撤出现阵地，带上独立团一个营前往把嵊州方向日军消灭了。消灭了嵊州日军后，就顺势攻向嵊州县城，把县城收复了，以彻底消除我们西进时的后顾之忧。”

    张君浩点头说：“我也是这个思路，但涉及到细节，大家一起好好研究一下。建议，具体怎么打击包围圈中的日军，让保安团和独立团多动脑筋，多多参与。”

    会议结束后，罗忠上校、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校和谢新明、王进贤等全都挤在张君浩的帐篷中，大家充满好奇问张君浩关于三井成子的情况。

    张君浩告诉大家相关情况后，笑说：“现在已经没有三井成子，只有吴笛的堂姐吴琼，大家今后一定要尊重她。她参加我们特混战队后，对日军本身就是重大打击，而且对我们特混战队的情报工作的实力是极大提升。就拿嵊州这个日军大队的到达时间和行进方向情报来说，吴琼和新四军在此立了大功。关于吴琼，大家要保密，不能说出去。”

    在场所有人连连点头。

    深夜，吴琼把一份翻译好的电报送给张君浩看。是13军总参谋长谷古金次郎中将发给嵊州日军中队长的，谷古金次郎中将命令该中队在深夜前往大白山威胁山中张君浩的队伍，一旦发现张君浩的队伍前往打击该中队，该中队就立即撤退，退回嵊州县城。

    张君浩看地图，发现从嵊州县城到大白山，路非常远，不由笑了。对吴琼说：“把电报交给罗忠参谋长，然后，就回来睡觉。”

    吴琼眉开眼笑说：“好！”

    吴琼把电报送给罗忠上校后，就赶紧返回。

    罗忠上校看了电报后，立即命令特混战队主力撤出现阵地，被包围日军由保安团和独立团看守，率领了特混战队主力和留在指挥部的独立团三营前往大白山埋伏。

    凌晨四点时，张君浩被东侧隐约传来的枪炮声惊醒，他蹑手蹑脚起床，简单洗漱后，来到指挥部。

    张君浩用步话机与罗忠上校通话。

    罗忠上校在电话中大笑说：“队长，吴琼提供的情报太准了。嵊州日军中队是凌晨三点到达的，我们事先张开了包围圈，等嵊州日军中队全都进入后，不等其展开，就对其进行了打击。现在战斗已经接近尾声，嵊州日军中队即将全歼。”

    张君浩大喜说：“很好！消灭了嵊州日军中队后，立即开往嵊州县城，把县城内伪政权全体铲除，把日军藏在嵊州县城物资悉数搬回。该中队在大白山缴获全都送给新四军，我等会让新四军朱队长率领了队伍过去打扫战场。”

    罗忠上校大声说是后，张君浩挂电话。

    张君浩和王进贤、新四军朱队长一起爬上斧头山，用望远镜观察被包围日军。

    在山顶上，张君浩对朱队长说：“天亮后，你就率领新四军自卫队前往大白山打扫战场，所有缴获全都归新四军，战场打扫结束后，就抬着缴获前往陈宅方向。此地战事用不着新四军参战了，过段时间，我们将前往东阳和义乌方向去打鬼子，还需要新四军的帮助。给我们在大山中探出一条可以直扑义乌方向的道路，到时我会亲率特混战队穿越大山杀过去。”

    朱队长连连点头说：“我知道有一条极其荫蔽山路可以直达义乌方向，到时我亲自给特混战队带路。这次您送我们一个中队缴获，我们新四军非常感激。我不客气，我马上就率领新四军过去打扫战场，然后抬着缴获进山。”

    张君浩昂首屹立在山顶上，思绪翻飞。

    特混战队主力今晚就能拿下嵊州，在嵊州休息一天，后天就可以返回。主力返回后，就立即动手把包围着的日军全体歼灭了。

    张君浩看向东阳方向，冷笑：“22师团所有鬼子你们全都听好了，你们假如还不夹着尾巴逃跑的话，老子就要把你们全都击毙了。现在是你们逃跑的最佳时机，错过了这几天，将来再想逃跑就没有机会了。”

    如何收拾22师团残部呢？在东阳方向占据要塞和日军打仗，日军竟然不进攻了，占据要塞就失去了意义。在越山方向，日军也沉得住气不进攻。因为在越山方向有浦阳江隔着，日军知道老子的队伍不会轻易渡过浦阳江。

    假如在义乌方向老子占据一座山没有什么阻隔，必要的时候，老子可以从山上直扑义乌情况会怎么样？

    张君浩笑了。日军只有两种选择，或者逃离，或者拼死进攻。主力进山占据一个要地，建立工事，居高临下，威逼义乌和东阳。独立团就埋伏在这一带山区，起两个作用，一是防止这一带有新的日军援军抵达，二是当主力和日军胶着战斗时，独立团从这一带突然走宽阔平原杀过去。诸暨日军新增大队，只能通过坚守阵地，让该大队进攻，通过防守反击把之消灭或打残。

    主力一旦在那一带建立工事，和日军之间的战斗就是最后的决战，不是日军22师团被消灭，就是特混战队从此烟消云散。

    老子穿越来到抗日战场，已经过足了瘾，假如再能把日军22师团消灭了，即使战殁，也死而无憾。

    每个人都会死，就看是什么死法。不管是哪种死法，只要死了，就一了百了。赤条条地来，赤条条地离去，来时什么都没有带来，去时也不必带走任何东西。

    只要能把这一切当成抗战之梦即可，战死就是梦醒之时。

    吴笛、李莉、吴琼她们怎么办？

    唉！她们也是梦境，在现实中，作为一个军人，怎么会有这么多最杰出美女相爱相伴？一个都不可能遇到。

    梦一旦苏醒，她们就会消失。

    想到这里，张君浩挺了挺胸，脸上洋溢笑容。这么早你就想死了？抗战不结束，你张君浩不能死。你仅只在浙江打过鬼子，就觉得过瘾，也太容易知足了吧？为什么就不能再到缅甸战场去，过把出国抗战之瘾？

