    第289章楚晏：我老婆不见了呜呜

    没多久，他们看到衰亡崖就在对面。

    但是他们所在这座山和衰亡崖之间隔了一条天堑，下方是很深的山谷，其中还有不少云雾涌上来。

    山崖之间，有两条手臂粗的铁链悬挂在空中。

    衰亡崖比他们所在的这座山，稍微矮一点。

    只见白圻和少年把棺材挂在了铁链上，上面还有齿轮，所以轻轻一推挂好的棺材，棺材就朝衰亡崖滑了过去。

    山顶的雾气很重，没多久，棺材就消失在了浓雾中。

    让人无法知道，滑过去的棺材，到底是怎么精准地坐落在悬崖上。或许衰亡崖上面，还有另外的机关。

    “那边就是照片上的位置，我们过去看看。”

    找到了衰亡崖，上官敬就开始寻找地质人员发给他的照片，上面显示的位置。希望能够找到他们来过的痕迹，和那个露出的墓穴。

    这时候，天色越来越阴沉，开始有不少细雨漂落下来。山里一下雨，雾气越来越重了，前方的路都看不清。

    嘎吱、嘎吱。

    地上有不少枯枝，踩在上面传来细响。

    直到上官敬一声惊呼，他发现地上的那些枯枝中，有一抹雪白的颜色。停下脚步，仔细一看，发现是白骨。

    又在附近找了一下，找到了一个掉落的机械罗盘以及破碎的布料。

    上官敬的眼里带了几分悲痛，“难道他们三个都遇害了吗？”

    “昭昭，秦昭！”

    身后突然传来楚晏的喊叫。

    秦昭本来走在他的后面，但是雾气越来越重，他想拉着秦昭的手一起走。可是等到他回头的时候，却发现后面一个人都没有。

    楚晏顿时就慌了，转身就要回去找她。

    “秦昭！”

    “楚晏，你不要乱跑！”

    上官敬听到楚晏的喊叫声，不由提醒了他一句。但是楚晏早就走远了，身影消失在了浓雾之中，原地就剩下上官敬和上官秋。

    上官秋有些担忧，“怎么办？”

    她都不知道秦昭什么时候不见的。眼下又找到了地质人员的白骨，心中越发不安，山里的气氛也莫名显得阴森了起来。

    “雾气越来越重，而且开始下雨了。如果我们这时候去找他们，很有可能迷失在山里，还不一定能找到他们。

    我们先找躲雨的地方，然后沿路留下约定好的记号。”

    这些记号，不仅可以让秦昭找到他们，也可以让搜救队找到他们。

    刚好附近就有一个山洞。

    上官敬和上官秋留下记号之后，就到了山洞躲雨。结果在山洞里面，发现了更多的白骨，还有地质人员留下的背包。

    “这里面有日记本。”

    出于职业习惯，地质人员进山之后，会把每天的情况记下来。

    上官敬接过日记本，快速地翻阅上面的内容。

    日记本中记录，地质人员进山之后，先是发现了悬棺，然后遇到了山体滑坡，发现了墓穴的痕迹。

    那个时候，山里还有信号。

    他们拍下照片发给了上官敬，根据墓穴暴露出来的东西，他们认为这个墓穴很有考古的价值，应该是某个重要人物的墓穴。

    还能联系外界，本以为没什么意外，所以就按照计划继续深入。

    但是却遇到了下雨起雾，他们不得不找地方躲雨。

    雾气久久没有散去，地质人员的干粮都要吃完了，只能出去找出路，但是转了一圈，又回到了原地。

    这个时候，罗盘失灵，通讯设备也不能和外界联系。

    “好在遇到了当地的僰人族，他说可以带我们下山。只是遇到他的时候，已经是晚上，我们又在山洞休息了一晚。

    被困山中的这段时间，心中忐忑不安，担心遇到山中野兽。

    不过，这里的晚上分外寂静，我们没有遇到野兽。

    但是被困许久，心里还是越来越不安。

    希望明天能够顺利离开，勘察计划只能暂时终止。”

    日记本的记录，到此为止。

    他们说遇到了僰人族，可以带他们离开。可是根本就没能离开，三个地质人员的尸骨都留在了山洞，难道是僰人族杀了他们？

    地质人员最后的遇到的僰人族，到底是谁！

    上官敬和上官秋看完日记的内容，都有一种背脊发寒的感觉。

    山洞外面，浓雾凝聚，都是白茫茫的一片。

    连两米外的植物都看不清，更别说是看清道路了，他们不仅担心自己的安危，更担心秦昭和楚晏的安危。

    -

    白圻他们送走棺材之后，上官敬打算去找地质人员。

    秦昭看到白圻他们准备回去了，本打算和上官敬一起去找地质人员。可是她想到悬崖底部窜上来的诡异气息，越想越不对劲。

    衰亡崖是僰人族的墓葬之地，那里有很多祭司的棺材，所以阴气和死气很重。

    除了阴气和死气，崖底还存在很重的血怨之气。

    不仅如此，悬棺的排布也不一般。

    很像某种镇压的阵法，僰人族似乎想用祭司的尸骨镇压什么东西。

    如果是为了镇压什么邪物，能镇压住自然是好事。可关键是镇压不住，秦昭发现了阵法存在漏洞，下面的血怨之气才会泄露出来。

    秦昭想去崖底看看，所以转身回到刚才的地方。

    她回来一看，发现白圻根本没走，帮他拉棺的少年已经不见了。

    白圻站在悬崖边，然后纵身跳了下去。

    他肯定不是为了寻死，秦昭觉得有猫腻，所以跟着跳了下去。

    随着深入崖底，那种血怨之气越来越重，耳边还能听到冤魂的鬼哭狼嚎，可见这里下面埋葬了不少冤死的魂魄。

    脚下全是白骨，不知道死了多少人。

    秦昭却没有看到白圻的身影。

    她找了一圈，只见远处的白骨上，漂浮着一个人皮布偶。

    人皮布偶的眼睛闪现猩红色的光芒，夸张的笑脸很诡异，脸颊上的两坨腮红如血一般红，让它像是那种陪葬的纸人。

    但它不是纸做的，而是人皮做的。

    “你可以吸收这里的血怨之气，看来这里很适合你，那你就永远留在这里吧。”

    人皮布偶发出古怪的笑声，空灵的童声带了几分蛊惑。

    “等你吸收完这些血怨之气，你就会变得强大无比。”

    ?  ?求月票～爆更倒计时啦！！俺在努力存稿中！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

