    

    这声音粗犷带着一丝急切。

    刚刚扬起正待落下的右手停在半空中，绪阳眼睛眯起。

    “潢川族长……”

    通讯频道内的声音刚刚落下，六边形构造的光束结界这一刻光华大作，天武机神彻底化作一颗耀眼的恒星，缀于天幕。

    并且在这一瞬间天武机神身形模糊，竟是要瞬间突破空间而去。

    然后在同一时间，没有任何征兆的，天空上方突然变得异常明亮。

    远处天空母舰上的人还在保持以往一模一样的姿态观看，他们没有听到任何奇异的声音。

    就这样怔怔看着头顶，这一刻那明蓝色的超巨型光柱刹那间撕裂天穹。

    而天空那密布的联邦舰队包围网，则是瞬间被熔出一个恐怖的空洞。

    直径超过半公里的能量柱有多么恐怖，只有身临其境真正看到这一幕的人才能够表述出来。

    没有人知道，在藏地战舰内，额头已经浮起一层细汗的齐龙象，手中虚拧的那个刻度宛如到了最后一刻。

    “藏地战舰幕藏模式开启，矢志长歌——囚笼……”

    指挥室内陡然出现一个快速变化的数字，那是以微秒计算的倒计时。

    那近乎无声无息般飘荡在天空的藏地战舰这一刻陡然直线下降，如同一枚巨型陨石。

    齐龙象平静的面容上出现一丝丝痛楚，这一刻对他精神的消耗以几何倍计算。

    能否真正活着逃出，就看这次能量场牵引的最终效果了。

    于是，在天空中，就出现这样一处盛景。

    巨大的藏地战舰和那明蓝色的能量光柱同时下落。

    在下方，有一个共同的目标，就是那台天武机神。

    天地间一片苍茫！

    一处空间如同水纹波动过后，一道影子猛地从半空中闪现出来。

    赫然是天武机神。

    这台机甲竟然撞到了一个无形的超强能量力场结界。

    齐龙象以身作饵，以目前最强的藏地战舰特性，终于制造出了能困住天武机神不足3秒的短短一瞬。

    也正是这短短一瞬，诸多人才明白了联邦的意图。

    一切的布局，只为此刻。

    迎接那最终的幕后之主。

    明蓝色的光华从天而降……

    “殿下！”

    已经是超越人体极限的反应速度下，黑骑士猛然引擎喷射就要冲上前。

    人们的视线还停留在半空中，大脑这一刻似乎思维冻结。

    “潢川雄为殿下尽忠，乞佑潢川家族二十年平安！”

    这时一声沙哑而坦然的男人声音在天武机神那璀璨如白玉的驾驶舱内响起。

    绪阳俊美的脸庞上在这一刻面无表情，只是眉毛不受控制的跳动了一下。

    然后在云层中刚刚亮起明蓝色的瞬间，一道平滑而巨大的空间裂隙猛然出现在半空中，出现在天武机神的上方不足百米处。

    一道巨大的银色战舰身影刹那间浮现！

    而这艘战舰，赫然是潢川舰队的旗舰！

    真正的潢川铁幕……

    没有任何征兆，没有任何空间波动，所有监控设备甚至都还没有出现反应的时候。

    那艘体型巨大，足以媲美藏地战舰的银色舰船就这样在所有人都没预料到的情况下出现。

    当它出现时，那银白色的舰体表面竟然瞬间转换为黑色，是那种最为凝重的夜幕黑色，然后昂然上升。

    明蓝色的光柱落下，直直落到这刹时从银色变为漆黑的巨舰之上。

    人们心脏重重一跳，肉眼可见的看到那道光柱竟然瞬时一顿。

    在那短短的0.5秒之内，这巨大的黑色舰船身影一层层被湮灭。

    终于在那最后一层即将被明蓝色吞噬之时，一只金属手掌撑在下方。

    那耀眼如恒星的璀璨身影宛如天神般托住那庞大的舰船身影，背后八道翅翼这一刻瞬间脱离躯体，旋转着首尾衔接，变成一个红玉般的环形升到光束结界顶端。

    终于黑色舰船彻底湮灭于明蓝色的能量洪流中

    “潢川族长，这一次绪阳敬你。”

    皇子绪阳俊美的面庞上终于出现一丝波动，那眼中的慵懒变成了如同万载寒冰的森冷。

    “元帅，我来抗下这一秒，你撤离。”

    这是两台SS级机甲最后的交流，这也是君臣二人最为默契一刻的体现。

    雷恩加诺没有任何语言回复，但是无声无息中，庞大的黑色身影一闪而过，直接消失于那道潢川旗舰出现后留下的巨型空间裂隙当中。

    他相信殿下，正如殿下信任他一般。

    藏地战舰剧烈的震颤中，齐龙象身边漫天飞舞的管线瞬间停滞，这名温和俊雅的青年双眼这一刻突然张开。

    瞳孔是那种最为祥和与纯粹的黑色，瞳孔中倒映着那赫赫如天神的巍峨身影。

    通体红色的天武机神这一刻双臂的红宝石几乎要燃烧起来，手掌外围那一圈旋转的八翅翼环形竟然泛起一道道的波纹。

    直径超过半米的蓝色能量洪流依然在不停歇的从天而降。

    天武机神的作战光幕上，能量仪表上那几乎从不变动的数字这一刻如同雪崩，在飞速下降。

    以每0.1秒接近10%的能量损耗在下降！

    “联邦这份厚礼，绪阳收了。”

    平淡的声音在天地间响起，然而听者却无不心寒。

    因为这声音中那平静的杀意正如语调般毫无起伏，却如春雨润物细无声、无处不在。

    彻底激发GN太阳炉的天武机神，终于以300%的能量输出，生生抗住那令无数人震撼的1秒钟。

    金属手掌脱离了那八翅翼结成的环形，红色身影在瞬间闪入空间裂隙内。

    明蓝色能量洪流也终于不再是那无穷无尽的姿态，天空穹顶出现那道洪流的尾巴。

    旋转的八翅翼结界以及那道空间裂隙在红色身影消失过后，没能再多支撑哪怕0.1秒，终于被要塞歼星炮这撼世一击彻底吞没。

    蓝色光流击中大地！

    轰！

    纵然是在万米高空，那些飞船当中的人都能感受到那耳膜和体内瞬间的震动。

    肆意的能量涌入大地，山峦崩塌，高原破碎，烟尘这一刻腾起近千米高。

    所有人都看不到那歼星炮残存能量击中地面时的具体景象，然而却有一人除外。

    在那直径半公里的光柱轰击面边缘。

    一道紫红色的身影紧紧伏于地面……        

