    “浮游兽，快快长大……浮游兽，快快长大……”

    坐电梯下去的时候，伏晗雨一脸残念，她实在想不明白，为什么陈易的数码蛋这么快就孵化，他明明才刚刚抱走的数码蛋！

    正常来说，驯兽师抱走数码蛋后经过精心照料，才有可能在三天之内孵化出数码兽，哪有人当场抱当场孵化的！

    陈易一脸无奈走在前面，黑球兽则是待在他头上，如果不注意看，甚至会被误以为是陈易的头发。

    黑球兽孵化之后，两人就在那里等着黑球兽把数码蛋壳啃食干净，期间自然是被其他人发现了，在一阵惊呼之中，工作人员提出要拍一张照片留在培育基地。

    陈易自无不可，当然更重要的还是那一千元的肖像费，毕竟培育数码兽可是相当费钱的。

    别看幼年期的数码宝贝小，它们一个个可都是大胃王，比一个成年人胃口还大，还有数码兽必备的虚拟口粮，价格也相当高昂。

    拍完照片之后，培育室的主管甚至还像邀请黑球兽成为培育室的形象大使，陈易委婉拒绝之后带着伏晗雨先走为上。

    路过大厅离开时，陈易脚步顿了一下，向着大姐姐服务员和乌帕兽打了声招呼才走。

    大姐姐回之以微笑。

    陈易离开之后，她突然发现头顶上的乌帕兽兴奋的有点异常，她将乌帕兽取下来，和它逗弄一番。

    “你今天怎么不怕生……同类的气息……绝对是你感觉错了，那个小弟弟才刚刚抱养的数码蛋……”

    安抚了兴奋的乌帕兽，将其放回自己的帽子上，大姐姐突然想起，刚刚离开的陈易头上好像有点不对劲，像是突出了一团黑色的头发一样。

    “那该不会是黑球兽吧……”

    此刻被念叨着的陈易已经和伏晗雨分开，她开着一辆跑车过来协会，想邀请陈易一起上车搭他一程。

    陈易还要去菜市场买菜并不顺路，于是拒绝了，伏晗雨倒没有坚持邀请，径直离去。

    她心里还憋着一股气，想要尽快回去把浮游兽孵化出来。

    陈易则在附近的公交站等车，黑球兽待在陈易脑袋上，它的身体就像是软泥一样，没有重量，给陈易的感觉就像戴了一顶帽子。

    刚出生的数码兽性格都是偏向胆小怕生，虽然对新世界十分好奇，却只有待在主人怀里才有胆量打量周围。

    这些都是教科书上的内容，陈易这几天遇到的幼年期数码兽基本印证了这个说法，但好像对自家的黑球兽不适用。

    它在自己头上观察新世界，就如同一位孤高的勇者在巡视自己守护的王国一样，就连路过汽车轰鸣声都没有吓到它。

    在拍照的时候，工作人员劝退围观群众，小心翼翼的摆弄相机，生怕吓到刚出生的黑球兽，让照片的效果不如人意。

    没想到黑球兽面对镜头没有丝毫胆怯，落落大方的完成拍照。

    事后工作人员不禁叹道，他从没见过这么不怕人的数码兽，要不是亲眼看到黑球兽出生，还以为是在人类世界待了好几年。

    所以主管才会进一步提出要邀请黑球兽当形象大使。

    想到这里，陈易将头上的黑球兽抱下来，蹂躏着它软软的外表：“你怎么胆子这么大，还这么可爱呢？”

    “咕噜！咕噜！”黑球兽挣脱陈易的坏手，顺着陈易的肩膀跳到他头上，在上面蹦蹦跶跶。

    陈易不禁一笑，别的数码兽都是要抱抱，自己的却喜欢登高望远。

    不一会儿，这个活泼的小家伙就累了，摊开身体在陈易头上沉沉睡去。

    这点倒是和其他幼年期数码兽差不多。

    汽车行驶的声音由远及近，陈易看过去，正好是自己等待的公交车。

    陈易刚穿越过来的时候还会想，为什么会出现公交车，角龙兽这类数码兽不也很合适当公交工具吗。

    后来他才知道，驯兽师联盟规定，人类世界不得出现成熟期以上的数码兽，市区之中只能出现小体型以及成熟期以下的数码兽。

    理由很简单，成熟期数码兽对人类世界的威胁太大了，一旦发生意外造成的破坏是不可估量的，两次网络危机历历在目。

    其实成长期的数码兽也不弱，以亚古兽为例，哪怕是岚星顶级捕食者狮子和老虎都不是对手，但造成的破坏终究是有限的。

    值得一提，幼年期Ⅱ的数码兽也能稳稳打赢小猫小狗。

    陈易倒是觉得这个规定有漏洞，有一天，读为成长期写作究极体的光明兽来到人类世界要怎么算？

    不过光明兽目前还没有被人类发现。

    陈易在家附近的一个公交站下车，买完菜可以顺路回家。

    自从穿越之后给二老做了一次晚餐彻底征服他们的味蕾，家里的中饭晚餐都是陈易负责。

    好处是陈易的零花钱翻倍。

    公交站距离菜市场有一段路，路上野猫比较多，可能是因为人人都有数码兽的原因，猫猫没有那么受人类欢迎。

    以至于陈易只是喂了几次流浪猫，这群猫一见到陈易就竖着尾巴靠过来。

    “小伙子又喂猫啊，你的数码兽不会吃醋吗？”便利店老板递过来一根火腿肠。

    陈易照例在便利店买了一根便宜的火腿肠，准备分给猫猫们吃。

    他刚刚蹲下身子，就感觉头上一阵蠕动，醒来的黑球兽见到了主人不忠的一幕。

    陈易心中一跳，坏了，当着自己的数码兽喂野猫还被发现了。

    “咕噜！咕噜！”

    果然，黑球兽胎毛炸开，恶狠狠的盯着野猫们，瞬间跳下陈易头顶。

    “黑球兽等等，小心！”陈易急忙喊道。幼年期Ⅰ的数码兽可是战五渣，根本打不过野猫。

    事情的发展出乎陈易的意料，黑球兽敏捷的躲开野猫扑击，吐出酸性泡泡精准命中猫头，虽然没造成多大伤害还是把野猫吓得落荒而逃。

    黑球兽在猫群之中灵活穿梭着，时而撞击猫腰，时而吐出酸性泡泡，将群猫打退。

    干完架后，黑球兽跳向主人，陈易连忙将黑球兽接在怀中，沾上一身灰。

    “咕噜~咕噜~”

    怀中的黑球兽骄傲的仰望陈易，像是在讨要得胜而归的表扬。

    陈易哭笑不得，“你这小家伙。”

    黑球兽摩挲着陈易的手臂，目标是陈易手中的火腿肠。

    “这根不行，我去给你买最好的。”陈易笑道。

    这次事件后，记仇的野猫肯定不会再找自己了，将手中便宜的火腿肠丢进垃圾桶，陈易转身回去便利店。

    “老板来一包最好最贵的火腿肠。”

