    “没想到，仅仅星空大帝一半的修为，竟然就让我达到了天仙六重！”转生结算空间中的，慕白满是喜色，充满了惊叹。

    很快，慕白就完美掌控了天仙六重天的修为力量，踏出了转生结算空间，只是下一刻，慕白就感受到了可怕的危机！

    这股危机，并非来自于冥狱组织的强者，而是来自于……上天！

    “轰隆！”

    刹那之间，慕白就感觉到自己被天道给锁定了，无尽的劫雷在汇聚，整个天际，不，或者说整个葬神沙漠都变成了漆黑，唯有天际，无尽的雷劫闪耀，不断化作可怕的雷龙，张牙舞爪！

    “MMP，刚刚回归，就要挨雷劈……”扯了扯嘴角，颇为无语，在遮天宇宙就被批了好几次，没想到回到古蓝星也要渡雷劫。

    “而且看这雷劫的夸张程度，这是不准备给我活路啊！”慕白继续吐槽，他当然知道原因。

    按照正常流程，法身境需要度过两大死劫，晋入人仙境还要仙劫，入天仙境也要天仙劫，结果慕白在转生结算空间中直接全部无视，强行突破，这所有的劫数积累，顿时就化作了如今这可怕无比的雷劫了。

    这一刻，整个古蓝星都被葬神沙漠中发生的一幕给惊呆了，覆盖整个葬神大沙漠的雷劫，那家伙到底犯下了什么滔天大罪？！

    雷劫中心，慕白还算淡定，渡劫这事，他太熟悉啦。

    很快，一道道雷龙就扑面而来，让慕白感受到了压力，那雷龙每一道都充满了压迫力，每一道都是蕴含着可怕的法则。

    好在慕白成就的是星空不灭体，最大的特点就是不灭，一道道雷劫肆虐，却都没法重创慕白，甚至其中的一部分雷劫之力，还被慕白的星空不灭体吸收了！

    雷劫肆虐，几乎堪比慕白在遮天宇宙渡过的准帝劫，足足九重，每一重都无比可怕，但都被慕白依靠着星空不灭体强行渡过！

    终于，慕白来到了第九重雷劫，只见一道道混沌力量，充满了磨灭大道的气息，悍然砸落！

    “好家伙，连混沌劫雷都出现了……”慕白齿牙咧嘴着，浑身破破烂烂，神色有些萎靡，但眼睛却是无比明亮。

    下一刻，慕白头顶陡然浮现出了一只大道宝瓶，对着拿到混沌劫雷悍然吞噬！

    这当然不是帝兵，而是慕白施展的秘术。

    “轰！”一声巨响，大道宝瓶破碎，但其中蕴含的混沌劫雷却足足少了三成！

    随后，慕白连连施展秘术，九霄玉虚仙光光芒大作，全数吸收炼化混沌劫雷的力量！

    混沌劫雷不愧是最可怕的雷劫之一，连续击穿慕白的诸多秘术，最后剩余七分之一的力量，击在慕白身上！

    这一刻，慕白感受到了无尽的痛苦，无尽的破坏，但星空不灭体的力量却开始顽强的出现，修复着被破坏的身体。

    终于，足足大半天后，混沌劫雷的力量被消磨殆尽，慕白，成功渡过了这古蓝星历史上最可怕的雷劫！

    天空放晴，慕白却恍若焦炭一般，仿佛已经陨落在雷劫之下。

    但下一刻，一道咔擦脆响中中，手臂从焦炭中伸了出来，下一刻，慕白的身影出现，温润如玉，丰神俊朗，如谪仙一般，光耀世间！

    “哈哈，居然让我直接达到了天仙八重！”慕白淡笑道，对于这次九九混沌雷劫无比满意，甚至还想再来一次……

    随即，慕白看了眼四周，却发现这里已经被黄沙完全埋没，之前他所呆的那艘虚空神舟，竟然消失不见。

    慕白一愣，“其他人是被学校救走了？还是被冥狱组织抓走了？！”

    “看来得先离开葬神沙漠再说！”慕白感叹道，随后看着这万里沙漠，低声自语：“当年，我离开西域之时，就说过要彻底解决这三万里葬神沙漠，如今我已经是天仙八重天，也该实现诺言了！”

    随即，慕白整个人身影一晃，直接突兀的出现在了高空中，看着脚下无边无际的葬神沙漠，探出了神识，探查这葬神沙漠真正的奥秘！

    很快，慕白心神一动，竟然发现了葬神沙漠的真相，下意识惊讶道：“原来，这所谓的葬神沙漠，竟然是一座天然阵法形成！”

    神识照看下，慕白终于明白了葬神沙漠这么多年都没有清理掉的原因，这竟然是天然形成的大阵，能够源源不绝的抽取天地元力，衍生出无尽黄沙。

    随后，慕白身形一闪，直接出现在了某处地下溶洞，这里是葬神沙漠地下千米之深的地方，同时，也是这葬神沙漠大阵的核心阵眼！

    只见这阵眼之中，是一道道天然钟乳石，一滴滴乳白色的液体正缓慢的凝结出来，散发出极度精纯的元气，落入下方的玉瓶中！

    这……是万年石乳精华，高阶修士上等的修炼灵液！

    “你是何人，为何擅闯这处禁地？！”陡然，慕白身旁有人大声喝道，却是一位法身强者，与此同时，周围还有四位化神修士，齐齐看向了他。

    慕白看着天然石乳，又看向几人，很快就明白了什么，低语道：“原来如此，这里应该早就被正府部门发现，并设置成了禁地，派遣队伍看守……”

    “葬神沙漠，非天仙不可破，可破了之后，这种天然石乳禁地也就被破坏了。”

    “所以，西域孤悬海外，最根本的原因其实是人为？！”

    慕白摇了摇头，却也没有将这葬神沙漠大阵破坏，既然横穿葬神沙漠不行，那就换个方向开辟通道呗！

    身形一闪，慕白已然消失不见，让那法身修士和化神修士们面面相觑，差点以为自己等人出现了幻觉，“快，速速上报，1021号禁地出现异常……”

    离开葬神沙漠后，慕白出现在了西域，随即看到了转生之门上收到的留言，果然其他人都被学校的人救走，唯有自己，足足五年时间哑无音讯。

    摇了摇头，慕白没有去管永恒学府的事，准备先回家看看，“快十年了，也不知道便宜老爸和便宜后妈咋样了，对了还有慕橙这个便宜妹妹……”

    而就在慕白往自家行进之际，华国内部正府和六大至高学府内部却是一片沸腾，因为就在这时候，“闭关”二十年之久的那几位华国支柱们，终于“出关”了！

