    这恐怕是一个天大的乌龙，得捋捋——

    尖嘴猴腮的季中檀有一对双胞胎的女儿，这季星儿正是其中之一。

    季星儿长得像个小妖精，活脱脱赵丽影的翻版，既然是双胞胎，那她姐姐季月儿是完全没理由长得差的，肯定和这小妖精一样，那就是说季月儿当真是这凉浥县的大美人！

    对了，前些日子在三味书屋见到的那个和季星儿一模一样的女子，她穿着一身白裙，这季星儿遇见的几次穿着的都是红裙……

    许小闲眼睛顿时一亮，那个在三味书屋里端庄大方楚楚动人的姑娘，她一定就是季月儿！

    我特码的有眼无珠啊！

    我这人虽然不会肤浅的只看外表，可人家季月儿还极有内涵啊！

    所以，我是多么愚蠢才拒绝了季中檀送来的婚书？

    幸亏季月儿在三月三那天没有抛绣球，幸亏季月儿对我没有始乱终弃……这个成语用的不对，应该是不离不弃。

    她搬来了我的隔壁，她没有嫌弃我这有病的身体，她甚至不在乎我还能活多久，她居然如此执着，这样的女子当然值得好好去珍惜！

    许小闲呆立在夜色之中，他的脑子在飞快的转着。

    来到这个世界五个月了！

    很显然，这一辈子将在这个世界渡过，再没可能能够回到前世，能够回到秦若曦的身边。

    在前世的世界里，自己要么死了要么失踪了。

    既然来到了这个世界，当好生的活一场，在这个世界留下自己的足迹，也应该留下自己的根。

    至于前世的所有……那已经是过往的记忆，当尘封起来，在往后的余生中，在某个冬阳的午后，在某一垛墙边，煮一壶，再去慢慢独自品尝。

    而现在，一份珍贵的感情就摆在了自己的面前，这或许是让自己重生的老天爷送给自己的一份大礼。

    若是自己还不懂得珍惜，只怕会被天打雷劈！

    难怪隔壁伸过来的那支红杏绽放得越来越美丽，原来是我的夏天来了。

    既然季月儿是我的妻子，那季星儿就是我的小姨妹。

    虽然人家说姨妹姨妹姐夫有份……不能有此非分之想，否则老丈人季中檀肯定饶不了自己，现在得赶紧过去给小姨妹赔礼道歉才对——以后可是会经常见面的，再说这小姨妹身手极好，恐怕还有许多用得着她的地方。

    于是，许小闲大步走了回去，站在了季星儿的面前，露出了一个灿烂的微笑，“那个……星儿啊，这大半夜的，你爬树上去干什么？以后可别去爬树了，危险。”

    “那树真不是我拍断的，我可没那本事，这是你知道的，走吧……你的大白马呢？快些回去，小姑娘这黑更半夜的在外面危险，可莫要让你姐姐担心。”

    许小闲这番话听在朱重举等人的耳朵里仿若春风，可听在季月儿的耳朵里却不是这么回事——这个神经病！仅仅比我大一岁，怎么言语如此老气横秋就像我爹一样？

    少女捂着鼻子直起了腰，身手抬起手臂抹了一把脸上的泪痕，那双眼睛恶狠狠的瞪着许小闲，“本姑娘高兴，你凭什么管我？”

    许小闲摸了摸鼻子，“星儿，我是你姐夫，当然要管你了！”

    卧槽！

    朱重举等人顿时瞪大了眼睛，这句话一出，彻底坐实了许小闲和季月儿的关系，难怪季月儿要买下许小闲隔壁那院子，原来两人早已私定终身。

    这是从什么时候开始的呢？

    三月三季月儿死活没有去抛绣球，三月三季县令取回了婚书，但现在你们却又仅仅隔着一堵墙！

    你们这是在演戏啊？

    这是演的哪一出呢？

    安荷花三人面面相觑难以置信，许小闲不是得了疯病么？季月儿不是咱们凉浥县的大才女么？

    她、她难不成还真要嫁给许小闲？

    论相貌，两人倒是般配，论才学……许小闲若是没得那病，这才学上恐怕也算般配，论家世，许小闲就是个孤儿，人家季月儿的爹可是凉浥县的父母官。

    这些都不是太重要，重要的是许小闲的病，整个凉浥县堪称妇孺皆知。

    这分明就是个火坑，季月儿有什么理由往里面跳？

    季星儿这时候也愕然的张开了小嘴儿，姐夫？

    这八字可还没一撇呢，你怎么就成我姐夫了？

    “许小闲，你不要脸！”

    “星儿，小声一点，此刻万籁俱寂，连鸟虫都歇息了，惊醒了它们不好，万一把人给惊醒了，还以为我欺负了你。走吧，我送你回家，你那大白马呢？”

    季星儿想要辩驳，可终究没有说出一个字来，因为姐姐是实实在在的铁了心要嫁给这个家伙，如此一来，他迟早就是我姐夫，这还能怎么办呢？

    少女忽然想起前次这姐夫还撞了自己的胸，她的脸没来由的一红，幸亏这里光线昏暗看不清楚，“我自己知道回去，你管好你自己！”

    “看你这话说得，你一个姑娘家走夜里，不说碰见歹人，万一遇见鬼……让我怎么向你姐姐交代？”

    怕鬼的少女忽然一个激灵，她咬了咬嘴唇，取下了捂着鼻子的手帕，鼻血止住了，只是鼻子还有些疼。

    她打了个呼哨，远处那匹大白马飞奔而来，停在了季星儿的面前，季星儿翻身上马，看了许小闲一眼。

    许小闲以为她要走，便挥了挥手，季星儿忽然感觉一阵阴风吹过，她的汗毛都竖了起来。

    她看了看朦胧灯光下婆娑的树影，总觉得鬼影重重。

    她咽了一口唾沫，心不甘情不愿的说了一句：“上来！”

    许小闲一怔，心里一喜，虽然可以乘坐朱重举的马车回去，可他从来没有骑过马呀，何况还是男女混合双骑。

    他裂开嘴笑了起来，转身对朱重举等人摆了摆手，“明儿的事情可莫要忘记了，再见！”

    他来到了大白马的面前，学着季星儿的动作，一手搭在了马背上，然后一跳——

    太特么尴尬了！

    他跳不上去！

    “那个……你能不能帮我一把？”

    季星儿看着弱鸡一样的许小闲，心里是绝望的。

    姐姐都能跳得上来他居然不行！

    他不行！

    姐姐以后可怎么办呀！

    哎……

    少女在心里为姐姐的性福默哀了数息，终究跳了下来。

    她一把抱住了许小闲的双腿，往上一送，“砰……！”

    许小闲从马背上翻了过去，四仰八叉的躺在了地上，摔得他一佛出世二佛朝天。

    “呀……！”

    季星儿吓了一跳，可莫要把这弱鸡病秧子给摔坏了，她连忙跑了过去，许小闲正艰难的爬了起来。

    “星儿，你若不是我的小姨妹，五两银子你跑不了！”

    一听这话季星儿就难受了，“哼，你还敢讹我？还我银子！”

    “走吧，咱们先回家，银子……找你姐要去！”

    许小闲终于爬上了马背，可他再次发现了一个问题，这马光溜溜的啊，我这手该抓哪里呢？

    没借力的地方，她要是放马狂奔，我特么岂不是得掉下去？

    “架……！”

    季星儿显然没有考虑到这个问题，许小闲陡然往后一仰，这完全是他慌乱中为了自救的本能，他双手在那一瞬间往前抱了过去。?

