    从学校出来，季忆站在路边，等出租车时，一辆车从学校门口开了出来，因为今天放假，学校门前的这条路格外的拥堵，那辆车刚开到她的身边，就因为前方的车辆紧急刹车，也跟着紧急刹车停了下来。

    轮胎摩擦地面，发出刺耳的声响，季忆本能的从手机屏幕上抬起头，望了一眼面前的车子。

    从车的外观上，她认出是一辆奥迪车，她没太在意，就又低下头，去看手机。

    过了大概一分钟的样子，面前的奥迪车副驾驶位的车窗落了下来，有东西从里面弹了出来，掠过她的身边，不偏不倚的落入了一旁的垃圾桶里。

    季忆被惊的先往垃圾桶里看了一眼，是个掐灭的烟头，然后才转头，看向了面前的车子。

    在刚刚塞车的过程中，车子往前稍微挪了一些，她的视线恰好可以透过车窗，看到车里。

    穿了一件黑色风衣的男子，坐在驾驶座上，手里夹着一根烟，一边往嘴边递，一边拿着打火机点燃。

    跳动的火光，将季忆再熟悉不过的那张俊美容颜，照的惊艳惑人。

    她盯着他的侧颜，看了片刻，就落向了他控着方向盘的手腕上，那条红绳，清晰入目。

    时隔四季酒店那晚不欢而散后，这还是她第一次见到贺季晨……

    尽管事情，已经过去了二十多天，可季忆在看到他后，还是忍不住抿了一下唇角。

    将烟从嘴边拿下来的贺季晨，大概是察觉到有人在看自己，淡淡的转过头，隔着烟雾缭绕，透过车窗，望了过来。

    季忆正从贺季晨手腕红绳上往上移动的视线，恰好和他转来的目光对撞在一起。

    她的后背一绷，握着手机的指尖，变得有些发僵。

    贺季晨并没想到他会在这里撞到季忆，眼底明显的划过了一抹诧异，随后他就想到季忆不喜欢烟味，想都没想的就本能徒手掐灭了刚点燃的烟。

    他的动作刚完成，车外站着的女孩，已经将视线从他的脸上不冷不淡的收了回去，仿佛他就是一个毫不相关的陌生人一般，拎起放在脚边的一个小行李箱，绕过他的车尾，穿过拥堵的车辆，走向街道的正对面。

    贺季晨捏着烟的指尖，猛地一哆嗦，下意识地就推开车门，下了车。

    隔着车辆，他看到季忆吃力的拎着箱子，踏上了恰好经停的公交车。

    公交车有专用的车道，并不拥堵，车子很快发动，开离了他的视线。

    贺季晨靠在车旁，良久，才慢慢的缓过神来，他转头，看了一眼季忆刚刚站过的地方，是等出租车的位置。

    她是因为看见了他，才放弃出租车，去搭乘公交车的吗？

    事情都过去了这么多天，她还在生气他的气吗？

    的确应该生他的气，他不相信她就算了，还那样的羞辱了她……就连他自己，都没脸去找她，跟她道歉，渴求她的原谅。

    贺季晨像是一尊雕像般，盯着虚空处，动都不动一下的站在原地。