一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十六章动工

    “我看新闻说，明年的鱼价格会上涨呢。”

    “陈强不愧是年轻人，脑子就是灵活，这样一来田地里面的水也有地方放了，并且这个冬天我们也有事情做了。”

    一帮人纷纷附和，再加上陈强给他们找销路，保证了他们的后顾之忧，这简直就是打着灯笼都不好找的事情。

    陈丽娇在小石头上坐下，美目中的异彩更是强烈，她就说吗，他看上的人，绝对是的人中龙凤，即使陈强没有去大都市，这里也无法掩盖他的光彩，相信以后这个村子就会以陈强作为主导吧。

    陈宝才两口子在人群中也是笑的合不拢嘴，好似陈强又威信，就是他们的有威信一样。

    离得二人进的村民，更是把两个人夸道了天上去。

    “好了，那咱们就这样决定了，咱们派两个年轻聪明的小伙子出去取取经，你们下午就开始动手挖池塘，我去县城里找商家，咱们尽快行动！”

    “好，没问题，咱们散了会就开始干。”

    “年轻人找谁去呢？不然就让那熬药的几个人吧。”

    一些比较有主见的村民发表者自己的看法，陈强耐心听着，对于不多的建议便会采纳，听百家长，避自身短，这些人有的方面见解还是独到之处的。

    “好了，散会。”

    在把事情敲定以后，众人纷纷散去，那水桶的拿水桶，找铁锹的找铁锹。

    陈家村除了上次洪水爆发，他们的心在这一刻再次凝聚。

    “陈强，我们干什么啊？”陈丽娇和谢彩花看着陈强问道，那眼角满是藏不住的笑意。

    “额。你们……你们去帮忙递水监工？”

    谢彩花为人成熟，也不给陈强捣乱，闻言点点头：“行，你安排就好。”

    陈丽娇在那里美目不断的撇陈强，轻声道：“我听说你去找商家？”

    “呵呵……是啊，你想干嘛？”陈强警惕的看着陈丽娇。

    “嘻嘻，我也跟着去不好吗，我可能干了，还能帮你杀杀价，绝对是不二人选。”

    陈强为难道：“这个……我看还是……”

    “嗯？”陈丽娇一瞪眼，不悦道：“还是什么？”

    “哈哈，当然是你跟着最好啦，我看好你哦！”

    陈强干笑一声，言不由衷的说到，同时心中再次狠狠的训斥自己一番，活该！

    陈强找出上次那个大妈的名片，把准备好的事情告诉她。

    无奈，陈强只要带着陈丽娇去了批发市场。

    二人赶到的时候，那个大妈已经在那里等候，双眼浓浓的喜色。

    “走吧，我带你们去看看。”

    大妈笑着引路，来到一大片的池塘中，他们是专门干这个的，里面有各种各种的鱼苗。

    陈强不停的问道一些知识，例如养什么鱼最好，什么鱼的成熟期最快。

    大妈耐心的一一解答，把价格，品种等多方面的了解和盘托出。

    “娃子，你准备养几亩地的？”

    陈强想了想，临近山体的那一块应该有个差不多上百亩，简单的挖出来就可以，于是估摸道：“大概一百亩吧！”

    “什么？”大妈心中一惊，忙问道：“你说真的？”

    在陈强的再三保证下，大妈才相信陈强不是糊弄她开心，当下也是干脆道：“娃子，你放心，这里的价格我给你按便宜，你可以去别处问问，了解一下市场。”

    “不用了。”陈强早就收集过关于鱼苗价格的事情了，通常在三千一亩，按照普通密度算的话，这位大妈直接给出了两千五，已经很不错了。

    “娃子，我这里鱼苗有些不够，你着急用不？”大妈问道，生怕因为自己货源暂时不够，跑了这个大生意。

    “不打紧，我们正在挖鱼塘，大概七天后吧，七天后你送到陈家村就可以了！”

    在种种细节敲定下来，陈强先付了十万的定金。

    时间总是过得很快，陈强每天除了练练拳，研究一下药王经，剩下的时间给家里那个病秧子丁敏蓝看一下，之后就是监督他们的进度。

    七天后要是鱼苗来了，池塘没有好的，那就完蛋了。

    陈家村的人抛出老人小孩，能参加体力劳动的大盖有六百余人，这股力量倒也是不小。

    田地里面残留的洪水渐渐减少，池塘的面积越来越大，其中分为了三个，已经挖好的池塘被注满了水，一切都在想好的方向发展！

    这天，陈强在池塘旁边转了转，回到了家给丁敏蓝弄好了药，没好气道：“喝完了药滚蛋吧。”

    丁敏蓝摇摇头：“不走。”

    “唉幺、”陈强有些纳闷，问道：“你不是一天天的成天吵着走吗，着放你走了，又怎么不走了！”

    丁敏蓝语焉不详，嘴里胡乱的说到：“我……我，喜欢上这地方了！”

    陈强瞥了他一眼，他要是信了丁敏面的话才有鬼，这个女人肯定有什么不可告人的目的。

    “脱下衣服，我要开始给你施针了，明天你就只喝药调养就好了。”

    丁敏蓝的小脸涨得通红，这些天陈强用这个借口，几乎把她看光了不知多少次了，她每次咬着牙反抗，最后都是无奈的妥协。

    丁敏蓝心中吃了陈强的心思都有了，可现在……她忽然有些一些怀疑，面对这个怀疑，她要在亲自感受一下，才能百分百的确定。

    丁敏蓝顺从的退去了自己的外套，她紧紧咬着贝齿，鲜红的肚兜在她的脖颈和腰间系这两个蝴蝶结，惹人进入无线的遐想。

    陈强也是一阵燥热，这个丁敏蓝……简直太诱人了，凝脂玉，晚霞红，就算进不去古代四大美女的范围，也只有一步之遥。

    陈强掏出自己的金针，他以前不同以往，入了观面断病这个门槛，他的针法也是有所提高，下针更是行云如流水，称得上信手拈来！

    金针刺穴，再加上陈强体内的一股股暖流顺着金针游走，丁敏蓝早就没有大碍了，这也是最后一次的针灸。

    背对陈强的丁敏蓝，脸色一变，她的美目中藏着慢慢的窃喜，那是得来全不费工夫。