
　　圣土震荡停止，生灵们如旧，没有惊恐。

　　神殿内的仙人们，也好似什么都不知道。

　　江长空与柳青玄，进入第四层，两位仙王还在参悟。

　　“要不，你先镇压他们？”江长空道。

　　要是这两位仙王，直接爆发，他未必承受得住。

　　“他们与我一起，在此地参悟几百年，修为不下于我。”

　　柳玄风摇头道：“你直接动手，先解救一个，我护着你。”

　　江长空点点头，两位仙王，一男一女。

　　女仙王一身白裙，气息缥缈深邃，长发及腰。

　　另一位仙王，剑眉星目，身上散发着一丝丝锋利气息。23sk.Com

　　江长空先选择了女仙王，青光灌入体内。

　　女仙王并未抵挡，任由青光，清除体内无形力量。

　　一股缥缈仙气，从女仙王体内散发而出。

　　柳玄风连忙出手，一指点在女仙王眉心：“冷静，我们全都陷入妖孽的算计，仔细想想。”

　　女仙王面上闪过一丝茫然，紧接着，缥缈仙气收缩，脸上多了一丝冷意。

　　“你们，这是干什么？”另一位仙王问道，有些好奇。

　　“他们在研究一股力量，说很奇特，你要不要一起研究？”江长空问道。

　　“什么力量？”仙王疑惑问道。

　　江长空掌中涌现青光，没入仙王体内：“你仔细感受一下。”

　　轰

　　一股惊天剑意从仙王体内散发而出，整个人，宛如一柄王道神剑。

　　整个第四层宫殿，都在震动。

　　柳青玄两位仙王，连忙出手，才稳住了他的力量。

　　“师兄，冷静。”女仙王出声道。

　　“师兄？”柳青玄微微一愣。

　　江长空取出司法天书：“蓬莱仙踪，霁云霄，缈云凡，无功无过，仙王顶峰。”

　　“你知道我们？”两位仙王冷静下来，看向江长空。

　　“司法天神，司法天书给的信息。”江长空道。

　　“原来是天庭的人……”

　　“先说清楚，我和天庭没有任何关系，我只是代天执法。”江长空道。

　　“哦？你身为司法天神，和天庭没有关系？”三人一脸不信。

　　“我正在被天庭追杀呢。”江长空无奈道，将事情说了出来：“自从我加入天庭……”

　　他倒是不担心，这三人会抓了自己，去天庭换功劳。

　　这两大仙宗，对天庭都不感冒。

　　再说了，他和柳玄风还有交情，这次也救了他们，算是恩情。

　　如果他们敢动手，自己就敢收了青光，让他们继续在这里待着。

　　“这天庭，真是让人失望。”女仙人霁云霄不屑地道。

　　缈云凡淡淡道：“天神帮了我们，蓬莱仙宗，不欠人情，我们可为天神做两件事，哪怕是斩天庭仙王。”

　　“多谢二位了，不过，仙王我自己动手，这人情先留着吧。”

　　江长空道，顿了顿，看向柳青玄：“当务之急，是先破了这里，离开这所为的圣土。”

　　“不错，两位，一起动手吧，这执法，就交给天神了。”柳青玄道。

　　“好，我们只求大道，天之力，不需要。”蓬莱仙宗两人点头答应。

　　“天神跟在我们后面。”

　　缈云凡率先向下走去，到达第三层，仙王顶峰神威席卷而出，这里仙君全部被镇压。

　　江长空司法天书开启，有五位死罪，一位贬为神仙，其余的只是小罪，需要打入天牢。

　　这种他处理不了，只能暂时放过。

　　只是这些，就够自己提升了。

　　“多谢，我需要闭关一趟，消化天之力。”江长空道。

　　“好，我们去将圣土生灵全部带过来，等你出关。”

　　三位仙王踏步离开，将其余仙君也带了出去。

　　江长空看了看精气神，提升混沌道体。

　　轰隆隆

　　神殿突然震荡，第八层空间，一道道青光飞出，直接没入他的体内。

　　混沌道体体内，青光暴涨，恐怖力量在体内涌动，混沌法则兴奋颤动。

　　随着道体提升，外来青光入体，江长空发现，青光在变化，形成一道道神秘纹路。

　　就像是凡间的时候，道纹一样。

　　混沌法则，也释放一丝丝气息，进入纹路之内。

　　只可惜，自己实力还弱，这些道纹，只是形成了一点，并不完全。

　　一点道纹，一股特殊的神纹，释放独特道意。

　　江长空感觉，身躯多了一丝特殊气息。

　　这股气息，很神秘，很玄奥，他也不知道是什么。

　　半日后，变化停止，江长空睁开双眼。

　　江长空：仙君（神君）顶峰

　　五转玄功：小成：1/90万

　　后天混沌道体：大成：1/270万

　　金乌仙经：圆满：1012500/1012500

　　精气神：308240

　　剩下的罪人若是还多，自己玄功，也有可能进步。

　　圣土，无法消除罪孽！

　　感受着体内玄妙气息，江长空目光看向第八层，化光而上。

　　第八层青光，再没有变化，好像什么也没发生一样。

　　江长空看不出异样来，只能离开。

　　回到第一层，三位仙王已经将人全带来了。

　　柳青玄道：“天神，圣土的生灵，除了天堂殿的，都带来了。”

　　“天堂殿，那里有何异常？”江长空问道。

　　缈云凡凝重地道：“天堂殿的影响更加强大，天神留在我们体内的青光，险些消散，我们只能退回来。”

　　江长空点点头，不再多说，眉心天眼开启，开始执法。

　　天之力快速到账，一位位神仙邪魔，天仙妖魔，全都在消失。

　　一些修为也在降低，还有一些，没有影响，他们要么罪孽不大，要么就是无功无过。

　　天之力：五十三万！

　　距离玄功突破，还差一些。

　　江长空有些失望，但很快调整好心态：“你们有没有发现什么？”

　　“未曾发现，道音殿，道法殿都没问题，问题应该是在天堂殿。”缈云凡道。

　　江长空沉吟道：“我再为你们加强青光，一起走一趟天堂殿。”

　　三位仙王神色略微沉重下来，放开防御，让他加持青光。

　　青光涌出，凝聚成道纹，没入三人体内。

　　独特的气息，让三人面色同时一变：“先天神纹？”

　　“先天神纹？”江长空眉头一挑：“什么意思？”

　　“先天神祇，将自身神躯修炼一定程度，就会诞生先天神纹。

　　而你刚才的神纹，已经有了一丝先天气息。”

　　柳青玄解释道：“根据你所言，你的实力，才到仙君才对，竟然会诞生先天神纹。”

　　“还有一种说法，先天神纹，乃是法则的本质，先天神祇的根源。”

　　霁云霄接着道：“每一位先天神祇，修炼到一定程度，都会有先天神纹。”

　　“仙帝也会有么？”江长空问道。

　　“那要看什么仙帝了，自身后天蜕变的，未必会诞生先天神纹。

　　因为他们只能算是普通的先天神躯，而先天神祇，天地孕育，本身就是法则的产物。”

　　缈云凡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十六章：先天神纹（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 