
　　道具组进了化妆室，拉着一个大大的箱子，这次通知说是给大老板穿上一整套行头，结果道具组的一大半人都撇下其他明星过来了……

　　那边陈达和刘二宝两个妖货刚化完妆准备找道具组呢，结果就得知，道具组全去大老板那边凑热闹去了……

　　两个人有点牙疼，但这还能说什么，俩人都很清楚，经过无人区的那件事情之后，任禾在这个青禾影视里早就被神话了……

　　其他明星一看就连陈达和刘二宝这俩御用班底都没说什么，那就更不敢说什么了。

　　而道具组这边则是五六个人帮着任禾穿盔甲，任禾看着这么多人围在自己这边有点哭笑不得，但也由他们去了，这一身盔甲确实比他在李导那边演金吾卫的时候那身盔甲更加精致，相对起来穿的时候则是更加繁琐。

　　道具组瞄了自己家一脸黄毛的大老板小心翼翼问道：“这一套盔甲就有五十斤，大老板您穿着没事吧？”

　　任禾愣住了，50斤？！这尼玛除了自己谁能穿得了？

　　真要是让姬俊辉穿这玩意拍戏，别说拍戏了，走两步估计都要跪！

　　“嘶！”任禾倒吸一口冷气：“张导知道这事不？”

　　“知道啊，”道具组的负责人说道：“张导肯定知道的，这是他交代我们订制的啊。”

　　尼玛……

　　任禾忽然觉得，姬俊辉脸上过敏这件事情非常有可能是张明干的……别看这老头模样良善，但是，真的内心良善单纯的人，能在娱乐圈这出了名的是非之地获得现在这样的成就？！

　　当然，这样想张明还是有点过分了，但任禾觉得，就算姬俊辉脸上不出问题，到最后也很有可能因为穿不起这身盔甲最终换成自己上来。

　　关键是这一身盔甲的意图也忒明显了好吧，张明知道自己就是骑士的根底，摆明了整个剧组里只有自己能穿！

　　就算是整个娱乐圈范围重新找人，估计能穿上自由行动的人也不合适这个角色。

　　道具组的工作人员们看着大老板的表情阴晴不定，还以为做错了什么呢……

　　道具组负责人憋了很久忽然鼓起勇气问道：“大老板，您怎么会想起来去围剿盗猎分子呢？”

　　任禾淡定的说道：“为了保护牦牛。”

　　道具组一群人顿时一脸懵逼，他们想过大老板可能是卧底啊等等神秘的理由，但没想过这么直接这么简单的理由……

　　就是为了保护牦牛，您一个人去把人家一窝都端了？这特么是金牦牛吧！

　　光是穿这一身盔甲，就又花费了半个小时的时间才穿好，道具组的工作人员们都累的气喘吁吁了，却看见大老板穿着五十多斤的道具跟屁事没有似得。

　　任禾从桌上拿起精致的金箍，他平静的自己带到了头上，任禾心里在想，如果是自己的话，自己愿意带上这金箍吗？

　　答案是愿意。

　　当初在纽约的时候就有这样的抉择，如果自己不去办那场钢琴独奏音乐会，不拿起那杆狙击枪挺身而出，那杨夕就会有危险。

　　而自己拿起狙击枪，就必然会面对CIA、美国国家安全局、FBI这样的强大国家机器，还会面临全球通缉的后果。

　　为了解除通缉，自己花了两百多亿去购买美国航空的股份，到现在这个美国航空依旧是不死不活的样子，他的钱也损失了10%。

　　可是他后悔了吗？他不后悔。

　　在荷兰的一战，也是为了证明自己并不是只有花钱解决问题这一条途径。

　　所以如果他是孙悟空，他也会带上这金箍，只要杨夕还有危险，他就愿意永远为她遮风挡雨。

　　也正是带上金箍的这一刹那，道具组的员工们仿佛看到了那位剧本中为了爱情，自己心甘情愿带上枷锁的齐天大圣。

　　心中莫名震动，欲言又止。

　　也许这就是张导希望大老板来演孙悟空的原因？他们也不清楚。

　　当任禾走出化妆间的时候，外面已经站满了人，任禾右手提着沉重的金箍棒向外面走去，所有人都默默的向后退却。

　　那个沉默却又平静的身影身穿金甲圣衣，头戴金箍，一副可以与世界为敌的样子，哪怕毁掉了花果山，哪怕砸碎了天庭，也在所不惜。

　　这也许才应该是齐天大圣本来的样子。

　　张明在人群前面开心的笑了，他带头鼓掌：“感谢大老板支持工作！”

　　任禾当时脸就黑了：“您这算计够深的啊。”

　　张明当然知道任禾指的是盔甲的重量，他乐呵呵的笑道：“大老板您也体谅体谅我这老头子的苦心，想找到一个合适的演员真是太不容易了，而且我看您才是最适合这个角色的人选啊，今天看过大老板您这定妆造型，再换了别人来演我估计得急的金盆洗手了。”

　　呵呵，这特么典型的得了便宜卖乖。

　　此时此刻，夏雨婷就在人群里看着任禾的装扮，这就是她想要的盖世英雄，可这盖世英雄却不是她的。

　　其实夏雨婷自己也很清楚自己和杨夕差在哪里，不说感情的长短，夏雨婷很清楚自己是因为对方的神奇才在心里留下了对方的影子，但杨夕不是。

　　所以从初心来说，自己早就输给杨夕了，于是夏雨婷不争不抢，因为她知道自己抢不过。

　　可感情如果说控制就能控制，那爱情也就没那么神圣了。世界上每天都有太多遗憾，所以也不缺她一个。

　　所有人为了宣传需要的定妆照拍摄完成，后期在精修这些照片的时候忽然发现，所有角色里，只有紫霞和孙悟空这两个定妆照最能给人眼前一亮的感觉，其他人……总感觉要差了一点。

　　所以定妆照的宣传海报，孙悟空与紫霞仙子站在中间，两边才是至尊宝、二当家、白晶晶等人。

　　当张明把定妆宣传海报发到剧组的TQ群里的时候，夏雨婷下意识的就点了保存发给了助理大姐：“姐，你私下里帮我打印出来一份好吗？”

　　助理大姐看了她一眼叹气道：“剧组过两天也一样要打印出来的，你何必急着一两天。”

　　夏雨婷沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，687、定妆海报免费阅读。https://xs.23sk.com 