
　　陆晨不喜欢头上顶一个“地球第一美男”的称号，毕竟他亲身见识过九天的浩瀚，地球第一美男或许在地球人眼里是令人羡慕的头衔，可是想想在二重天就有多少个世界。

　　那无异于头上挂着“本村最帅”的头衔到处转悠。

　　见识过更多，陆晨就想要的更多！

　　罗宇是陆晨发小，人品没的说，陆晨将这件事交给他也很放心。

　　第二天上线后，陆晨查看了下公会信息，现在2500人满编，不过公会马上要升6级了，到时候可以再多500个名额。

　　他跟冷糯说了一下，到时候给“罗小黑”留一个名额。

　　处理好琐事，陆晨返回了预备竞技场。

　　穿过竞技场，不多时走到一座山脚下。

　　前方有座石碑。

　　【仙踪林】

　　【红尘无静处，世外觅仙踪】

　　“这里就是仙踪林了啊，里面有会仙人吗？”陆晨想到之前遇到的那个散仙老者。

　　散仙，到底是个什么级别？

　　话说，以前来仙踪林的人，是不是就能得到仙踪林的宝贝呢？所谓至宝，是不是就直接白给？

　　陆晨也想不明白，不过至少他是有机会的。

　　既然涉及到寻宝，又和“仙”有那么点关系，那么陆晨必须叫出得力助手大黄了。

　　“大黄，找宝贝的事交给你，咋样？”

　　“汪汪！”

　　“嗯，很好，我就知道你不是一只寻常的汪，这种隐藏的宝物我是找不到的，还得靠你。”

　　一人一犬，徒步上山。

　　“哎，大黄，你说我打得过你原来的主人吗？”闲来无事，陆晨一边走一边跟大黄聊天。

　　“汪汪，汪汪汪！”

　　“我靠，我好歹也是你现在的主人，你至于这么鄙视我吗……”

　　再走十几分钟，前面的林中变得雾气弥漫。陆晨看向山侧，不知不觉，他们已经到了半山腰。

　　“大黄，他们说这里有至宝，不知道是不是真的，你到现在还没什么发现吗？”

　　大黄摇着尾巴，只顾着带着陆晨一路往山顶走。

　　终于来到山顶，结果这里却空无一人……山顶只有一块平摊的巨石，几棵松树。

　　“汪汪！”

　　“啊？石头下面有宝物？”陆晨有些诧异。

　　那石头看来与山体是相连的，或许是山体岩石裸露出来的部分，不像是可以搬动的。

　　唯一有异常的，就是平摊巨石中心，摆着一盘棋子！

　　棋盘上黑白棋子如两条巨龙，纠缠不清，未分胜负，棋盘旁有两块石块，仿佛是两张石凳。

　　也许曾经有两位高人再次博弈，只是未分胜负却匆匆离开，只留下这一盘残局。

　　【仙踪林任务“天威棋局”（唯一）】

　　看到这，陆晨先是愣了一下。

　　“任务是唯一的？那既然任务现在还在，岂不是说，还没有人完成过这个任务？”

　　陆晨暂且往下看。

　　【任务说明：数千年前，凌天仙尊于此地与苍天对弈，留下此残局。】

　　【任务内容：助凌天仙尊胜天半子】

　　【任务奖励：凌天仙尊的馈赠。】

　　看到这个任务，陆晨顿时满头大汗。

　　“大哥，胜个屁啊，你也太看得起我了，这玩意我不会啊！”

　　好在有千度搜索！

　　陆晨刚拍下照片，准备挂机上网找答案去了，突然又停了下来。

　　“不对啊，你让我持白子落子，白子呢？”陆晨在石台上下左右找了个便，别说白子了，除了棋盘上的棋子，哪里还有其他棋子？

　　一瞬间，陆晨突然明白这个任务为什么到现在还没人完成了。

　　简直无解啊！

　　且不说棋局会不会解，关键是连多余棋子都没有。

　　这就像一个需要特定道具的任务，结果系统不给你特定道具，这任务到哪去完成。

　　“我靠，果然是神仙任务啊！按照你的说法，这是几千年前的棋局，这都几千年了，多余的棋子早就没了吧！”

　　想到这里，陆晨试着去拿棋盘上的棋子，结果无论如何用力，根本拿不起来。

　　不愧是仙人和苍天用的棋子。

　　“这么重？那如果有其他棋子，应该也不会消失才对。”陆晨坐在了石头上，冥思苦想。

　　“任务难所以才没人完成，那如果我能做出来，就会得到别人得不到的宝贝……不行，我要好好想想。”23sK.com

　　山顶，雾气缭绕，抬眼望去便是云海，优美如同仙境，但陆晨却无暇欣赏美景，一人坐在石凳上冥思苦想。

　　这棋局绝对不是一般的棋局，天怎么可能随便让你胜，所以去千度找答案恐怕也没用。

　　“没有棋子……或许是因为要胜天半子，根本就不需要棋子！不需要棋子的话，我还能用什么落子？”

　　“不对，我的想法不对！我应该想的是，什么能胜天！什么能胜天，那就是棋子，然后我再去找那个棋子！”

　　“什么能胜天……有个词叫“人定胜天”，对，与天对立的，应该是人……凌天仙尊之所以无法下最后一子，因为他已经是仙尊，不算是人……”

　　“所以……我就是那最后一子？”

　　陆晨刚说完，眼前的棋局突然发生变化。

　　本来小小一盘棋，突然变得格外巨大，整块巨大岩石变成了棋盘，每一个棋子与陆晨差不多大小，陆晨一下子从一个观棋者，变得置身棋局之中！

　　从棋盘的变化来看，陆晨已经找到了那枚棋子！那枚棋子就是他自己！

　　只是还来不及高兴，周围的棋子却突然变了。

　　棋子不再是棋子，而变成了身着黑白长衫的大批人马两军对垒！

　　这些人都是人类，但长相略有差别，就像19区跟其他区人类的区别一样。

　　这帮家伙浑身上下冒着流光溢彩，手持各种兵器相视而立。

　　陆晨站在他们两军中间，顿时压力倍增。

　　“我去，什么鬼！这帮家伙浑身闪金？”

　　正在此时，陆晨收到系统提示。

　　【检测到玩家同时具有神威和魔威，“天威棋局”升级。】

　　【“天威棋局·神魔天惩”（唯一）】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这到底是搞什么飞机，老子连低级的那个都不知道怎么过，你现在就给我升级了？

　　考虑过我的感受吗！

　　【放弃神威入魔，或者放弃魔威成神，天威棋局将自行降低至先前难度。】

　　【否则，将被天威棋局……永久抹杀！】

　　【请选择：1，舍弃神威2，舍弃魔威3，接受神魔天惩】

　　【任务奖励：无】

　　事到如今，陆晨终于明白了。

　　好嘛，之前自己根本就没有破解之前的难题，天威棋局这是将自己强行拉了进来！

　　神魔天惩作为“天威棋局”的升级版，居然连个任务奖励都没有！不但如此，还要逼迫自己放弃一种天威！哪有这样的任务！

　　“别人来是过来做任务领奖励的，到老子这，就成抹杀了？老子成神成魔，管你什么事！”

　　“神血魔种，都是老子辛辛苦苦弄到的，神魔各半也是我天性使然，凭什么我就要舍弃其一？”

　　“神魔天惩是吧，来！老子管你是神是魔！管你是什么凌天仙尊，还是天道苍苍！”

　　“我命由我不由天！”

　　“今日你杀不死我，来日我必杀上你九重天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第380章 天威棋局免费阅读。https://xs.23sk.com 