    “赫尔墨斯之鸟乃吾之名！”

    嘴中咏唱着解放语，德古拉神情癫狂，面容扭曲，双手凝聚出两根血刺，交叉组成逆十字。

    “噬己翼以驭吾心！”

    语气平静，但面容极其扭曲，德古拉整个人都被蒙上了一道阴影，面目模糊不清，一只只血红眼眸在阴影中睁开。

    “嗡……”

    德古拉背后的空气突然一阵扭曲，披在背部的猩红大衣与身后的扭曲相融合。

    一股类似河流的暗红升起，逐渐升到了高空之中，与黑色阴影相融合，数之不尽的眼眸在暗红色阴影中散发着耀眼的红光！

    眼眸、血河在空中凝聚盘旋，站在下方的德古拉四肢扭曲犹如在跳着一支诡异的舞蹈，逐渐融入血河之中。

    死之河！死者之舞！地狱也为之歌唱！

    “零式·死河！”

    “轰！”

    融合德古拉的暗色血河轰然爆发，从碎裂的山峰顺流而下，暗色阴影中，无数只眼睛开开合合，睁睁闭闭。

    猩红的眼珠在血河中起起伏伏，随着血河冲击而下，逐渐包围起了这座山峰，并向着外面扩散而去。

    沉浮的血河之中，突然有一只手流淌着血液冒了出来，这只手的出现就像是发生了连锁反应一般。

    随着这只手的出现，无数只流淌着血液的手一同从血河中浮现，似是河底的杂草，随着河流摇摆漂洋。

    “呃呃……”

    一颗在血河中的眼珠突然有了变化，一个七窍流血，双目赤红的人影从眼珠中升起，不，不能说是人，比起人，这更像是人形恶鬼。

    一时间，无数恶鬼尽数升起，血河中的眼眸彻底变为了起起伏伏的人影。

    血河夹杂着死者人影，围绕着山峰旋转而上，一时之间，痛苦的呻吟，绝望的呐喊，暗红的血河，衬托的此处犹如猩红地狱一样。

    无尽的血河沉浮着本该轮回转世的人，但因为自身的罪孽，他们无法离开，只能在血河中感受无尽的痛苦，直至血河的尽头。

    看到血河出现的人，脑海中无可避免的浮现出了这个想法，本来还在前进的军队突然不动了，因为血河正在向着他们这边蔓延而来。

    虽然速度不快，但迟早能相遇上，这一刻，恐惧在军队中传开。

    面对同类他们尚有一战之力，但如今的状况，已经不再是他们能解决的了。

    “停…停止前进！”

    带队的军官声音颤抖的发出了这声命令，他也是人，自然也会有恐惧。

    哪怕早已知晓他们即将面对的不是人类，但现在这种情况明显超出了他的认知，他想活下去，但他无权决定军队的撤离还是前进。

    只能向着上级请示，而上级也向着自己的上级请示，上级的上级的上级也只能向着更高级别的军官请示。

    最终，决定权又回到了身处作战室的总指挥手上，看着屏幕里的一幕。

    总指挥也在不住的颤抖，但他只是发布了在原地等待的命令，原因有两，其一是他不在现场，所以他可以肆无忌惮的发布这个命令，其二是狼人，狼人不可能放任血河任意肆虐，肯定会想办法阻止德古拉的行为。

    而确实如同总指挥所想，范海辛不可能放任德古拉准备他最强的招式。

    看着逐渐蔓延上高山的死者之河，范海辛眼神微微一凝，双手交叉放在胸前。

    做出否定的手势，口中也开始吟唱了起来，他也有着自己最强的招式。

    “无人救赎，无人希望！”

    一道黑气从范海辛的脚底旋转着升腾而起，而范海辛此刻神情肃穆，与德古拉的吟唱形成了鲜明的对比。

    “无人相信，无人宽恕！”

    范海辛语气激昂的吟诵着，但神情却越发宁静严肃，眼睛紧紧闭起。

    “无人之善，无垠之恶！”

    双眼猛然睁开，范海辛的眼白彻底消失，黄铜色的双瞳完全被黑气所包裹了起来。

    身上也被一股黑气所围绕，这股黑气如同有着重量一般，正慢慢的流淌了下来。

    浸入了脚下的大地，把黄色的大地也染成了一片漆黑，沾染上黑气的树木杂草也很快枯萎，如同被腐蚀般化为了黑色的灰烬。

    “无垠·恶！”

    没有声势浩大的响声，也没有五光十色的光芒显现。

    仅仅只是黑气增幅的速度加快，如同清晨的雾霾般，从上往下加速扩散，污染了土地树木，也污染了逐渐上升的血河！

    “滋！！！”

    如同凉水遇上了热油，两种不同的颜色相撞，爆发出了一阵刺耳的声音，两道颜色互相侵蚀，互相抵抗。

    德古拉的血河中，无尽的死者顺着血河逆流而上，但遇上了范海辛的黑气，瞬间就开始枯萎消融。

    惨叫还没有发出，或者说他们时时刻刻都在惨叫，消融的惨叫与时时刻刻的惨叫并无不同。

    黑气侵蚀的土地也在源源不断的散发着黑气，血河无法攀附而上，其中的死者更是无法接近黑气。

    “范海辛！”

    德古拉突然大喊一声，融合在血河里的身体轰然爆发，无尽的血河再次膨胀！

    “啊啊啊！！！快跑，要死了！”

    “砰！砰！砰！”

    “救命！这些怪物打不死！”

    本来慢慢蔓延的血河突然膨胀加速，离血河极近的军队不可避免的接触到了血河。

    而代价则是自身被拖入了血河之中，无尽的死者袭来，一只只手掌环抱住生者，硬生生的把他们拖入了血河当中。

    “该死，快撤退！”

    前方血河的蔓延，无人能保持冷静，哪怕是军官领队也一样。

    本来排列整齐的军队此刻却连普通人都不如，哭喊着，惊叫着，歇斯底里着，任何崩溃的表情在这里都能找见。

    血河的源头正在不停的膨胀着，形成了一道遮天蔽日的巨大浪潮，浪潮中，数之不尽的人影密密麻麻，每个人都七窍流血，呻吟中带着渗人的痛苦。

    “哗～”

    高大的浪潮从空中直直的砸落了下来，扭曲的人影带着各种表情，一直站在地上的范海辛终于有了动作。

    打开了自己的双手，高高的向上举起，手心朝外，手背朝内，做出了一个拥抱太阳的动作。

    随着这个动作的出现，一直平静的黑气突然沸腾了起来，翻转又重组，形成了一张巨大恐怖的恶鬼脸庞。

    由黑气组成的恶鬼，五官模糊不清，仅能勉强看出暴突的獠牙，以及向脑后弯曲的巨角。

    天空之下，暗红的浪潮无情的拍砸而下，地面之上，深幽的恶鬼无声的冲击而上。

    “轰！”

    两两相撞，交界之处爆发出了刺眼的白光！

