    第二天夜枫醒来的时候又是下午了，连续半个月的晚睡晚起让他很不适应。

    天空中淅沥沥地下着小雨。黑沉沉的云层下，雨滴缓慢落下，在秋风中左右摇摆，带着冰凉的感觉。夜枫似乎并不喜欢绵绵的秋雨。它没有春雨的滋润，也没有夏雨的清凉。反而给一种无限凄凉、惆怅的感觉。

    秋歌和孟班长待在公司并没有出工。

    “班长，你们不去接华哥吗？”

    孟班长端着一锅馒头：“人家昨天晚上就出来了，现在跟阿译在仓库呢。听说他找你有事，要不跟我一起去看看？”

    “出来啦？”

    夜枫觉得程华肯定有事，不然的话不会半夜离开医院，按照计划是今天早上去接。三个人来到仓库的时候，阿译正在给程华换药，夜仙儿端着盘子在一边伺候。

    “还真有点医院的样子！”

    程华笑着朝夜枫打招呼：“夜枫，你小子行！我才出门两天，家里发生了这么多的事情。”

    “华哥，你怎么半夜就跑出来了？”

    “不出来不行啊，人家拿着枪撵人。医院都打砸一空，留着病人干什么？不过也好，现在把医院搬到家里了，我就安安心心地养病。”

    程华爽朗的一笑，接着皱起了眉头：“医院里面的那个护工你还记得吧，我觉得这事比较麻烦。”

    “你是说姜峰吗，他怎么了？”

    “这小子把你们卖了，还说听出了你的声音，现在正满世界找你！！”

    程华显得很关切：“所以我的意思，你最近最好不要出门。他现在要不找到你，黄金龙就会弄死他！”

    夜枫认真回忆了一下两次的情形：“不对啊，这家伙应该不认识我啊，第一次见面黑漆漆的，第二次压根就蒙着脸。”

    “声音，人家说的是声音！”

    “声音有什么关系，全世界的人说话五花八门，他耳朵就那么灵？”

    阿译在旁边搭话：“姜峰这个人老实得很的啦，心眼也不是那么坏。其实他对宋院长也没好感，我估计就是编瞎话为了保命。不过你还是注意一下的好，还有夜仙儿，你们两个在一起就很扎眼了。”

    夜枫突然觉察到不对劲：“那华哥，他有没有提到夜仙儿？”

    程华回忆了一下：“那倒没有！自始至终没有提到有女孩子！怎么？第一次你是带着夜仙儿去的？”

    “是的！”

    夜枫分析着每一个环节：“我和夜仙儿跟黄老板有过一次正面接触，如果说姜峰提到女孩子，很容易就暴露我们两个。”

    孟班长立刻反应过来了：“姜峰危险，我得立刻给高队长汇报一下，要不然会出大事！”他意识到这一定是一个纰漏，丢下馒头就去找高队长了。

    夜枫也感觉到了麻烦，如果真的姜峰招出夜仙儿，事情立刻就会急转直下。

    “对哟，我怎么没有想到？”阿译有点后知后觉。

    程华的眉头已经皱成一堆，盯着不远处的手术刀自言自语：“看来是我大意了，昨天晚上就应该绑了这小子。哎！糊涂！”

    夜枫突然想起来医院的壮汉，一拍脑门：“完了，要是你们昨天晚上出院，那家伙会去哪里？”

    “那个家伙？”

    “一楼，当时有个病人，我答应他今天晚上见面。对了华哥，你有没有见到一个脸上黑黝黝的中年人，个头比你高一点，人长得很结实。”

    “见过！怎么了？”程华点点头：“这家伙和我一次出来的，应该是个流浪汉。半夜三更没有地方去，在隔离带那里过夜呢。”

    听他这么说，夜枫立刻坐不住了：“阿译，你赶紧帮我查小武的线索，我得先出去一趟。”

    他跑出去两步喊道：“秋歌，你跟我一起走！”

    夜枫本以为他们第二天才会出院，没想到半夜三更就被轰出来了。现在外面又下着雨，如果这个人在等他，就不能晚上再出去了。

    他刚走出仓库就犹豫了。对方和他不过一面之缘，正面接触容易暴露身份。

    昨晚本来打算把他送到三太太那里，让三太太给他一份工作。现在想想还是不妥当。

    他是以匪帮的身份出现的，平白无故把人送到三太太手里，会让人觉得三太太和匪帮勾结。

    至于带回保洁公司，那更是不可能的。这样违反纪律，也会让人知道昨晚的秘密。

    夜枫左右为难，却不能去给高队长讲。他站在办公室门口，听到里面孟班长正在汇报情况。

    “听阿驿说姜峰并不坏，但难免会说漏嘴，他的每一句话都容易暴露夜枫的身份，你说这样的话怎么处理？”

    高队长思索了一下：“好处理，这有什么难的。以前我们的政策是只杀不抓，所以做事要慎重。现在政策不一样了，总部有了监狱。”

    “事关组织机密，这事必须消除隐患。先抓回来审审吧，有问题就处决掉，没问题就送到总部关起来。将来可以放的时候，再把他放出来。”

    孟班长同意了：“好，这事我出面吧。”

    听到孟班长开门的声音，夜枫迅速离开办公室门口，朝着厨房走进去。他找来一个纱布块，捡了七八个馒头包起来。

    孟班长看到秋歌在门口，拉着秋歌回卧室：“你跟我进来一下，我们商量个事情。”

    “不过是一个受伤的人，怕他做什么呢？”夜枫见秋歌被带走，从门后边拿起一个斗笠。手上提着棍子和馒头，独自一个人出了公司大门。

    一路上夜枫把斗笠压得低低的，下午时分路面上行人很少。一些工人用头巾裹着脑袋，行色匆匆地往家赶。

    经过隔离带的时候，夜枫没有看到人影。他并没有直接去断墙边，而是继续朝前走。走进西区别墅之后才调头。

    当他再次回头的时候，发现昨晚的人正坐在矮墙下面。脑袋耷拉在胸前，身体一动不动。

    “不会吧！”夜枫心里咯噔一下。

    他快速返回到公路之上，看到四周无人冲到断墙边上。断墙下的人正打着呼噜，看到夜枫来了之后立刻就醒了。

    “什么人？”中年人没有抬头，只是盯着夜枫的鞋子，两只手一动不动的放在地上。

    夜枫听他说话中气十足，并不像个很虚弱的人。他两只手掌不自觉地微屈，在他身旁放着两块大石头。

    夜枫将斗笠再次拉低，把手里的馒头丢了过去。他故意捏着嗓子：“看样子，你一天没吃东西了吧？”

    中年人立刻松开了手掌：“毒龙帮的小兄弟啊！想不到你还真讲信用。”

    夜枫有一种感觉，此人绝不是普通的人。以他刚才的架势来看，江湖经验非常老道。他知道自己坐在地上，起身就会慢一步。当夜枫靠近的时候，他只是盯着夜枫的下盘。

    “你不也一样吗？”

    “小兄弟送我一份大礼，我自然不能言而无信。”中年男子完全放松了，抓起袋子里的馒头就啃：“想不到你还是个善良的人，都这个时候还想着给我送饭。这下雨的天，还知道提前赴约。”

    夜枫发现他语气不那么友好了：“说好的话肯定要诚信。要不我给你找个地方住下了，你这伤势要静养。”

    “死不了！”男子抬起头来，发现夜枫的脸遮住了，身上的衣服也已经换了：“你走吧，你的这份恩情我记住了！”

    夜枫觉得事有蹊跷，如果不弄清楚他是不会离开的。昨天还感动到流眼泪的人，一下就变得冷若冰霜。

    此人看起来极善于伪装自己，也许昨天就是装个样子给他看。

    “说说吧，你是做什么的？”

    中年人说话语气很平淡：“你这个人太善良了，江湖中的事情，不要追根到底。看在送钱送馒头的份上，我已经还了你一条命。”

    夜枫现在是彻底后悔了，他就不该来这里。给了人家一万块钱，还差这几个馒头？要不是天真的以为对方走投无路，他也不会善心大发。

    “自不量力！”夜枫手指头在棍剑上滑了一下，刚才的话激怒了他。

    他想起姜峰的事情，今天这个人已经见过他两次了，这也是一个隐患。

    既然是江湖中人，那就带走他吧。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>