    因为昨晚上看到，老支书的尸体，在墓地里跳来跳去的。

    所以，陈平现在走得非常小心。

    他让孙莉走在自己后面，以免发生意外。

    他一边走着，一边感应着周围的气息。

    他发现，周围有股说不出来的邪气，而且非常浓郁。

    “孙姐，你在这边等着，我先过去看看。”

    陈平担心，孙莉跟着一块儿过去，被修炼邪功的人袭击，那就麻烦了。

    让她呆在离棺木比较远的地方，反而比较安全。

    孙莉也不逞强，她点了点头：“嗯，陈平，你自己小心点。”

    “好。”

    孙莉站在原地，陈平快速朝前方十几米处的第一口棺木走去。

    当走到棺木那边时，棺木板盖着。

    他从身边拿出一把匕首，慢慢地撬动棺木板。

    当棺木板被掀开一点的时候，手上用力，整个棺木板被他撬起，在空中翻滚了三圈后，落在了地上。

    他仔细朝棺木内看去，里面空空的，什么都没有。

    奇怪了，昨晚上他是看到，老支书的尸体，是跳进了这口棺木内的，就一晚上的功夫，怎么不见了？

    算了，再去另外那口棺木看看。

    陈平也不多想，直接跑到另外一口棺木那边。

    同样用匕首撬开棺木板后，里面也是空荡荡的，什么也没有。

    这下，他心里纳闷了。

    还真被孟叔叔说对了。

    晚上进了棺木的尸体，到了早上就消失了。

    站在不远处的孙莉，见陈平盯着棺木里面发愣，她马上喊道：“陈平，怎么样？”

    “尸体在不在棺木内啊？”

    陈平转过身，朝孙莉招了招手。

    “孙姐，你过来吧，尸体不在棺木内。”

    孙莉很吃惊：“啊！”

    随后，她小跑着到了陈平身边。

    朝棺木内看了看，果然空空的。

    再去看了另一口棺木，还是空空的，什么都没有。

    她一脸的纳闷。

    “陈平，照理说昨晚上尸体进了棺木，棺木板还是封住的，不可能就这么不见了。”

    “真不知道，这尸体怎么回事。”

    陈平心里也想不通，“咱们还是先拍几张照片吧。”

    孙莉点了点头：“好，先拍照片，再拍一下周围环境的视频。”

    “行。”

    于是，两个人开始拍摄起来。

    拍了一会儿后，取证完成。

    孙莉拿出手机，拨打了老师孟炎的电话。

    孟炎在知道墓地的情况后，说他们三人马上就赶过来。

    五分钟后，孟炎、黎英姿、胡瑾萱三人都走来了。

    孟炎同样检查了一下棺木和周围的情景，一脸疑惑地说道：“这尸体大晚上的在墓地出现，现在还真不见了。”

    “真是奇了怪了。”

    “老支书的尸体，会去哪里了呢？”

    黎英姿也说道：“昨天半夜，我跟陈平明明看到，尸体进了棺木的，怎么就一晚上的时间，突然消失了呢？”

    两人正纳闷的时候，胡瑾萱说道：“我看啊，你们昨晚上肯定是眼花看错了，昨晚上墓地里根本就没有出现什么跳来跳去的尸体，是你们自己幻想出来的。”

    黎英姿马上回道：“你个丫头，别胡说。我跟陈平明明都看到，还拍下了视频呢。”

    胡瑾萱立马解释道：“这种现象很简单，你们有没有听说过海市蜃楼啊？昨晚上的这种情况，跟海市蜃楼差不多。”

    “海市蜃楼就是大自然出现的幻境，可以用手机拍下来照片或者视频，看着就像真实的一样。”

    “其实嘛，这种现象叫做大自然放映。”

    “大自然好比是一部三维放映机，出现海市蜃楼的地方，就是放映的场所，大家就像看电影一样，看着大自然慢慢地放映出，存在特定磁场环境内的信息。”

    “所以，你们昨晚上看到的情况，就是跟海市蜃楼一样的原理，这就是大自然放映机放映出来的幻境。”

    这婆娘说的还有点道理，孟炎点了点头：“嗯，瑾萱这个解释，倒是说得通。”

    目前，大家都想不到还有更好的解释。

    黎英姿不愧是大学里的教授，在辩论这方面，她从来都没有输过。

    她脑筋一转，就问道：“瑾萱，你说昨晚上我跟陈平看到的老支书的尸体在墓地里蹦来蹦去，是大自然放映的结果。”

    “我知道大自然放映的现场，就是把真实发生的事情，通过磁场记录下来，达到一定的环境下，就会出现在特定的地方。”

    “前提条件是，咱们看到的景物，是真实存在的。”

    “你如果说这是大自然放映现象，那说明老支书的尸体，在墓地里蹦跳，是真实存在的。”

    “老支书才死了没多久，他的尸体还是前天晚上十点钟，五毒怪还回来后，陈平放进棺木内的。”

    “那么，老支书在墓地里跳来跳去，又跳进棺木内的事情，是什么时候发生的呢？”

    黎英姿说得没错。

    老支书的尸体，根本就没有时间，在墓地里蹦来蹦去，还要被大自然这部摄像机录下来，正好在昨晚上，放映在墓地周围。

    这种可能，几乎是不存在的。

    被师姐这么一问，胡瑾萱顿时说不出话来了。

    只能说，她的假设行不通。

    她想了很久，找不出反驳的话。

    于是，就说道：“师姐，你说老支书的尸体在墓地出现不是大自然放映现象，那你说说看，这到底怎么回事？”

    “昨晚上，你们看到尸体进了棺木，今天早上，咱们过来找尸体不见了。”

    “这不是很奇怪吗？”

    大家正在一筹莫展的时候，孙莉想到了个方法。

    她马上说道：“要证明，昨晚上陈平和英姿姑娘看到的是不是真实存在的现象，这个很简单啊。”

    “咱们去墓地里，找找，有没有脚印留下来。”

    “尸体在墓地里蹦来蹦去，肯定要留下来脚印的。”

    “只要找到了脚印，在地上的印记还得比较深，而且脚印跟老支书的脚吻合，那就说明昨晚陈平和黎英姿姑娘没有看错。”

    “老支书的尸体，确实在墓地里出现了，还不断地跳动着。”

    孟炎点点头，说道：“小孙说的有道理，大家分头在墓地里仔细寻找。”

    “找到了，记得拍下清晰的照片，再互相通知。”

