    看到如此情形，已经弯腰移动到那人身后不远处的宋宛月眯了眯眼。

    京兆府尹来的很快，他接到顺德的消息便快马加鞭过来了。

    下了马，走到萧娴妃轿子前行礼，“京兆府尹见过娴妃娘娘。”

    娴妃微微颔首。

    京兆府这才看向场中，看萧瑶被人劫持着，脖颈上有不少的血迹，还有一些顺着抵着她脖子的匕首流下来，流到那人粗壮的手上，顺着这只手，他目光上移，看清男子的面容，大惊。

    男子叫吴金，和他们的同伙两个月前被缉拿进了京兆府的大牢。他们一共有六个人，都是心狠手辣的主，为了抢钱杀了好几个人，京兆府花费了好大的力气才抓到他们。按理说他应该在大牢里，怎么会逃出来的？

    男子将他的神情看在眼里，朝着他呲牙一笑，挑衅的意味很是明显。

    京兆府尹此刻脑子发懵。这劫持的人犯既然是逃离京兆府大牢的人，这干系不可谓不大，就算不是为了解救萧瑶，而是为了将功赎罪，他今日也必须把人拿下。

    压下心里的震惊，他转身，再次行了礼，“娘娘稍等，犯人马上就被押到。”

    萧娴妃再次点点头。

    所有人都注意这边，无人看到萧乾似乎是扬了扬手，远处屋脊上刚冒出头的几个人影，又迅速的消失下去。

    时间一点点过去，管事姑姑看着时辰，低声的提醒，“娘娘，回宫的时辰到了。”

    皇上允许娘娘回家送侄女出嫁，已经是天大的恩典，娘娘如果不能按时回去，且不说会引起皇上不悦，恐怕今后余生再也不会允许出宫。

    “无事。”

    萧娴妃声音平静，没有丝毫的恐慌。

    管事姑姑还要说什么，萧娴妃看了她一眼，管事姑姑闭上了嘴。

    一刻钟后，一辆马车疾驰过来，马车上是五名带着枷锁脚镣的犯人，赶车的是刘捕头，他身后跟着京兆府的兵士。

    马车疾驰到了萧娴妃轿子前两丈远的地方停下。刘捕头从马车上跳下来，把五名犯人一一拎下来扔倒地上，这才朝着京兆府道，“大人，人犯都带来了。”

    “带过来！”

    刘捕头带着兵士把人押过来。

    “把他们的枷锁和脚镣打开！”男子大吼着，他手中匕首抵着萧瑶的伤口处，细小的血珠渗出来。

    京兆府也刚张开嘴，就听到萧娴妃的声音响起，“给他们打开，有什么事本宫担着。”

    “娘娘……”

    京兆府尹有些担心，这些人都是穷凶恶极之徒，如果今日真的放他们走了，还不知道会有多少人被他们祸害。

    萧娴妃声音平静，却带着迫人的压力，“打开。”

    京兆府尹咽下要说的话，挥挥手。刘捕头掏出钥匙，一一给他们打开。五名贼人活动着手腕脚腕，嚣张的朝着刘捕头呲牙狂笑。

    刘捕头真想把枷锁朝着他们的头砸下去。

    “大哥。”

    “大哥。”

    ……

    五名贼人眼里只有他们的大哥，其他人等仿佛不存在一般。那“大哥”张狂一笑，“都过来。”

    五人刚抬起脚——

    “慢着！”

    萧娴妃的声音传来，刘捕头反应迅速的抽出腰刀，五城兵马司的人手中的箭弩也对准了他们。

    五人齐齐脸色一变。

    萧娴妃的声音再次传来，“先把瑶儿放开。”

    那人笑，语气中带着嚣张，“娴妃娘娘，您当我是傻的呢？我一旦放开她，我们哥几个就会被射成筛子。您还是让我那几个兄弟过来，再给我们找几匹好马，等我们安全了。人，我自然会会放开。”

    “你休想！”

    没等萧娴妃说话，五城兵马司的为首之人怒不可遏的拒绝他。

    “是吗？”

    男人握着匕首的手移动，血涌出来，萧瑶没忍住闷哼了一声，又死死的咬住自己的舌尖，苍白的脸上没有半丝血色。

    萧娴妃闭了闭眼，心中涌上滔天的恨意，可她什么都不能做，只能硬生生的把这恨意压下去，声音依旧平静无波，“给他们马！”

    “娘娘！”

    “娘娘！”

    两道惊呼声同时响起。

    一道是京兆府尹的，他说的又快又急，“这些人都是心狠手辣之人，就算是放了他们走，他们也不会放过萧姑娘的。”

    另一道是五城兵马司的为首之人的，他的声音也很快，“娘娘，不能放啊。”

    萧娴妃眼光扫过去，目光落在他脸上，“你可能救下瑶儿？”

    一窒。

    眼前的情形，根本救不下萧瑶。

    “顺德，给他们备马！”

    顺德应是，再次快步离去。

    五人抬起脚往男人身边走去，走了一步又停下，转身，走到刘捕头身边，无视他冒着火的目光，嚣张的朝着他的腰刀伸出手——

    刘捕头后退了一步，拿着枷锁的手背青筋暴起。

    “大哥！”

    这人扬声。

    男人手中的匕首再次移动，血流的更快了。

    刘捕头额头上的青筋都凸起来了，这人笑着抽走了他的腰刀，又顺手抽走了另外几名兵士的，给了自己的四名兄弟，这才大摇大摆的朝着男人走过去。

    就是现在——

    藏匿在男人旁边人群中的宋宛月突然一跃而起，同时扔出一颗石子，精准无误的打在男人手腕上，男人吃痛，匕首离开萧瑶颈部半寸，宋宛月一脚踹在他的面门上，男子朝后仰去，宋宛月趁势把萧瑶拽入自己怀中。

    这一切发生在电光火石之间，所有人都愣在原地，只有宋思反应快，大步过来。

    五城兵马司的为首之人也反应过来，高喝，“放箭，格杀勿论！”

    萧娴妃想要阻止已经来不及，箭矢带着风声朝着场中射来。

    宋思正好走到宋宛月和萧瑶身边，听到喝声，把两人护在身后，有两支箭直直的朝着他射来，眼看着就要射进他的身体里——

    萧乾看的清楚，瞳孔紧缩，身体刚要动——

    箭矢却在碰到宋思的衣衣服后，软绵绵的掉在地上。

    萧乾愣在原地。

    “住手！”

    萧娴妃带着怒意的声音响起。

    五城兵马司为首之人也才意识到了什么，急忙下令，“住手！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家还记得京兆府的刘捕头吗？(〃'▽'〃)

