    第一百零七章【我要杀你了啊！】

    巫师。

    男性。

    年龄不详，国籍不详。

    能力，掌控者级。

    PS：章鱼怪网站黄金级账户会员，兼A级安全顾问。

    和陈阎罗一样，拿年薪顾问费的。

    上辈子，陈阎罗和这位大佬没少打过交道。

    同为地下世界食物链顶端的大佬，陈阎罗和这位巫师有过合作也有过对抗。总体而言可以说是分庭抗礼——直到陈阎罗为了某件事情大动干戈，和当世第一超级大国正面硬刚，然后自我封闭在海上八年……阎罗和巫师两位大佬的对抗才暂时告一段落。

    陈阎罗对巫师这个家伙的评价就三个字：老阴比。

    两人单挑过不下十次，输赢各半。前期的时候巫师占据优势，到了后期，陈阎罗占据了有优势。

    但两人心知肚明，在掌控者巅峰力量这个层面上，即便交手时候某一方能占据一点优势，但是力量却并没有分化出质变来：占上风可以，但是想彻底击杀对手，那是没办法做到的。

    既然无法彻底干掉对手，还不如合作了。

    上辈子，陈阎罗带着身边的那群精神不健全的神经病儿童们，和巫师的修士会，也确实合作过好几次。

    可以说，巫师，上辈子的陈阎罗最熟悉的对手里其中之一。

    可问题是……

    重生之后这辈子，这条时间线上，巫师并不认识自己才对！

    这个老阴比怎么会找上门来？

    而且，还是破门而入！

    这种摆明了毫不掩饰敌意的行为？

    ·

    巫师震开了房门，迈步就冲进了房间里来，听见厨房里传来了声音。

    巫师身形一闪，正朝着厨房走去。刷的一声，一道寒光扑面而来！巫师凝神，右手指尖一挥，就听见夺的一声，一把射向他面门的菜刀已经从他神前荡开，然后钉在了墙壁上！

    巫师冷笑：“不要躲了！我既然已经找上门来，那么你今天是走不掉的。”

    厨房里传来陈诺的骂声：“哪里来的老外，擅闯民宅你懂不懂，老子要报警了啊。”

    巫师摇头：“何必说这种话，不必再装了，阎罗先生！”

    再迈步往前，又看见面前劲风扑面而来。

    这次是一叠瓷碗。

    巫师依然竖起手指来回挥动，一叠碗七八个，顿时满房间到处飞荡，砸的四分五裂，碎片在客厅里溅洒的到处都是。

    巫师哼了一声，再次冷笑：“就这点本事么？”

    呼！

    又飞来一个水壶。

    巫师手指一抬，水壶顿时爆开，但是里面一团开水喷洒了出来！

    巫师脸色微微一动，身形瞬间就往后弹出了数米，直接就落在了阳台上。

    “狡猾的小子。”巫师摇头：“出来吧！你厨房里还能有多少东西可以让你砸……法克！！”

    话音未落，一个冰箱迎面飞了过来！

    巫师一指将这冰箱定在了半空，然后冰箱砸在了地面，巫师收回手指，指节微微有些泛白。

    （好强的念力，果然是个厉害的家伙。）

    身形一闪，巫师再次冲向了厨房，这次却没有阻拦了，只是进了厨房后，就看见小小的厨房内空无一人，只是厨房的窗户已经打开！

    巫师冷笑一声，身子窜出了窗户。·

    ·

    住宅楼的楼顶，陈诺和鹿细细翻身跳上了顶楼天台，然后陈诺拉着鹿细细的手就一路狂奔，跑到了楼体的边缘，纵身一跃，两人身在半空飞跃出二十多米，落在了另外一栋的楼顶，再继续狂奔……

    夜色之中，两人就这么手拉手一路逃窜，身影在一座座建筑楼顶之上飞跃前行。

    “老公啊~那是什么人啊？”

    “……仇家。”陈诺面色严肃。

    “那我们跑什么呢？”

    “这里不合适动手。”陈诺摇头：“引他到个人少的地方。”

    鹿细细点头，然后回头一看，就看见身后远处，一个人影飘在半空吊在后面。

    “老公，他追上来了。”

    陈诺点头，忽然想起前几天晚上，郭老板和四小姐对付星空女皇的办法……立刻道：“分开走！我引开他，你在暗中找机会。”

    “好！”鹿细细虽然失忆，但是战斗的本能没有丧失，瞬间明白了陈诺的想法。

    两人在凌空一跃的时候，陈诺一巴掌拍在了鹿细细的后背上，鹿细细借势，身子一头窜向地面，很快消失在了街道之中。

    陈诺落在了另外一栋建筑的顶楼天台，故意转身停了几秒钟，抬起双臂来，房顶地面的隔热水泥板顿时剥离飞起十几块来，在半空化作无数碎片，朝着后面的巫师席卷而去！

    巫师飘在半空，眼看一片水泥碎石飞来，冷笑一声，双手十根手指连连扯动，漫天的碎片顿时就僵在了半空，然后同时无声无息的落地。

    “念动力不错，但你的力量在我之下，被我压制的！”巫师脸上带着笑容，身形丝毫不停，飞射而来。

    陈诺根本不接话，身形如一只大鸟般继续滑翔而去，两人一先一后的奔跑追逐，在一栋栋建筑楼顶飞速前行。

    眼看陈诺和巫师之间的距离被一点点的缩短了，陈诺忽然一个翻身从一栋建筑上落了下来，落在一片草地上，然后一口气又奔跑出了几百米，翻身跳上了一个只有一层高的小房子的房顶。

    巫师在后面紧追不舍，却看见前面这个小子落在房顶上的时候，仿佛停了一下，似乎是气力不济，身子踉跄了一下，然后重新站稳才继续往前逃窜。

    巫师心中默默估算着对方的实力，也跟着飞身跃过去，也落在了那个房顶，却忽然看见前面那个小子猛然站住，转身对着自己大喝一声！

    “且住！”

    巫师稳稳的站住，站在房顶看着远处地面上的陈诺：“怎么，不逃了么？”

    陈诺摇头：“你到底是什么人？为什么要找我的麻烦？”

    巫师笑了：“小朋友，你在开玩笑么。这行的规矩，委托人的消息是不能泄露的。”

    “哦。”陈诺点了点头，看着巫师：“所以是有人委托你来找我麻烦了。”

    巫师缓缓摇头道：“你是在拖延时间嘛？你刚才有个同伴，是躲到哪里去了，打算玩暗中偷袭的把戏？对我没用的。”

    陈诺不回答，却反问道：“你就这么自信，你能胜过我？”

    “你实力不错，但你的念力低于我，同类力量等级有差，被我天然克制，你不是我的对手。”

    “所以呢？”陈诺故意笑道：“你是想让我投降？”

    巫师远远看着陈诺：“投降虽然会让这个游戏变得比较无趣，但如果你想少吃些苦头的话，倒也是一个不错的选择。”

    “哦，那你可以给我几秒钟时间想想嘛？”陈诺笑了笑。

    巫师淡淡一笑，力量上的压制，让他心中很稳，胜券在握，反而有一丝猫戏老鼠的感觉：“哦，又想耍什么花招么？阎罗先生。”

    陈诺心中一动，阎罗？

    这个家伙，今晚已经第二次喊自己阎罗了。

    心中立刻有了数，陈诺侧头想了想然后摇头：“不行，我考虑过了，投降不符合我的性格，还是打一场吧。”

    “可以。”巫师笑了笑：“来到华夏做这个任务，若是不打一场就结束，我也会觉得很无趣的。”

    说着，巫师迈步就要往前。

    “等一下！”陈诺再次开口。

    “又要说什么？”巫师笑了：“阎罗先生，难道你不知道一个道理么。在力量上的绝对优势面前，一切诡计都只是小孩子的把戏。”

    陈诺吐了口气，心中默默了计算好了时间，然后对着巫师，远远的做了个鬼脸。

    “你真蠢！”

    轰！！

    一声轰鸣！

    巫师脚下的那座房子，陡然爆开！

    房顶四分五裂，水泥板飞的到处都是，一团气浪四面八方翻滚，无数黑的黄的白的到处喷洒！

    巫师在原本追逐的过程里并没有放松警惕，哪怕是落在这个房顶，也并没有松懈，他的意识和念力都已经是顶尖水准，落在一个地方，心念一转，周围若是有敌意或者埋伏就能尽收心中！

    对于精通念力的掌控者级大佬而言，根本无惧什么埋伏之类的诡计。

    但是……他偏偏遇到的是陈诺！

    可以说，是这个世界上，最了解他的对手！

    陈诺方才在这个房顶上停留的时候，立刻分割出了一丝念力，然后瞬间就没入了房子里，一丝念力，细微的纠缠在了房间里的几个关键所在，却蛰伏不动。

    直到此刻，陈诺计算好了爆炸的时间点，才终于陡然发作！

    巫师反应速度极快，瞬间就有一团无形的力量从身子里弹出，四面八方，出现了七八道无形的灰色气墙挡在了身体周围，将几个药害的位置全部防住！

    同时巫师也飞快的朝着一侧闪开，身法凌厉！

    有这样的一套反应，无论是什么伏击，巫师都自信绝伤害不到自己！

    果然，身子冲了出来后，虽然爆炸之中，那栋房子整个爆开，里面各种建筑的碎片，还有石屑木片，乱七八糟的不知道多少东西爆成一团，但是在巫师的强力突进之下，一头就扎冲了出来，丝毫没有受到半点伤害……

    但是……

    “……法克！！！！！！！！”

    巫师站在地面，双手颤抖，脸上肌肉都扭曲在了一起！

    原本干净的夹克外套上，袖口，肩膀，甚至还有头发上……

    好几个地方，沾着一些黄的黑的白的……

    空气之中更是弥漫着一股浓烈的挥散不开的恶臭！

    当啷！

    爆炸中，那个房子的一个碎片落在了巫师面前不远的地上。

    一个牌子上赫然是两个英文字母。

    WC。

    “……”

    巫师原本做出来的那种高高在上的绝顶高手的架子终于绷不住了。

    “我要杀了你了啊！！┗|｀O′|┛”

    一声咆哮，再去看陈诺，已经跑的只剩一个影子了……

    ·

    【往后翻，还有一章，今天是两连更。】

    ·

