    矾楼，用日进斗金形容不足为过，当然日进斗金只是个形容词，矾楼每日的收入远远超过了斗金这个数量。

    　　汴京城七十二家上档次的酒楼，矾楼独占鳌头是有道理的，不论是规模，还是内部装修，再到各种的服务，人家是面面俱到，尤其是那些女子，个顶个的妖娆多姿，而且极具才华，不敢说想李师师那样，到也是琴棋书画总是要都会一些的。

    　　来这里的不是士子就是有头有脸的达官贵人，要是没有才华，人家才不会多看你一眼，更不会多给一些赏钱的，赚的就是这份钱，就得吃了这份苦。

    　　不过用杨浩的话说，嫖娼就是嫖娼，想那么多名目干什么？无非就是低端按摩院和高级会所的区别呗？

    　　三层的矾楼，能登上第三层的自然都不是一般人，所谓登高望远，这个时候的人很是喜欢，崔明玉作为矾楼少东家，崔博的长子，此时已经是呼朋唤友在三楼之上开始了酒局。

    　　能在这个局里的多是汴京城的纨绔，高槛现在就是崔明玉的座上宾，别看现在高俅是自请在家闭门思过，但是这不影响高槛出来嘚瑟的。

    　　崔明玉也是得到了崔博的提点，高俅只是一时的低谷而已，能将殿前司和侍卫司都掌控在手里，高廉出了这么大事，官家都是一句话没说，那就证明高俅还会再次崛起，所以结交一下高槛还是有好处的。

    　　高槛的酒风不好，半壶酒下肚，就在那里拍着胸脯吹嘘：“明玉小官人，你是大可放心，别看那什么十秀楼又开始开工了，我高槛保证，三天之内就让他们歇了，什么狗屁的杨浩，老子才不怕。”

    　　崔明玉也笑了：“高兄说的是，那杨浩是个什么东西，谗言媚主的东西而已，别看他弄了个什么镇北侯，我崔家还真的不怕这种货色，想要靠着李师师那个女人和我矾楼争？他还真的不够看啊。”

    　　别说是杨浩，就算是杨戬，崔家也不会放在眼里，莫说这是两宋，就是隋唐时期，能被五姓七望放在眼里的人也是少之又少，这五姓七望可是经历了太多，中原大地飘摇之时，人家也是依旧混的风生水起。

    　　隋唐的关陇士族崛起又如何？最后的结果呢？一直存在下来的还是五姓七望。

    　　说白了，不管是和谁结交，甚至说招胥下嫁，这在宗族里，不过都是利用的关系，这些人在五姓七望的眼里只是棋子罢了，一个能让自己的家族更加稳固的获得利益的棋子。

    　　然则，隋唐之后，五姓七望中卢氏和郑氏都要收敛的多，包括李氏宗族，倒是崔王二姓极为活跃，赵佶的后宫之中的德妃便是出自王氏一族，可见大宗族的渗透能力达到了多么可怕的地步。

    　　而且崔明玉是真的看不上杨浩，打心底里也不喜欢，谁让杨浩这个狗东西把李师师弄到了府里成了禁脔了呢，试问这汴京城又有几个男人对这李师师没有非分之想的。

    　　崔明玉早早就想着要将这李师师弄到矾楼来，可惜却被杨浩抢了先，自然也是记恨了起来。

    　　这一桌子人都是同道中人，因为都不喜欢杨浩，也就成了朋友，说起这事，自然是大肆赞同的，更有人表示，只要高槛要弄杨浩，自己一定鼎力相助。

    　　正开怀间，就听到楼下一声怒吼，声音十分的大，甚至感觉自己面前的小几都被震的在抖动。

    　　“这哪里是什么好酒？你们矾楼就是如此待客？这酒也能叫酒吗？这分明是马尿。”

    　　这一声吼之后，又是一个雄浑的声音：“二郎说的对，这狗屁的矾楼让俺铁牛看来，就是在欺负咱们是头回来，他娘的，索性砸了这里吧。”

    　　崔明玉一拍桌子：“好大的胆子，竟然敢来我矾楼闹事？来人，将那连个贼厮鸟打杀了便是。”

    　　真的是吃了雄心豹子胆了，几十年了，谁敢在矾楼生事？要知道这里可是和宫中都挂着关系呢，矾楼可是御酒的供应商啊，如朝中权贵也是不敢做这事的。

    　　已经是醉醺醺的高槛等人也是摇摇晃晃的起身：“明玉小官人，莫慌，我等一同去看看，到底是哪里来的厮货敢在这里生事的。”

    　　今日里，武松和李逵可是第一次穿上了标准的圆领文士长衫，这可是找了专业的裁缝给做的呢，可就是这样，穿上这身衣裳，也根本不像是个文士啊，李逵那一脸的凶相，武松那健硕的体格，怎么看都是两个打手。

    　　矾楼不卖假酒，这是规矩，甭管崔家做人如何，但是做生意，人家还是很讲规矩的，要不然矾楼怎么能在几十年里就成为了汴京酒楼之首的。

    　　但凡是喝过矾楼的酒就没有说不好的，可是武松和李逵不然，二人可是喝惯了府里的高度酒啊，这淡出了鸟的低度酒在他们的嘴里还真的就是马尿一样。

    　　矾楼的管事一上眼就知道这是来找事的，两个人进来了，连个姑娘都不叫，只要了两壶酒，一口喝下去就开始大吼大叫的，这不是摆明了嘛。

    　　冷笑一声：“哼哼，两个夯货，竟然到我矾楼来生事，可是找死不成？来人啊，给我打出去。”

    　　“哈哈……”武松朗声大笑：“来得好。”

    　　说时迟那时快，他还没等动手，一直憋着劲儿的李逵已经冲了出来，抡起那沙钵大的拳头就开始打砸了起来：“二郎，这一次你可不要和俺争，这些都是俺的。”

    　　矾楼的护院本来就不多，这里原本也不可能真的有人生事，哪想到今天就是碰到了两个夯货了，几个护院还没等动手呢，已经被李逵一拳一个的直接打翻在地，只剩下那管事在那里目瞪口呆。

    　　这一动起手来，周围哪还敢有围观的，全都是在站的远远的在那里指指点点。

    　　李逵也是打的兴起，一把将身上的圆领长衫扯了个粉碎，瞪着铜铃般的圆眼扫视了一圈，咂吧咂吧嘴大吼：“还有谁？”

