    梁静娴露出惊讶的神色，没有想到砚台这般先进，估计是一个亿，现在才发觉估计错误了，价格远远不止一个亿。

    砚台上只有一滴花露水，没有香味弥漫出来，起到内敛的作用。

    吸收那般多花露水，自然不止一滴。

    蝙蝠好像要展翅高飞，嘴巴却是凝聚着一滴花露水。

    就因为这样，才让人敢特别先进。

    开始磨墨，当那一滴花露水磨掉了，蝙蝠口中的那一滴花露水滴下来。

    石桌之下有一个箱子，打开，里面是文房四宝。

    梁静娴拿出一张白纸。

    开始挥毫！

    书写了五个大字，为人民服务。

    字体弥漫出一股磅礴的气势。

    梁静娴惊呆了，自己的直怎么这般好看了？

    曾经和圣女们带过一段时间，无聊的时候，就学习琴棋书画，所以梁静娴的书法也是宗师等级。

    “比爸爸的字还好，娴儿，你什么时候...。”岳父脱口而出，却是被老伴推了一下。

    岳父才记起梁静娴的一段记忆被封印。

    “爸爸！你说什么？”梁静娴诧异地看着父亲？

    “我说你什么时候把表弟救出来？”岳父急中生智。

    “小凡不是说好了吗！半个小时，表弟就会来到这里。”

    “时间也差不多了，还没有见人呢！”岳母担忧地说。

    此刻门铃响了！

    “我去开门。”岳母马上走出去。

    梁静娴再度书写，陈小凡帮助磨墨。

    梁静娴很喜欢练字，书写着，闻到淡淡的清香，感到心特别舒服，好像什么缺陷被弥补一般。

    写好一幅字。

    岳母已经带着魏公子和表弟夫妇到来。

    “陈总，终于不负使命，把他们保释出来。”

    “做的不错，你教导一下他们怎么样做人，保释金，一定要他们偿还，否则就把他们送回大牢。”陈小凡淡淡地说。

    “你是什么东西啊！一个上门赘婿，什么时候轮到你说话了？这里有你说话的地方吗？”表弟一脸鄙夷的神色看着陈小凡。

    魏公子吓得脸色如土，恨不得一巴掌把这个小子拍死，自己死好了，不要拉上他。

    梁静娴皱皱眉头，嗔怒地说。

    “马上即刻带着他们滚蛋。”

    “是！”

    “梁静娴，有没有良心，我在大牢里面蹲了十几天了，出来都没有关心一下，反而赶我走。如果不是魏公子相救，我死在大牢里面，你们也不会去看一眼，有了钱，就不认我们这些穷亲戚了。”表弟振振有词地说。

    “带他走，让他知道我们不认他的后果。”陈小凡看到梁静娴气炸了，把梁静娴抱在怀中，淡然地对着魏公子说。

    “明白！”魏公子额头直冒黑线，没有想到救出来的两个混蛋，这下子是吃力不讨好了。

    “乡巴佬，都说这里没有你说话的地方，就不知道一点羞耻，不懂得躲在一边。”

    魏公子脸色极度难看，打电话叫保镖进来。

    几个保镖快速进来。

    “把他们送回大牢。”

    “是！”

    “你们干什么？”

    “是陈总叫我把你这个东西弄出来的，现在你已经惹怒了他，好好到大牢反省吧！”魏公子冷森森地说。

    “表姐夫，我错了，我有眼无珠，有眼不识泰山，我不是东西，你千万不要把我送回去啊！”表弟恐慌地说。

    “算了，这一次算了，把他带走，好好教导两个东西怎么样做人。你们两个说我们不认你是亲戚，很好，这一次就算我脑子进水了，把你们弄出来，但你们的担保的贷款，自己想办法搞定，记住不要来这里，否则直接送你们去蹲大牢。”陈小凡冷森森地说。

    表弟夫妇脸色一刹那惨白，认为出来就没有事了。

    没有想到担保的贷款，还是没有解决，这一下死定了。

    “表姐夫，我错了，表姐夫，表姐，姑姑，呜呜！”

    表弟夫妇被几个保镖拉着出去。

    魏公子福了一礼，马上退走。

    “哎！”岳母哀叹一声。

    明明知道这个侄儿不是东西，但偏偏为他们担心。

    就是看不得他们受罪，这就是血缘关系的原因，总是揪心。

    “妈妈！不要难过，魏公子会教导他怎么样做人。至于那些担保的贷款，应该找到人了，到时候不需要他们承担。”

    “那就好！”岳母歉意地看了陈小凡一眼。

    “女儿，你已经写了一一张纸了，总给爸爸练练笔吧！”

    “给你。”梁静娴把毛笔递给父亲。

    岳父马上来劲了，开始书写。

    书写能够提升岳父的心境，所以练得出神。

    岳母是典型的贤妻良母，为丈夫磨墨。

    梁静娴和陈小凡互相看一眼，苦笑不已，拉着手离开。

    陈小凡知道砚台是宝贝，绝非普通的陨石。

    普通人可以雕刻，说明不是法器。

    不是法器，那一只蝙蝠肚子里面，却是可以储蓄花露水。

    需要的时候，会自动突出一滴花露水。

    刚开始得到砚台，砚台没有激活，自从上次放到花园之后，砚台才激活的。

    应该说是一件很神奇的法宝。

    有空得好好研究一下。

    到了大厅。

    “老公仔，大叔公开业，打算送什么啊？”梁静娴很头疼。

    去参加剪彩，礼物是少不了的。

    去了还要听那些冷言冷语，却是很讨厌这些。

    但爷爷交代了，不得不去。

    “很简单啊！购买一块小叶紫檀牌匾，你自己亲自书写上大展宏图，不就行了吗？”

    “老公仔，没有发现，你满懂得人情世故啊！嘻嘻！”

    “我已经订购了一块牌匾了，很快就有快递送过来了。”

    “爱死你了，你做的真周到。”梁静娴抱住陈小凡，狠狠地亲吻一下，以表感激之情。

    其实哪里是在网上订购了牌匾。

    是有钱制造的小叶紫檀边角料，在特价村的某一个仓库里面，收取到丹田紫府之中，制造了一个牌匾。

    “还要订购花篮，记住是开业大红大紫的花篮，千万不要订购花圈。否则后果不堪设想哦！”

    “去，你的，订购花圈，大叔公绝对要拼命。”梁静娴笑嘻嘻地说。

