    李珂十分的了解诺克萨斯人，甚至十分了解自己在做了这些事情之后，势必会被诺克萨斯人通缉，他们根本就不在意你是不是没杀人，诺克萨斯人只在意你是不是挑衅了他们，贬低了他们，又或者是看不起他们。

    他们脆弱的自尊心，以及极度的表现欲望让他们根本没办法容忍这些事情，因为他们这样做是能够得到晋升的。

    最狂热的为诺克萨斯效力，最狂热的将诺克萨斯的意志作为自己的意志，最狂热的将诺克萨斯的利益当做是自己的利益。这样的人，在诺克萨斯并不少见，但是很可惜的是，就李珂所看到的，这些人大多都是被诺克萨斯的宣传机器所影响的家伙，诺克萨斯的现状就是贪官污吏横行，只要能够对皇帝有利的人，甚至只是忠诚的话，那么他就能够得到晋升。

    着听上去似乎没什么，皇帝就是要有这样的特权才对，但是很可惜的是，诺克萨斯是一个非常讲究军功，还有‘能力’的地方，就连皇帝都必须遵守这么一个规则，不然这个帝国就会土崩瓦解，因为构成这个帝国的基础的，就是‘能者居上’。他们为自己手下的民众许诺的是这个，这个国家被一群强盗和流民建立的时候，所遵循的也是这个。

    所以，连最应该明白这个道理的皇帝都为了自己的一己之私开始利用这个帝国的权势和力量的时候，这个帝国的腐烂速度，也就可想而知了。

    李珂对这个国家的厌恶，也自然而然的会产生了。他在这种情况下不对船上的这些人下手，也有着他的道理。

    “帝国的皇帝想要永生，所以他们就派你们到这里了？！想要靠恕瑞玛的飞升者力量获得久远的寿命？哈！真是荒唐！”

    他举起了这艘船船长的脖子，将他顶到了桅杆上，脸颊完全被一副猩红的骷髅脸所遮盖的他，也将自己所知道的信息堂而皇之的说了出来。

    是的，在这个帝国的最中心，那个有着无数头衔的英明君王，他想要更久的寿命，甚至还想要永生，永远的统治着这个强大的帝国，然后再驾驭这个在他的操纵下无敌的战车，统治整个世界，成为这个世界永远的皇帝！

    异常好笑，因为在诺克萨斯的传统观念当中，死掉的皇帝将会成为神明。

    所以尽管大贵族，甚至大多数的高级军官都知道皇帝的想法，但是却都把他们猜测到的想法隐瞒了起来，并且在这一想法达成了更多的利益交换。曾经奴役李珂的那个将军，就曾经在他的面前讥讽这个痴心妄想的皇帝。并且告诉李珂，这个皇帝到底有多么的愚蠢。

    而他现在堂而皇之的说出来，一是为了让诺克萨斯人的目光放到这里，在这个恕瑞玛搞出一个大动静来，好帮助他找到那些隐藏着的暗裔力量。因为就李珂现在的力量，他是完全不会惧怕诺克萨斯人的围攻的，至于莎拉和那两个倒霉蛋，李珂……

    好吧，李珂不得不承认自己冲动了，如果说诺克萨斯人并没有说出那两句辱骂性的词汇，甚至是对着他辱骂的话，那么他是真的会安安静静的看着他们离开的，然后和莎拉安全地出啊过这片海峡的。但是谁让他们骂人了呢，有骂人的行动，就自然而然的要承担骂人的代价。

    嘴炮侠，在这个世界是真的会挨打的。

    “你！你这个！”

    船长被李珂的话吓得差点尿出来，因为这种事情是绝对不能够和底下的人说的，至少现在是不能够说的，尽管他们这些军官早就明白他们打恕瑞玛的原因并不仅仅是因为这里的魔法奇物的，但是这事情是能做但不能够说的啊！这个突然出现的恶魔这么一说，他这一船人还能够活下来几个，那就真的要看他们有没有什么背景了。

    没背景的话，估计是要去艾欧尼亚，当冲锋在最前边的炮灰了。

    “好了！蠢货！我可对你的命没什么兴趣，但是我有事情要给你做！”

    李珂才没工夫和他废话，虽然因为冲动而殴打了这些诺克萨斯人，而且大老远的就看到后面的船只在他踏上这艘船之后发出了信号，等一会肯定会被诺克萨斯人围上来，但是清楚这些人的尿性的李珂，尤其是这些贵族的习惯的李珂，他才不会畏惧这种东西。

    不过为了自己的计划，李珂还是在说这些话的时候，对着这个人比出了一个诺克萨斯通用的‘谈价’的手势，让这个紧张的让自己都闻到尿骚味的家伙冷静了下来，避免让自己闻到另一种味道。而且在确定李珂的确没有杀自己的意思，反而用出了一个贵族之间才会用的手势的时候，他反而冷静了下来，并且回答李珂的语气也变得大义凛然。

    “我们诺克萨斯人！是不会做出对诺克萨斯不利的事情的！”

    他说这番话的时候，如果不是李珂确定这家伙的胆子和芝麻差不多大，都差点以为他真的是一个不屈不挠的家伙。

    “很好，告诉你们的人，如果不想让我把一些我们都不想让外边的人知道的事情公布出来的话，那么，你们应该明白的。”

    李珂说完之后，就把这个诺克萨斯船长扔到了地上，然后在他的面前挥动了亚托克斯，将他们的船舵和桅杆直接砍断，充分的展示了自己的非人力量。而这个船长虽然腿肚子都在打颤，但是他还是坚强的将自己的台词说了下去，并且阻止了那些士兵在进行对李珂的冲锋。

    “哈！你害怕了！你在害怕我们诺克萨斯人的力量！”

    他总自己恐怕遇上执行特殊任务的特使了，尽管这个想法很荒唐，但是他还是忍不住的这样想。因为这个人实在是太过诡异了，如果他在走之前特异杀死一个士兵，并且染红自己身上的话，那么就更像了！

    “是吗？”

    李珂笑了出来，反手抓住了一个还想要偷袭杀死自己的诺克萨斯的士兵，在船长呆滞的目光下一把捏碎他的脑子。然后他就顶着满身的血浆走到了这个船长的身边，将他手上的脑浆抹到了这个家伙的脸上，并在飞起来的前一刻，在这个船长的耳边说出了一句让船长猛然清醒，并且为之震惊的话。

    “诺克萨斯万岁。”