    跟菲尔杰克逊所预料的一样，费舍尔的状态比上一场比赛好不到哪里去，在防守端接二连三的出现失误，要不然科比给他在后面顶着，史蒂夫纳什恐怕早就跟上一场比赛的德隆威廉姆斯一样暴走了。

    不过，科比在防守端消耗了不小的精力，这也使得他在进攻端逐渐不顺起来，从他开局命中第一个球开始，到目前为止，他总共出手了四次，无一命中。

    糟糕的手感让太阳队没有过早地对他实行包夹，整个场上的空间拉不开，这也使得“三角战术”迟迟不能凸显出效果来。

    湖人队陷入了被动，第一节5分32秒左右，他们在主场落后了6分的分差。

    “湖人队该进行一些调整了！”

    TNT转播了这场比赛，解说这场比赛的是TNT的王牌解说肯尼史密斯跟巴克利。

    在肯尼史密斯看来，目前湖人队需要一些调整。

    原本的他们是不需要的，但是今天可以破局的科比手感不佳，而且在替费舍尔补防上浪费了太多的精力。

    他们只能从其他方面来进行破局，比如，阵容的调整。

    “德里克伤是好了，但他整个的状态明显还没恢复，这个时候将他留在场上不是个好主意！”

    肯尼史密斯直指费舍尔，在他看来，湖人队目前场上的最大短板费舍尔可以放下场去，换上一个可靠的防守者，起码不会让纳什这么轻松地完成突破，让科比也不用浪费太多的精力在补防上。

    他这样的超级得分手，应该把全部精力都用在进攻端。

    肯尼史密斯的脑海里浮现的是那个华夏球员的面孔，他也直接开口：“我觉得可以将孙拿上来试试看，他在防守拉塞尔的时候起到了非常不错的效果！”

    巴克利在一边摇头晃脑：“这可不容易，孙在上一场比赛只出场了不到5分钟的时间，菲尔明显不喜欢他，他绝对不……”

    巴克利对于湖人队很关注，他自然也知道前两天表现不错的华夏新人孙大圣随着费舍尔的回归，出场时间急剧下降，只在无关紧要的时候出场了5分钟不到的时间，他是职业球员出身，看到孙大圣这待遇，他很清楚，这是菲尔杰克逊不喜欢他的表现。

    也因此，当肯尼史密斯说湖人队可以让孙大圣上来试试看的时候，他立刻开口将自己猜测的菲尔杰克逊对于孙大圣的不喜欢直接说了出来，他反正大嘴惯了，也不是第一天带节奏了。

    可他话还没说完，比赛镜头在这个时候给到了湖人队替补席，孙大圣起身将外套脱去，朝着球员等待区走了过去。

    这是……要上场？

    巴克利突然感觉自己的右半边脸火辣辣的疼，像刚被谁打了一巴掌似的。

    这是……什么……情况？

    不是应该不喜欢吗？

    巴克利有些懵逼，本来还想吐槽菲尔杰克逊两句的，他早就看这家伙对于费舍尔这么信任有些不爽了。

    这不是强行给湖人队其他球员增加难度吗？

    要他是湖人队的老板，早特么让菲尔杰克逊带着费舍尔一起滚蛋了。

    可现在，上一场被冷落的孙大圣在这场比赛居然这么早就上场了！

    而且卡的时机很准，正好是湖人队应该换人，找新的节奏来进行反击的时候，不管从哪个角度来看，这都是一次好的换人！

    所以，巴克利懵逼了！

    好在肯尼史密斯跟他多年搭档，赶紧开口替他找补：“果然，菲尔的布置是我们永远猜不到的，上一场比赛没有被重用的孙，在这场比赛的第一次换人中，居然出场了，我想阿尔文金特里应该也没有想到，菲尔杰克逊会是这样的安排！”

    ……

    “上场了，上场了，孙上场了！”

    “wow，上帝听到了我的祷告，菲尔总算恢复正常了！”

    “赶紧上场吧，德里克那家伙我实在看不下去了！”

    孙大圣在场边等待着上场，观众席上的球迷看到他站在球员等待区，也是一阵欣喜，为他出场感到高兴，为菲尔杰克逊总算不脑抽了松了一口气，为那个该死的费舍尔终于下场了感到兴奋。

    ……

    孙大圣上场，湖人队的球权，他拿球运到前场，给到了科比。

    科比低位强打，这次终于是进了，在这球之前，他已经连续两个球没投进了。

    只是科比投进这球并没有让湖人队场上众人的脸色出现缓和，他们目前处于落后局面，更主要的原因是处理不了史蒂夫纳什这个点。

    这也是孙大圣被调整上场的原因。

    所以对于湖人队众将来说，孙大圣对于史蒂夫纳什的防守效果好不好才是他们第一节接下去能否起势的关键。

    史蒂夫纳什运球朝前，可能是对孙大圣有些不熟悉，他选择了直接呼叫小斯上前来给他挡拆。

    孙大圣并没有傻站着，他整个人提前朝着纳什扑了过去。

    小斯的挡拆能力不错，真要是让他靠近，孙大圣没把握在第一时间摆脱跟他的对抗，还不如提前贴身纠缠，让小斯也不敢上来。

    毕竟这家伙顶多能拉到高位，再往外拉他可没有处理球的能力，到时候只能是根人柱子。

    孙大圣的果断前扑果然让小斯不敢再上前，而纳什也被孙大圣这生扑逼得后退了两步，身体对抗一直是他的弱点，好在他的空间感一直不错，再加上他的经验，很少会让对位球员贴身缠住。

    只是这么一来，孙大圣横在纳什跟小斯的中间，也让两个人进退不得。

    太阳队的进攻出现了稍稍地停滞。

    肯尼史密斯看到这嘴角上扬：“这家伙还真是个不错的防守球员！”

    “球！”

    不过纳什跟小斯虽然没配合起来，奥尼尔却在保罗加索尔跟着小斯走出内线后抢到了位置，在这进攻有些不畅的情况下，他快速向纳什要了球，完成了对拜纳姆的再一次单打，而后看着斯塔普斯球馆这熟悉又陌生的观众席，耍宝似地耸了耸肩，做了个古怪的表情。

    肯尼史密斯瞧着他这样，也是轻声一笑：“你可以永远相信奥尼尔！只要他还在场上！就像他之前比赛中所说的，他这台老柴油机里还有油！”

    