    第106章 三阶丧尸的弱点

    陈浩看着眼前琳琅满目的木箱子，有些激动的说道，

    “来来来，先打开几个看看，”

    赵小研赶紧带着人打开木箱子，陈浩看见箱子里面放着的一把把手枪，很短小有一种给女士用的那种感觉，

    还有几个箱子打开是那种长长的枪，就这两种，当然还有近身武器就不用说了，就是一些匕首啊，斧头啊，一些奇奇怪怪的武器，

    陈浩看着黄远山问道！

    “怎么就两种啊，我很不理解你们警察的配置，最少也得三字吧，像这种就是手枪嘛，然后这种应该是突击枪，连狙击枪都没有吗？”

    黄远山尴尬的用手指了指最里边的那一排箱子说道，

    “在哪，不怎么显眼，首领大人没看见也正常，”

    “哦，那你还不拿过来给我看看啊，还墨迹个什么劲！”

    南哥已经屁颠屁颠的跑了过去，赶紧抱来一个箱子走到陈浩面前，满脸讨好的打开箱子，

    陈浩也没管他，看到里面长长的枪管还有望远镜，这应该是狙击枪了无疑了，反正他也不懂，点了点头就随手拿起了一旁的手枪，

    然而陈浩摸上去就感觉到了，油腻腻的感觉，让他紧皱眉头，这种感觉让他很别扭！赵小研赶紧拿来桌子上的一块布，

    “主人上面应该是枪油，用这个布擦擦，”

    陈浩点点头接了过去，把手枪放在了布上使劲擦了起来，这时候所有人都看着陈浩的动作，

    因为这里就陈浩最大，陈浩没有吩咐他们也不敢乱动不是，陈浩看着手里的这把小小精湛的手枪更像玩具多一点！

    “介绍一下啊！”

    黄远山点了点头说道，

    “这是我们国家生产的N24式6.24手枪，它的有效杀伤范围在80米以内，攻击距离在120米左右，这种N24式主要是利于隐藏，”

    陈浩点了点头，打开弹夹里面一颗子弹没有，

    “子弹呢！”

    “子弹在旁边的仓库里，这些枪里面全部都是没有子弹的，怕走火，”

    陈浩点了点头想了想走到赵小研身边把手枪递给了她，

    “拿着，从此以后这把枪就归你了，”

    赵小研点了点头笑容灿烂的说道，

    “谢主人赐枪，我一定会好好的保管的，”

    陈浩点了点头，看向黄远山问道，

    “有没有特别一点的手枪，这里都一个样不符合我的气质，”

    黄远山摇了摇头，手枪都是一样的，这样上面发放子弹也好用啊，然而他旁边的那个短发女警察却说道，

    “可能有一个地方有你想要的手枪，那就是杂货库哪里面都是收来的脏物，还有一些证物什么东西都有，你可以去哪里看看，”

    陈浩顿时来了兴趣！转过头看向赵小研吩咐道！

    “叫人去把这里面的东西都搬运出去，在清点一下有多少枪支弹药，”

    赵小研点了点头看向了自己带过来的三个得力手下，首先她想选小玉儿去的，毕竟她是三个人中最聪明的，

    可是想想又放弃了，毕竟她是里面的最弱的一个，碰见危险怎么办，看向了一旁的俊哥说道，

    “阿俊你去叫洛子雅安排点人手过来清理东西，然后在找点推车啊！什么的东西搬运过去，”

    俊哥赶紧点了点头，

    “好的研姐，那首领大人我走了，”

    陈浩点了点头看着离开的俊哥有些感叹，好好的一个美女硬生生的把自己搞成了一个女汉子也是一种本事，看向那个队伍里唯一的女警察说道，

    “走吧，带我们去杂货库看看，”

    那个女警察点了点头用手指着不远处那栋楼说道，

    “也不远就在哪里，”

    陈浩就这么在那个女警察的带领下来到了杂货库，一路上都没碰见什么丧尸，整个警察局几千人然而静悄悄的，连丧尸都少得可怜，

    打开杂货库里面乱七八糟的都是像那种图书馆那种书架，而上面并不是摆放的书，而是一个个抽屉，

    抽屉上面是一行行的小字编码，应该是用来方便找东西的，

    陈浩说道！

    “大家分头行动，看里面有什么能用的都翻找出来，留在这里都没用，”

    陈浩打开一个抽屉里面是一个个塑料袋装好的物品，很乱七八糟的东西，什么钱包啊，钥匙啊，子弹啊，上面还有一张小纸条贴着，

    上面有日期和犯罪信息，找了好一会最好的是一把餐刀，上面有细腻的纹路一看就不是凡品，应该是有人拿这把刀行过凶然后被收集到了这里，

    没一会陈浩就没有了兴趣，东西太多了，物品太杂了，就在这个时候一条系统的消息吸引了他的全部注意力！

    “叮！恭喜宿主的英雄安琪拉击杀三阶病毒获得21点病毒值，请宿主继续努力哦！”

    陈浩脸上顿时露出了笑容，可算把那只最难杀的解决了，他也没兴趣留在这了，看了一下还在翻找东西的赵小研他们说道，

    “那什么小研我有事就先回去了，安妮你就留在这吧，凯特琳娜先送我回去一趟，”

    安妮正在找着东西也没理会陈浩，只是点了一下小脑袋示意自己知道了，赵小研回头看着陈浩说道，

    “主人您放心吧，这里交给我没事的，”

    “嗯，好好干，”

    说完陈浩就带着凯特琳娜走出了这里一路上都没碰见什么事情，毕竟警察局里面可是有支队伍围剿呢，而外面周边也有金克丝他们，

    所以这片区域暂时是安全的，等陈浩到地方的时候就看见那只三阶丧尸完完整整的躺在那里，陈浩走上前问向洛子雅，

    “什么情况？”

    洛子雅有些尴尬的摇了摇头说道，

    “主人我也不太清楚，我们把它放进一个密闭的空间里然后过了一阵打开就这样了，一动不动的，不过他的身体正在软化，应该是死了吧，”

    陈浩走上前去看着地上捆得结结实实在也不在挣扎的三阶丧尸，伸出手一个硬币大小的东西出现在他手里，

    往三阶丧尸身上一扔陈浩就不在管了，就等着慢慢的收取吧，只要收取成功以后自己就又能得到一颗小元丹了，

    那可是全属性加一的丹药，

    (本章完)

