    听到陈景辉的问题，王剑沉默了下，回答道：“这只是我个人的猜测。”

    “在我获得力量后，我曾于梦中见到他们。”

    陈景辉说道：“是什么样的梦？”

    王剑摇了摇头：“我已经记不清了，我只记得他们的模样。”

    ……

    陈景辉离开了办公室，顺手拉上了门。

    “怎么样？”靠在一旁墙边的李诗花迅速凑过来。

    陈景辉拿着一张单子，晃了晃，说道：“王队让你带我去武装部领枪，以及去住的地方。”

    “嗯，好，向导就要当到底。”李诗花说：“走吧。”

    陈景辉很快拿到了一把突击步枪，一把手枪，以及各两个弹夹的实弹，看起来修行者即使在军事基地里，也是要时刻配枪的。

    虽然陈景辉还不怎么会用枪，但拿到了强大的武器，总是让人安心些。

    “要是再碰到那个什么天罚者，我直接突突过去，她那个什么护体真气还能挡一梭子子弹不成？”陈景辉想。

    他还得到了一部新的保密手机，代替了原本损坏的那部。

    接着，李诗花带陈景辉到了住的地方，每个修行者都有单独的个人房间，而且没居住在一起，分在多个区域，防止被潜入的敌人一锅端，不过，李诗花把陈景辉安排到了和她的房间相邻的位置。

    “那么好好休息~有什么事就来隔壁找我哦。打电话也可以，我把号码给你了。”李诗花说。

    她看起来还有什么想对陈景辉说的，但最终没有打扰陈景辉，关上了门离开了。

    陈景辉也呼了口气。

    不知何时，他感觉自己对李诗花充满了好感，虽然说不上是一见钟情的程度，但他好像已经下意识把对方当成了可以信任的朋友了。

    ……

    第二天。

    李诗花先带着陈景辉去参加了一次体检，随后和李诗花一起去了训练场。

    在那里，他见到了除了王剑以外的几位修行者。

    “人数并不多，算上我和李诗花，也才十一个人……”陈景辉内心嘀咕。

    这么大的基地，修行者才十一个人？

    啪啪啪。

    王剑先拍了拍手，对所有人说道：“这位就是新加入我们的队员，陈景辉，大家欢迎一下。”

    其余几个修行者迅速鼓掌，李诗花拍手的声音则是最大的。

    王剑介绍道：“他可是很厉害的，刚觉醒能力，就在室内击杀了一位第三位阶，‘直升机级’的天罚者。这个战绩，我们中没有人单人做到过。”

    “哇！”众人低声惊呼。

    陈景辉感到有些不好意思，他觉得自己没有说的这么厉害。

    “是一开始觉醒能力，就是‘火箭筒级’，乃至‘直升机级’的天才吗？”有一个青年好奇地询问陈景辉。

    “不，他是靠着‘手枪级’的力量获胜的。”李诗花迅速说。

    “哇……”这又引发了一阵惊呼。

    “这也太离谱了吧？虽说天罚者降到地面，在室内战斗力严重下降。”另一位戴眼镜的女孩说道：“但好歹是直升机级，有强大的气势存在，手枪级怎么破得防？”

    “战斗经验和认知也不在一个层面上……”

    李诗花看向陈景辉：“是哦，我也想知道你是怎么打赢的，能告诉我们吗？”

    陈景辉刚要说，只听王剑咳嗽了两声，打断了他们的交谈。

    “文峥嵘呢？他怎么没来。”王剑说。

    诶，有个人缺席了吗？陈景辉想，也就是说，基地里的修行者应该有十二位，但只来了十一位。

    “可能是昨天晚上运动太多，睡过头了吧，起床号也不听。”有一个壮汉笑道。

    王剑说道：“黄山石，注意点影响，这里有女生。你过去叫他。”

    黄山石点点头，转身就走。

    王剑看向陈景辉等人说道：“同志们，有一个重大消息我要公布，上级部门经过研究决定，准备对民众公开超自然能力存在的消息了。”

    “为了应对越来越猖狂，越来越明目张胆的‘修仙者’，我们有义务让人民知道他们的存在，并且同他们一起战斗，把那些潜伏在我们社会当中的修仙者都揪出来。”

    陈景辉有些惊讶，没想到这么快就要公布超自然能力的存在？

    他想了一想，怀疑可能和自己有关，毕竟袭击他的那个天罚者，做得实在太明目张胆了。

    众人没人说话，都在震惊地消化着这个消息。

    “国家机器已经轰鸣启动，早在公布消息之前，人武部就已经向一千万适龄的，状态较好的退伍军人发布了命令，要他们重新拿起武器，离开他们已经安稳的生活。”

    “他们有的人，有了所爱的爱人，在筹备着结婚；他们有的人，父亲或母亲病重，在医院的病床上，需要有人照料；他们有的人，已经结婚了，有了很可爱的孩子；他们有的人，成了大公司的老板，有了自己的事业……”

    “目前出现的修仙者敌人，都没有能正面抗衡军队的存在，但这场战争和以往任何一场战争不同，修仙者本身和人类一样，不使用武器也能爆发大量杀伤，他们潜伏在我们的社会中，很难甄别他们，尤其是变形怪，他们可以夺取他人的外貌和身份，很难调查……我们面对的是一场特种作战，一场超限战。所以这些军人将作为巡逻队和警力的补充，用于对付那些潜藏的修仙者。”

    “在这种时候，你们知道上级给我的命令是什么吗？”

    “你们以为……会是让我们去参战？毕竟普通人拿上武器，那也只是普通人，对方可是有超能力的修仙者啊，我们修行者才能顶上去和他们战斗。错了。”

    “上级给我们的命令，是让我们加强训练，加强研究，总结战斗经验，分析各种能力的优点和弱点，将经验分享给各个作战部门……懂了吗，他们让我们这些修行者，待在普通人的后面，让我们这些具备伟力的人，被普通人保护！”

    陈景辉听着，莫名感到震撼，内心涌起一种不知道是激动，愤怒，还是感动的心情。

    “为什么啊？为什么我们这些有强大力量的强者，要被普通人保护？因为……”王剑正说着，他突然按了按耳麦，有人在和他紧急联络。

    他的脸色突然一沉。

    “文峥嵘死了。”

    他的口中吐出的话语，令陈景辉震惊。

    一位未曾谋面的修行者，死在了防御严密的军事基地里？

