
　　心知自己不是杨奇的对手，现在敖维大帝三人又这般肆无忌惮的攻击，他的处境无疑是变得极为危险起来，这反倒是让樊木大帝冷静了几分。立刻选择和敖维大帝三人聚集在一起，这样一来杨奇再想杀他，就会自动落入他们四人的合围之中！

　　眼见樊木大帝逃向敖维大帝三人的方向，杨奇那里不知道他心中的想法，神色不由一凝，心中暗暗道，“这个樊木大帝，现在倒是清醒了。”

　　樊木大帝的实力不弱，就算是他，短时间内，也很难将其斩杀，现在樊木大帝逃向敖维大帝三人的方向，无疑是一个正确的做法。一旦让樊木大帝逃到敖维大帝三人所在的区域，他再想斩杀樊木大帝，可就难了！

　　“就算想逃，也得逃得掉才行！”

　　杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，身形一晃，瞬间来到了樊木大帝身前，手中黑凤剑狠狠的斩了出去。

　　“可恶！”

　　感受到袭来的剑芒，樊木大帝的脸色不由一沉，杨奇全力爆发出来的攻击，蕴含着何等恐怖的威势，他可是十分的清楚，正面之下，他根本抵挡不住！

　　面对着袭来的剑芒，樊木大帝只能全力挥动手中的道兵抵挡起来，可是这么一抵挡，他的速度就不得不放缓下来。而杨奇一直死死就缠着他，对面的敖维大帝三人，也完全不顾及他，樊木大帝体内的生命力流逝的速度迅速的加快起来。

　　感受着体内不断流失的生命力，樊木大帝的神色一凝，心中开始变得焦急了起来，“不行，再这么下去，本帝危矣！”

　　咻~

　　与此同时，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，朝着樊木大帝袭了过来，正是杨奇再次出手了。

　　“只能拼了！”

　　感受到袭来的攻击，樊木大帝神色一凝，立刻是燃烧起自身的本源来，旋即速度不减的朝着敖维大帝三人所在的位置冲了过去。

　　显然，樊木大帝是打算借助燃烧本源来增幅自身的实力，迅速逃向敖维大帝三人所在的位置，借此来保住性命！

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，狠狠的劈在了樊木大帝的身上，伴随着一声巨响，樊木大帝的身体直接被砸进了地面之上。

　　然而，那被砸进地面的樊木大帝，却是瞬间从地面冲出，加速朝着敖维大帝三人的位置冲了过去。

　　不远处的敖维大帝三人见状，同样是加快了几分速度，在杨奇再次出手的时候，终于是会合了樊木大帝。

　　会合敖维大帝三人之后，樊木大帝的目光落在杨奇的身上，嘴里哈哈大笑道，“虚行大帝，想杀本帝，你还差了点！”

　　身边的敖维大帝三人，无疑是给了樊木大帝足够的信心，让他不再担心自己的安全，而且有了敖维大帝三人的围杀，杨奇这次绝对是在劫难逃，杨奇死定了！

　　听到樊木大帝的话，敖维大帝三人却是皱了皱眉，如果不是双方有道之血誓的限制，他们恐怕反手就杀了樊木大帝这种贪生怕死，卖友求荣之辈！

　　很明显，对于樊木大帝，就算是敖维大帝三人，也是极其的厌恶。毕竟这个人，实在是没有一点强者的风范，更是没有任何族群利益的观念，这样的修行者哪怕是妖兽一族见了都极为不耻。

　　“哼~堂堂一个人族修行者，却只能借助妖兽一族的修行者才能保住性命，不知道你有什么值得骄傲的。”杨奇嘴里冷冷一笑道。

　　“你……”

　　樊木大帝仿佛被杨奇戳中了痛点，顿时愤怒不已，不过却很快便是冷静下来，嘴里冷笑道，“成王败寇，临死之前，就让你多说几句好了，最后活下来的，依旧是本帝！”

　　在樊木大帝眼中，活着才是最为重要的，其他什么都不重要，哪怕投降妖兽一族，哪怕出卖自己的族人，只要能活下来，那就够了！

　　“虚行道友，认识樊木大帝这样的修行者，是你最大的悲哀，如果本帝是你，当初就杀了此人。”敖维大帝看向杨奇道。

　　“敖维大帝，你……”

　　听到敖维大帝的话，樊木大帝的脸色不由一变，他能够感受到，敖维大帝语气之中对他的不屑以及不耻，要知道，他出卖杨奇，对敖维大帝等人而言，可是有巨大帮助和好处的。

　　让樊木大帝怎么也没想到的是，这种情况下，占得好处的敖维大帝，竟然会对他如此不耻！

　　“别以为人人都和你一样贪生怕死，卖友求荣！”敖维大帝冷冷看了一眼樊木大帝，接着继续道，“如果不是有道之血誓的限制，不需要虚行大帝出手，本帝会亲自出手杀了你！”

　　“你……”

　　樊木大帝脸色微变，敖维大帝身上的杀意，可是做不得假，他能够感受到，敖维大帝对于自己的杀意，如果不是道之血誓的束缚，他毫不怀疑，敖维大帝会立刻动手杀了他！

　　“既然如此，你为什么不让本帝杀了他？”杨奇看向敖维大帝道。

　　敖维大帝闻言，面色平静的说道，“我们本来就没打算救下他，不过他还算有些利用价值，能够吸引你的一些注意力，另外将来离开了虚空战场，或许还可以成为我们妖兽一族在人族的暗棋。”

　　嗯？

　　此话一出，樊木大帝的脸色不由一变，一脸愤怒的看着敖维大帝道，“敖维大帝，我们之前不是说好，这次的事情之后，我们互不相干吗？”

　　“互不相干？”

　　敖维大帝看了一眼樊木大帝，一脸嗤笑道，“你在虚空战场出卖了人族妖孽修行者，一旦暴露出去，整个人族的强者都不会放过你，这么好的机会，你觉得，我们会放过吗？”

　　“你们……”

　　听到敖维大帝的话，樊木大帝的脸色顿时变得苍白起来，他只是想着和妖兽一族合作，斩杀杨奇而已，根本没想过彻底的倒向妖兽一族，沦为妖兽一族在人族的暗棋。

　　可是现在看来，他却是没得选择，只能答应敖维大帝的要求，否则等待他的，就是人族强者的无尽追杀！面对着一个族群的追杀令，偌大的无尽宇宙，都将再无他的立锥之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十四章 与虎谋皮免费阅读。https://xs.23sk.com 