
　　接触的时间虽然并不长，但秦明对这女人反而生出少许的敬畏，甚至心底都显得惊恐。

　　如果这女人真的是这方天地的主宰，那就相当于无敌的存在。

　　想到这里，秦明缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着周围的其他身影。

　　他的心底已经有自己的想法，嘴角露出嘿嘿傻笑，对着这些身影的位置便赶去。

　　看到秦明的动作，在场其他的修真者都露出冷笑，显然早就猜测到秦明会来询问他们的意见。

　　这些修真者抬头看着秦明，眼神显得非常戏谑。

　　“是不是感到非常意外？”有名修真者冷笑着说道。

　　面对那名修真者的质问，秦明并没有否认，他的确觉得这件事情非常意外，甚至都有些震惊。

　　按照常理而言，女人的手段就算有，甚至能轻易碾压他们，但也不会显得如此厉害才对。

　　正因为女人所展露的实力，甚至让秦明都感到有几分惊恐。

　　要知道他昔日是凡人界第一人，但也没能得到天地的承认，因此他才懂得要做到这一点，到底多么困难。

　　这个时候，女人突然重新走了回来，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但既然已经进入我的空间，那我希望你能懂得收敛。”

　　女人的解释让秦明显得无趣，他是莫名其妙被拉入这处空间，自然不会轻易妥协。

　　用戏谑的眼神看着女人：“说实话，想要让我妥协，你除非将我给杀死，否则就老实吸收我的力量便是。”

　　这是秦明最为愤怒的地方，他分明是受害者，但在女人这里看来，就仿若自己是居中者似的。

　　面对秦明那不满的目光，女人暗暗叹息，但此刻也顾不上反驳，而是赶紧叹息。

　　“这小家伙就交给你们，倘若这段时间他做出什么出格的举动，那到时候陪葬的就是你们所有人。”

　　说完这句话，其他修真者的嘴角抽搐，眼神都显得有些不敢置信。

　　“陪葬的是我们所有人？！”

　　他们虽然看似非常想帮助秦明，但前提是不涉及自己的生命安全。

　　女人的一句话，将他们和秦明的性命都给关联到一起，这自然是难以忍受。

　　等到女人离开后，秦明准备对着前面的村庄内部走去，但那些修真者却寸步不离。

　　面对这些修真者的举动，秦明则忍不住皱眉，用纳闷的目光看着这些修真者。

　　他着实想不明白，这些修真者为何会将自己给包围。

　　“你们这是什么意思，这个时候不应该都给我回去，怎么反而还将我给围起来？”秦明质问道。23sK.com

　　那些修真者都没有反驳，就这样死皮赖脸似的跟着他。

　　这些修真者的态度让秦明感到苦涩，用惊疑的眼神看着这些修真者。

　　虽然并不清楚秦明的能耐，但已经到现在这一步，他们都担心秦明会做出出格的举动，导致他们遇到致命危险。

　　对于这些修真者的态度，秦明显得无奈。

　　他没想到女人一句话竟将这些修真者都给玩在鼓掌之内，当即就露出冷笑。

　　“虽然我并不清楚你们的能耐，但已经到现在这一步，希望不要惹怒我。”

　　秦明冷冷的看着在场修真者，嘴角的冷笑显得更加浓郁。

　　“倘若真的将我给惹怒，那双方间可就是彻底的鱼死网破，而且没任何商量的余地。”

　　面对秦明的威胁，在场的修真者都显得态度坚决，根本就没打算给秦明有任何的商量。

　　对于这些修真者而言，不管秦明的能耐多强，但至关重要的一点是，这些修真者都不是秦明的对手。

　　“小家伙，你是刚刚来到这个位置，对其中的事情根本毫不清楚，倘若你懂得内部的事情，我想你的态度比我们更激烈！”

　　这些修真者的态度让秦明显得纳闷，此刻嘴角都在微微抽搐。

　　“比你们更加激烈？这是在给我开玩笑吧！”

　　秦明冷冷的看着这些修真者。

　　虽然并不清楚这些修真者到底有什么顾虑，但倘若想在这里张狂，秦明可不会给他们任何机会。

　　看着面前的这些修真者，秦明很快就有自己的主意。

　　“你们都是被女人给禁锢在这个村庄，看你们那沧桑的态度，明显比被我囚禁的时间更长，难道你们都不想逃跑吗？”

　　秦明说完这句话，用戏谑的眼神看着这些修真者。

　　面对秦明的目光，这些修真者竟都赶紧摇头，眼神显得无比敬畏。

　　猛然间看去，根本就没任何想逃窜的心思，甚至提及逃窜，眼神都瞬间惊恐的很。

　　瞪大的眼睛，就犹如看到什么惊恐的事情似的，浑身颤抖间，嘴中还传出倒吸凉气的动静。

　　看着这些修真者的状态，秦明显得非常意外。

　　身为修真者，手段和狂妄都要有，但面前这些修真者的态度却让秦明有种不祥的预感。

　　这种感觉就仿若面前的修真者……都有自己的难言之隐似的。

　　尤其是对女人的惊恐表情，根本就没任何作假。

　　“其他的话不能说，难道连她的身份都不能告诉我吗？”秦明问道。

　　这是他最关心的事情。

　　既然这些修真者都对女人如此敬畏，那按照常理而言，肯定属于非常有名气的人。

　　只要说出女人的身份，秦明或许能猜测出后者的身份，甚至能听说过才对。

　　面对秦明的询问，在场的修真者都显得犹豫。

　　虽然女人已经离开此地，但他们的心底也非常清楚，女人是这片空间的主宰，能随时察觉到后者的踪迹。

　　想到这里，其他的修真者纷纷对着秦明摆手。

　　“这件事情别问我们，暂且不说我们想不想说，就算真的清楚踪迹，但也绝不会告诉你！”

　　面对这些修真者的犹豫，秦明显得非常愤怒，甚至压根都咬的直响。

　　“你们都被人家给困在此地这么长的时间，难道到这种时候还在为他考虑不成？”

　　“如果真的这样，那你们活该这一辈子都被人给支配！”

　　秦明的解释虽然让在场的修真者都感到愤怒，但他们此刻却都很清楚秦明说的的确是实话。

　　他们都已经被禁锢在此地如此长时间，按照常理而言，早就想赶紧逃离此地。

　　不过他们的心底也非常清楚，如果真的逃离此地，只要被女人发现，他们的下场必然会非常凄惨。

　　这也是在场修真者都感到无比畏惧的根本原因，他们根本就不敢赌。

　　如果赌赢了还好说，但倘若输，那日后根本就没任何机会。

　　面对在场修真者的模样，秦明则暗暗撇嘴，用戏谑的目光看着面前的修真者。

　　“该说的话我都说的很清楚，如果你识趣些还好说，但倘若连识趣都做不到，那你们就活该被人给禁锢在此地这么多年的时间！”

　　说完这句话，秦明的嘴角浮现冷笑，自己则径直对着前面的房间内走去。

　　“这家伙，还真的是一点都不客气！”

　　“他是没体验过那女人的手段！”

　　“我们该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1836章 诡异空间免费阅读。https://xs.23sk.com 