    “当年我本已拟好了求和文书，上表大盛皇帝想要化干戈为玉帛，与大盛就此休战！”延鲁恨恨咬牙道：“可求和文书刚送出去没多久，永阳那贱人便唆使其手下将士多番挑衅我部落族人，屡起争端之下，她借故再次发兵，逼得我族人不得不战！”

    就是那一战，让他丢了部落领地，险些将他逼入死地！

    “简直荒谬！”坐在衡玉上首的萧夫人冷笑一声：“若事实果真如你所言，你既当真诚心求和，我朝永阳公主又岂有缘由再挑战火？”

    她自己的儿子是军中主帅，见多了战事的她，自也清楚两军交战的底线所在。

    十余年前时家军在北地同异族久战多年，虽占上风却也亦是疲惫不堪，且劳民伤财已久——许多时候，战场上的人恰也是最想休战之人。

    大盛朝廷的态度也一贯明朗，北地异族部落甚多，做不到斩草除根，亦难以管治，暂时使其臣服归附，才是最省力的局面。

    如此之下，永阳长公主有何道理非要主动挑起战火？

    却听延鲁道：“她当然有缘由！因为她不想和亲，不甘心嫁给老子！”

    萧夫人皱眉：“什么和亲？”

    “当年我给大盛皇帝的求和文书里，指明了想要永阳和亲！”延鲁笃定地道：“她定是知晓了此事，才会蓄意生事挑衅！这贱人一贯不识抬举，心狠手辣……我只恨不能亲手将她挫骨扬灰替族人报仇雪恨！”

    衡玉看着事隔多年提及此，依旧会恼羞成怒咬牙搓齿，且屡次出口成脏的男人，心底不由升起嫌恶之感。

    此人竟借求和之事，有过想要求得永阳长公主为妻的想法……

    然而特意指名求娶，此举是出于爱慕吗？

    衡玉嗤之以鼻。

    见鬼的爱慕。

    端看此人此时提及殿下时那幅满是贬低的嘴脸，便可知他当年求娶的真正意图所在了——不外乎是不甘心在战场上屡屡输给一个女子，便想要借男人身份的优势，企图将那女子变成自己的私有物，以填补那受损的自尊心罢了。

    纵然殿下真下嫁与他，断也不可能得到他的丝毫爱重。

    至于殿下指使下属蓄意挑衅——

    “说到底这不过只是你没有凭据的臆测而已，你既有借婚事折辱殿下的心思在先，如此狭隘的心胸，未必不是一孔之见，以白诋青。”

    衡玉直视着男人，声音冷淡地道：“且战场之上，各凭本领，你口口声声称当年是殿下刻意挑衅，你既自认识破，却仍中计，是为意气用事，不坚不智，咎由自取；时隔多年，为此陈年怨气，欲行杀人之举，不顾这些年来陪你东躲西藏的下属安危，是为蠢笨不义；分明是自己心中积怨，还要宣称是为族人报仇，更是下作虚伪——”

    少女目光沉静，却似一把利刃。

    “住口！”男人听得怒气暴增，涨红了脖颈，挣扎着要起身扑向她：“老子是楚里部的第一勇士！杀过你们不知多少盛人！岂是你这小贱人可以说长道短的！果然是和那贱人一个模子刻出来的嘴脸，说不定就是永阳那贱妇与人苟且生下的野种！老子——”

    延鲁接下来的话还未能出口，便被迎面飞来的一只青玉玲珑茶碗砸在了左脸上。

    延鲁吃痛，身子往后一仰，而后侧着头“呸”地吐出了一颗带血的牙。

    衡玉不由看向出手的萧牧。

    那人神态依旧平静，一身玄衣坐在那里笔直挺阔如寒松。

    萧夫人已然骂道：“生得一张臭嘴，就只会拿来喷粪！张口闭口不喷些诋毁女子之言，便不会喘气了不成？看来你只怕根本不是女子生养，就真真只是个粪坑里钻出来的蛆虫罢！”

    那延鲁满口血水，还要再骂，只听萧牧冷声道：“带下去，依律处置。”

    王敬勇应下。

    延鲁不甘的骂声逐渐消失在厅外。

    “这就是个疯子，阿衡，那些难听话你只当……”萧夫人话到嘴边打了个弯，换了个相对文雅的说法：“只当没听见就是。”

    衡玉点头：“是，晚辈明白。”

    她并不在意对方怎么说，但从对方的反应来看，他所针对的的确是长公主殿下无疑。

    这与她心中所希望得到的结果可谓南辕北辙。

    衡玉心底有一闪而过的失望。

    “景时，这些人是否还有同党，必须要彻查清楚才好，免得再叫阿衡遭此祸事。”萧夫人正色提醒儿子。

    “母亲放心，儿子近日一直在让人暗查这群人的下落，今次之后，必不会留有漏网之鱼。”

    衡玉听得有些意外。

    萧侯一直在暗查延鲁的下落？

    那么，这些人藏身在城北一带，他是不是事先就已知晓了呢？

    她正思索时，只听萧夫人在耳边温声询问道：“阿衡，我记着你可是经常随身带有一块儿永阳长公主殿下的玉牌？”

    “是。”

    “北地鱼龙混杂不比别处，在人前且还是收起来为好。”

    衡玉应下：“夫人放心，日后我定会谨慎的。”

    起初她将这块玉牌带在身上，实则也是存了几分试探各处反应，以方便行事的心思在。

    当下看来，萧夫人的确一早就认出了那是永阳长公主的东西。

    如各地官员、或延鲁这等昔日交过手的仇敌，认出殿下的玉牌不奇怪，可萧夫人也认得出……要么是萧侯的提醒，要么便是萧夫人与殿下有过交集了。

    可殿下并未对她提及过后者。

    而无论如何，各方关系错综复杂非是她能看透的，可萧夫人起初未曾点破的话，此时为了她的安危却选择明说提醒，这份好意，是毋庸置疑的。

    再有便是……

    萧夫人知晓玉牌的来历，侯爷必然也是知晓的……

    她带着殿下的玉牌四处招摇，去了城北的昭明寺，深夜未归，而侯爷近来在暗查延鲁的下落——

    所以，他的出现，当真就只是所谓“碰巧路过”吗？

    对上少女那双乌亮的眼珠，萧牧微微错开视线：“雨后寒凉，易染风寒，母亲早些回去歇息罢。”

    印海缓缓转着手中佛珠——将军究竟提醒谁呢这是？

