
　　红发之人逐渐靠近，看向了库洛，脸上的狞笑不减，“还真是好久不见了，臭海军！”

　　库洛瞥了他一眼，淡淡道：“尤斯塔斯·基德。”

　　提问，现今大海上，红发、断手，并且在四皇位置的人是谁？

　　答案是‘船长’尤斯塔斯·基德。。

　　香克斯早就被库洛砍成了无臂佬，现在在推进城关着呢，而拥有同样特征的基德，几乎是继承了红发的位置，因为他在大海上大部分夺来的地盘是红发的。

　　“R0OM！”

　　随着他的出现，罗闪现到基德侧方，抬头看过去，“你为什么会来这里，基德！”

　　“本来是想找你战斗的...”

　　基德下方的机械变形散开，化为飞散的零件悬浮在周围，他自身缓缓从空中落下，脚踩大地，而后看向库洛，露出狞笑：

　　“但没想到发现了一条大鱼啊！现在海军朝海贼宣战了，这家伙明显优先级更高，等干掉他，我再来和你掰扯一下吧！罗,你干不掉的敌人，我可以！”

　　“谁说我干不掉了！”

　　罗怒道：“不要小看我啊,我还没到结束的地步！”

　　“嘁,刚才谁在那都不动了,不是我的话，你早被那个香炉怪给砍死了吧。”

　　“那是计策！计策懂吗！每次都是这样,一年前也是，在对付Big·mom的时候你也是！每次都是我先出手然后你再出手，搞得好像你在救我似的,但实际上根本就不是，你只是凑巧来的，那一刀我也是能抗住的！”罗在那大声说着。23sK.com

　　“别在那说有的没的了！”

　　基德额角爆出一团青筋,“你想提前跟我决斗吗，罗！”

　　“来就来，那就先决出胜负,再来对付这个香炉怪！”罗回呛了一句。

　　刷！

　　两道黑金带着血色描边的斩击从前方出现,迅速斩向二人。

　　基德单手伸出,周围的金属迅速组合成一堵机械墙壁，任由那斩击切割开墙壁,同时蕴含的霸气将金属给切散开，但也改变了轨迹,从基德身侧飞过去。

　　“Room。”

　　罗就更直接,身形一闪就躲开了那道斩击。

　　二人统一朝着前方看过去,只见库洛持着罗鬼，看向他们，模样也有些阴沉,“一口一个香炉怪...从哪里学的。”

　　基德嘴角浮起狞笑：“草帽经常这么说你啊,库洛。”

　　罗将鬼哭扛在肩上，轻笑道：“这倒是,有时候会听到。”

　　“这家伙不让我们先决斗啊...正好,当年你斩断我一臂的仇,现在是时候报了，不要跟我抢啊,罗！”基德说道。

　　“少来了,这家伙当年在我是七武海的时候，也是很欺负人的,要论报仇的话,怎么说也是我先才对，你那个都多早之前的事了！”罗不服的说着。

　　“我才不管！”

　　基德那断臂处形成的机械手往上一伸,随着喝声，周围散落的金属迅速组合，化为一只巨大的机械手。

　　“我先上了！”

　　那巨大的机械手，直接朝着库洛那边砸过来，让周围覆盖上了一层阴影。

　　库洛抬起头，目光微眯，“这种磁力...”

　　他居然控制不了这机械臂的组合位置，无法将其分解成金属零件，那磁力控制的已经成了单独的力量了。

　　“长进不少，不过...”

　　库洛将罗鬼举起，一刀朝着那巨大手臂斩了过去。

　　“说到底也只是普通金属。”

　　嗤！！

　　谷</span>刀刃带出斩击，迅速斩开那巨大手臂，其斩击上所带的霸气将机械之手给分解开。

　　但也就在崩碎之时，罗的身形突然出现，只见他凌空飞在机械之手的背后，手掌抹在刀刃，带出一道光团将鬼哭的刀刃给笼罩住，在机械之手分解开的同时，他将鬼哭往前一顶，从那崩解的金属当中直接窜出，刀刃极快伸长了过去。

　　库洛也不硬接，身形一闪，躲过这鬼哭的刀刃。

　　“切割！”

　　罗一击不中，也不着急，而是另一只手也抓住了鬼哭刀柄，往侧一切，长刀刃就转向了闪躲开的库洛。

　　库洛身形往上，再次躲过这刀刃，然而就在这时，那被分解开的金属又化为大手，直接抓了过来。

　　“啧，烦人...”

　　刷！

　　他迅速挥刀，在这大手上闪出一道血色刀芒，刀芒乍现，再次将这金属大手给崩解掉，库洛直接冲开，身形化为几道残影在空中连闪，瞬息间出现在基德那，而后一刀就要劈下。

　　“Room！”

　　罗眼疾手快，伸手一张，基德的躯体就消失掉，让库洛砍了个空。

　　“弦！！”

　　基德出现在另一侧，身躯顺势一扭，金属迅速集结化为大手直接撞在库洛身上，大手将其包裹住，发出‘砰’的一声响。

　　“中了！”基德狞笑。

　　“又是这样，好几次了。”罗撇撇嘴，“如果没差别的话，下次你可以先攻击吗，为我找空隙，我来攻击。”

　　“这种事不要计较啊！”基德扯了扯嘴角。

　　嗤嗤嗤！

　　那伸出去抓住库洛的大手突然迸发出几道刀芒，迅速将其分解，库洛完好无损的出现在那，身躯一点伤口都没有。

　　基德皱起眉，“怎么回事，我击中了才对，这家伙的防御力没那么强的。”

　　“这也是我想探究的，我之前击中了他好几次，都是觉醒的攻击，但是好像没造成什么伤害，需要多对付几次才能明白到底什么情况。”罗也附和道。

　　基德点点头：“这速度，我也对付不了。”

　　罗也说着：“我一个人也没办法对抗他的攻击。”

　　二人一顿，异口同声道：“暂先联手吧！”

　　看着这似乎统一了战线的二人，库洛将罗鬼甩在身侧，盯着他们一会儿，突然笑了起来：“打的好配合啊，难怪一年前能让玲玲身受重伤。”

　　基德闻言，机械臂与完好的右手直接张开，浮现狞笑：“那你就再体验一下啊！”

　　轰隆！

　　库洛两边的金属突然漂浮，往着基德身下连接，形成了一个巨大的带着一双金属大手臂的堡垒，那堡垒中心还有这一个骷髅头的脑袋。

　　他手臂用力，猛然一合，那双金属大手臂握紧拳头，朝着库洛撞了过去。

　　罗也伸出鬼哭，那刀刃伸的极长，从上方一刀往下。

　　“磁力魔人·磁气虎钳！”

　　“KRoom！”

　　两边，上下，全都被他们的攻击给覆盖。

　　二人的脸上，流露出自信的笑意。

　　打配合什么的，一年前已经做过了，现在继续做起来，那是得心应手的。

　　而且，他们和一年前早就不一样了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十九章 时隔一年的配合免费阅读。https://xs.23sk.com 