    

    许一凡他们抵达汴州城的时候，差不多是中午时分，在跟靳休了解完洛洲城发生的一切事情之后，已经过了午饭的时间。

    靳休在说完这些事情，就离开了房间，而胥承业也跟着一起出去了，他们肯定还有很多话要说，而这不是许一凡该知道的，毕竟，他不是不良人，对于他们谈话的内容，许一凡不知道，暂时也不想知道，无非就是郡主失踪的事情而已。

    许一凡独自一个人坐在房间内，他没有出去的打算，一来，他是第一次来汴州城，对这里人生地不熟的，出去万一走丢了怎么办？二来，许一凡现在也没心思去逛汴州城，其实也没什么好逛的，在封建王朝时代的城池，几乎都是大同小异的，看不看也就那样，三来，连日来高强度的赶路，许一凡也着实有些吃不消，他现在很累，需要好好的休息一下。

    没有在房间做多久，许一凡就站起身，开始在房间内踱步，他需要好好的思考一下这件事，倒不是思考怎么快速找到徐诗芷她们，而是在思考整件事的来龙去脉，还有乌炆修让自己来汴州城接人这件事本身的意义所在。

    徐诗芷她们已经失踪快十天了，不良人却始终没有找到她们，这本身就很奇怪。

    许一凡虽然对不良人了解的不是特别的深刻，可是，这一路走下来，无论是从胥承业嘴里听到的关于不良人的事情，还是在路上，胥承业每次选择休息的地方，都有不良人的存在，正应了胥承业那句话：不良人无处不在。

    也正是因为深刻的认识到了这一点儿，许一凡才愈发的感到奇怪。

    徐诗芷和齐若兮虽然是两个姑娘家，可是，她们毕竟不是什么阿猫阿狗，一个是当朝宰相的女儿，一个是长公主的女儿，天潢贵胄，她们无缘无故的失踪了，这本身就是很大的事情，按理说，在她们失踪之后，洛洲城肯定会做出激烈的反应才对，而距离洛洲城不远的汴州城，也应该做出相应的反应反对。

    可是，没有，洛洲城那边的情况怎么样，许一凡没去洛洲城，暂时不知道，可是，汴州城这边许一凡从靠近汴州城到进入汴州城，丝毫都没有感受到异常的气氛，城门的守卫和巡逻队，还是一如既往的该干嘛干嘛，对于出城入城的人的盘查，也不算严格，这就很奇怪了。

    如果说之前，很多人不知道郡主她们来到洛洲城，这勉强说的过去，毕竟，她们是悄悄离开长安城的，既然人家家里人都睁只眼闭只眼，权当没看到，那他们这些人就不上去凑热闹了。

    可是，现在呢？

    人在洛洲城无缘无故，莫名其妙的失踪了，不管是出于职责的考虑，还是出于别的心思的考量，不应该放下手里的一切事务，全心全意的去寻找郡主她们吗？

    郡主悄无声息的到自己的地盘上来，假装不知道，这说明洛洲城的官员懂事，会做人，也会做官，可是，人在自己的地盘上失踪了，不管她们是怎么失踪的，洛洲城的官员都是有责任的，如果郡主她们没有受到任何损伤还好，万一她们受到了伤害，这些人，有一个算一个，都要倒霉的。

    一个地方官，怎么可能应对的了一个一人之下万人之上的宰相，还有一个长公主的怒火呢？

    好，就算他们不会因为这件事展开报复和迁怒他们，那下面的那些人呢？

    当官，想要做好一个官，除了能力和政绩突出之外，最主要的还是要会做人，在长安不知道有多少官员，削尖脑袋都想抱上这两根大粗腿，却没有门路，而现在这种事情出现了，他们可找到机会了。

    如果到了那个时候，不用徐肱和长公主发话，自然有聪明的人去办这件事，而那时候，洛洲城的官员，绝对是要倒霉的。

    不管是为了人情，还是为了自己脑袋上的乌纱帽，洛洲城的官员肯定会不惜一切代价找到郡主她们的，不单单是洛洲城，以洛洲城为中心的汴洲、浦洲、潞州这些地方，都会行动起来的。

    千万不要小看这些地方官的能量，他们的关系错综复杂，平日里看起来没什么，一旦他们行动起来，那股能量是很可怕的，然而，许一凡却在汴州城内丝毫没有感受到这一点儿，似乎这次失踪的不是身份尊贵的郡主，而是普通人家丢了一只猫一般，毫无波澜。

    这正常吗？显然不正常。

    除了这一点儿不正常之外，许一凡开始怀疑徐诗芷她们失踪这件事本身的问题了。

    徐诗芷她们是在抵达洛洲城之后，在城里待了四五天之后，准备离开洛洲城的时候失踪的，她们失踪的时间不对，非常的不对。

    不管是谁对她们下手的，如果许一凡是这次行动的指挥者，下手的机会太多了。

    徐诗芷她们从长安离开，是悄悄的走的，至少，表面是这样的，从长安到洛洲，中间可以下手的地方太多太多了。

    好吧，就算在长安城外，他们出于安全考虑，或者别的什么原因，不方便动手，那在浦洲呢？

    从长安到浦洲，路程说远不远，说近也不算近，徐诗芷她们又是女扮男装的出行，想要趁机下手，那太方便了。

    就算浦洲距离长安太近，不方便动手，那从浦洲到洛洲的路上呢？

    另外，如果许一凡是指挥者的话，他肯定不会在洛洲城对徐诗芷她们动手，要么，他在徐诗芷她们入城之前动手，要么，在她们出城之后动手，总之，绝对不会在城内动手的。

    理由也很简单，城内有巡逻队，有守卫，还有衙役、捕快、快手等官府的力量，敌人太多，一旦城内出现任何的风吹草动，都会引起这些人注意的，在城内动手显然不明智，更何况，在城内动手，怎么把人藏匿起来，又怎么把人带出城，这都需要详细的计划和周密的安排，太花费时间和精力了。

    与其这样，不如在她们入城之前动手，或者出城之后动手，就算她们身边有不良人跟着，那又怎么样，在荒郊野外的，不良人不可能太多，就算人多，他们只要出动的人再多一些，拿下两个手无缚鸡之力的小姑娘，还不是十拿九稳的。

    在城外动手，还有几个好处。

    首先，方便，无论是召集人手，还是撤退的时候，都十分的方便。

    其次，便于隐藏身份，无论是劫持郡主，还是杀死不良人，他们都可以做成是土匪，或者其他什么势力做的，不会让人一下子就根据一些蛛丝马迹找到他们。

    最后，方便转移，在劫持到人之后，他们无论去哪，是南下，还是北上，东行，西返，都可以，天南地北任由他们纵横驰骋，绝对不会像在城内那般束手束脚的。

    这些事情，许一凡想不通，而最让许一凡想不通的还是不良人的做法和态度。

    乌炆修找到许一凡的时候，徐诗芷她们还没有抵达洛洲城，而那个时候，乌炆修似乎就走到徐诗芷她们要出事儿，既然不良人知道，为何不提前做好准备和防备呢？

    许一凡他们是在抵达徐洲的时候，才知道徐诗芷她们出事儿了，而那个时候，距离徐诗芷她们出事儿已经过去好几天了，这就意味着，在许一凡他们敢离开东海城不久，徐诗芷她们就出事儿了。

    既然如此，那乌炆修叫许一凡去汴洲做什么？

    最最重要的一点儿是，无论是胥承业，还是刚才看到的靳休，他们似乎对徐诗芷她们的失踪，似乎不是很着急，或者说，他们确实着急，却也没有许一凡想象的那么着急，这又是为何呢？

    许一凡思来想去，觉得徐诗芷她们失踪这件事，可能跟不良人有关，或者说，她们的失踪就是不良人自己策划的。

    如果这个猜测成立的话，那么，很多事情都可以解释的通了。

    首先，可以解释为什么乌炆修似乎早就走到徐诗芷她们会出事儿的疑问了。

    其次，也可以解释，为什么在大炎的疆域，在不良人无处不在的情况下，近十天过去了，却始终没有找到任何关于徐诗芷她们下落的困惑了。

    最后，以上的种种疑惑，都可以因为这个猜测，而被解释过去了。

    可是，徐诗芷她们失踪这件事是不良人自己策划并且事实的，那么，问题来了。

    不良人为什么要这么做呢？这么做，对他们有什么好处呢？

    劫持宰相的女儿和长公主的女儿，不管处于什么目的，不管真正下命令的人是谁，一旦徐肱和长公主知道了这件事，那对于不良人来说，都是一场重大的危机。

    不良人确实很厉害，具有监察百官的权利，可是，这也不是说，不良人真的可以对每一个官员都进行监察的。

    先不说长公主怀亦公主，单单只说宰相徐肱，堂堂一个宰相，他手里的权利有多大？一句话的分量有多重？恐怕没有人比不良人自己更清楚了，一旦他们把徐肱惹毛了，等待不良人的会是什么结果，那可想而知。

    别说不良人了，就是皇帝，都不敢这么干。

    等等！

    许一凡突然停下了踱步，站在原地，紧蹙着眉头，他似乎想到了什么。

    不良人的权利是谁赋予的？当然是历代的皇帝了，不良人的权利很大，他们不站在任何人一边，因为他们只效忠一个人，那就是坐在龙椅上的那个人，其他人，不管你是皇亲国戚，还是文武勋贵，他们都不会听令的。

    不良人是皇帝手里的一把利剑，一把让人闻风丧胆的利剑，可是，根据许一凡对不良人的了解，好像历代皇帝亲自下令让不良人去做的事情，并不算多。

    如果皇帝肆意的重用不良人的话，肯定会让满朝文武胆战心惊，惶惶不可终日的，这些文武大臣肯定会进行反扑的，一旦满朝文武百官进行反扑，就算是皇帝也承受不住，也会选择妥协的，更何况，不良人的存在，只是皇家巩固自己权利的一种方式，一支特殊的力量而已，能不用最好不用。

    难道，这次事情是皇帝下令让人做的？

    许一凡想到这儿，眉头紧锁，只是，略微的想了想之后，许一凡自己就否定了这个可能性。

    如果真的是皇帝下令让人做的，那就说明一个问题，他要对宰相徐肱和长公主下手了，可是，这现实吗？

    先不说长公主，皇帝要对一个宰相下手，根本不需要动用这样的上不了台面的手段。

    满朝文武，有多少人盯着宰相这个位置，如果皇帝真的想对宰相下手，不需要这么麻烦，只要他稍微的流露出一点点这个意思，那肯定有无数人上赶着去做这件事的。

    皇帝的意思就是圣旨，肯定有无数人，奋不顾身，前赴后继的朝徐肱发难。

    当然了，徐肱能成为宰相，其能力和城府肯定不简单，一般的小打小闹，肯定无法对他造成什么伤害，最多是被恶心一下，可是，这些不痛不痒的攻击，对他的地位毫无威胁。

    另外，宰相是朝中重臣，皇帝的意思估计最先传到的不是别人的耳朵里，而是徐肱那里，只要徐肱是个聪明人，在知道皇帝想要弄他的时候，他应该第一时间就是辞官归隐，这样方能保全性命和一家的安慰。

    如此一来，徐肱既可以保全他现在拥有的一切，也不用跟皇帝撕破脸皮，他不用到最后，被定为乱臣贼子，而皇帝也不用背负杀害功臣的骂名。

    徐肱主动辞官，皇帝挽留一番，徐肱再坚持辞官，一来二回搞上这么几次，皇帝也就无奈答应了，没有人挑出半点毛病，说不定还能成为一段佳话。

    另外，如果皇帝真的想对徐肱动手，早在几年前，徐肱的儿子徐贤去北蛮刺杀上一任单于的时候，北蛮要交代的时候，皇帝就可以趁机把徐肱拿下，皇帝这么做，完全一点儿毛病都没有，可是，他没有。

    对待宰相徐肱饶是如此，更何况是自家人的长公主呢？

    长公主这些年，做了什么吗？

    不，她什么都没做，不管是当今皇帝的登基，还是当年的玄武叛乱，她都作壁上观，谁也不帮，就是冷眼旁观，这固然让炎武帝心中不喜，可是，长公主这么做也没有什么不对的，如果就因为这个就对长公主下手，那皇帝的心胸未免也太狭窄了一些。

    如果炎武帝真的是一个小肚鸡肠的皇帝，那当年他在登基之后，就不会允许夺嫡失败的几个亲兄弟活着了，也不会在玄武叛乱发生之后，只是把二皇子贬为平民，去看守黄陵，任由其还活着，而作为两不相帮的长公主，估计在炎武帝处理完这些事情之后，只要他真心想要对长公主下手，随便找个理由就可以了，毕竟，皇帝终究是皇帝，想要杀个人，还缺乏理由吗？

    虽然许一凡至今还没有去长安，也没有亲眼见过当今皇帝，不清楚他到底是个什么样的人，但是，许一凡觉得能够成为皇帝，坐上龙椅的人，不会是一个心胸狭窄的人，更不会用这么下作的手段，去对付别人。

    如果，这一切不是皇帝做的，而是别有用心的人做的，那么他们这么做的目的是什么？还有，能够让不良人如此放纵的人，又是何方神圣呢？

    问题似乎又回到了原点。

    这些人这么做，肯定是有所图谋的，最有可能的目的，是挑拨皇帝跟宰相徐肱，还有长公主怀亦公主的关系。

    徐肱在炎武帝还没有登基的时候，他就坚定的站在了炎武帝这边，应该不会轻易和炎武帝反目成仇的，而怀亦公主应该也不是一个简单的女人，应该也不会轻易被挑拨起来。

    但是，人心是最复杂的，谁知道这件事发生之后，几个当事人心里是怎么想的呢？

    许一凡越想，越觉得这件事的复杂性，更关键的一点儿是，许一凡到现在都没有搞清楚，乌炆修找自己接人，把自己拖下水，到底是什么意思。

    许一凡是谁？

    一个从小住在坟冢，爹娘都不知道是谁的孤儿，一个刚刚在东海城立足的少年而已，他身上有什么东西能够吸引不良人的？值得不良人如此算计他的？许一凡想不通。

    想到这儿，许一凡突然灵机一动，他忽然意识到了一件事。

    可能，这一次发生的这一系列的事情，没有许一凡想的那么复杂，不是有人要针对宰相徐肱和长公主，甚至有可能他们针对的不是失踪的徐诗芷和齐若兮，而是他，许一凡本人。

    如果是这样的话，那事情就有意思了，许一凡就要好好想想这件事了。

    当然了，这一切都是许一凡根据现在掌握的情况，自己的猜测而已，真实的情况究竟是不是这样，还需要他自己去验证。        

