    “通臂长拳，讲究手，眼，身，法，步，重在一个快和硬字上，柔巧，重猛，臂由松肩出，裹肘成通臂之势，不愧一流功法，哪怕残缺不全，都不是猛虎拳之流能够比拟。”

    苏乾回到自家院子，迫不及待拿出通臂拳谱，发现通臂长拳不愧是一流功法，无论是出拳方式，还是其他方面，比之猛虎拳，都是要强得太多了。

    通臂长拳，练的就是一双铁拳，拳谱上除了有文字描述，还有不少插图，那是通臂长拳出拳方式。

    不过，哪怕有更为高明的拳谱在手，苏乾也没有急着开始按照通臂拳谱上面的记载功法开始练。

    无他，武者练功，功法，主要是引导自身血气，通过血气流转，达到淬炼自身肉身，壮大体魄之目的。

    苏乾之前主炼的是猛虎拳，天长地久，一日一日练下来，体内血气早就形成了适应猛虎拳的运转方式，要想转练通臂长拳，须一步一步，慢慢调整，让自身气血适应由于练通臂长拳而产生的血气运转和新的血气流转路线。

    要不然一不小心练岔气了，让自身血气紊乱，哭都没地哭去。

    整整花了三天时间，苏乾才通过一步一步调整，才让自身血去流转慢慢适应通臂长拳的方式。

    “老爷，查出来了，柳芒为了筹集赈灾银子，默许衙门捕快对城在力量出手，其中有一个捕快叫苏乾，那小子不知走了什么狗屎运，在出发前将实力提升至三流之境，就是他对九爷下的手。”

    玉山朱家，有不少人在齐聚。

    朱野，就是出自朱家，听朱家人话中的意思，朱野在朱家还是有一定地位，并且现在朱家已经查出朱野是死在谁的手里了。

    这就是朱家，整个玉山，乃至是玉山衙门中都有他们安插的人手，想要查清楚一件事，不是什么难事。

    “一个小捕快，竟敢杀我朱家的人，真是好大的胆子，诸位叔伯，待小侄去会会他。”

    有一皮肤皙白的青年断然出口。

    他是朱家当代家族的大儿子朱临玉，朱家大公子，在整个玉山县，都是风云人物，一身实力在年轻一辈中，是佼佼者中的佼佼者，哪怕一些练了几十年武的老家伙都不一定能比得上他。

    “不可妄动。”

    有一老者出口，在玉山县，朱家想要动一个人，有的是办法，哪里还用得着朱家人亲自动手。

    与此同时。

    玉山县衙戒备森严的大牢最深处，一个专门为鬼手盗开设，由柳芒和张汉亲自坐镇的牢房，迎来一行不速之客。

    “见过诸位大人。”

    柳芒看到那些人腰间挂着的金色令牌，有刻着一个御字，眼光一凝。

    金字御令，天字第一号。

    他知道鬼手盗重要，没想到这么重要，连大玄天子亲卫都惊动了，看来鬼手盗从四王爷府拿走的那件东西比他想象中的还重要。

    “你们没有对鬼手盗进行审讯吧。”

    为首亲卫淡淡问道。

    “下官一抓到鬼手盗，就将他关进了这里，除了下官，任何人不得靠近，更不允许任何人对他进行审问。”

    柳芒躬身的道。

    “你做得很好，这里交给我们了，你下去吧，有什么需要我再派人通知你。”

    为首亲卫满意点头。

    “是，大人。”

    柳芒立马退下，好像理当如此。

    “大人，那些人是？”

    张汉紧跟在柳芒身后，他不过是玉山县一个小小县衙的捕头罢了，见识没有柳芒这个有特殊身份的人这么广。

    “不该问的别问。”

    柳芒忌讳如深，神情慎重。

    不多时。

    就有阵阵惨叫之声从玉山县衙大牢深处传出，其凄厉之声，闻着起鸡皮，听者做噩梦，那叫一个惨绝人寰。

    当凄厉之声消失，就有几个天字第一号亲卫急冲冲走出县衙，往玉山城外走去，看他们的方向，正是毒蝎谷。

    当他们到达毒蝎谷，看到那个空空如也的山洞，一个个脸色都是变得极为难看，再次回城，连张汉，乃至是之前跟张汉一起行动的玉山县衙捕快都被他们叫过来好好盘问了一遍。

    除此之外，在张汉手上脚底抹油的毒蝎一行，有一支军队降临，强势将他抓了回来，就是远在清河郡，暗中操控毒蝎的力量，都是被人连根拔起。

    这就是大玄朝廷的力量。

    除非你像鬼手盗之前一样，销声匿迹，让人想走都无从找起，要不然只要露出踪迹，无论跑到哪里，都跑不掉。

    对此，苏乾就不知道了。

    他自得到通臂长拳，回到家就是大门不出，二门不迈，一门心思扑在通臂长拳上面。

    之前柳芒说是给他们半个月，后面又说让他好好休息几天，十天半个月不去县衙，也没有人能够说出个什么来。

    这一天。

    深夜。

    苏乾院子外，有三个身着夜行衣，头戴面罩，只露出双眼，将真实面貌裹得严严实实的人出现。

    “我说朱大公子，为了对付一个小小捕快，就要我们玉山三大公子一起出手，你也太看得起他了吧。”

    有一人毫不在意的出口。

    “三流武者就该三流武者的排面，能死在我们玉山最为杰出的三大青年手中，他也算是死得其所了。”

    朱大公子出口说道。

    “他死不死我不管，你答应给我们的东西不要忘了就行。”

    有一人声音平淡。

    “放心好了，答应你的气血丹，事成之后，一粒不少，全部奉上，你一个月怡春楼的花费全部算在我身上。”

    朱大公子眼中闪过丝丝肉疼之色。

    他不是其他，正是朱临玉。

    气血丹可不像米粮，只要有条件，种植成熟了就可以了，想要炼制气血丹，不仅是需要相关药材，还还需要专业的炼药师出手炼制才行，就算在朱家都算是比较珍稀，都是限量供应。

    朱家在玉山立足上百年，从来没有被一个小小的捕快欺负到头上过，简直是可忍，孰不可忍，越想越生气。

    所以他来了，付出让他肉疼的代价，带着两个实力不比他差的人来了。

    苏乾到底是三流高手，哪怕他自命清高，每一顿吃得都是各种珍贵凡米熬制的米饭，断然不是苏乾一个小小的捕快能够比拟，都不敢不敢小觑。

    以朱大公子他们的实力，没有花费什么功夫，就翻入了苏乾院子的墙，进入了苏强的院子内。

    咔。

    刚刚摸进院子，就有咔的一声响起，在寂静的夜晚，显得有点刺耳。

    “有人......”

    苏乾正在熟睡，紧闭的双眼猛然睁开。

    “他娘的。”

    朱大公子低头看了看脚下，一脸晦气，没想到苏乾在院子中设置了警示小机关，关键是他还中招了。

    “不请自来，可不是君子所为。”

    苏乾走出房间，看到朱大公子他们，声音有些冰冷。

    这装扮，一看就是来者不善啊。

    “一起上，弄死他。”

    朱大公子低喝一声，本来打算搞偷袭，现在既然将苏乾惊动了，就只能是正面强攻了。

    他就不信凭他们三个的实力，还打不过苏乾一个。

    伴随着话音。

    朱大公子一拳砸出，直指苏乾面门，其他两人，则是从侧面出手，一个攻向苏乾的后背，一个一脚撩出，直取苏乾下三路，下手角度，极为刁钻。

    “通臂长拳。”

    苏乾一双手臂如同风车一样抡动，猛然朝朱大公子砸了过来。

    嘭。

    有拳头对碰之声响起，苏乾的手臂砸在了朱大公子身上，一拳将其崩飞。

    除了朱大公子，其他两个人的攻击，苏乾同样凭借通臂拳崩开，虽然最后手臂有点被震得发麻，但总体来说，没有受到什么比较大的伤害。

    通臂长拳，一流功法，自有其强悍之处，不是寻常拳法能够比拟。

    “怎么可能？”

    朱大公子一脸不可置信。

    在他朱家探查到的信息中，苏乾在半个月前，一身实力绝对没有达到三流，现在虽不知走了什么狗屎运，将实力提升至三流层次，但实力突破时间，绝对不会超过半个月。

    他朱大公子，有朱家诸多资源全力培养，不仅每天有各种比金鸡米还珍惜的米粮食用，还有各种药草熬制的药剂泡澡，乃至是气血丹一样的丹药辅助练功，一身实力，早在一年之前，就达到了三流的层次。

    除了他，他为了保险而带过来的两个人，一身实力同样不弱于他，现在以三打一，竟然被苏乾全部震退了。

    这简直是不可接受。

    “通臂长拳，杀。”

    苏乾可不管朱大公子在想些什么，一拳将其崩退，身躯一动，脚步挪移，又是一拳砸出，直取朱大公子胸口。

    这一拳，臂随肩动，裹肘通臂，又快又准，虽不是炉火纯青，但也是有通臂长拳八成韵味。

    “你找死。”

    朱大公子鼻子都要气歪，明明是他来杀苏乾的，现在却反而是被苏乾赶着杀，将进攻战打成了防御战。

    简直是太憋屈了。

    身躯一动，如同灵蛇，侧身躲过苏乾的攻击，聚指成拳，轰然打出。

    五步蛇拳，朱家传家功法。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

