    “看吧！我们现在也只能等了！”任飞虹说道，但是可以看出满脸的沮丧之色。

    “行了，不说这些了，我们喝酒去。”贺不凡说到。

    “长老，调查清楚了，主要的还是因为赵中化这家伙惹的祸，现在被拿下的十城一堆的怨言。”某处密室中，风聚闲面前跪着一个黑衣人。

    “嗯，知道了，你下去吧！哦，对了，把十城中留守的那些赵家亲信都做了，不能再影响大局了。”风聚闲双眼微眯。

    “是，长老！”说着黑影快速离去。风聚闲等着黑影离去后无奈的摇了摇头，这次最意外的还是这个赵中化。

    风盟中，凌大将军正在和青源两人商量着，因为最近收到的消息让的凌大将军感到很是不解，因为风家的联军居然被暗灵城给抵挡住了，按照道理来说这暗灵城应该没有这么大的能力的，整座暗灵城的守军也就五万多点。

    “青源兄，你看这是不是风家联军的阴谋？”凌大将军问着。

    “呵呵，你觉得呢？”青源笑着说道。

    “这个，从消息来看的话不像是！”凌大将军说道。

    “我也感觉不像，现在特别小队已经有四队在暗灵城了，如果暗灵城能够成为一个决战点的话也未必不是件好事！”青源说道。

    “这个确实，按照收集的情报来说，确实如此，原先的西北十城现在看起来损失惨重啊！”凌大将军说着。

    “嗯，我也觉得，这样的话我们联军应该向着暗灵城推进，如果可以就把决战地点放到暗灵城好了，飓风城的话也不怎么合适，离婆娑城太近了。而且暗灵城后面还有八座城池，如果都像之前的十城一样，西北的百姓就太……”青源摇了摇头。

    “要不召开会议，我们再商议一番吧，可以的话就把飓风城的军队向暗灵城挺进。”凌大将军说道。

    “嗯，这个我也同意。”青源点了点头。

    很快风盟的一些高层就聚集到了一起，凌大将军直接把方案跟大家说了一遍，然后把一些相关的情报也说了下。

    “凌大将军，这个我赞成你的意见。”一位长老说道。

    “凌大将军，我也赞成！”又一位长老说道，很快在场的大部分高层都同意了，没有同意的也就个别。

    “好，那就这么定了，准时安排军队开拔，尽量争取早点到达暗灵城，这样的话我们也可以帮上忙。”凌大将军说道。

    “是！”众人齐声回应着，然后快速散去。

    “呵呵，凌兄，那我们也准备下启程吧，也不知道暗灵城还可以挺多久，希望可以等到我们的到来吧！”青源笑了笑。

    “应该是可以的，这次的战事，这暗灵城可真是让的我们大开眼界了，我觉得我们先前的想法是有问题的，既然是西北那就不能丢了一丝一毫。”凌大将军对着青源说道。

    对于这个想法也是凌大将军在接到消息之后心中的一些感慨，因为十城的状态让的凌大将军心中思绪了很久。

    次日风盟驻扎在飓风城的军队就向着暗灵城出发了，一路上极速的行进着，按照青源说的来说就是尽量早点赶到，不要让的中洲那帮家伙在祸害西北大陆的子民了。

    还有就是青源安排出去的特别小队，虽然在暗灵城现在只有四只小队，但是这四只小队准确的说该没有真正的行动过，如果说行动起来的话想必这暗灵城或许真的就是决战之地了。

    “猴三，我们什么时候才开始行动啊！”特别小队的四位带头人此时正聚集在那里。

    “额，这个，我也不是很清楚，再等等吧，青源老大那边已经传音给我了，让我们稳住就可以。”猴三说道。

    现在对于整个风盟来说凌凤舞群炼制的传音符已经被高效的利用起来了，要不然的话一些消息也不会传达的这么快。

    “鼠九，要不你问问看？”猴三对着另外一位队长说道。

    “额，这个，还是算了吧，我怕青源老大到时候来了找我麻烦。”鼠九缩了缩脑袋。

    “哈哈，你可真是胆小如鼠啊！”旁边一个身高马大的家伙笑着说道，这家伙是象族的一位长老。

    “我说象六你能不能不要站着说话不腰疼，有本事你自己试试看啊！”鼠九不满的说道。

    “嘿嘿，这个我也不敢！”象六直接承认道。

    “行了，我们也别想其他的了，在这里等着就是了，如果对方发起进攻的话我们可以行动下，但是绝对不能主动出击暴露自己。”猴三看着其他的几位队长。

    “嘿嘿，这个一定的啦！”鼠九说道，其他几人也点了点头。

    四位特别小队的队长在那里闲聊着，不时的发出一些哄笑声。

    “今天怎么对面没有一丝的反应，真是奇了怪了，正常情况下不是每天都会来骚扰一下的吗？”象六说道。

    “我也正奇怪着呢，想不通，这两天的进攻评次越来越少了，看来我们得注意点了，事出异常必有妖。”鼠九说道。

    “嗯，让大家准备准备，以防万一。”猴三对着几人说道。

    暗灵城外，风聚闲此时正在和其他几家的领头人商议着，这已经是过去的第八天了，这是从联军进攻以来第一次停留这么久的。

    “我说你们几个到底有没有什么好的办法的，这都第几天了？”风聚闲说着。

    “额，那个，风兄，我们还是强攻吧，这样下去还不知道要到什么时候呢，时间就是胜利啊！”赵中化说着。

    “强攻的代价你们可以承受的起吗？”风聚闲说着。

    “这个，既然赵长老提出了强攻要不让他先带人试试？”一旁的贺不凡说道。

    “对对对，这个我也赞同，让赵长老先带人试试吧！”任飞虹也说道。

    “你们……”赵中化看着两人不知道说什么好。

    “赵长老，既然你提了这个要求我们相信你肯定是有把握的。”贺不凡故意说道。

    “嗯，我也相信赵兄的实力。”任飞虹也说道。

