    第86章你怎么不来找我

    住院的事情，如果霍言峥在，左右他都回来这一趟了，刘伯打算知会霍言峥一声。

    “我一起床就找他了，但我没看见他。”

    楚婉环顾了一圈客厅，再往厨房的方向看去，她没有看见霍言峥的身影，“想来言峥应该上班了，不过你请假住院的事情，要是你来不及和他说，那等他下班了，我可以帮你告知他的。”

    既是明天住院，那今天还得办理住院手续，并且需要准备一些住院的东西，刘伯不一定能等到霍言峥下班才走。

    “那就拜托太太了。”

    莫不说是楚婉提醒他去医院体检，单单是此刻楚婉对他的关心和体谅，都值得刘伯对她心存感激。

    刘伯还有疑团没解开，见着楚婉，他顺势问了她：“太太，您是怎么准确无误地知道我得的是肝癌，另外，您又是怎么知道我喜欢酗酒的？”

    同样的问题，霍言峥问过她一遍。

    而今，刘伯又重复了霍言峥的问题。

    刘伯从来都不是个好忽悠的人，要是她回答不好，只怕刘伯会揪住她话里的漏洞，从而挖掘出她一直紧紧捂着的秘密。

    楚婉是慌张的，却很快镇定下来。

    “刘伯，说出来你可能不信，有些事情我经历过，所以，我知道。”楚婉是坦诚的，明明是她上一辈子切身经历过的事情，所以她能够知道的这么清楚。

    但听在刘伯的耳里，刘伯只觉得她的话似真似假，好像对，又不全对，但他又说不出不对的地方在哪。

    但是，能确定的是，她的话是有违常理的。

    “可还没有发生的事情，您又是如何经历过的呢。”这是说不通的地方，刘伯想不明白她话里的这一处矛盾点。

    肝癌是真的，但还没确诊。

    他酗酒也是真的，但楚婉应该是不知情的。

    前者，楚婉直接越过确诊这一步骤，在医生还未给出体检结果，楚婉点出了他的病情。

    后者，楚婉越过验证这一环节，在没有任何证据的支撑下，楚婉点出了他的这一点小嗜好。

    从而可以看出，尽管欠缺过程，但楚婉已然得到了结果。

    哪有人能这么玄乎的？

    可又的确让他遇上了。

    “不是没有发生过的事情，刘伯。”楚婉游刃有余，完全没有一点紧张，她能过霍言峥那一关，也一定能过刘伯这一关。

    “你瞧，现在不是已经发生了吗，你确诊了肝癌，又亲口承认酗酒，这就是事实，是摆在你我面前的事实，我不过是把事实提前一步告诉你，如此而已。”

    她紧紧捂住的秘密，可不是那么好挖掘的。

    楚婉能说会道，刘伯反驳不了楚婉，但却也是佩服她的，“这么说来，您可真是料事如神。”

    得到刘伯真心的夸赞，楚婉没有为此得意洋洋，也没有为此沾沾自喜，心情亦是没有丝毫波澜。

    能知道这些旁人无法知道的事情，她所付出的，是人生难以承载的苦痛和酸涩，又牺牲幸福，以生命为代价，才得以重头来过。

    料事如神的背后，她失去了太多，如若可以，楚婉想，她不需要料事如神。

    只希望，回忆不必太过沉重，她的一生都能顺顺利利的，所谓利用与欺辱、背叛与辜负，都不必与她沾边。

    可惜，天不遂人意。

    “我只是恰好知道而已，这不算什么。”面对刘伯，楚婉扬了扬唇角，带出一抹笑容。

    笑容分明是明艳的，是璀璨的，但是却润透丝丝酸楚和苦涩，让人感觉不到她的半分喜悦，反而品味出淡淡的哀愁。

    只是这哀愁，虽说摸不着，但寻得见，可是，刘伯却没能琢磨透彻。

    刘伯没有刨根问底，楚婉已经告诉了他答案，不管他理不理解，他已经满足，不奢求更多，哪有什么事情能比活着更重要。

    刘伯仍然保持该有的礼貌和尊敬，躬身道：“总之，太太有恩于我，我不会忘了这份恩情的。”

    日后要是有什么他能帮得上楚婉的地方，他绝不推辞。

    “我帮你不是为了让你报答我，只要你能好起来就成，其他的，都不重要。”楚婉帮刘伯没什么目的，她只是单纯地想让他没事，其他的，她当时没有多想。

    楚婉撇去繁多的思绪，她后续简单地同刘伯交谈了几句，便去了客厅。

    待在客厅的楚婉眸光扫了一眼电视柜，沉沉陷入思考。

    她垂着眸，微蹙眉头，脑子有点空空的。

    无端地，她总觉得自己忘记了一件什么重要的事情，本是她应该想起来的，却又怎么都想不起来。

    兴许，她忘记的事情与昨天霍言峥表现出来的反常有关。

    可是，到底是什么事情呢？

    楚婉一人坐在客厅里苦想，却终究是没能想出来什么，她只好先吃了早饭，再做接下来的打算。

    吃了早饭的楚婉进了画室。

    可待在画室里，她依旧心神不宁的，没法好好作画。

    构思来构思去，都没有想好画什么。

    索性，楚婉走出画室。

    她上楼，来到了书房。

    楚婉从书架上拿出一本书，就坐在办公椅上翻看。

    她以往看书，都心无旁骛的，看得津津有味、如痴如醉，可今天，许是心里藏着事，她看了半天，也没翻动一页。

    楚婉只好把书丢在一旁，又下了楼。

    楚婉试过一遍遍回想，想把遗忘的记忆找寻回来，可没用。

    越是回想，越是心烦意乱。

    御苑附近有一处公园，景色宜人。

    楚婉干脆出门走走，散散心，也放松放松。

    楚婉前往公园，一路走一路欣赏美景，渐渐地，她烦闷的心情一点点被安抚。

    可才刚到公园，她看到了一个意想不到的人。

    看见是他，楚婉的好心情顿时没了。

    楚婉不打算理会他，转头便要走。

    然而，罗志彬却几步上前追上她，皱眉问她：“婉婉，几天不见，你怎么都不来找我？”

    在他与楚婉的这一段关系里，从来都是楚婉主动的，可这都过去几天了，都没见楚婉来找他，也没见联系他，把他从通讯录的黑名单里放出来。

    这可是从前从未发生过的事情。

    (本章完)

