    

    对于张天海来说，这个部队有可能要参加兰封会战这事儿吧，还是很久远的事情，至少也得是第五战区主力部队跳出了日军包围圈之后的事情。

    目前最重要的目标还是要把部队重新建设好，争取在这段时间内恢复直一团的战斗力，否则的话，在接下来的战争之中，那可是要吃大亏的。

    “哦？这一批补充怎么来得这么快？”讲真的，张天海是真的有些吃惊，毕竟长官部说要给他们补充，那也才是几天前的事情啊。

    几天前的事情，这么快就部署到位了，这效率不能不说，还是让人真心觉得很不错的。

    “据刚接收那两个营的营长说，他们在一个星期前已经接到了集结命令，然后是在前天晚上登上了前往徐州的火车，是昨天晚上深夜到达徐州这里的。”周方杰说道。

    “看来这一次的部队，是长官部把要输向其他部队的补充兵员给截留了下来，补充给我们部队的。李长官他们真的够意思了，接下来的仗，我们得更卖力地打了。”张天海轻轻笑道，说给他们补充的他们直一团补充的时间不过是三四天前的事情，而补充部队是一个星期之前接到的集结命令，除了是半路截留，张天海也想不出具体是什么原因了。

    “那这两个营，到底是个怎么补充法，老张，你是团长，这件事情必须得经过你的同意。”郭其亮正色道。

    “这个的话，我的想法就先不说了。我想先听听你们的想法，既然你们已经去把这两个营给接回来了，你们肯定也有自己的一个想法。”张天海也知道，要是自己先说了，大概他们两个就不好意思继续往下说了，所以他一定要听听他们两个的想法先。

    “老周，你来说吧，这个编排的想法是你提出来的，你比较有权威性。”郭其亮笑了笑道。

    就在这时，周方杰清了清喉咙的痰，然后说道：“我的想法是呢，这两个营都是后方补给上来的优质兵员，应该先补充四个主力步兵营，因为我们平时的大战斗也主要是这四个步兵主力营来打的。所以我建议还是主要补充步兵主力营优先。”

    张天海听后，满意地点点头，说道：“老周，你这个方案很好，正符合我的心意，就这么执行吧！由团参谋部来出一个分配方案。”

    确实，在直一团的诸次战斗中，也都是以这四个步兵主力营为主力部队进行的战斗。

    要想打胜仗，自己的拳头部队必须要拿得出手，然后才是特务连以及骑兵营这些尖刀部队上，无论怎么样都行，必须是要以步兵主力营作为团部的头号主力。

    要是主力步兵营在前线打不赢，那么一切都将是空中楼阁！

    “唉，对了，老张。你刚刚叫团部参谋叫我们回来，不会是就为了说这件小事儿吧？”郭其亮问了一句道。

    只见张天海眼睛一瞪，说道：“是为了这点小事，怎么可能专门回来？当然是有大事的了。”

    “那个，能不能事先透露一下？”郭其亮饶有兴致的说道，张天海这家伙可是难得的卖关子。

    确实，对于张天海这个平时说话十分爽快的人来说，吞吞吐吐了一下，那就是卖关子了，要是平常事件，他想都不会想就直接说了，这是了解他的人都知道的。

    “没什么，也就是了解一下更部队现在的境况，以方便你们参谋部作出最准确的判断。”张天海的样子，瞧着有些心虚。

    “我不信，你小子专门暂停了刘侯铭特务连连长的职务，来帮你去忙活事情，说是没有事情，谁信呐？”郭其亮嘿嘿一笑道，他对张玉麟的了解，这事儿啊，绝非是那么简单。

    “等到大家集结了再说吧！反正也快了。”张天海笑了笑道。

    大概过了半个小时之后，直一团的中层军官们基本已经到齐了。

    和以往一样，团部的大会议室设置在堂屋，桌子上呢，是用一张绿色的帆布遮住。

    直一团的校级军官们可谓是坐得端端正正的，他们在等着团长的开口训话。

    “各位兄弟，各位战友，这段时间大家也都辛苦了，咱们团在前线与日军打得是如火如荼，我们牺牲了不少弟兄，同时我们也杀死不少日军。最起码在前线作战时，我们部队是没有吃亏的。”张天海看着面前的众人缓缓说道。

    “这一次，大家也都知道了。由于我的原因，使得我们团在前线被抽调了回来，通过这么多次战斗，相信大家对日军的战力也有一定的了解了，我希望大家能认真总结出日军的作战风格，以及我们应该用哪一种方式来合理地应对他们的进攻。”张天海的声音依旧是那么低沉，但在在场的人听来却是依旧十分清晰。

    “小鬼子的战力强，可是我们的战斗力也不弱。为什么我们会在峄县前线吃这么大的亏？甚至是我们的备用炮弹已经打掉了三分之一的情况下。有人肯站起来总结一下吗？”张天海看向了面前众人。

    “报告团座，卑职有话说。”站起身来报告的是一营长李淳飞。

    “一营长，你直说便是了。”张天海点点头说道。

    “团座，卑职认为还是咱们团的训练跟不上，更甭说是武器精良，而且常年搞战备训练的日军了。咱们团成立的时间太短，好不容易有一点点底子了，却在汤头镇那一仗打的是元气大伤。卑职敢说如果是咱们团的训练，能够跟得上，那么和日军干起来，以咱们的武器精良程度，对比起日军也绝对不会怂多少！卑职的话说完了，请团座训示！”李淳飞朗声说道，话语之中丝毫也有躲闪之意。

    “那你就先坐下吧！其他人还有什么意见补充吗？”张天海看向了其他人。

    “报告团座，卑职也有话说！”二营长陆少杰起身说道。

    “二营长，你也说说吧！你有什么了解补充一下。”张天海说道。

    “团座，卑职认为，咱们团除了基础训练不足之外，还存在着各方面火力兵种协同跟不上的问题，如果能率先解决这个问题，我想咱们团的战斗力也会进一步的提升了。”将脑袋上的头发梳得是一丝不苟的二营长陆少杰说道。

    “这个问题要是解决，而且要抓紧时间来解决，但是据我的估计，日军不会给我们那么多时间来慢慢进行整改的。所以各火力兵种协同的问题，要与基础训练齐头并进，争取在最短的时间内稳步提升部队的战斗力。这个训练方案的问题就交给参谋部来出一个吧。”张天海再次将任务交给了郭其亮的参谋部。

    “是！团座！”陆少杰与郭其亮同时起身应声道。

    “还有其他的问题吗？趁着现在有时间，不妨都提出来，好统一整改整改。”或许是站久了，张天海缓缓地坐了下来说道。

    只见下边的校级军官们是面面相觑，也不知道是该说些什么好，最近他们这段时间都是在抓训练，而且是狠抓。

    看着这些人面面相觑的模样，张天海也知道他们大概是没有什么东西好说的了。

    于是，张天海清了清喉咙，然后开口说道：“既然你们已经没有什么事情要补充了。那好吧！整改方案就由参谋部暂时先出吧！等参谋部的方案出来之后，全团上下。都必须要以这个训练方案为主，来进行狠抓训练。”

    “是！”众人齐声应道。

    “大家也别急着走，除了这些事情之外，我还要宣布一件喜事，是关于我个人的。”张天海终于是要将这件自己的人生大事提一提了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更在十二点前完成。

    感谢起点书友发热的烦恼打赏的1000点币！

    今天的月票有点多哦，明天我爆发三更以示感谢，下一章再一一感谢诸位。        

