
        第630章  疯狂的兔子

    一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间蜿蜒，深入山谷，积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖。

    山谷里生长着很多高大的树木，藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵。

    一处难得的安宁之地。

    “这里应该不会有危险吧？”秦命走进了清幽的山谷，没有找到猛兽存在的痕迹，也没有发现什么凶悍的气息。他走到湖边洗了把脸，打算在这里休息一天。

    秦命内伤还很严重，以他现在的状态想要把‘金刚混元道’发挥到极致，还有些难度，也不方便近身恶战。他可不希望没被葬花巫主杀死，却成了猛兽们的口粮。

    然而，就在秦命洗完脸抬起头的时候，微微张开了嘴，失神的看着面前的湖泊。

    好像……不一样了……

    他非常确定，刚才的湖泊清凉透彻，碧玉无波，像是块蓝宝石，镶嵌在唯美的山谷里，可是现在呢？上面竟然漂着大片大片的荷叶，盖满了整座湖泊，盛开着朵朵莲花，荷叶碧绿、莲花白玉，像是被洗涤过一般的清新干净。微风吹拂，荷花飘荡，浓郁的香味溢满山谷。

    秦命回头看看山谷，什么都没变，再看湖泊，铺满了厚厚的荷叶，青翠欲滴，盛开的莲花像是羞涩的姑娘，躲在荷叶里，半掩着玉面。

    “怎么回事？”秦命稍稍警惕，幻术？他用力甩甩头，指尖掐破皮肉，沁出了血水，可是湖泊里的繁盛画面还在，没有消失。【零↑九小↓說網】

    秦命惊疑了会儿，低头看向了手里的湖水。

    难道是我用湖水清洗了眼睛？

    就因为这个？

    会不会太巧了。

    秦命的疑惑很快被抛到脑后，他的注意被湖泊深处的一株莲蓬吸引了。花瓣早已退尽，成熟的莲台随风摇曳，竟然是白玉色的，上面有四颗龙眼般大小的莲子，像是翡翠般通体碧绿，光华闪烁，明亮夺目。一般的莲蓬会有很多莲子，它竟然只有四个，而是非常大。满湖泊的香味都是因它而来，芬芳无比，沁人心脾。

    秦命见过很多灵果，也算有些眼力了，这一株莲蓬绝对是极品里的极品。他再次检查山谷，一般来说这等圣物定有凶兽守护。可是，看着幽静干净的山谷，哪里有什么凶兽存在的迹象。他放下心，展开羽翼掠过湖边，一把抓住了莲蓬，冲天而起，把它从荷叶群里扯断。

    茂盛的荷叶竟然集体摇晃，像是在送别，又像是在挽留。

    所有的荷花竟全部盛开，白玉荧光溢满山谷。生机勃勃，璀璨明媚。

    秦命掏出翡翠莲子，一股浓郁到强烈的香味扑面而来，让人陶醉。

    很少有灵果有这样的香味，或许隔着很远都能闻到。

    “千万别引来灵妖！”秦命把四颗莲子全部放到嘴里，刹那间，莲子化成一股磅礴的灵气，冲入五脏六腑间，流转骸骨百脉。秦命现在正处在可以感受炼化灵力的阶段，立刻盘坐凝神，运转武法引导着它们。旺盛的灵力，伴随着股神秘的生命精元，在全身冲击，仿佛要把穴位都要激活，并串联沟通。

    四颗莲子里的能量超乎想象，不到半个时辰就把秦命的气海和经脉都完全填满，并滋养着损伤的骸骨内脏，所有的痛楚、暗伤，都在愈合。

    他全身都在泛着金光，身体处于半透明的状态，能看到树根般的经脉遍布全身，里面有灵力流淌。

    秦命有种焕然一新重回巅峰的感觉，说不出的舒畅。

    莲子竟如此神奇！

    这是什么级别的灵宝？

    但是，练着练着，秦命耳朵微动，睁开了眼。

    山谷里不知道什么时候进来些兔子，圆滚滚、肉嘟嘟，看起来非常可爱。它们毛发雪白，没有一丝杂毛，红宝石般的眼睛非常灵性，都在看着秦命。

    “这里是兔子窝？”秦命奇怪，好多的兔子。这可不像是野兔，倒像是家养的那种。哪来的？怎么活下来的。森林里全部都是猛兽，随便来一个不得把它们当点心？难道……是谁养的它们？山谷里住的不是凶兽，是人类？

    秦命越想越有可能，暗暗蓄势，警惕着山谷外面。

    一只雪白的兔子蹬着腿跳到秦命身边，闻了闻被剥离了莲子的莲蓬，又闻着秦命身上浓郁的香味，眼神骤然一变。

    咦？秦命分明从那双红宝石般的眼睛里看到了凶性。

    它纵身一跃，跳到了兔子堆里，发出尖锐的啸声，非常刺耳。

    “嘶……”秦命被声音刺激的耳膜生疼，心里一阵不妙。

    几百只兔子全部变了模样，毛发根根倒竖，眼神凶戾，它们像是被什么给激怒了，对着秦命发出尖锐的嘶啸声。

    声潮刹那引爆山谷，像是万千银针，刺穿空间。猝不及防，秦命都被震得惨叫，灵魂像是要被撕碎了。

    “这是什么兔子？”秦命痛苦的抱头。

    山谷里所有树木、花草，全部被啸声‘激活’，它们以惊人的势头疯长，一朵巴掌大小的花朵转眼便像是磨盘一般，释放迷蒙的花气，摇曳的小草像是突然暴起的蟒蛇，朝着秦命扑了过来。所有花草树木都被染上了凶性，挤满了山谷，连湖里面的荷叶都疯长到十米左右，绿光璀璨，像是无数飞扬的大幕，朝着秦命招了过来。

    “暴雨狂雷！”秦命全力释放着雷电，几百上千狂舞山谷，撞击着所有花草和荷叶。但是想象中的‘横扫’场面没有出现，雷电跟青草撞击竟然爆发出金属般的铮鸣，虽然把它们崩碎，电芒却也湮灭。

    数百只兔子发疯般的嘶啸，模样狰狞、恐怖，极尽狂暴。它们是这里的守护者，守护着山谷、守护着荷花，那些莲蓬都是上百年才成熟一株，好不容易等到一次，还没来得及享用，竟然被个人类抢先了？它们暴怒了，指挥着山谷里的花草狂野轰击。

    轰隆隆，地面泥土崩裂，高山都在颤抖，无以计数的花草疯长百倍，前赴后继的扑杀过来。

    “该死的。”秦命展开羽翼，冲天而上，在所有花草包裹过来之前，杀出重围，向着远处飞逃。不到万不得已，他是真的不想挥动羽翼在岛上乱飞，这个鲜明的特点很容易暴露他的身份。

    数百只兔子不死不休，全部冲出山谷，在山林间腾挪跳跃，一腾一跃竟然都有十几米远，速度快的惊人，像是大量的白色闪电。它们集体嘶啸，声波连绵不绝，像是重重巨浪，淹没着山谷，冲涌高空，要扑杀秦命。

    它们的声波不仅尖锐刺耳，还能让树木花草都‘变异’，像是被赋予了灵魂一般，一边疯长一边猛扑，一棵几十米高的古树竟然膨胀数倍，像是座绿色高山，从沉睡中苏醒，它挥动大量的枝杈冲天暴击，联合周围大量的花草藤条，疯狂地阻击着秦命。

    声势非常浩大。

    附近林地里很多灵妖都被惊动，都纷纷逃窜。

    很多潜行的猎杀者被尖锐的声波刺激的头痛欲裂，痛苦惨叫。

    “这是什么妖种？”秦命尽量压低高度，在密林里横冲直撞，向着前方疯逃。难以想象，一群兔子竟然有如此凶威。失乐禁岛到底造就了些什么怪物？

    疯狂地兔子们穷追不舍，暴怒的样子比那些猛兽都可怕。但是，追出上千米后，它们的声波激怒了一头凶兽。

    竟是地龙！

    地龙扬天咆哮，声音雄浑浩大，形成狂风摇晃着山林，它迈着沉重的步子，撞进了暴动的兔群里。
  