    木流苏意味深远道：“哎哟，吃这么好？这一顿值不少钱吧！那个，你们得带够钱才好啊！”

    木流苏从出现，到离开，从头到尾，那几个响尾蛇族坐着不动，但是，他们的怒火已经到达极点。

    接二连三地有人来捣鬼！

    若他们还看不出来有问题，那真是刚才喝的酒，喝到脑子里了！

    这些个不怕死的，居然敢惹他们响尾蛇族，很好！

    他们会让这些人得到应有的惩罚！

    响尾蛇族压抑着砸了厢房的怒火等待着，果不其然，不久，等到了墨连城跟曲檀儿的出场。

    夫妻二人无需动手敲门，那几个响尾蛇族的，就站在打开的门口，盯着二人走来。

    “你们串通好的是不是？！嫌命长了是不是？！”有人暴怒质问。

    他身后几人，更是当仁不让地冲到墨连城跟曲檀儿跟前，轮着拳头，张牙舞爪，气势汹汹，看见夫妻二人，眼睛簌簌闪过惊艳。

    不是说，前面找上门的那几人长得不好看，放在人群中，那几人也是人中龙凤风姿绰约，但是，这对年轻男女却比他们多了一种无形的气质。

    让人有怒气，也不得不暂时歇下，问清事情的不怒自威尊贵气质。

    不得不说，不是所有响尾蛇族都没头没脑的，至少，厢房里这几个，就很有眼见力，他们没有第一时间冲夫妻二人火，而是狐疑问道：“你们也找错门？”

    墨连城摇头，“没找错。”

    响尾蛇族更疑惑了，“你们找我们？”

    墨连城还是摇头，“我们不认识你们。”

    没找错门，偏偏，又不认识他们，这两人耍他们玩是不是？！一顿饭来来回回被打断几次，响尾蛇族怒不可歇。

    墨连城疑问道：“怎么？不可以吗？”

    响尾蛇族怒喝：“你们做什么，与爷无关，但是打搅到爷吃饭，不行！”

    “门设在这里，就是被人敲的，包房就是被人找的！你不让我敲门，不让我找人，你们讲不讲道理了？”某爷哼的一声，手臂一挥，仿佛被惹恼了。

    这番话，听得几个响尾蛇族目瞪口呆。

    他们自问，响尾蛇族已经够不讲道理了，居然还有人比他们更不讲道理？！！

    “你你你——”一时间，其中一人指着墨连城，气得说不出话来。

    其他人怒道：“人家都惹到我们头上了，还跟他们讲什么道理！宰了他们！”

    有人色眯眯地望着曲檀儿，“没错，我们把男的宰了，女的抓起来——”

    他的女人，他们也敢动想法？墨连城双眸一眯，危光闪过。

    谁都没看见是谁出的手，反正，那个叫嚣着要抓住曲檀儿的人率先倒地，连呼救的机会都没有，一命呜呼。

    “老六你怎么了？天！老六死了！他怎么会死的？”离那人最近的响尾蛇族搀扶住他，现已经死绝了，惊惶不已，旋即，指着墨连城跟曲檀儿，“是你们动的手对不对？！”

    “可恶，你们敢杀了我们老六！”其余响尾蛇族齐声怒叫。