    “喝啊！”

    响鬼厉喝一声，向前大踏一步，双手握着音击增幅剑·装甲声刃用力往茨木童子魔化魍的方向斜斩。

    不过这并非是斩出一道声势不凡的光刃，而是飞出了数颗骇人的巨大赤金色火球。

    “咻咻咻！”

    宛若坠落的流星，急速飞行的巨大赤金色火球烧灼着空气，发出恶鬼哭嚎般的尖啸。

    “咯咯～真是让人伤心呢，这么不懂怜香惜玉～”

    茨木童子魔化魍一声娇笑，周遭弥漫起暗紫色的浓雾，逐渐淹没茨木童子魔化魍的身躯。

    急速掠向茨木童子魔化魍的门矢士眉头一皱，感觉事情有变，立刻一个急刹停下，背后的宽大双翅朝反方向扑动卸掉动能。

    赤金色火球可不会这操作，直溜溜地从门矢士脚下冲出，很快就轰中了那团暗紫色浓雾。

    可装甲响鬼想象中激烈的爆炸并没有发生，反倒是泥牛入海般没有半点反应。

    门矢士的眉头锁得更紧了，他能很明显地感受到那几道可怖赤金色火球的能量已经消散了，就像刚刚掠过去的什么都没有一样。

    吸收吗？可门矢士的感应中茨木童子魔化魍的能量并没有增加。

    那么答案就只有一个了……

    这团古怪的暗紫色浓雾能够使能量攻击无效化。

    可惜，这只是门矢士自己的初步判断，信息太少无法了解清楚。

    但不清楚就不战斗了吗？

    怎么可能？我门矢士何惧一些有点三角猫功夫的配角？

    “呵呵～起雾的话，吹散不就行了？”

    门矢士轻笑一声，左手打开卡盒抽出一张卡丢进decade驱动器中，顺势推动读取。

    “Atack Ride！Advent！（攻击驾驭·契约降临）”

    “唳——！”

    一声嘹亮的鸟鸣从天际传来，引得暗紫色浓雾中的茨木童子魔化魍一阵侧目。

    这可怖的暗紫色浓雾是她的杰作，自然不会阻了她的视线。

    那是一只透体白金色的华贵天鹅，金色的羽翼上流转着暴躁的青蓝色飓风能量。

    疾风之翼洁白守护者！

    “唳——！！”

    疾风之翼洁白守护者亲昵地朝门矢士的方向唤了一声，门矢士点头以作安抚。

    疾风之翼洁白守护者在空中停住身形，朝着暗紫色浓雾的方向伸展开双翅，青蓝色的飓风能量缓缓凝聚，最后形成两道可怕的青蓝色能量龙卷风刮向暗紫色浓雾。

    可怕的风压迫使下方的树木花草臣服于风的支配者，争先恐后地弯下了腰。

    两道青蓝色的龙卷风搅合在一起，形成一只飞行的巨大天鹅直逼暗紫色浓雾。

    “哼！”

    感受了一下这股龙卷风的威势，茨木童子魔化魍绝美的脸庞上浮出一抹凝重。

    这不是自己这一招能应付的，不尽快离开这片区域的话……强悍如她都会被这恐怖的飓风卷走搞得狼狈不堪。

    “哗～哗～哗～”

    就在茨木童子魔化魍的身形向上快速升起时，青蓝色的巨大天鹅已经飞到了暗紫色浓雾所在的区域，一下子就把这暗紫色浓雾撕得粉碎。

    “不要忘记我的存在啊，魔化魍小姐。”

    不知何时跃至空中的响鬼急速上升，手中的音击增幅剑·装甲声刃上包裹着赤金色的烈焰。

    “！！！”

    刚刚脱离疾风之翼洁白守护者产生的飓风，茨木童子魔化魍还没得及调整姿态就瞧见了兀地从视线下方窜上来的响鬼。

    “响鬼……”

    茨木童子魔化魍绝美的脸蛋上闪过一丝阴沉，手上却是没停。

    冷白泛紫的双臂抬起，暗紫色的光芒亮起，逐渐在茨木童子魔化魍面前结成一道光盾。

    “喝啊！”

    响鬼一声爆喝，右手挥刃横斩。

    可怕的赤金色光刃从音击增幅剑·装甲声刃的刃尖开始延伸，形成了十几米的光刃。

    “嚓！”

    十几米长的赤金色光刃横向划过茨木童子魔化魍面前的暗紫色光盾，发出令人牙酸的摩擦声。

    瑰丽的暗紫色光盾上也留下了醒目的赤金色刃痕。

    响鬼蓄力已久的一击可没这么简单，高达的80t的拳力尽数倾灌于这一刀之中，可怕的力量直接冲破了盾面迫使茨木童子魔化魍身形暴退，陨石一般坠落在地上砸出一个巨坑。

    “响鬼大叔，你这么对待一个女士真的好吗？太过分了，这种丧心病狂的事竟然不叫我！”

    门矢士歪着脑袋开了个小玩笑，左手打开卡盒抽出一张技能卡插进decade驱动器内。

    “Atack Ride！Shoot Vent！（攻击驾驭·射击读取）”

    门矢士振开双翅，无数白金色的能量羽毛缓缓从那洁白的圣洁双翼上脱落悬浮在四周，逐渐将门矢士背后的大片空间染上炫目的白金色。

    “去吧！”

    门矢士抬起右手，食指遥点那灰尘弥漫的巨坑。

    “咻咻咻咻咻咻！”×n

    无数白金色的能量羽毛热情地射向下方，汇成了一场瑰丽的死亡之雨。

    天空另一侧，路行舟、光夏海与酒吞童子魔化魍正陷入焦灼的近身战，你来我往好不热闹。

    “哼！”

    光夏海悬浮在空中，一个扬牛顿骨灰的急速翻身踢用脚尖刀面点中斜劈过来的鬼王砍刀，爆发出一小圈彩色的气浪，鬼王砍刀应声偏离方向退了回去。

    “Donkachi（橡金锤）！”

    光夏海不依不饶地随手打开一道海姆冥界之森裂缝，一个侧空翻将其中掉出来的橡金锤踢出。

    加持了七彩光芒的橡金锤呼啸着砸向酒吞童子魔化魍，可酒吞童子魔化魍反应力惊人，只是轻描淡写地偏过脑袋便躲过了这一击。

    “还没完呢！”

    路行舟身后展开七彩的无限之翼，手持长剑模式眼枪军刀和太阳镜锯刀交叉着再度斩向酒吞童子的背部。

    酒吞童子的脸上终于泛起一丝慌乱，不过酒吞童子魔化魍手上的速度依旧可怕，迅速背过刀身挡在了路行舟手中双剑的必经之路上。

    “吭——！”

    可怕的交叉双刃斩在鬼王砍刀刀面上，硬生生在上面留下两道浅浅的刃痕，凌厉的刀风甚至撕裂了酒吞童子上身的服装。

    而路行舟这一击带来的动能却是让酒吞童子魔化魍无法做出多余动作，只能左手护住前额被迫前冲。

    眼见酒吞童子魔化魍飙射而来，光夏海黛眉微蹙，左手拧动腰间的极锁种。

    “Mango Punisher（芒果制裁者）！”

    重锤般的芒果制裁者落入光夏海手中。

    光夏海腾出右手推动战极驱动器上的刀状推杆。

    “Kiwami Squash（极榨汁）！”

    芒果制裁者上喷涌出好看的能量芒果粒，彩色的流光逐渐覆盖上芒果制裁者的锤头。

    “哈啊！”

    光夏海毫不犹豫地对着飞射而来的酒吞童子魔化魍挥出这势大力沉的一锤。

    PS:某个神秘世界——577591183

