    在沈浪收到来自荷兰的消息两天后，从东北传来了一个让他颇为意外的消息。

    正因为这个消息有些出乎意料，所以就连周遇吉也不好决断，于是通过无线电传讯询问沈浪如何处置。

    “多铎？来大明找我？”

    “不会是已经知道我们的目的了吧。”

    沈浪虽然不完全确定多铎突然造访大明的用意是什么，但他没有多作犹豫便同意了。

    毕竟这可是大明的重要打手之一，面对面交心一番并没什么坏处。

    此时多铎一行进入大明境内不久，在得到沈浪的命令后，周遇吉便立即命人将多铎一行先带到沈阳。

    随着不断深入，一种莫名的情绪从多铎心底控制不住的滋生出来，那是一种遇到熟悉环境的亲切感。

    正所谓近乡情怯，虽然离开这片土地已经有几年时间，但那份情感岂是那么容易忘怀？一旦沾染上，便会迅速沉浸其中。

    不过，多铎更想看到如今的沈阳如何了，毕竟那里可是大清曾经的盛京啊。

    所以，他不顾一路奔波劳累，快马加鞭的向沈阳奔去。

    因为他知道大明已经征服了漠南和漠北蒙古，不缺战马，他相信明国也不至于吝啬战马的使用，所以根本不在乎战马累不累，跑不动了就换。

    可是，他还是有些想当然了，勇卫营根本没有给他们换什么战马，因为压根儿就没准备。

    当然，这不是吝啬战马，现在谁长途跋涉还用马呀？用蒸汽汽车多简便？还舒服。

    所以，多铎一行仅仅快马加鞭了两天时间不到，勇卫营就调来了一支车队。

    “这就是蒸汽汽车？”看着眼前排成一列，发出隆隆声响的车子，多铎也忍不住多打量了几眼。

    他自然是听说过蒸汽汽车这种新事物，但是亲眼见到，还是第一次。

    这是与以往各种车子完全不一样的东西，主要由钢铁制成，想必是非常坚固。

    不需要用牲畜去拉，用那所谓的蒸汽发动机就可以带动，跑得比战马还快，也不知道累，加水加柴就可以一直跑下去。

    “多铎将军，请上车。”负责接送多铎一行的千总一指其中一辆军官乘坐的蒸汽汽车道。

    一个士兵已经拉开了车门，多铎向里面瞟了一眼，然后微微躬身就要往里面钻。

    但是有些尴尬的一幕发生了。

    因为多铎还是戴着清军那种老式头盔，顶上插着一束红缨，所以直接让整个脑袋高了一大截。

    再加上多尔衮三兄弟的个子都是比较高的，让多铎在车门那一关就被卡住了，头盔顶上直接磕在了车门上沿上，差一点一个不稳直接摔倒。

    幸亏开门的勇卫营士兵和他的一个亲卫反应比较快，立即一把将他扶住。

    多铎顿时有些恼怒，以为对方是故意让自己难堪，但想想还是忍了下来。

    毕竟如今形势不如人，为这种小事发怒只会自讨苦吃。

    这个还真不是，谁没事会用这种方式来羞辱他这个远道而来的使者？

    只是大明已经基本淘汰了此类盔甲，而蒸汽汽车也是为了大众而设计的，为了节省成本，内部空间够用就行，自然不会设计得太高。

    而刚才这个勇卫营千总和几个勇士营士兵一时不察这一点，所以才没有及时提醒。

    多铎立即取下自己的头盔，丢给了一旁的亲卫，然后再一侧身，小心的进到了车子里。

    “哼，这蒸汽汽车也不过如此。”他还是在心里吐槽一声，自然是嫌弃里面的空间太狭小了，比以前坐过的马车小多了。

    勇卫营千总立即坐到副驾驶位，多铎的亲卫队长则与他并排坐在一起。

    “多铎将军，如果你要透透气，可以先把车帘拉开，然后把玻璃摇下来。”

    千总连忙对多铎道，并告诉他怎么操作将玻璃摇下来。

    “知道了。”多铎淡淡的回应道，不想让自己看起来像个没见过世面的土包子。

    旁边的亲卫队长知道多铎的心思，不用多铎交代，他就开始动手去操作。

    真要出了什么错丢人了，丢的也是自己的人，和豫亲王无关。

    他先伸手将车帘拉开，然后按照刚才教的，握住车门上的一个摇杆。

    先顺摇一下没什么反应，随即他又试着反摇了几圈，透明玻璃便缓缓的降了下来。

    多铎虽然一本正经的坐在那里一动未动，但是眼睛却微不可察的盯着刚才亲卫队长的操作。

    如此简单，下次就会了。

    一行人陆续坐上车队其他车子。

    “嗵嗵嗵……”蒸汽汽车开始缓缓启动，多铎老神在在的坐在车内，身体随着车身的抖动微微晃动。

    还别说，这蒸汽汽车虽然不如马车宽敞，但是稳多了，而且速度也快得多，连战马都比不上。

    至于舒适性，更不是骑马可以比的了。

    但是，多铎第一时间想到这蒸汽汽车似乎也可以作为一种很厉害的武器。

    如果成百上千辆这种铁疙瘩排成一排，然后以最快的速度向对方军阵冲去。

    这不比骑兵厉害多了？什么军阵冲不破？

    多铎脑海中胡思乱想，却是感觉己方与明国的差距越来越大了，这不是人力的差距，而是人力怎么都追赶不上的那种无力感。

    这一比较起来，西伯利亚那苦寒之地就显得更苦了。

    越想越烦躁，他干脆不想了，目光看向窗外，看着快速掠过的风景，略显迷茫。

    几天时间一晃而过，远处，一座城池的轮廓渐渐的显现了出来。

    坐在副驾驶位的勇卫营千总看得更加真切，于是他提醒道：“多铎将军，沈阳快到了。”

    “这么快？”已经迷迷糊糊快要睡着的多铎猛的睁开眼，然后脱口而出的道。

    但是话音刚一出口，他就后悔了，因为这样显得自己的见识太浅薄了，一惊一乍的。

    可是真的很快啊，从登车的地方距离沈阳至少有三千里左右的距离，若是骑马，快的话也要十多天。

    但是，用这蒸汽汽车，仅仅五天时间就到了沈阳城。

    他不知道，这还是晚上没有赶路，不然的话，还能节省两天左右。

    果然，周围的行人和车子也明显多了起来，络绎不绝，还有那种要大得多的蒸汽汽车，上面装满了各种货物。

    多铎知道，这就是蒸汽货车，小的能装几十上百石，大的装几百石都不在话下，这要是用来运输物资就太方便了。

    不过，相比这些新事物，他还是更想看到如今的沈阳城。

