    

    文玉白被眼前的情形吓了一跳，直接从车床上蹦了下去，等她做出这个行为后才记起自己为什么会面对这种场面。

    好啦，本来没有什么事，她反应这么大实在太尴尬了。

    没有经历过这种场面的文玉白强作镇定，却没有察觉自己的脸都红透了。

    她发现这车里面其他四个人都在看着她和裴团长，每个人的脸色都有些怪异，还以为是因为自己突兀的动作而导致的。

    文玉白回头看裴团长，他正坐在床边整理衣服，扣好皮带。

    她清了清嗓子强行挽尊的问道：“你现在感觉怎么样？身体还疼不疼？”

    文玉白觉得自己的问话好像有哪里不对的，因为听了她的问话后，裴团长神情古怪的抬起头看了她一下，然后轻咳了一下清清喉咙。

    可是在末世三年的生死挣扎，已经将文玉白的神经磨练成糙汉子一般粗糙，她回想了一下，觉这句话是问他身体问题，并没有什么不对的，便忽视心中那丝不对劲的感觉。

    “我现在的情况很好，你将我经脉中乱窜的能量引走后，对你有没有损伤？”裴团长有些担忧的问道。

    “刚才在战斗中我也喝了不少能量剂，在为你导出你体内的能量后有点类似吃撑了，所以刚才才需要立刻打坐将其归纳入我的丹田之中，否则能量暴动的人就变成我了。”文玉白为自己刚才打坐突破的行为找借口。

    果然裴团长不是完全昏迷过去一无所知，文玉白庆幸他服用的是无属性的一级晶核，而且他又不知道其他事情，所以短时间内不会怀疑她是双系异能者的事。

    不过刚才她晋级的时候，很可能无法掩饰自己精神异能波动，不知道系统有没有帮她屏蔽。

    “屏蔽了，他们只会感觉到你的金系异能波动。”系统悄咪咪的说道。

    “谢谢你，让你冒险了。”裴团长感激的说道。

    “是因为你为了打通道路冒险在先，否则我才不会管这种事。不过以后这种事情你还是不要再做为好，真的太危险了，如果不是你及时晋级，身体吸收了大部分的能量，你现在不是经脉受重伤，就是已经变成了丧尸。”

    文玉白非常不赞成的说道：“你干嘛一口气喝掉一杯能量剂，喝半杯不行吗？”

    曾经有人说过天有多大，人的胆就有多大。

    尽管没有人知道将丧尸晶核直接吃下去会有什么后果，可是前天123军团的普通幸存者中就有人当了开路先锋。

    当然那个开路先锋没有第一个吃螃蟹那人的好命，而是直接变成了丧尸。

    为了不让其他人学这个开路先锋的冒进，白白牺牲了性命，符上校他们可是将这件事情，在队伍中好好宣传了一下。

    因此几乎所有人都知道直接服用丧尸晶核，很可能会变成丧尸的事，而123军团宣传这件事情在前世并没有发生过。

    “我感觉到只要我晋升到二级，就能用风将那些阻塞公路的车辆推开，我是先试着喝半杯的，不过还是无法晋级到二级，因此才又冒险喝了另一半杯。如果不赶紧打通道路，恐怕会死很多幸存者。”裴团长叹息道。

    他并不是随意胡来的，一切只是迫不得已。

    文玉白默了，这就是每个人地位不同造成的价值观不同。对于她来说，她会出手救人，一是身为人类的本能，二是为了系统积分。

    而且她救人是会在自己能力范围内，超出了这个范围，她会首先选择保全自己，总体来说她是一个比较自私的人。

    可是对于裴团长和付队长这些军人来说，他们虽然不会动不动就牺牲自己，但是到了危急关头，为了救更多的幸存者，他们还是会奋不顾身的攻克险关的。

    文玉白能说他们傻吗？能说他们圣母吗？

    不能，因为对他们这些军人来说这是大义，是他们这些人的人生价值观，是他们的职责。

    没有这些人，就没有之前长久以来的太平盛世。

    没有这些人，就没有末世后两个月，花国的幸存者数量之多，差不多是水蓝星其他国家的总和这一结果。

    没有这些人，也不会就算到了末世三年，水蓝星生机灭绝，花国也坚持到了最后。

    如果不是末世二年末，军方因为牺牲太大，因为后继无人，导致整个军政系统都崩溃了，指不定没那么容易让那个灭世者毁掉水蓝星。

    裴团长没事了，文玉白就想要回去好好休息一下，符上校叫住了她。

    “小文，我有一件事想要问问你，小付说刚才你让木系异能者给他止血，你能说一说吗？如今我们极度缺乏药物，我们的军队中里有两个木系异能者。”符上校问道。

    文玉白想起医疗车上痛苦呻吟流血不止的士兵们，有些懊悔自己今天凌晨谈话时，竟然忘了趁机将这件事说出来。

    “在……里，只是模糊的看过，木系能者的异能力好像是能够治愈伤口，而水系异能者的水好像是能够清洁消毒解毒，其他的我就想不起来了。不过应该是等级越高效果越好吧，玉宝莲等级太低了，只能勉强止血，而且只治疗一个人就用光了异能。”

    文玉白这句话最开头的省略句，付队长和另外两个人听的蒙圈，可是符上校和裴团长却是一下子就领悟了。

    因为是在车中无法站直身体，符上校姿势端正的坐在那里，表情严肃的向文玉白行了个敬礼：“文玉白小姐，我今天凌晨将你给的信息上报到国家总部后不久，总部长亲自致电于我，说文小姐你的贡献之大，足以影响整个花国幸存者的命运，他让我代替他向你敬礼，以表示他的感激。”

    听到符上校这一句话，文玉白心情澎湃，她猜的果然没错，符上校果然跟那位花国最高领导人有关系。

    可是她没想到那位符姓总部长眼光那么犀利，这么快就察觉到这些信息中的蕴含的意义，更不知道他会向她这么郑重的表示感谢。

    “我并没有这么高的觉悟，担当不起。我之所以将这些信息告诉你们，只是想要兑换一些东西。”文玉白坦白的说道。

    这是她真实的想法，这些信息是她打算用来“收卖”军方的筹码之一。

    以后她还打算借用做梦一事，让军方的相信她的梦有很大的真实性，然后再逐步借着梦向军方透露灭世者的存在，最后借用军方的势力灭杀那个灭世者。        

