    原本一片祥和，纵情欢饮的宴会，只因这一个消息，气氛顿时变得无比低沉。

    人群之中，有人叹息，有人摇头，有人面无表情，也有人冷笑不语。

    但林朝听到这个消息，却摇了摇头，只把目光放到了刘备身上。

    董卓行废立之举，林朝一点都不意外，甚至连一丝遮掩的举动都没有，就这么任由消息传到刘备耳中。

    只是，听闻这个消息后，刘备的神色很是奇怪，目光中也没有多少愤怒，一脸的平静。

    若非他脚下的碎片，别人根本看不出他心中有一丝的波澜。

    下一刻，刘备站了起来，开口说道：“诸位慢饮，某不胜酒力，先去休息片刻。”

    众人也都能理解，全都站了起来，拱手道：“恭送主公。”

    刘备冲众人点了点头，然后转身离去。

    刚刚听到如此震撼人心的消息，此刻正主又离开了，众人哪还有继续吃喝的心思，纷纷叹息着转身离去。

    不过他们离去的顺序倒很有意思，田丰跟关羽走在了一起，他们俩纷纷摇头叹息，言语之间满是对董卓此举的愤怒与杀意。

    张飞却跟在了荀谌屁股后面，张口就对董卓的女性祖宗十八代表示亲切的问候，荀谌也连连点头，并且鼓励张飞继续说下去。

    荀攸跟张辽一起离开，两人都眉头紧缩着，思考董卓此举会对后续天下形势造成什么影响。

    最后是贾诩和林夕，这俩货一个老奸巨猾，一个消息灵通，直接对视一眼，却又冷笑不语，显然对董卓大逆不道的举动并不意外。

    典韦和高顺见刘备离开，本来想跟上去，却被刘备阻止，二人只好又退了出来。

    只剩林朝一人，他望了望刘备离去的方向，又看了看一众文武表现出来的状态，最后苦笑一声，喃喃自语道：“不就是废立天子嘛，至于这么大动静吗，好好的席，却吃不成了。可怜糜氏，今晚只怕是要独守空房了。”

    说着，林朝拎起一壶酒，向刘备离开的方向追了过去。

    嗯，要不给刘大耳当一回人生导师？

    刘备离开之后，并没有回房间，而是在后院找了一处凉亭，坐下来吹着冬日里的寒风，整个人面无表情。

    也不知想什么想得太过入神，导致林朝坐到他旁边，他都没有发现。

    “玄德公。”

    林朝轻轻叫了一声，刘备却毫无察觉。

    难不成……刘大耳又陷入了网抑云时间？

    嗯，要不想办法给他搞点悲伤的BGM……

    二胡版孤星独吟怎么样？

    良久之后，刘备才回过神来，看了看林朝，露出了一个勉强的笑容。

    “子初，有事吗？”

    林朝举了举手中的酒壶，笑道：“没事，就是想喝酒。”

    “喝酒？”刘备一愣，然后苦笑道，“好，那就喝酒。”

    林朝拿出两个杯子，帮刘备倒满，又给自己到了一杯。

    刘备也不客气，端起酒杯一饮而尽，又让林朝继续倒酒。

    几杯冷酒下肚后，刘备却感觉整个人清醒了许多。

    “玄德公，此酒凉否？”林朝问道。

    刘备将酒杯扔下，开口道：“不凉，一点都不凉。子初，再给某倒一杯。”

    此时，再凉的酒，也没有刘备的心凉。

    林朝依言而行，又给刘备满上，然后开口问道：“玄德公，董仲颖行废立天子之举，我等当如何应对？”

    “子初，某现在不想谈这个，咱们喝酒。”

    闻言，林朝点了点头，也不再开口，只是帮刘备倒酒。

    又是几杯酒下肚，刘备却缓缓开口道：“子初，你向来通透，某想问你，这大汉，还有救否？”

    说这话的时候，刘备眼中满是迷茫。

    就算是对朝廷没有多少归属感的林朝，也能看出此刻刘备心中的痛苦。

    “有。”

    林朝毫不犹豫地回答道。

    “有？”刘备苦笑道，“那某为何看不到希望在何方？”

    “玄德公，希望还是有的。”林朝干巴巴地劝道。

    刘备摇了摇头，忽然笑道：“子初，你可知道，去年受封陆城侯之时，某心中非常之快意！”

    “玄德公为何忽然说起此事？”

    林朝被刘备的脑回路给震惊到了，有些疑惑地问道。

    “呵呵，其实也没什么，只是有感而发。”刘备笑道，眼中却满是追忆的神色，“自幼年时，先父便告诉某，某乃汉室后裔，先祖陆城侯。及先父临终之前，也还拉着某，教导某此生定要建功立业，重振先祖之荣光，不能有辱汉室宗亲的身份。”

    “所以，某自幼立志要完成先父遗愿。若适逢盛世，某便牧守一方，光耀门楣。若逢乱世，某便起兵匡扶汉室，疆场平乱。”

    “子初，当日进兵威逼雒阳，实非人臣之本分，某之所有同意如此行事，实在是私心作祟。”刘备摇头叹息道，“想想先父临终前之嘱托，某做梦都想重振先祖声望。也多亏了子初，为某向朝廷讨要了一个陆城侯之爵位。”

    林朝愕然，怪不得当时自己提出包围雒阳的时候，刘备答应的那么痛快，居然还有这个小算盘。

    “得到封赏的那一刻，某才觉得自己完成了先父之遗愿。先祖的封号，爵位，某又重新拿了回来。”

    刘备说到这里，脸上的笑容忽然不见了，看着林朝认真道：“可某刚刚领了徐州牧，汉室却已衰微，居然有人连天子都敢废立！子初，你能明白某的意思吗？”

    面对刘备的询问，林朝点了点头，又摇了摇头，张开嘴，却又不知能说些什么，最终只能再度帮刘备把酒倒满。

    脑中带着两千年后的思想，导致林朝本就对大汉朝廷没什么归属感，更不能理解刘备对汉室的复杂心情。

    这就是他摇头的原因。

    但试想一下，一个人自出生以来，便有长辈对你耳提面命，告诉你祖上是何等的辉煌，你将来一定要怎么怎么样，很容易就把这个信念扎根在你心中。

    就如后世农村父母一般，总梦想着孩子能考上清华北大，离开穷乡僻壤。

    久而久之，孩子自然会以为，自己就是为了上学而生的。

    光想一想，林朝就能明白刘备的心情。

    这，正是他点头的原因。

    可眼下，刘备梦想的清华北大是考上了，并且成为了其中的佼佼者，正因这个身份而自豪的时候，董卓却来了。

    不仅把刘备引以为傲的学生证扔到地上，还吐了两口痰，更是对学校进行一番打砸抢烧。连学校中德高望重，美丽成熟的女校长，都被董卓染上了自己的颜色，弄成了自己的形状。

    你说，刘备心中会作何感想？

    林朝不理解刘备对汉室的感情，却完全能理解刘备此时的心情。

    而等到刘备清醒之后，脑中只会有三句话。

    干死董卓，

    干死董卓，

    还是干死董卓！

    让你欺负美丽成熟的女……

    额，不……

    让你敢废立天子！

    想到这里，林朝便笑了，开口道：“玄德公以为，汉室眼下已经没了希望？”

    “堂堂天子，居然被人说废就废，希望何在？”刘备反问道。

    林朝冲着刘备一拱手道：“朝以为不然，汉室的希望，就在玄德公身上。”

    “在某身上？子初的意思是，让某出兵讨伐董卓，迎回天子？”

    说实话，刘备正有这个想法。

    “不然。”林朝笑道，“朝的意思，天子若可辅，则辅之，若不可辅，玄德公可取而代之！”

    此言一出，饶是刘备心情再怎么不好，也被吓了一跳。

    “子初，慎言，慎言！”刘备急忙道，“此等大逆不道之言，子初以后万万不可再提！”

    “此乃良言，有何大逆不道？”

    林朝却眉头都不皱一下，满脸正色道。

    “子初啊，可你小点声。”刘备无奈地叹息道，“此言若被旁人听了去，某辛苦经营半辈子的名声，就要毁于一旦。”

    “玄德公恐惧流言乎？”

    “流言可杀人于无形，周公尚且惧之，某又如何能不惧。”

    林朝摇了摇头道：“玄德公乃中山靖王之后，汉室宗亲。若朝廷有崩乱之危，社稷有累卵之险，玄德公安能坐视不理？”

    “昔年光武帝举义兵，诛王莽，自成帝位，玄德公为何不能效仿之？”

    刘备苦笑道：“这又岂能一概而论，王莽篡逆，企图改朝换代，乱我汉家社稷，光武帝自然可拨乱反正。但如今天子朝堂尚在，某又岂能行此大逆之举。此言，子初以后不必再说了。”

    说着，刘备拉着林朝的手，低声道：“子初，你我乃是手足兄弟，某自然知道你的好意。若真有那一日，某自当平贼报国，只是取而代之这种话，还请子初以后慎言。”

    见刘备面色诚恳，林朝便点了点头。

    他没指望一次就能成功说服刘备，今天只是来种下一颗种子。

    等到这个种子生根发芽的时候，这动荡的天下，自然会使其开花结果。

    二人又闲聊了几句，刘备担心林朝身体瘦弱，受不得夜里的寒风，便亲自将林朝送回了家，并嘱咐他好生休息。

    虽深夜归家，但林朝却并未立刻睡觉，而是来到了书房，在灯火的微弱光芒下，开始了新的谋划。

    董卓废立天子之后，恐怕袁绍和曹操就该跑路了。

    嗯，还有袁术，估计也会离开雒阳。

    袁隗倒是好算计，自己留守京城，掌控大局，却把两个侄子下放到地方，想来个两头开花。

    不管怎么样，泰山郡是该拿下来了。

    不然等到诸侯讨董的时候，刘备却在攻打泰山，实在有些说不过去。

    也不知道郭嘉那边，探查的怎么样了。

    也罢，过两日我便亲自去泰山走上一趟吧。

