    陈素清脸色微阴，拱手道：“尊夫人的话，素清受教了。如果尊夫人没有别的事情，素清就告辞了。”

    尉迟玲淡淡一笑：“去吧。另外本夫人提醒你一句，沈重是未来的沈家之主，你想要等着他，还得先过了老夫人那一关。”

    陈素清脸庞顿时一红，道：“素清未敢对少家主有过任何想法。”

    尉迟玲不屑道：“那你告诉我，你进入沈家已有数千年，却一直单着，到底是在等谁呢？原先我还以为你只是在观望，可如今少家主已经确定了，你竟然还不露心机，陈素清，你可真是让本夫人有些看不透了。”

    陈素清咬牙道：“尊夫人，难道一个女人，就不能选择单着吗？素清为何一定要选个男人？”

    尉迟玲一愣，讶然道：“天地相对，阴阳相配，有男故有女，男女自该相合。你这个想法，很奇怪啊！”

    陈素清深吸一口气，低沉道：“也许，素清就是这样一个奇怪的老姑娘，就不劳尊夫人操心此事了。但素清在沈家兢兢业业，确实从无所图。”

    尉迟玲一笑：“那看来，是我想错你了。去吧，你虽是沈府的管家，但私事上，也没人会强行干预你。”

    陈素清抱拳道：“多谢尊夫人。那素清就告辞了。”

    说完，她一转身，便离开了院子。

    尉迟玲嘀咕道：“真是奇怪，一个身心健全的女人，为什么会不喜欢男人呢？我沈家男儿，难道竟是一个入不了这陈素清的眼？我家这个混账虽然不济，可沈重、沈渊那几个孩子，都还不错的啊！”

    陈素清从尉迟玲处离开后，心里一直不太舒服。

    她确实对男人没什么感觉。

    可为什么这一点，会让别人感觉很异类呢？

    自己一个人不香吗？为什么要找个男人来伤害自己，惹自己生气？

    陈素清的父母，在家中就经常吵架，双方经常互骂，甚至相互出手，打完了，两人分院而居，半年都不见一面……

    陈素清觉得，这样的人生，一点意思都没有。

    倒不如自己一个人清爽自在。

    按照萧易的吩咐，陈素清已经将沈凉石三位夫人试探了一个遍，她感觉三人都没有问题。

    她悄然离开沈府，出了沈城。

    此时，萧易正好吃饱喝足，盘膝养神呢。

    感应到陈素清的气息出了沈城，萧易以神魂之音传过去道：“顺着我的神魂指引过来。”

    陈素清当即跟随着萧易的神魂指引，飞速汇合过来。

    萧易没感应其他气息跟随，心里暗道这陈素清还算机灵，并没有被人看出异样。

    没多久，陈素清飞掠至萧易盘膝之处。

    欧阳昊一个激灵站起，戒备的看向陈素清。

    萧易翻了翻白眼：“有师祖在此，你紧张什么？”

    欧阳昊尴尬的摸了摸脑袋，嘿笑道：“习惯使然，嘿。”

    “主人。”陈素清对萧易恭敬行礼道。

    欧阳昊眉头一挑，原来这陈素清也已经被师祖给控制了。

    “师祖真是牛掰啊！要是师祖能把这种控制人的神通传给我就好了。”欧阳昊心中美美的想着。

    可是连他的师父墨奘也不会此等神通，他又觉得自己肯定是没戏了……

    萧易淡淡道：“情况如何？”

    陈素清道：“唐婉乐直接不见我，我提及与沈悦有关，她也没有异常表现，依然不见我。倒是她的女儿沈晴云，似乎对您的兴趣颇大，准备擒拿您呢！”

    萧易一笑：“这个女人胆大包天，我是知道的。”

    “那许如霜、尉迟玲表现如何？”

    陈素清道：“皆无异样，应该都和她们无关。而且二人都表露，如今谁动沈悦，就是惹沈神尊不悦，还称动沈悦是蠢事儿，有点脑子都不会去干这事。”

    萧易眯眼道：“这么说来，有可能动沈悦的，就是沈蓉这个老太婆了。你且回去，找这个老太婆探探口风吧！”

    陈素清躬身退去，立即回了沈府。

    陈素清刚走，萧易便取出一枚星元徽章来，递给欧阳昊道：“这个你收着。”

    欧阳昊讶然：“师祖，这是什么？”

    萧易眯眼道：“能让你在九大神域来去自由的东西。”

    欧阳昊双目惊震，能在九大神域来去自由？

    这么神！

    萧易没和欧阳昊多解释，直接手掌一抬，将开启星元通道的手印之法，烙印进了欧阳昊魂海之中。

    “以此手印，可开星门。你进入之后，就会被传送到商神域的石峰林。你且在石峰林中等我就是。至于完整的星路图，以后看你表现，我再决定是否传你。只有知道完整的星路图，你才能真正自由的通行九域。”萧易笑道。

    欧阳昊激动道：“徒孙一定好好表现！”

    萧易笑道：“嘴上说得再好，我也不会听的。去石峰林等我吧！”

    欧阳昊咧嘴道：“好，那徒孙就试试手印。”

    欧阳昊当即尝试着结动着手印，失败了几次后，总算成功将星门打开了。

    “师祖，我成功了！”

    嘭！

    “啊——”

    狂喜的欧阳昊，被萧易一脚踹进了星门之内。

    他黑着脸道：“失败了这么多次才成功，还有脸得意？”

    随着星门自行消散，萧易身形一动，也朝着沈城去了。

    沈府内。

    陈素清来到沈蓉的院落前。

    院外，一名白须及胸的老者，双目紧闭，坐如磐石，纹丝不动。

    “丁伯，我有事想求见老夫人，还请丁伯通报一声。”陈素清恭敬的朝着老者行礼道。

    丁伯眼眸不睁，只是唇齿微动，淡淡问道：“有事告诉老夫即可。”

    “这……只怕不妥。”陈素清有些为难的说道。

    丁伯眼眸微睁，冷冷一笑：“不妥？那你便不用说了，也不用去见老夫人了。”

    陈素清皱眉道：“丁伯，我真有要事禀报。”

    “滚！”丁伯冰冷喝道。

    陈素清咬牙道：“丁伯，我好歹也是沈家内府的管家……”

    “你说的没错，你只是沈家内府的管家。但这里是德馨院，在这里，你什么也不是！老夫的话，你听明白了吗？”丁寒秋不屑的讥讽道。

    陈素清被辱，脸色一阵怒红，刚想说话，却蓦然感觉神魂一震，脱口说道：“好，既然如此，那就请丁伯转告老夫人，她对沈悦做下的事情，已经被传开了，相信用不到多久，就会传入到神尊耳中！”

    丁寒秋脸色蓦然大变，起身怒道：“此事是怎么传开的！现在都有哪些人知道？”

