    第248章和其他男人搭讪？

    夜溪出了墓园后，径直走向停在路边的轿车，抬手敲了敲后车窗，

    里面那人把车窗摇了下来，一股清雅好闻的男士香水味扑面而来，“小姐，你有事？”

    当夜溪看清这人脸的那刻,她愣住了。

    上一世，她因追着玺执墨的行踪跑去国外，不巧在路上遇到了持枪的劫匪，劫匪看中了她的美色想将她掳走，却被一位碰巧路过的好心华人用智计救下，

    只是夜溪没想到，原来那日将她救下的人，居然是他！

    夜溪向来是个恩怨分明的人，她唇角勾出笑容，说道：“很高兴见到你，苏明澈先生。”

    见到夜溪温暖好看的笑意，苏明澈原本郁沉的心情稍微消散了一些，又礼貌的回了个微笑，

    他本就长得好看，一笑起来，嘴角边还有一个淡淡的酒窝，可谓是人如其名，明朗清澈。

    苏明澈问夜溪：“你认得我？”

    夜溪收回前世思绪，“现在认识也来得及。”

    这话，无论怎么听，都格外撩人。

    特别是对方又长得绝美，倾国倾城。

    苏明澈稍微愣神，片刻后，他大手紧紧攥住自己的膝节，又将笑意尽数敛去，“对不起小姐,我还有事，就先走了。”

    “邹萧，开车吧。”

    “好的，先生。”

    轿车匆匆驶离。

    轿厢后座上，苏明澈看着后视镜中那抹红色身影，心里隐隐动容。

    夜溪站在原地没动，一直看着车子渐行渐远，美眸流露出一抹复杂之色，

    上一世的苏明澈是她的救命恩人，他阳光俊朗，一身正气，

    而今生的苏明澈，却因为她的介入被苏明烨暗害，变成残疾，郁郁寡欢，

    这份恩情与愧疚，她是一定要弥补的！

    夜溪收回目光，掏出手机拨通了莫擎天电话,“你之前说的玄学商会，我去了。”

    “真的吗师父？你能来真的太好了！那我明天派车到香榭郡来接你。”

    “好，明天见。”

    挂断电话后，夜溪开车回了香榭郡。

    她刚开门，就看见玺执墨正往玄关处走，面对着她。

    “你不是去公司了吗？怎么又回来了？”

    玺执墨有些惊喜，又有些失意，“宝贝，你去哪儿了？”

    “今天苏世杰下葬，我去瞧了瞧。”

    男人有些惊惶的俊脸稍微轻松了些，走过来将她揽入怀里，呢喃道：“我刚刚做了一个很可怕的梦。”

    “什么梦啊？”

    夜溪的小手不自觉的抬起，想轻轻拍他的后背安抚一下他。

    可下一秒，玺执墨突然和她拉开距离，脸也垮了下来，“你身上怎么会有男人的香水味？”

    夜溪有些无语，这狗男人莫非真属狗的么？

    鼻子这么灵？

    没等她答话，玺执墨又说：“我刚刚梦见你和其他男人搭讪了，难道是真的？”

    夜溪满脸惊诧，这也能梦见？有这么巧的事？

    “看来是真的了。”

    玺执墨松开握着她臂膀的双手，眸光骤暗，整个人看起来十分消颓。

    这些日子以来，他在她面前早已没有了最初的骄傲和棱角，他不会再对她发脾气，但这并不意味着他能接受。

    (本章完)

