    第871章  罢演   

    一曲演奏完毕，云汐将双手从琴上撤回，轻轻落在双膝上。

    

    排练现场，依旧是一片寂静。

    

    最先回过神来的，却是梅雪。

    

    她完全是以听众的心态，沉醉于玄妙的音律之中，尽情享受着古琴之美。

    

    所以当演奏结束，梅雪反应最快，也最激动。

    

    “太……太好了！我真不知道该怎么形容！”

    

    梅雪一边说着，一边情不自禁的开始鼓掌。

    

    紧跟着，陈露和民乐团的全员也都激烈的为云汐鼓掌。

    

    此时，大家对云汐的感觉是一致的！   

    大家心悦诚服，云汐实至名归！   

    只剩一人没有鼓掌，脸色更是难看到了极点。

    

    陈露见陆亚楠一副输不起的样子，便有些责备的说道：“怎么样，陆亚楠？

    现在知道人外有人，天外有天了吧？

    以后，你做人做事还是低调些好。”

    

    作为音乐界前辈，陈露极少对晚辈用重语气。

    

    只是陆亚楠实在不像话，他才破天荒的主动出言训斥几句。

    

    但和陆亚楠之前的嚣张态度比起来，陈露这几句话说得已经很客气了。

    

    陈露说完，等了一会儿，却不见陆亚楠有个反省认错的态度。

    

    老艺术家也是脾气上来了。

    

    他板起脸，用更严厉的语气道：“陆亚楠你知道吗？

    如果不是因为云汐老师太忙，抽不出时间亲自登台演出，你也没机会当这个古琴独奏，你应该心怀感激才是！”

    

    这番话，彻底成了压垮陆亚楠心里防线的最后一根稻草。

    

    她用一双仇恨的目光盯着陈露，只是不敢一直瞪他，便又用目光环视在场所有人，最终才停在云汐身上。

    

    “我明白了……今天，你们是联合起来排挤我，不想让我登台演出？

    好！我成全你们，我宣布就此退出，古筝独奏的人选你们另请高明吧！”

    

    陆亚楠当众宣布退出，然后立刻转身，快步的离开了剧场！   

    她的这种反应，真是超乎了在场所有人的意料。

    

    正式演出前突然宣布退出，这种不负责的态度在任何圈子里都是极其罕见的，很容易被永远封杀。

    

    “这……”   

    陈露也没想到，自己只批评陆亚楠几句，居然就把她挤兑走了。

    

    “哎！”

    

    老艺术家气得胸闷，恼怒的从指挥台上走下来，却不小心撞到了梅雪。

    

    梅雪也是没有防备，被撞得一个踉跄，随手拿着的帆布包掉在地上，古琴曲谱散落一地……   

    ……   

    ………   

    “哼！我要让你们所有人后悔！”

    

    陆亚楠到了地下停车场，刚坐上驾驶座，便接到了音乐家协会打来的电话。

    

    她也不接，任凭手机一直响个不停。

    

    “就算云汐真比我弹得好又如何？

    陈露刚才也说了，她根本没时间登台演出。

    国内现在除了我，又有谁能完整演奏那几首古琴曲？”

    

    陆亚楠在心中想着，又有些得意起来。

    

    没错！   

    她虽然翻了圈子里的大忌，其实却一点儿也不慌。

    

    比起她犯忌讳，主办方更关心演出是否能顺利进行。

    

    “我是唯一的演出人选，到最后你们还得来找我。”

    

    “但这次，除非给我足够的赔偿，否则休想我再回来……”   

    

