    夜晚，凉爽的微风轻轻拂过。

    一大一小两个人影，正对立的坐在河边草坪上。

    “所谓幻术，其本质是阴遁术式的一种，是通过调动精神能量，以查克拉干扰对方五感而使其陷入幻觉的术！”

    虽然还是看漱石不爽，但夕日真红并没有藏私，在指导幻术时，仍然是尽自己所能的讲解着。

    “也就是说，幻术大致可以分为视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这几类吗？”漱石小手托举着下巴问道。

    “咦？还有这种说法？”夕日真红听得眼前一亮。

    忍者的基础知识水平并不算高，几乎都停留在小学水准，以至于连最简单的归纳划分工作都很少有人去做。

    “的确，以往说是扰乱五感，但更多的是基于视觉、听觉和触觉，相对来说，针对味觉和嗅觉的幻术几乎没有，如果可以针对这两者开发的话，说不定能在下次战争中让其他几个村子……”

    “真红前辈，真红前辈！”见夕日真红陷入了无止境的幻想，漱石只好出声提醒。

    “啊？”夕日真红清醒过来，看到漱石古怪的眼神，心中有些尴尬，为了维护尊严只好强行解释道，“看到了吗？真正强大的幻术忍者就是要像我这样会幻想才行。”

    漱石没有戳穿，反倒是认可的点点头。

    幻术这种东西，没点想象力还真不行。

    “在正式指导你幻术修行之前，我会先教你破解幻术的方法。”夕日真红面色凝重，“只有了解了幻术的弱点，才不至于在战场上被敌人针对。”

    “要破解幻术，有两种方法，一种是自己打乱身体里查克拉的流动，另一种是让别人来打乱自己身体里查克拉的流动，要注意的是，对于瞳术幻术来说，只有第二种方法奏效。所以，当敌人是利用瞳术来施放幻术的强者时，绝对不能独自迎敌。”

    夕日真红说着语气有些落寞，他虽然是木叶最强幻术忍者，但是，终其一生却也没办法达到历史上那些瞳术强者的高度。

    正因为如此，在发现了红的幻术天赋之后，他才会那样欣喜若狂，他想证明人的天赋和努力是可以打破血脉的统治的。

    漱石并没有在意夕日真红的失落，而是若有所思的问道，“打乱身体里查克拉的流动吗？那本质上，不就是对身体的控制？如果能完美控制身体内查克拉流动的话，是不是意味着免疫了第一类幻术？”

    夕日真红一怔，旋即笑着摇摇头，“你这样理解倒也没有错，不过，这种事情可能也只有初代大人那种忍者之神才能做得到吧。”

    漱石不置可否，心中则是暗道，“完美控制体内查克拉的流动，八门遁甲吗？”

    对于八门遁甲，漱石并不像一些“前辈”那样热衷，他很清楚自己的优势所在，天赋、思维、学习能力——而这些对于靠磨时间提升的八门遁甲来说用处不大。

    花费二十年的时间，获得一瞬间的璀璨，对于天才来说并不划算，至少在漱石看来，他有更多的办法获得这一层次的力量。

    不过，这并不代表漱石不看重八门遁甲。

    他想走的，其实是八门遁甲的下层路线。

    比如，在体内恒定的开启两到三门，又或者，在学到纲手的阴封印后，配合八门遁甲完美的利用解封阴封印时溢出的查克拉。

    夕日真红可不知道漱石在他的幻术课上还在想着体术，稍作感慨之后又说道，“幻术的强度主要在于两个方面，一是精神意志的强度，二是构筑幻境的真实性。”

    “你知道，那些瞳术强者的幻术比普通人强在哪里吗？”

    漱石也收回发散思维，不假思索答道，“瞳术不需要结印，比普通幻术更加方便隐蔽。”

    夕日真红认可的点点头，又问道，“还有呢？”

    漱石略一沉吟，试探着问道，“是眼瞳能作为增幅器，增强幻术的精神强度？”

    “增幅器？这个说法倒是有趣。”夕日真红说着又叹息道，“像我们这些幻术忍者费心费力的去编织一个个真实幻境，但最后可能还比不上那些瞳术强者随手编织的一个简陋幻境，原因就在于他们的精神本源比我们强大太多太多。”

    漱石轻轻颔首，的确，精神本源强大就是这么不讲道理。

    就像是宇智波鼬的月读，明明构筑的是一个完全不合常理的世界，明明敌人第一时间就知道自己中了幻术，但就是无法挣脱。

    按漱石前世的理解，这就像是那些仙侠小说中常说的一力破万法，管我幻境怎么粗制滥造，你精神强度不达标就是挣脱不了。

    但要说幻境真实性的重要性很低也不尽然，最好的证明，就是无限月读——一个构造了真实幻境，能将整个世界的人都拉入幻境并沉迷其中的终极幻术！

    想到这里，漱石问道，“真红前辈，没有办法提升精神强度吗？”

    “提升精神强度？我是没有听说过，不过……”夕日真红先是摇摇头，旋即又有些犹豫的说道，“传说中初代大人的精神意志强大到了能干涉现实，但他最开始似乎并没有这种力量，如果联系初代大人曾经平定战国的经历，或许方法就是经历战争或者生死的洗礼，从中领悟信念并强大自身的器量。”

    漱石若有所思的点点头，他正是因为比夕日真红知道的更多，才会更加看重精神层面的成长，像那阿修罗因陀罗的精神意志令其查克拉轮回数个时代，而六道仙人，更是以灵魂状态居于生死之间，甚至以一己之力将各村之影的灵魂从冥土拉回现世。

    那种精神强度，简直强大到了匪夷所思的境界。

    “查克拉，精神，灵魂……或许，我需要一个能够接触灵魂本质的术！”

    见漱石默然不语，夕日真红还以为漱石是因为幻术的局限而受到打击，“咳咳，其实你也不用太过沮丧，就如同个人的天赋一样，真正能挖掘自身潜力的还是要靠自己，否则，这木叶最强幻术忍者的称号怎么不是落在那些瞳术家族手里？”

    虽然并没有喝下夕日真红灌的心灵鸡汤，但漱石还是装作受到鼓舞，“我明白了，真红前辈。”

    “嗯，接下来是入门级的幻术修行，D级幻术——魔幻·奈落见之术，手印是卯—巳—未，来好好的感受一下幻术的可怕吧……”

