    “什么东西？”渊明吐了一口唾沫，随后赶忙追了上去。

    肯定不是独眼狼奴，虽然样子看起很像都是凶残的类人妖魔，但那东西至少比独眼狼奴大了不止一倍。

    渊明跟着那黑影走进一个石屋巷子，突然黑影停下身来，而两边的石屋中沙沙的声音，让他急忙警惕的向后退了退，却发现周围的黑暗之中，缓缓浮现出几双空洞的眼瞳……

    巷子里早已经一片狼藉，地上的草地被滚压了一大片，到处都是坑洼，到处都是鲜血，这群畜牲是想将他引到这里后再肆意屠杀。

    刹时，距离渊明最近的石屋顶上两只黑影从上飞窜而下，格外狭长和锋利的前肢就像两柄镰刀分别朝着渊明斩来。

    鬼猴面，畸人之身，遍体通黑像是穿上了一件紧身的皮质外衣，丑陋不堪，正是黑教廷的标志，黑畜妖。

    渊明从故主哪里了解过黑教廷，这组织就是人类世界的毒瘤，下水道里繁衍的臭虫！！！

    “地波.挪移！”

    渊明高喊，心脏却猛的跳动了一下。

    唯一的攻击系魔法虚爪已经使用了两次，而身上除了空间系之外，根本就没有任何能够战斗的魔法。

    本以为这是普通的妖魔，使用心灵系的魔法至少也不会让他有性命之忧，可惜着东西根本不能被称之为妖魔。

    地波将渊明带出去十米的距离，虽然躲过了第一波的攻击，但是现在的他似乎连逃跑的技能也不存在。

    同时，他发现那两只丑陋无比的黑色怪物再次扑向了他……

    该死的这群畜牲？！

    渊明皱起眉头，不敢相信他会被这一群黑畜妖所埋伏。

    向石巷翻转，顺手捡起一块石头猛的丢向其中一只黑畜妖，然后借着机会靠近一旁的军法师的尸体，猛的拔出锋利的军刀。

    但没有魔法的支持，终究是肉体凡胎。

    大腿被那另外一只黑畜妖挑破，忍着剧痛挥砍向它的利爪。

    世界是公平的，给了你强大的智慧就会夺走妖魔的强大身躯，就像刚才的独眼狼奴一样，它虽然比独眼魔狼更加聪明，但是身体的强度却远远比不上独眼魔狼。

    黑畜妖同样如此。

    割破黑畜妖的皮肤，恶臭的黑色血液从它的手背流了出来，却只能留下一条手掌长的刀痕。

    这对黑畜妖来说根本不值一提，没有魔法的支持，人类又怎么能和这种妖魔争斗。

    另外一头妖魔也跟了上来，他的腐臭利爪指向渊明的脖子上的动脉，它是一个放血的刽子手，一旦切开，渊明必定会血液流干而死。

    “愚蠢！真的愚蠢！”渊明暗骂自己，他要是不那么鲁莽就不会落到这黑畜妖的陷阱。

    这群黑畜妖不过是奴仆级，外面的潘丽君可是高阶法师，为何他要独自前往，为何不先通知他们？！！

    是啊，是他太过自负。

    可是，他怡然不是那五系禁咒的帝王。

    要是再开秘术，他的灵魂必定受到重创，可能就是在他开启秘术的时候整个人就会昏厥过去，连防护都无法做出。

    渊明慌忙起身躲避，同时毫无办法的使用出“灵涟.安抚！”，想着这样至少可以让黑畜妖失神片刻。

    军刀猛的从黑畜妖的眼睛里插入猴面，恶臭的血液喷在渊明的脸上，心中更是闪过一丝的不甘。

    黑畜妖疼的跃开，军刀也被顺势从渊明的手中脱手，可另外一头被割破手背的黑畜妖正在以同样的方式猛扑而来！

    噗嗤～～

    锋利的黑爪直接破开胸膛，滚烫的鲜血掉落在地面。

    渊明颤抖的看着面前肥胖的身体，他的手上捏着青色的风轨，再刚刚那一瞬间挡在了渊明的身前。

    “王胖子！！！”

    渊明整个人都呆住了，这就是他当初刚进驿站时奸商的脸。

    可是现在他的脸色却变得苍白，血液从他的身体里喷洒出来时，是那么滚烫，滚烫到渊明想要再来秘术将这群黑畜杀的一个不剩。

    在驿站里的时间，渊明除了修炼，平时跟他交流最多的就是王胖子，他是一个风系的初阶法师，家里被妖魔屠杀后就只剩下他一人。

    跟着救他的军法师来到这里，如愿成了一个军法师中的斥候，虽然看起来奸诈，心中却比大多数军法师还明白身上的责任。

    “我是军人，我的使命便是保护你们！”王胖子拿起沾满鲜红血液的右手，抓住胸口上象征荣光军籍的勋章。

    这是他的荣耀。

    他没有毁灭的魔法，没有防御的魔法，却能用身体挡住那妖魔的弑杀。

    他眼睛睁着，褐色的眸子在生命的最后一刻夹杂着许多复杂的情绪，或许是一丝欣慰，因为他在渊明遇到危机的时刻挡在了他的面前，像当初在国旗下宣誓那样护住了发誓保护的民众；又或许有了一丝安然，他的父母家人全都死在了妖魔手下，对于他来说这个活着的躯体早已失去光彩，今日却救了他；但是更多更多的是今天他总算是有了属于自己的荣耀，一生不辱入华夏！

    他死，则渊明活！

    他根本就没有犹豫的做出了选择。

    而随着血液的流失，现在身体已经开始变得寒冷。

    “哈哈哈哈，看来你还是有点运气嘛，我还以为黑畜妖一出手你连活着的机会都不会有，却没想到这个废物风系救了你一命。不过，你觉得我能让你活下去吗？你送出了我的灵魂，让我变得这样人不像人，鬼不像鬼！！！哈哈哈哈哈……你得死！你必须跟我变得一样！”最远处站立着的黑畜妖口吐人言，丧心病狂的发出骇人的狂笑。

    话还在他口中的时候，那狰狞的身体转了过来，也难怪渊明最开始就觉得那黑影是那么的熟悉。

    穆炎。

    半个月前，被渊明打的毫无生机的穆世管家！

    普通的黑畜妖体型跟人差不多，他的身体却比人类大了一倍有余，狂暴的眼睛死死的盯着渊明，想要将他开膛破肚。

    渊明的胸前起伏剧烈，看着人不像人鬼不像鬼的穆炎，怒火在腹中剧烈的燃烧着。

    原来这本就是针对他的圈套，这个不知道为何赎回灵魂的穆炎是来，找他复仇。

    “火滋.焚骨！”

    石巷一侧总算是出现了一队火系军法师的身影，对着巷子里的黑畜妖疯狂的攻击。

    而那一群黑畜妖闻声向着火系小队吼叫着扑去，穆炎则是快速的接近渊明。

    速度比独眼狼奴更快，本就是诅咒生物，它的仇恨决定了他的强悍程度。

    战将级，作为火系法师的穆炎化为黑畜妖后，竟然成为了战将级的生物。

    “光耀.失明！”

    一声高喊，斩空手下的另外一个军官出手。

    他起手失明，随后是光佑圣盾，光佑画壁！

