    足以撕裂神魂的剧痛侵袭而来，白玉楼死死咬着牙，始终不曾将手臂移动半点。

    　　终于，那木盒之中的半透明鬼影尽数浸入了白玉楼的左臂之内，随着轻风拂过，空荡荡的木盒逐渐湮灭成了灰尘，再也没有留下半点痕迹。

    　　老者沉吟半晌，低头看着几乎昏厥过去的白玉楼：“这力量太过邪异，你若是不加节制的直接使用，迟早会遭其反噬。近些时日里我想办法帮你炼制一道灵幡，助你压制左臂之内的邪气。”

    　　白玉楼垂首拜了下去，道：“谢过师尊。”

    　　“我既无道侣，亦无子嗣，你是我亲手抚养长大，这些年来你我二人便如父子一般，何须言谢。”老者的目光有些复杂，低下身子将白玉楼扶了起来。

    　　……

    　　光阴似流水一般，在不经意间急速飞逝而去。

    　　“你可相信命数？”

    　　老者身周弥漫着恍若实质的死气，端坐于銮座之上，静静地望着满面泪痕的白玉楼。

    　　“禀师尊，我不知。”

    　　老者笑着摇了摇头，道：“命数虽然存在，却无形无质，根本不可捉摸。据古籍记载，上苍之内存在着执掌命星的神君，我等修行之人若是使用某种特别的办法祭祀神君，可以在某种程度上占卜出自己的命数。”

    　　白玉楼怔了一怔，抬首道：“师尊此言何意？”

    　　老者微微挥了挥袖袍，一枚玉符凝聚而出，悬浮在了白玉楼身前。

    　　“我困于大归真境已有七百余年之久，再无破入神海蕴灵之境的可能，在寿尽而去之前，耗费自身神魂底蕴为你做了一次古法占卜。”

    　　“师尊！”白玉楼望着老者的面色迅速灰败下来，急步上前扶住了老者的手臂。

    　　轻轻拂开了白玉楼的手，老者笑道：“拿着这块玉符，好好修行，莫要负了你的母亲。”

    　　那玉符亦是微微颤动之间，直接落入了白玉楼的手中。

    　　白玉楼持着玉符，一道玄异至极的气息涌动而至，极天之上更是有着宏伟浩瀚的命星之力降临，直接卷着那玉符没入了其眉心之中。

    　　“泽上有灵，拘系之，乃从之。”

    　　待到他回过神来，抬头看去，銮座之上的老者却是早已失去了声息，只是其嘴角之处，依然噙着一丝安详的笑意。

    　　……

    　　尘封的过往早已灰飞烟灭，白玉楼端起“延寿之酒”抿了一口，望着熙熙攘攘的寿延道场，沉默不言。

    　　“道友在炼丹咒术之上的造诣如何？”夜溪打量了季月年一番，开口问道。

    　　季月年沉吟片刻，道：“略有些了解，道友何出此言？”

    　　夜溪指了指摧日古城的方向，笑道：“道友此去摧日古城陈家，难道不知摧日疆域之内即将举行的丹元法会么？”

    　　“丹元法会？”季月年心神微动，“我前时一直都在落霞山脉之内修行，对于此事确实不曾听闻。”

    　　“陈家太上长老破入神海蕴灵之境以后，陈家除了邀请元衍地界无数势力观礼之外，更是拿出了两张失传已久的古老丹方作为彩头，这丹元法会因此应运而生。

    　　陈家有言，若是摧日疆域之内有人能够炼制出丹方之上的丹药，便将其收入陈家之内倾斜资源着重培养，此事如今已是传的沸沸扬扬，数不清的生灵想要借此机会进入陈家，纷纷朝着摧日疆域之内蜂拥而去。”

    　　白玉楼放下酒杯，嗤笑道：“甚么丹方，只是吸引人的噱头罢了，陈家诞生了神海蕴灵之境的大能，正是实力急速扩张之时，这劳什子‘丹元法会’不过是一个借口而已。”

    　　炼丹咒术，人人皆通，却人人难精。

    　　任何一个燃起心火的生灵，都可修习炼丹咒术，根据丹材的不同而炼制出各种各样的神异丹药。

    　　从最为常见的“聚气丹”、“行气丹”以及“聚元丹”等等增长玄气的基础丹药，到青栾山脉之内极为罕见的“通窍丹”、“噬灵丹”、“炼心丹”诸类效用各异的丹药，都需要丹材以及特定的丹方才能炼制而成，其中的步骤极为严苛，根本容不得丝毫差错。

    　　此次陈家所拿出的两张丹方并不算难，由其提供丹材，仅仅只是对生灵的心火等阶有着要求而已。

    　　季月年轻轻点头，道：“白兄所言无差，陈家这‘丹元法会’应是招拢天骄、扩充势力的一个手段，通过此丹方的心火要求筛选出天资优异者，从而收入陈家之内。”

    　　夜溪有些憧憬地望了摧日古城一眼，叹道：“似我这般荒野散修的苦处，你们这些宗门弟子根本不会知晓，陈家如今再怎么说也是拥有神海蕴灵之境的大世家，若是能够通过‘丹元法会’进入其中，实是再好不过。”

    　　白玉楼看了夜溪一眼，沉默了下来。

    　　夜溪的心火资质乃是序列第七品，能修至归真之境已是侥天之幸，其对于炼丹咒术更是一窍不通，即便去了摧日古城，也根本没有可能炼出那丹方之上的丹药。

    　　“季师兄，时候不早了。”

    　　王越阳与谷杭二人离席而出，朝着季月年与白玉楼所在之处行了过来，拱手行礼。

    　　季月年抬首望向星河横贯的天穹，已是月上中天之时。

    　　白玉楼目光玩味，拦下了即将起身的季月年，道：“几位师弟既然路过此处，为何不观一观这祭典？”

    　　王越阳有些凝重地看了白玉楼一眼，自其身上察觉到了危险无比的气息，开口道：“这位师兄有礼了，不知这祭典何时开始？”

    　　“应是快了。”

    　　几人正说话间，那上席尊位之内的白衣少年站起身来，一甩袖袍，高声道：“此祭，古印尊神神上！”

    　　随着其话音落下，整座寿延山道场仿佛都颤动了起来，数不清的妖灵鬼物自黑暗之内奔涌而出，朝着那巍峨宏伟的祭台攀爬而去。

    　　宴席之上的近千生灵逐渐安静了下来，目光皆是望向了那祭台之上。

    　　若是细细观察，便会发现这些妖灵鬼物的手中都摄拿着形态不一的生灵，有人，有妖，有灵，有怪，却唯独没有鬼物。

    　　这些被摄压的生灵修为都不算高，绝大多数都处于初步燃起心火的入玄之境，此时被那些妖灵鬼物一股脑丢在祭台中央的阵法之内，皆是绝望无比的嘶吼起来。

