
一路披星戴月，总算在次日午后，墨宗然赶回了京城。

看着他们一行人狼狈不堪的样子，墨晔怀疑询问，“父皇，你们这模样，可是遭遇了山贼？”

“山什么贼？！”

墨宗然没好气瞪了他一眼，吩咐苏炳善伺候他更衣。

穿戴整齐后，他又是不怒自威的帝王了。

墨宗然穿着龙袍的样子，瞬间让人心生敬畏。

“摆驾坤宁宫！”

他带着墨晔，去了坤宁宫。

而此时，赵皇后撑着额头躺在床上，“皇上怎么还没来？可是本宫病重的消息，还没传到皇上耳中？”

“御书房那边什么情况？可看到皇上了？”

张嬷嬷正要回话，鸳鸯便火急火燎的跑了进来。

“娘娘娘娘，皇上来了！”

“皇上当真来了？！”

赵皇后神色一喜，接着又拍了拍脸，做出一副虚弱无力的样子来。

她警告的看了一眼杨太医，“杨太医应该知道，等会儿该如何给皇上回话吧？若是你敢乱说……”

杨太医忙捂着嘴，“微臣明白。”

赵皇后给了他一记“算你识趣”的眼神。

话音刚落，墨宗然的身影就进了殿内，“皇后怎么了？朕听说快不行了？”

“可吩咐礼部与钦天监那边，着手准备后事了？”

赵皇后：“……”

她在张嬷嬷的搀扶下，虚弱的坐了起来，“皇上，您来了……咳咳咳，臣妾，咳咳咳，臣妾还以为，见不到皇上……”

“最后一面吗？”

墨宗然在床边坐下，握住了她的手，“皇后你放心。”

“即便朕远在天边，也会赶回来见你最后一面！朕这就吩咐下去，你的后事一定要大操大办、举国同哀！”

他一脸“真诚”。

赵皇后：“……臣妾多谢皇上。”

她还死不了！

皇上这是在咒她吗？！

“杨太医，皇后这到底是怎么回事？”

墨宗然一记眼刀子射过去，杨太医身子一颤，连忙斟酌着答道，“回皇上，皇后娘娘这，这是……”

“咳咳咳。”

赵皇后又开始咳嗽起来，像是在提醒杨太医。

“啊……皇后娘娘这是寒气入体！”

杨太医恍然大悟。

“寒气入体怎么就要死了？难不成入体的是冰锥子不成？”

墨宗然眉头紧皱，不悦的看着杨太医，“你这个庸医！连皇后都治不好！来人啊，拉下去给朕重打二十大板！”

杨太医立刻求饶。

但御林军很快进来，捂着嘴将他拖出去了。

“皇后你放心，若是这一帮庸医治不好你，朕就让老七媳妇来给你瞧瞧！”

墨宗然“心疼”的看着她。

赵皇后心尖儿一颤，“皇上，不，不必了。”

那小贱人来气死她还差不多！

“都是一家子，你放心，老七媳妇一定会医好你。”

墨宗然“满目深情”。

赵皇后心里七上八下，就怕他会立刻吩咐宫人，去请云绾宁进宫。虽然近来不知道云绾宁那小贱人去了哪里，但是一直未曾进宫……

就怕又是在憋着什么大招，要害她呢！

“皇上，臣妾突然觉得，现在好受多了！想来，想来病的也不严重！”

赵皇后连忙说道。

“是吗？”

墨宗然皱着眉，深深的看了她一眼，突然变了脸，“好哇！”

“皇后这是在戏弄朕不成？！”

他猛地松开赵皇后的手，站起身怒视着她，“说什么快不行了，要见朕最后一面，莫不是故意骗朕的？！”

没想到他说翻脸就翻脸，赵皇后慌了手脚，“不是的皇上。”

“咳咳咳，臣妾是真的生病了！”

那一日云绾宁来过后，她就浑身不舒服。

本怀疑是云绾宁对她动了什么手脚，但是太医们都查不出是怎么回事，赵皇后也只能将计就计了。

她哭着说出，那一日云绾宁来后，她就病到现在的事儿。

“皇上，臣妾不是怀疑老七媳妇。”

她委屈的看着墨宗然，“只是臣妾真的从那一日后，就身子不适啊！”

“你的意思，是老七媳妇毒害了你？”

墨宗然目光沉沉的看着她。

“臣妾不敢！”

赵皇后继续委屈落泪，“臣妾也只是怀疑……”

墨宗然步步逼近，“老七媳妇是朕吩咐过来的，你怀疑她，就是在怀疑是朕指使她来毒害你？！”

“臣妾不是这个意思……”

“好你个赵氏！欺君犯上在前，污蔑怀疑朕在后，你还有什么话说！”

墨宗然怒声喝道。

跟云绾宁那丫头认识久了，墨宗然也学会了“说翻脸就翻脸”、“倒打一耙先发制人”、“胡搅蛮缠”等等绝招。

这些招数用来对付赵皇后，真真是有用！

赵皇后被吓得一愣一愣的，一句话也说不出来！

“你成功的惹怒了朕。”

墨宗然冷哼一声，“念在你生病的份上，朕先不追究！皇后既然病了，就好好养病吧！六宫上下的事，也暂时不必你操心。”

“皇上，您这是什么意思？！”

赵皇后大惊！

听他的意思，是要将她架空？！

这些年来，她不得墨宗然宠爱，如今儿子也不得墨宗然看重……

她仅有的，只是手中的权利！

若是墨宗然连这份权利也收走的话，她不就成为了一个空壳子了吗？！

今后她这个皇后，不是会被众人耻笑？！

赵皇后崩溃了！

她不顾自己“重病不起”，麻利的翻身下地，一把保住了墨宗然的双腿，“皇上！皇上，不要对臣妾这样残忍！”

“残忍？朕若真是残忍，你这条命都保不住！”

墨宗然冷笑，“你真以为，朕很好糊弄？！”

“好好思过吧！什么时候养好了身子，朕再恢复你的权利！”

说罢，他再没有多看墨宗然一眼，拂袖而去！

看到那一抹明黄的身影，毫不犹豫的出了坤宁宫。

赵皇后这才浑身瘫软的坐在地上，后背早已被汗水湿透，眸子里的泪水止不住的往下淌。

“娘娘……”

张嬷嬷小心翼翼的喊了一句，“地上凉，奴婢扶您起来。”

只是还不等靠近赵皇后，就听她尖声叫了起来，“啊……”

赵皇后双手重重的拍在地上，尖长的指甲从地板上划过，声音刺耳尖锐，让张嬷嬷忍不住打了个冷战！

“去查！去打听！”

赵皇后咬牙切齿的吩咐，“打听皇**打理六宫的权利，交给了哪个贱人？！”

张嬷嬷哆嗦了一下，立刻转身跑出去了。

不大一会儿，她便进来回话了，“娘娘，奴婢打听到了……”

赵皇后还坐在地上，听到她的回话猛地抬头，双眼猩红可怕，“是谁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148132"  chaptername="第262章  赵皇后被架空">加入书签</a>
</div>
