    第二天林晓同着杨冠斌又去了一趟明珠，看了看那边的筹备情况。

    明珠那边的零售体验店比燕京这边启动稍微晚一些，不过有了燕京的经验，后面的进度也赶了上来。

    林晓和杨冠斌到的时候，准备的进度已经基本上和燕京这边的店差不多了，也已经基本为开业做好了准备。

    而随着燕京和明珠两地都在最繁华的地方打出了亘古科技新产品即将上市的广告后，已经慢慢的有人关注到了亘古科技的这一个动态。

    在燕京和明珠比较活跃的论坛和聊天室里，已经有网友讨论。

    “林晓的公司好像又要出产品了，我在王府井那边看到了好大一个店，打了广告，亘古科技要做MP3音乐播放器。”

    “今天我从那边过也看到了，还拿到了传单呢。”

    “我今天逛街也发现了，不过这传单里写了开业时间、活动方案，却愣是没有产品的详细介绍，没有图片和价格。”

    “传单上不是写了吗，亘古科技要去硅谷搞新闻发布会，林晓本人发布，将会通过网上直播相关的信息。”

    这里几个人聊得正起劲，突然有人在聊到室里说道：“你们在讲什么？我怎么听不懂？为什么只有燕京才有啊？”

    “更正一下，不是只有燕京有，明珠也有，我今天经过陆家嘴的时候也看到了店铺开业广告。”

    “明珠也有？那其它地方呢？好想知道林晓到底搞得什么新玩意啊，他每一次出新产品都好厉害，而且这一次还是MP3音乐播放器，这可是电子产品，前一次亘古科技出的产品，是U盘，那可是相当牛逼……”

    “QQ有活动预告了！”

    就在这时候，聊天室里突然有人发言。

    与此同时，所有已经登录了QQ的人都发现，右下角弹出了一个小小的弹窗。

    “亘古科技全新产品，听音乐的方式，颠覆你的想象！”

    整个弹窗很清爽，里面只有这么一句话，然后有四个小小的字，点击查看！

    这是QQ第一次采用弹窗的方式，而且这里面又写了亘古科技的新产品，还有颠覆这样的词语，尽管整句话其实很含蓄，但是还是勾了不少网友的好奇。

    “林晓又搞了个新玩意，QQ弹窗，这可是以前没有的。”不少人都一边感叹着，一边点击。

    然后点进去一看，大家的感觉是，就这？

    里面的内容极其简单。

    3月30日，亘古科技全新打造划时代产品，手持MP3播放器全球首发上线！QQ将同步直播，一起感受颠覆你想象的听音乐方式！

    除了对产品发布会有了一个介绍外，就是拍了燕京和明珠两家零售体验店的外景，以及3月30日开业体验的消息。

    然后，就没有了……

    太短了啊！想刀！

    什么产品介绍也没有，连张图片都没有，搞什么？

    这是所有人的第一想法。

    不过紧接着，网民们的好奇心也勾了起来。

    人有的时候就是这样，越是不知道，就越想了解。

    慢慢的，活动介绍页面下方的留言讨论开始多起来。

    “MP3手持播放器吗？这可又是个新鲜的产品，林晓这是又要进新领域了！”

    “一年半前，亘古科技推出U盘，用得就是颠覆软盘的口号，这一次，又用颠覆这样的词，我反而是有些期待了。”

    “这次是林晓自己来发布，算是林晓正式走到台前吧，我觉得这个产品应该很牛B。”

    一堆正在讨论着亘古科技新出MP3播放器会是什么样产品的议论中，这时突然的冒出了一个另类的声音。

    “好像……索泥也是3月底要上线MP3播放器。”

    “什么？索泥也是3月底要上线MP3播放器，这不是撞上了？”

    “这消息准确吗？”

    QQ弹窗选择的是晚上8点这样的上网高峰期，本就吸引了不少人进来看活动预告，而随着有网友留言称索泥要在3月底上线MP3播放器，整个活动页面的热度一下就上来了！

    亘古科技和索泥，懂得都懂。

    众多的网友纷纷的涌入进了活动预告页面，开始参与到讨论，每一次刷新，都可以多出几十条留言。

    好在这个活动预告页面，同时也是后期亘古科技准备用来做图文直播的页面，所以配备的服务器容量足够大，不然，一时之间还真的无法承载这么大的浏览量和信息留言。

    而随着网友们的纷纷留言，这个消息也被完全的证实。

    3月26日，索泥将会在硅谷发布新一代的MP3音乐播放器。

    3月29日，亘古科技同样在硅谷，发布宣称是颠覆性产品的MP3播放器。

    撞车了！打擂台！

    又是亘古科技和索泥！

    有好戏看了！

    几乎在同一时间，这是所有关注到此条消息网友心里的想法。

    年前亘古科技和索泥的纠纷闹闹的沸沸扬扬，大家都还记得呢，可是所有人都没有想到，这么快，两家公司又迎来了打擂台的机会。

    一时间，活动页面下，各类的留言都开始出现。

    “这个好啊！林晓再干索泥一次！”

    “都是做MP3播放器，而且几乎是同时上市，有意思了啊！”

    “我怎么感觉亘古科技有些不妙呢，这可是同类产品的竞争，索泥可是这方面的龙头企业，亘古科技怕打不过啊。”

    “对啊，而且索泥是先发布，亘古科技后发布，如果产品没有非常强的创新，亘古科技可是完全处于劣势啊。”

    “担心什么，那可是亘古科技啊！国货之光，雄起！”

    “期待国货之光新的表现！”

    ……

    一时间，兴奋者有，担忧者有，众说纷纭，好不热闹。

    岛国，索泥总部。

    总裁河井尚纪在听着自己的助手川井的汇报，主要的内容是亘古科技这边有什么动态，以及华夏媒体以及互联网上的一些反应。

    事实上，在林晓联系米国的媒体说要召开新闻发布会后没多久，索泥就掌握到了亘古科技要发布MP3播放器的消息。

    如果是以前，像亘古科技这样规模的公司发布产品，哪怕是这个产品和索泥的产品一致，索泥这边的高层也不会太过去关注，更别说是日理万机的河井尚纪。

    但是有了上一次与亘古科技的纠纷就不一样了。

    索泥公司可是一向很少吃这样哑巴亏的，虽然河井尚纪从自己的角度考虑，选择了退让，并且让下面的岩村靖代来背这个锅。

    但是对于这件事，他的心里还是一直耿耿于怀。

    此次的MP3播放器产品，是河井尚纪一手抓起来的项目，他是万万没有想到，又和亘古科技的产品撞上了。

    不过随后，河井尚纪就忍不住要笑了起来。

    撞得好啊！

    虽然川井并没有弄到有用的产品信息，但河井尚纪并不在乎，他对自己一手打造出来的MP3产品非常有信心。

    河井尚纪已经迫不及待的等索泥的MP3播放器产品实现对亘古科技产品的完全压制，一旦这样的事发生，前一次纠纷对索泥带来的负面影响将会完全消失。

    而且这会帮助自己在董事会里加不少分，对于即将到来的董事会选举，那是极为有利的。

    正因为如此，河井尚纪特别的关心亘古科技以及华夏的动态，并且也打算把自己的得力助手川井直接安排到硅谷去主持整个产品发布工作。

    此时，听到川井的汇报，河井尚纪开口说道：“川井，到了硅谷，可以联系一些媒体报纸，请他们把话题炒热。”

    “华夏的那些网民不是希望亘古科技和我们对立竞争吗？那就给他们机会，让全世界都知道这样的竞争！这也可以为我们的产品发布增加热度！”

    “嗨！”领到河井尚纪的命令，川井马上答应了下来，“我马上就去硅谷，到了后立即办这件事！”

    “好！川井，等着你凯旋的消息，记住，我们的对手不是亘古科技，那只是我们随手要捏死的一只蚂蚁！”

    河井尚纪有些不屑的说道，“哼，国货之光！在索泥面前，不堪一击！”

    “我们的对手是三星，是世韩，做好我们自己的宣传，让全世界的音乐爱好者知道并且喜欢上我们的产品！”

    “嗨！总裁，川井明白！”

