    “呼！”

    江长安猛然从黑暗中醒来，睁开双眼用力的摇了摇脑袋。

    “我不是死了吗？”

    眼前的熟悉的卧室，显得有些陌生。

    江长安猛然爬了起来，跑到卧室的电脑前！

    3000年1月1日11:30分！

    这一天，江长安一辈子都不会忘记！

    还有半小时，归墟OL游戏就会正式开服。

    3000年的祖星，科学技术已经趋近于完美，人类在马里亚纳最深处寻找到了一种祖星上第一次出现的超级能量晶体。

    这种晶体被发掘出来后被秘密送往全世界科学家共同组成的祖星研究所，不知为何，最终这个物质竟被用来制成了归墟OL的主脑。

    由祖星研究所面向全世界于3000年1月1日中午12:00发布了归墟OL这个游戏。

    归墟OL一经发布，全世界的所有人都被吸引到游戏中，掀起了一波归墟OL的领主热潮。

    华夏王朝、欧曼王朝、孔雀王朝、日韩王朝、中东王朝、埃及王朝、异族王朝等纷纷在游戏中露出峥嵘。

    全世界都处在历史鼎盛时期，整个大陆远比现实大陆大了十倍不止，所有王朝都沉迷在征伐世界的梦想中。

    可就在游戏公测后一个月的那天中午十二点，所有人的意识都被强制留在了归墟世界中，再也无法返回……

    脑子里走马观花的将上一世的事情全都在脑子里过了一遍。

    江长安做好了一切的准备，在脑后接入了神经接触光脑，静静的等待着十二点到来。

    “归墟，我又来了！！”

    重生前的江长安，在归墟里是鼎鼎大名的华夏十三州中的益州王。

    在前往昆仑山脉击杀镇山神兽夺取华夏神器昆仑镜的过程中，获得了华夏神器昆仑镜和意外而得的昊天眼。

    可在离开昆仑山脉的时候，昆仑山脉的路口却被北境之主大秦国赢烛龙派出白起截杀。

    将白起带进来的人不是别人，正是手下的第一大将侯景和谋士许攸。

    秦军长驱直入，直奔成都，截杀江长安于昆仑山口，昆仑镜被夺。

    玩伴张良随江长安一同前来昆仑山口，而后举剑死战被杀！

    张良已死，江长安心念已死，放弃抵抗，手握昊天眼，被白起一枪斩于马下。

    江长安没有忘记，一个月后所有人都会被困在归墟世界中无法离开。

    在归墟的世界中整整度过了那么多年，他早已经习惯了归墟中的生活，现实生活已如隔世。

    而前世被叛变，被斩杀在昆仑山口，江长安不甘心。

    上天给了他再一次重来的机会，江长安怎会轻易的放走！

    “轰！”

    12:00整，归墟OL启动，意识像是从一个隧道往下掉落，身边七彩的光影闪过。

    江长安再睁眼就来到了归墟OL的世界，眼前闪出一个光屏！

    【玩家检测完毕，请确认您现在的ID：江长安，是否使用！】

    【使用！】

    江长安没有犹豫，自己的名字当然是最好的。

    【请选择出生地！华夏属地：幽州，冀州，并州，兖州，司隶，豫州，徐州，荆州，青州，扬州，凉州，益州，交州】

    江长安最熟悉的地方自然是益州，但被背叛的心悸还未离去且益州地形太过复杂。

    如果选择益州想要对外用兵极难，江长安思考了片刻坚定地开口说道。

    【凉州！】

    偏西北的凉州，虽然有羌族这样的异族沿着山路可能会来骚扰。

    但是最上面却是山脉和荒漠，背靠沙漠易守，再往前过原来雍州的地盘就能直接进攻司隶。

    凉州粮食物产贫瘠，马匹和矿产却很足，解决粮食问题便能将凉州握在手中。

    中原这些土地肥沃的地方，人多资源争抢严重不说，也是战争的频发地。

    闷声发大财才是这游戏的正确玩法，没有人比江长安更明白如何偷发育。

    白光一闪，江长安从空间里来到了凉州属地。

    【提示：这里是归墟OL的世界，欢迎你！】

    【异人‘江长安’出生地凉州，请玩家前往初始村庄！】

    熟悉的提示出现在空中，老套的欢迎词，江长安一挥手散去了提示。

    不远处有个小小的村落，村庄门口零落的有几个人正在田里开垦。

    熟悉的感觉又回来了，江长安来到村碑前观看村庄数据。

    【村名：长安村】

    【位置：凉州武威县旁，天山山脉脚下】

    【领主：江长安】

    【等级：低级村庄】

    【金钱：200银】

    【粮食：200石】

    【人口：182人】

    【民心：50】

    【特产：无】

    【建筑：民房三十五间，仓库一间，其余无】

    【兵力：0】

    好一个长安村，江长安顿时喜上眉梢！

    182人口！这人口可是最珍贵的资源，自己上一世新手村100人不到，眼前的长安村绝对的优质低级村。

    加上这村子位于山脉附近，与世无争，村民们的民心异常稳定，想要获得他们的认可容易许多。

    江长安对村子的情况很满意，随即唤出了自己的属性。

    领主们分为统帅、武力、智力、内政、魅力五个维度来全方位了解自己的属性和成长。

    武力影响治军和战斗，统帅影响带兵和战法还有军队士气，内政关乎村庄的产出和收入，智谋关乎谋策和战技等的施展，还有最特殊的魅力，和NPC的交互或者民心等都会受到魅力影响，甚至还有部分特殊剧情也会因为魅力不同而改变。

    总的来说，五个维度都很重要也都很有用。

    【江长安】

    【身份：长安村领主】

    【统帅：10（+50），武力：10，智力：10，内政：10，魅力：10（+50）】

    【信仰：182】

    【物品：昊天眼（唯一）】

    快速的扫了一眼，属性上面出现的两个+50让江长安好奇了一下，再往下看！

    江长安整个人像被雷击了一般，愣在了原地！

    “昊天眼！”

    江长安整个人瞠目结舌，不可置信的再看了一眼！

    【拥有物品：昊天眼（唯一）】

    “真的！是真的！”

    “昊天眼竟然被我带回来了！”

    江长安心跳得快要爆炸，肾上腺素悄然爬满了全身。

    自己当初一步步从底层爬了上去，如果这一次有昊天眼，那自己想要成为这片土地的最强不再是空谈，江长安的心渐渐热了起来。

    正在这时，江长安的右眼感觉到了一丝灼热传来。

    他忍不住闭上眼，用手揉了揉右眼，眼前竟直接弹出了昊天眼的属性。

    【昊天眼（唯一）】

    【描述：享众生信仰，可看穿万事万物本质，昊天之下无可藏】

    天赋：

    【天生异瞳：天生帝王之相，目露龙威！统帅+50（永久）魅力+50（永久）】（10信仰激活）

    【洞幽察微：观一叶可知秋，可探查一切人与物基本属性与隐藏信息】（100信仰激活）

    【激活后可知】（1000信仰激活）

    【激活后可知】（10000信仰激活）

    【……】（……）

    技能：

    【人望所归：可引天下有识之士来投，魅力越高，越能吸引名臣（注：村庄晋升次数+1）】（可使用次数：1）

    【乾坤倒转：消耗信仰值，逆改方圆十里气候、地势等自然因素（冷却期：一个月）】（1000信仰激活）

    【……】（……）

    下面还有一些没有开启和激活的，江长安知道这是自己的条件没达到。

    但饶是如此，江长安看到已经展露出来的属性仍然倒吸了一口冷气。

    光那个+50统帅+50魅力就已经极其逆天了！还带了个能够看透本质洞幽察微天赋！

    极其美妙的天胡开局，只要前期苟住，中期自己就能以碾压的姿态席卷华夏！

    看着眼前的村庄，江长安心里豪气顿生。

    昊天眼的属性还在眼前，自带了一个人望所归技能，江长安毫不犹豫选择使用！

    虽然现在自己的魅力只能算中上，但前期有一名二流或者一流名臣。

    无论是谋士或者武将都能极大的增加自己发展村庄的速度！

    【提示：你天生帝王之相，有一位历史名臣慕名相投，已入驻长安村！】

