    “好了。”

    五岁男孩的小手掌之间，一团肉眼看不见的白光凝聚而成。

    然后这团白光如同水流顺着双手裹住并不粗壮的手臂，双肩，向下席卷躯干，双腿，双足，向上则裹住头颅……

    这些白光，自然是『气』。

    而且严格来讲，这些气一开始就包裹着男孩的身体，只不过随着他精神上越发真切地感知到了这些气的存在，而有一种在自己周身清晰地“浮现”出来的错觉。

    任何人都有生命能量，也就是气，只是，普通人会任其从头顶流逝。

    而念能力修行的第一步，正是阻止这种流逝。将周身自然流失的气聚拢、凝实，就是念能力修行的四大行之一的『缠』。

    缠，将气缠于身体，很直指本质的概括。

    景旸估算了一下，体感上，自己应该在一分钟之内，就掌握了『缠』。

    对自己这个已经可以熟练使用念能力的人来说，一分钟掌握，可能还算是慢的。

    他抬头看了一眼，正午的太阳还真是热啊。

    这是自己在猎人世界经历的第一个白天，没想到居然这么热。结合昨天在船上发现的报纸上的日期是11月底来看，自己说不定是在接近热带的区域，至少肯定是在卡金王国更南边的位置……

    景旸擦了一下额头的汗水。这会儿他正站在树林的一片空地上独自修行，而浑身月白色毛皮、看不出任何斑纹的武二这只大老虎，正趴在附近，眼睛一眨不眨地看着他，可能是出于猫科动物的某种好奇心，有点搞不明白景旸究竟在做什么。

    至于那头野狼，已经被他派出去执行命令。

    他骑着武二赶了半天路，愣是没碰见任何人影，也没发现村庄城镇之类的，也不知道是这个地方太大，还是单纯的是自己迷了路。

    因为不想做无用功，景旸在气温渐渐升高后，就放弃了盲目的赶路。

    他在树林里就地取材，用饼干屑之类的零食做诱饵，做了几个简单的捕鸟装置，分别设置在附近的几个地方，并对那只野狼下达操控命令，让它不停地在几个捕鸟装置之间巡逻，一旦发现哪个装置已经抓到了鸟，就立刻用它的爪子给它自己在腿上划拉一下子。

    野狼身上的星标会在它受伤之后，立刻激活进行治疗。而星标彻底激活后，就好像是挂在后台的QQ突然被咳嗽了一下似的，提醒到景旸这边。

    而景旸，则原地开始念能力的修行。

    花了一分钟掌握了『缠』之后，景旸立刻开始下一个，『绝』。

    所谓绝，顾名思义，那就是类似龙珠里的“把气息消除”，念能力者主动关闭全身的精孔，完全地将气封死在体内。这么做，可以完全消除自身的气息，不被敌人察觉，但与此同时，也会将自身置于完全不设防的状态，是极其危险的。

    因此，熟练地运用绝，以极快地速度切换绝与缠，也是考量修行成果的重要参考。

    据说厉害的念能力者，甚至可以连在睡觉的时候，都保持『缠』的状态，进入『绝』消去自身的气息后又切回正常状态，甚至不需要一秒钟。

    念能力修行四大行：缠、绝、练、发。

    『发』，就是各种念能力的衍生招数，例如景旸自己的操作系念能力『地球之歌』。景旸自认在招数上的熟练度还不错，现在最为欠缺的是扎实的基础，以及更深厚的念气的总量，因此暂时将修行的重心放在了后者上。

    至于四大行剩下的『练』，其实就是以最大的功率释放自身的气，就好比是龙珠里战斗时一边大叫一边暴气的那种状态。

    说穿了，四大行的本质就是一个核心：如何运用气。

    景旸沉下心来，反复地进行『缠』与『绝』的切换，每次时长并不相等……他知道自己现在的气的总量不多，假如进行『练』的修行，恐怕坚持不到一两分钟就得累得躺在地上，那其他的修行就耽搁了，因此暂时将『练』放在每次修行的末尾再进行。

    作为穿越者，最大的好处，就是对这个世界的各种设定非常熟悉，很多对这个世界的大部分而言比较隐秘的，只有名师高徒之间才会传授的经验教训，景旸都心知肚明。

    哪怕是独自修行，也可以正确地做出规划，至少不会在大的方向上出现错误。

    什么叫大方向错误？

    猎人世界的念能力分为六大系别：操作系→放出系→强化系→变化系→具现化系→特质系→操作系，如此形成一个首尾相连的六边形。

    而每个念能力者都有各自所属的系别。

    同样，一般情况下，每个念能力者，都只能在自己所属的系别的修行上，实现100%的效率与成效，而对其他系别的修行，则往往会事倍功半，甚至更低。

    假如是对这个堪称生理法则的规律一无所知，而耗费了巨大的精力与不专业的修行思路，去苦心钻研与自己所属的系别根本不同，甚至是完全相反的类型，那么这不止是要耗费数倍的时间与心血的问题，更可笑的是花费了数倍的时间心血，最终的成果，也远远不及本来就属于该系别的念能力者发挥能力该有的威力。

    以景旸自己来举例，他是操作系能力者，那么他修行六大系的效率，也可以说是上限，就是：

    操作系100%→放出系80%→强化系60%→变化系40%→具现化系60%→特质系0%→操作系100%

    （特质系较为特殊，也没有特定的规律，因此都以0%处理）

    换句话说，景旸如果与另一个变化系能力者，在同一个时间点开始，修行同一种变化系的念能力，并且两人的资质相当，那么景旸需要花费超过对方双倍的心血，才能将这个能力修炼成功，完了最后这个相同的能力，发挥出来的威力，也最多仅仅只有对方的40%——纯纯的吃力不讨好。

    基于这种规律，以猎人协会会长尼特罗为首的心源流，提出一种“山”形的修行理念，那就是在念能力的修行生活中，以自己所属的主系为主，作为重点，而左右的两个副系为辅，就算会耗费多余的精力只能得到效果打折扣的招数，但毕竟也能极大地丰富自己的战术储备与战斗风格的多样性，可以在实战中极大地提高自己的胜算。

    所以，像景旸这样的操作系，和一般的具现化系能力者，就有点小吃亏。因为这两个系都与特质系相邻，而特质系通常情况下根本无法自主地去开发修炼，只有生来就是特质系能力者，与经历重大变故而变异成为特质系能力者的人才可以修炼……天生就自断一臂了属于是。

    如上种种，可以说，当一个人的念能力属性确定的时候，之后的修行路线也就随之确定了。

