    海风涤荡细雪。

    血海冲刷竹林。

    萧白怎么也想象不到，会在百草峰上吹到了海风，闻到海水的腥咸。

    突然其来的空间裂缝，汹涌如潮的血水，受伤昏迷的一剑狐，以及冷不丁的绑定提示……让他僵在了原地。

    怀中美人一向潋滟如画的脸此刻苍白如纸，看起来跟死了没有两样。

    心脏没有跳动, 呼吸也停了。

    但奇怪的是，心跳都没了，两胸之间那道见骨的裂口还在汩汩流血……

    萧白张开神识，仔细看了眼。

    发现她全身上下，只有那虚弱至极的柔软丹田，此刻还在维持最低限度的运转, 推动全身血脉的流动, 如此才勉强维持体温，也让胸口血流不止。

    万幸，她的丹田只是一瞬间运力过度后的休克性虚弱，没受什么伤。

    萧白这才松了口气。

    不过离奇的是，这女人竟拿丹田推动血脉，相当于丹田取代了心脏。

    比齐山卷起丹田遁走还离谱。

    不止如此，海水里的鲜血，并非来自她的外伤，而是某种高阶兽血。

    而她手里这块金色碎片，极有可能是这头凶兽的兽丹碎片！

    也就是说，她做到了从一头合体境凶兽身上取走兽丹碎片还能逃走……

    真就金丹无敌了呗？

    甚至，她连空间门也能强开！

    要知道，在天元大陆，以法术开空间门，不止最低要求合体境的修为，更要求施术者对空间法术极其精通。

    一般来说，只有道盟要员，才会拥有那种一次性开启空间门的秘宝。

    雪炎宗距离天元大陆最近的东海也有十万里, 如此距离、如此范围、如此海量的空间物质转移, 太离谱了。

    这女人真的是普通修真者吗？

    万幸, 她的外伤没什么大碍。

    丹田倒像是被高阶灵压突袭，导致瞬间空血晕了过去。

    这种情况，萧白在某洞中巨鸦扑面一啸时，品尝过了。

    如果一剑狐能有像他这样的全自动回灵丹，这种攻击根本就不算事。

    现在的问题是——

    修改器怎么了？

    或者说，这个女人是怎么了？

    为什么要冒险袭击合体凶兽？

    萧白早上就觉得她怪怪的，现在突然弹出了绑定提示……

    难道她是被自己掰直了，忽然对男人动心了？

    萧白仔细回忆与她的点点滴滴。

    自从他展现出共鸣之力，并且在这女人施展潮汐时给她的身子弄喷了，就明显感觉她不太一样了。

    在冰窟时他感觉更明显，一向大大咧咧的女人，突然变得睚眦必报，直接给他抽干了身子，被迫匍匐喝冰水。

    还扬言在水中洗脚尿尿，想让自己受尽屈辱。

    如果自己只是让她败给了玄枭，一剑狐是绝不可能这样的！

    一定是自己在某种程度上，让她受到了同等的屈辱，动摇了她的道心，让她体验到了她最痛恨的女人的快乐。

    甚至那可能是她第一次体验过。

    而共鸣之力，很可能让自己成为唯一能做到这一点的男人！

    这种感觉，就像她的宿命之人。

    没有哪个女人，天生就是弯的。

    而他与玉壶的双休，与她和暮昀在温泉里的共浴，都让她感受到了某种程度的孤独……直到穿上自己亲手给她洗的衣服。

    身为一名普信男，萧白也只能这么猜测了，否则难以解释突然弹出的女主绑定提示。

    看来，修改器还挺敏锐的，连他这种老色批都后知后觉了。

    萧白忽然想起，两天前一剑狐曾说要送他一个有趣的东西，难道就是这块兽丹碎片？

    为了感谢他洗个衣服，居然冒这么大的危险？

    不管怎么样，先绑定再说。

    【绑定！】

    【叮——恭喜宿主成功绑定第三位女主伶舟月，还望宿主勿忘初心，除魔卫道，须以天下苍生为己任——】

    【行了，该干嘛干嘛去吧。】

    萧白连忙向一剑狐的嘴里塞了几颗回灵丹。

    灵力很快被吸收，可惜丹田没有任何反应。

    萧白这才意识到，导致她的昏迷的可能不止丹田虚弱，还有别的东西。

    比如，某种魂术攻击……

    萧白身下，空间之门早已闭合。

    但海水已经淹没了竹林，并迅速涌向整个百草峰顶。

    谭边的暮昀吓了一大跳，连忙操控花藤松土，抽干竹林里涌出的海水。

    这才身形一闪，来到竹枝上，与萧白汇合。

    见到昏迷的一剑狐，以及她手里的兽丹碎片，连她也吓的不轻。

    “伶舟师姐这是怎么了……”

    萧白摇了摇头。

    “我也想知道。”

    这时，竹林里飘来一道宛如落雪的平静女声。

    “来丹房吧。”

    ……

    随即，萧白抱着一剑狐，与暮昀一起去了玉壶的丹房。

    见一剑狐这等模样，玉壶也有些震惊，不禁叹息摇首。

    萧白将一剑狐平放在石床上。

    玉壶没有立即给她补灵，而是用细针先给她缝合伤口。

    灵力虚弱时，只能手动缝合。

    但她只缝了靠近丹田的腹伤，身上其余地方就没管了。

    旋即，给一剑狐把脉，基本确定了受伤与昏迷的原因。

    取一根极长的细针，径直刺入一剑狐的眉心，再通过细针徐徐入药。

    少倾，一剑狐的长睫动了，不过还没有睁眼。

    玉壶松了口气，拔除银针道：

    “是被合体境的灵压与雷声震晕过去，针灸入药后，休息一会便好。”

    这么简单吗？

    萧白还是有些不放心。

    “其余伤口不用处理一下吗？”

    玉壶平静道：

    “这个自己就能好。”

    毕竟是第三女主，而且是为了他才受伤，萧白格外的心疼。

    “还是处理一下吧……”

    “你倒挺关心人的。”

    玉壶斜眸看了萧白一眼，旋即摇首一笑。

    取出一只红色的小酒壶，对着一剑狐的嘴里，喂了一小口。

    暮昀不解的问：

    “我不明白，伶舟师姐为何要去招惹合体境的上古凶兽呢？”

    还不等玉壶说什么，一剑狐一口粗气喘出，一屁股坐起身。

    ——竟原地复活了！

    饶是胸口还在汩汩流血，她也丝毫不在意，只是眸色混沌迷离，仿佛还没完全清醒，表情沉醉，如饮仙浆。

    梦中，似有位仙女喂她美酒。

    “哪个美人喂我酒？”

    萧白盯着她的小腹。

    一口酒入腹，她的丹田竟完全运转起来了，气色也变得红润了许多。

    一旦灵力运转开了，胸口的鲜血止住，伤口跟着慢慢愈合。

    玉壶摇头叹息，略显嗔怪道：

    “以区区金丹之身，偷袭合体境雷狱蛟龙的蛟丹居然还能活着回来……看来连你身上也有我不知道的东西。”

    合体境的雷狱蛟龙！

    萧白无法想象那是何等强大的上古神兽，突然意识到，那天，一剑狐准备一击杀死玄枭……原来是认真的？

    暮昀也不禁思咐，难道一剑狐真的如玉壶猜测的那样，是不死之身。

    那与萧白岂不是天生一对了？

    听到玉壶的声音和描述的事，一剑狐这才完全清醒了过来。

    “该死的雷狱蛟龙！吼那么大声干嘛？”

    “这次是我大意了，没带剑。”

    她一边自言自语，一边取出酒竹筒吨吨狂饮，朝玉壶笑道：

    “说起宝贝，我身上可是有很多珍奇宝贝，师尊也给我解剖下如何？”

    玉壶只斜眸瞥了眼丹房里唯一的男人。

    “我怕有人心疼。”

    一剑狐心中莫名的羞耻，脸上却看都不看萧白一眼，只调戏玉壶道：

    “那定是师尊了，对了……刚才的酒还有吗？一口无味，还需多品。”

    玉壶只摇了摇头。

    “一口是药，多品就是毒了。”

    一剑狐有些失望，对玉壶的毒还是心有余悸。

    玉壶这才拿起放在床边的兽丹碎片，道：

    “这是雷狱蛟龙的蛟丹外壳，虽然只有这么点，却足够熔炼成甲，覆盖在修真者的丹田外壁。”

    “如果不起排斥反应，可以极大的提高其丹田防御力。”

    “不过，这种蛟丹外壳对你这种流体丹田是没用的……你该不会是为你师公去拿的吧？”

    “师公？”

    大姑娘岂能屈于人下？一剑狐盯着萧白，只道：

    “龟公还差不多！”

    龟公可还行，看在她重伤为自己取宝物的份上，萧白忍住没反驳她。

    一剑狐继续说道：

    “不怕官，就怕管，我现在可是他的顶头上司！

    “此番去东海抓雷狱蛟龙，也是为了在我小老婆哪里赎回一些宝贝。”

    “与他何干？”

    说罢，吨吨狂饮，眸光冷傲。

    这下，萧白忍不住了。

    “你还有小老婆？”

    一剑狐瞄了眼暮昀，酒气喷薄的哼了声：

    “怎么，只许你有小老婆？”

    萧白忽然好奇的问：

    “那你大老婆是谁？”

    “你说呢？”

    一剑狐冷冷看了萧白一眼，旋即牵住玉壶的小手，嘿嘿笑了一声。

    萧白看明白了，一剑狐的眸子里分明是一种被绿了的眼神。

    但总感觉她是装的。

    这是你老婆，那是你老婆，喝喝小酒，听听小曲，摸摸小手，你自己都没喷过，怎么能算你老婆？

    玉壶笑了笑，握着蛟丹外壳问她：

    “这么说，这块雷狱蛟龙的丹壁不是送你师公的咯？”

    “怎么可能！”

    一剑狐矢口否认，又感觉否认的太刻意了，忙干咳两声，稳住语气，重新组织语言：

    “这次忘了带剑就跑去东海了，下次定要提剑斩龙。”

    “这点丹皮虽说是失败品，不过也算是一味药材，便送给师尊你了。”

    她一边说着，一边拉着玉壶的小手来回婆娑。

    玉壶、暮昀相视一眼，面面相觑。

    眼下，只有萧白急缺防御力，傻子都明白怎么回事。

    何况，大家都是女人，懂的都懂。

    你大方承认倒还好，越是狡辩，越证明你心里有鬼。

    玉壶其实对此早有准备，从监狱里唤出一剑狐起，这便是一件注定的事。

    甚至于，她觉得萧白与伶舟比跟她更加般配。

    在她看来，他们两个其实是怪物。

    整个天元大陆，可能没人比她更了解这一点。

    “你的丹田虽然保持完好，但接近空仓的虚弱也会影响你的肉身，尤其是宫体，未来一个月内，你不要再动用超过元婴的力量了，否则，定会在宫体留下后遗症，可能会影响葵水与生育。”

    玉壶认真道，表情罕见的严肃。

    一剑狐都听蒙了，表情古怪到无法隐藏。

    “月事恼人就算了，影响生育是什么鬼？谁会在乎那种事情？”

    萧白强忍着笑，盯着一剑狐看。

    那霸道飒然的漂亮脸蛋配合尴尬、掩饰的小表情，简直有趣到爆炸了。

    玉壶道：

    “这件事比你想象的要更严重，且无药可治，眼下只能保养，靠月潮之力慢慢润化吧。”

    “也罢，上班摸鱼我最在行了，我头有点晕，去池子休息会儿……你们谁也别来烦我。”

    说罢，一剑狐忙翻身下床，直逃向了丹房石门。

    玉壶摇头笑笑，随即取出一小瓶白玉药膏，对暮昀道：

    “这是愈伤药膏，你去帮你师姐清洗身子，涂点上去。”

    暮昀拿着药膏，小脸一冷。

    不禁想起一剑狐上次在她身上留下的月印，浑身一哆嗦，便看向萧白：

    “这种事师公最擅长了。”

    玉壶一怔，四下看了眼。

    “你师公人呢？”

    暮昀低头一看。

    “我药膏呢？”

    两人茫然相视，皆被萧白那宛如鬼魅的迅疾身法折服。

    玉壶摇首叹道：

    “想不到伶舟居然能为萧白做到这一步，我想，她一定看到了萧白身上连我也没看清的东西。”

    暮昀没有玉壶那么大好奇心，心里全是女人的小九九。

    “就这么让她们孤男寡女在温泉里真的好吗？”

    “也许误会的人是你，暮昀。”

    玉壶端起茶盏，氤氲的茶雾如血雾弥漫，遮住了那张纯欲交糅的脸。

    “我们所经历的可能不是情爱，而是亲历世界的崩塌。”

