    她心里立刻给否了，记得有一次爹还抱怨说，广德楼没等到位子呢。

    “刘大人刚直不阿，这以后啊，你们更得小心了，不过，听说皇上也有了卡？”

    “是啊，跟您手上的一样，孙女够意思吧。”

    “广德楼是姐姐的吗？我听爹说过，说是吃一次不容易呢。”

    “这个事要保密，跟你爹也不许说，知道了吗？”苏运来黑着脸说到。

    “爷爷放心，芙儿谁也不说，姐姐，你好厉害！”她望着曼卿充满了崇拜。

    “等回京了，姐带你去吃饭，爷爷，广德楼的事传开了吗？您听谁说的？”

    她以为对方不会宣扬，没算计成功就够丢人了，自己当然也不会说出去啊，

    “知道的人不少呢，京城就这么大，广德楼又那么出名，有个风吹草动哪有不知道的？这背后谁指使的，弄清了吗？”

    “大概有点数，但愿对方会收手，否则，谁吃亏还不一定呢，我们只是不想卷进去。”哼，要不然会这么轻易放过他吗？

    “你做的对，咱们苏家只对皇上忠心！”

    因为有曼芙在，他们祖孙不能说的过多，虽然司徒修和三皇子走的近，可只是朋友关系，他曾明确说过，定王和祖父是一样的，不会卷入储位之争。

    “老爷、小姐，前面要进城了。”听了马原的话，她撩起轿帘看了下，差不多刚好是午饭时间。

    “还真是有点饿了，咱们直接去吃饭吧，离凤凰山还有多远？”

    “马车还得再跑一个时辰，咱们吃了饭再逛逛，到庄子天就该黑了。吃了饭叫他们先走，天黑就不好安置了。”

    这次带了不少随从，有祖父的，也有她的，光是厨娘就带了俩，毕竟有祖父在呢，嬷嬷、墨香她们都跟了来。

    到了小饭馆，曼卿发现这是一家炒菜的馆子，听口音掌柜是南边人，等伙计一报菜名，果然，都是耀城那边的菜式，原来祖父喜欢吃甜啊。

    “爷爷，我这里有上好的蜜糖，回头孝敬您两罐。”

    “真哒，你悄悄送来，让别人知道就保不住了，你爹最喜欢去沾爷爷的光。”大儿子最近不知怎么了，去账房支了三次银子，要不是看在孙女的面上，早一脚给踹出去了。

    看着祖父似顽童般可爱，曼卿忍不住笑了，曼芙头一次看到这样的祖父，也不由得放松了下来，吃饭时，竟然点评了起来。

    “这里的菜比咱家厨房做的好吃，姐姐，你快尝这个，入口即化呢。”她本来就长的极美，灵动起来曼卿也看呆了。

    吃了饭，他们去街上逛，果然见到了不少好皮子，因为天快冷了，所以价格都不低。

    “哇，这里还有虎皮呢，”曼芙惊讶的叫了起来，卖皮子的是个彪形大汉，看到这么可爱的小姑娘，得意的挺了挺胸，跟他们嘚瑟，

    “您们请看呐，这皮子多漂亮，伤口只有两处。”

    “这老虎是凤凰山上的吗？你们是猎户？”曼卿看那张虎皮，幸亏丢丢没出来，要不然得抓花这人的脸。

    “是啊，我们兄弟就住在山上，这里还有一张熊皮，都是硝好的，回去做皮袄、斗篷都行。”

    这祖孙仨一看就是有钱人，摊主卖力的推销自家的皮子，现在季节好，有时间多上几趟山，过冬的粮食就挣出来了，他们不像农人，没有自己的土地。

    走了一圈，他们不光买了皮子，曼卿还买了不少竹器，凤凰山盛产竹子，这里不光有笋吃，还有很多篾匠，编织的东西都很不错。

    “你们再买，车上放不下了，明儿派人来，专门用车拉一趟。”竹器卖的是真便宜，就是占地方。

    “这个笔筒好漂亮，上面的刻花寓意也好，这两只文瑾和文珠一人一个。”曼芙拿着两只笔筒爱不释手，还不忘记自己的两个弟弟。

    曼卿伸头一看，原来上面刻着状元及第的画面，怪不得要送给他们。

    “我那里还有一些料子，等回了府，你去挑吧，今天这几张狐狸皮都不错，虽然只是普通的，可如果面料选得好，做出来一样很漂亮。”

    像那种红、白狐皮都是可遇不可求的。

    曼芙害羞的应了，听着曼卿的话，从心里生出了依恋的感觉，这种感觉，除姨娘和爹之外，还从未对任何人产生过，即便是祖父母。

    “那几张鹿皮也不错，做鞋子肯定好看，只是得找外面的人做，咱们的针穿不透呢。”这时候，鞋袜都是自己做，是每个女孩子必要的功课。

    “府里针线上没人能做吗？我还想着，咱们姐妹一人一双，做相同款式。”曼芙偷偷看了眼侯爷，小声说：

    “府里针线上只有两个人，她们主要给爷奶做衣裳，鞋子这些都是咱们自己做呢。”

    这个曼卿还真不知道，她自己的人就不少，衣服鞋袜一向是嬷嬷操心，墨香和书香也很能干，而文瑾的范妈妈也从来都是自己搞定。

    “那回去让锦衣阁的万娘子来一趟吧，他们就是不做鞋子，也肯定知道哪里做的好，我想着，做成靴子样式，等雪天了不怕湿脚。”

    曼芙窘迫的笑了笑，她和姨娘已经两个月没拿到月例了，母亲说，父亲最近花的多，让她们省着用钱，皮子是祖父买的，可做鞋还要别的材料呢，总不能都让姐姐出钱吧。

    曼卿没察觉她的小心思，做衣服这种小事，她可从来没放到心上，此时，正专心看着外面，可能是靠近山区，麦子刚收不久，农人拉着牛在犁地呢，不知下一季能种些什么？

    “你看什么呢？听说今年大丰收了，可收的再多，也不如收两季强啊，听你二爷爷说，咱们老家现在都种着冬小麦呢，京城这里也能种吧？”

    这里当然能啊，而且气温比北部高，产量会更高一些，可关键得有冬小麦的种子，还有一些种植技术。

    “肯定能种，只是得有人教，冬小麦的种子和春小麦不同，春小麦是过不了冬的，如果要在这里推广，得朝廷出面，咱们庄子如果有地，倒是可以一试。”

