
　　“刚才那个男人是谁。”韩龙逸维持着这个姿势，轻了声音问道。

　　他之前不问，不代表不在意。

　　俞贝贝不想骗他了，她害怕谎言说得太多，有一天被拆穿后，自己什么都会失去。

　　“我以前喜欢的人。”俞贝贝回的时候，最后的声音慢慢地轻下去，连着她的头都低了下去。

　　韩龙逸听到她这句话，脸色顿时变了。

　　以前喜欢的人？是她之前的男人？她第一次给的人也是那个男人！

　　“哦。”俞贝贝听到头顶上传来一个淡淡的字，她看到困在自己的手臂拿开，再抬起头的时候，韩龙逸双眼紧紧地盯着自己。

　　“你很喜欢他！”韩龙逸很肯定地说道。

　　俞贝贝不想和韩龙逸提起沈谦。沈谦是她青春里的梦，是她曾经竭尽全力最想要的男人。

　　可是，他后面也将她伤的最深。

　　俞贝贝没有说话，她眼里的光暗淡下去，韩龙逸一下子知道了答案。

　　“韩先生，我们不谈他，好吗？”俞贝贝抿起嘴角笑起，她伸手去搂韩龙逸的脖子。

　　“我们去车里。”俞贝贝笑着建议道。

　　他们在一起的时候，俞贝贝很主动，也很爱笑，可是韩龙逸突然发现，这个女孩子对自己笑的时候，她的眼里没有半点的笑意。

　　她在和自己逢场作戏！

　　她要的不过是他的钱财，他的庇护！

　　韩龙逸将着她的手给拿下来，俞贝贝看出他生气了，她的笑意凝结在脸上。

　　她什么都没说，就站在原地看着韩龙逸转身离开她的屋子。

　　韩龙逸走了，俞贝贝突然觉得自己好疲惫，她坐在客厅里坐了很久，脑子里也是乱糟糟的。

　　俞家和沈家的关系很好，俞贝贝和沈谦很早就认识。说他们两个是青梅竹马也不为过。

　　她从小就喜欢沈谦，沈谦的父母也很喜欢自己，常和她开玩笑，说等她大些，就让沈谦把她给娶回家。

　　俞贝贝不拒绝，她很开心地应道，好好，我要做谦哥哥的妻子。

　　后面，俞慧茹来了俞家。

　　俞家所有人都知道俞贝贝喜欢沈谦，俞先生对他们两个的事情也不反对。

　　俞慧茹作为俞贝贝名义上的姐姐，说要帮她追沈谦。俞贝贝没有多想，顿时对刚到俞家的俞慧茹很有好感。

　　她将着沈谦的喜好一五一十地告诉俞慧茹。

　　俞贝贝自己回想起来，都觉得那时候的她真是个傻瓜。俞慧茹哪里是想帮她追沈谦，是自己看上沈谦，想借俞贝贝的手追沈谦。

　　俞慧茹没有俞贝贝漂亮，没有俞贝贝的身份来得光明正大。可是俞慧茹比俞贝贝会得到男人的怜惜。

　　在看到俞慧茹和沈谦越走越近，看到沈谦对自己冷漠，对俞慧茹温柔，俞贝贝怎么受得了！

　　可是她越是去警告俞慧茹不要接近沈谦，越是将沈谦推得更远。

　　她是真的很喜欢很喜欢沈谦，喜欢到在监狱的时候，想到他，她的心就在发痛。

　　痛了五年，痛得心麻木了。

　　现在在想起来，麻木的心还有一点点痛意。

　　俞贝贝想，等再过五年，她的心肯定不会再痛了。

　　韩龙逸不知道自己在气什么，谁没有过去，谁没有喜欢过别人。他在提起那个男人的时候，看到俞贝贝暗淡悲伤的眼神，他的心瞬间沉到谷底。

　　不仅仅是气她，还是气自己。什么时候他的情绪被她给牵扯住！

　　第二天早上，俞贝贝被四处找东西得俞小白给吵醒。她看到小白撅着小屁股，钻进床底在找东西。

　　俞贝贝问道，“小白，你在找什么？”

　　“大叔那，贝贝你把大叔给藏到哪里去了？”

　　一觉醒来不见韩龙逸，小白伤心极了。

　　他边哭边问贝贝大叔去哪了？

　　俞贝贝哭笑不得，韩龙逸就是要藏起来，也不会躲到床底下去。

　　“大叔，昨天晚上就走了。”

　　“为什么大叔没有在我们家睡觉。”俞小白哭着问俞贝贝，“是不是你气走大叔的？”

　　“大叔要回自己家睡觉的。”

　　俞贝贝刚说完，俞小白反驳道，“骗人！昨晚大叔答应小白的，要陪小白一起睡。”

　　“肯定是你不想我和大叔好，要把我们拆散。”

　　俞贝贝觉得这句台词好熟悉，像是哪部言情电视剧的对话。

　　“小白。”俞贝贝无奈地唤道。

　　俞小白生气，哭得更是厉害，要俞贝贝把大叔还给她。

　　小白很少这么大哭，俞贝贝虽然很愧疚没有照顾好小白，但是她不会事事纵容着小白。

　　太过宠他，不过是把他教成另外一个自己。

　　“好，你继续哭吧！哭好后刷牙洗脸，我们要在七点五十前出门，你还有十分钟的时间。”

　　俞小白边哭，边去找自己的手机。他看到上面的时间，快要七点四十多，想到自己还有十分钟的时间刷牙洗脸，他越发地委屈。

　　可是，再委屈，他还是从卧室出来去洗手间刷牙洗脸。

　　他是一边哭，一边刷牙，一张小脸洗一遍哭一遍，看得俞贝贝又想哭又想笑。

　　他哭了十分钟，总算是停住了。

　　出门前，俞贝贝再给他洗了个脸。

　　出了小区后，俞小白的心情好起来，他牵着俞贝贝的手，说想这周双休想出去玩玩。

　　俞贝贝应着，她低下头，眼里全是笑得开心的小白。

　　送完小白后，俞贝贝直接去了韩氏。

　　因为送小白幼儿园，加上交通拥挤，俞贝贝赶到韩氏的时候已经是八点四十五。

　　按照工作室的上班时间，她已经迟到了。

　　韩氏要刷卡进去，俞贝贝只能先到接待大厅那边问问。

　　她说了自己的名字，然后告诉接待小姐，自己是韩总新招的私人助理。

　　接待小姐摇摇头，说，他们没有收到通知，有什么新助理来报道。不过她们还是打了电话给韩总的秘书，问问这个情况。

　　俞贝贝是韩龙逸定下来的，一早到韩氏的韩龙逸没有来得及和秘书说俞贝贝的事情。

　　秘书一听，说助理还没有给韩总确定人选，他转念一想，还是去问问韩龙逸。

　　秘书去问韩龙逸，韩龙逸想起给自己气受的俞贝贝。

　　她还知道来上班？

　　“不认识！”韩龙逸淡声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第907章：她在和自己逢场作戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 