    第133章 天使九考

    苏牧这时恍然大悟，明白了修罗神为什么在唐三神考上，给与如此多的帮助。

    天使之神残影继续说道：“你是我选择的天使神位继承者，我希望你能阻止修罗神的计划。”

    苏牧面露难色：“只是我目前的实力，怕是心有余而力不足。”

    “这我当然知道，神界的事情，你暂时不用考虑。你是我们选择在人间的代理人，为了阻止唐三获得修罗神神位，日后飞升神界，破坏神界规则，我希望你阻止修罗神选定的继承者唐三进一步强大，获得修罗神神位。”

    这和自己的想法不谋而合，苏牧神色喜悦，郑重的点头道：“放心，我一定竭尽所能阻止唐三。”

    天使之神残影：“接下来我会将你们送往天空之城的核心区域，在那里你们将会获得更好的提升锻炼，与此同时，你将获得天使神考。”

    天使之神大手一挥，九张闪耀着光芒的金色卡牌浮现苏牧眼前。

    “天使神考一共分为九重试炼，需要你在不同的时间完成考核，这每一张金色卡牌上的图案都对应着一种试炼，也代表着天使之神的九个能力。”

    苏牧仔细观察着金色卡牌上的图案。

    在天使九考中的第一考至第三考，出现的图案基本都是天使之神自身的人物形象，加上背后的翅膀。

    这说明了天使九考第一考到第三考都是考验天使之神传承人的制空能力，因为天使之神本身就是拥有强大的空中能力，掌控天空的一切。

    天使第四考到第六考，从图案上面来看应该是属于天使之神的防御能力，天使之神属于西方神，还有星座图案的登场。

    天使之神除了制空强大，自身的防御力也是顶尖的，拥有极限防御的能力。天使领域也是说明了这点，防御力很强大，这也是天使之神的一大特色。

    天使第七考到第九考，考验的是天使之神继承人的攻击能力，天使之神算是众多神中防御力和攻击力都兼备的一个一级神了。

    天使之神的专属武器天使之剑也是一把神器，加上天使之神又是号称“光明神”，拥有净化的作用，这使得天使之神的攻击力更加的强大。

    “我剩下的时间不多了……”天使之神的声音传来：“等一会，你将回归天空之城，同时天使圣像会出现一个传送阵，你们站在阵中就会进入小位面，也是天空之城的核心区域”

    “小位面将会开启一年时间，届时你们可以在里面修炼，关闭之时，会将你们传送回斗罗大陆。”

    话毕，苏牧瞬间感觉熟悉的环境，由远致近开始消散，远处的雷电开始化为虚无，仿佛不曾存在。

    当整个世界完全消散，熟悉的环境映入苏牧的眼帘。

    “苏牧，发生了什么？”

    “没事吧？”

    看着骤然出现的苏牧，朱竹清、宁荣荣关切的问道。

    与此同时，巨大的天使圣像额头处骤然出现一道璀璨的光圈，逐渐变大，最后落于圣象之下。

    “大家先站到传送阵内。”苏牧解释道：“刚才天使烙印将我传送至一遍虚空，同时有一道声音传来，说传送阵会将我们传送到核心区域，在哪里我们可以修炼一年。”

    数秒后，苏牧七人再次出现在了一片颇为昏暗的浮岛之上！

    这个浮岛形的核心区域，漂浮在一片虚空之内，宛如虚空中的一叶扁舟。

    同时，苏牧脑海之中，第一张金色卡牌闪耀着璀璨的光芒，一条信息出现。

    苏牧明白过来，

    天使神考第一重考核，便是要在这核心区域内完成，而且他的考核说起来也很简单。

    在这一年时间中，可以不限次数的进入核心区域内的天使之池，打败由天使神力凝聚成成守护者。

    天使之池是天空之城的核心，整个岛屿的能量中枢都在哪里，漫长的岁月中，它为天空之城提供了所必须的能量，否则天空之城也无法一只屹立在空中。

    天使之池可以强化身体素质，精华武魂，提升武魂层次。

    但进入天使之池也是有限制的，只有苏牧这样获得了天使神位考核的人才能进去。

    朱竹清等人自然是无法进入天使之池，但是仅仅在这里修炼，也是千载难逢的机会。

    苏牧能感觉到这里的魂力浓郁度是斗罗世界的五倍，也就是说在这里修炼一天，相当于在外修炼五天。

    至于守护者的情况，随着信息流入，苏牧也明白过来。

    他是神考第一关得守关者，打败守护者便算通过第一重神考

    锻炼的便是实战经验。

    和朱竹清等人简单的说明了下情况，让他们在这里继续修炼，苏牧便前往天使之池，想去领教一下，这第一考的难度。

    几分钟后，按照金色卡牌给予的信息，苏牧流口吟圣歌，双手合十，须臾后，手势进行多次变换，天使之池仿佛活过来一般，绽放出庞大的生命气息。

    天使之池波纹荡漾间浮出一道金色的圆圈，将苏牧身体束缚住，苏牧的身体被硬生生给勒成原来大小！与光圈接触的部分发出呲呲的响声，一丝丝白气蒸腾而出。

    此时，苏牧的本体已经浮于半空之中，背后的十二只羽翼不断地轻轻拍动着，而他的身体则在痉挛中扭动，身上的金光不断起伏。

    啊——，苏牧突然大叫一声，身体急剧地痉挛着，身上的液体如同井喷一般骤然喷发开来，下一刻，伴随着一连串地铿锵之声，他整个人都开始出现了奇异的变化。

    羽毛的花纹蔓延在铠甲的每一处，背后的十二只羽翼已经完全变成了灿烂的金色。

    在十二只羽翼变成金色的一瞬间，一道纯粹的金色汽流，注入了苏牧体内。

    轻轻地震动中，一圈圈的金色波纹不断以苏牧的身体为中心扩散开来。在背后，一个极其清晰的巨大天使虚像浮现出来，将他的身体囊括在内，在缓缓收缩，完全融入到他身体之中。

    整个身体都仿佛得到了升华。

    (本章完)

