    论战提前结束了，皇室使者也没去管慕容长天他们划拳排名次的事情，因为不管排名多少，最后都是可以去神州的。

    皇室使者和中州王等人先离去了，因为晚上要举办宴席，为这些中州的天才们，也为那些辛苦主持比赛的裁判。

    一干参加比赛的年轻强者，都汇聚到了一起，而苏辰和司马无敌则分别行成了两个圈子，一些崇拜司马无敌的人围在他身边，喜欢苏辰的就在苏辰的周围，但是很明显的，苏辰的人气完爆司马无敌。

    几乎除了司马家和慕容家的人之外，大部分人都去了苏辰这边，那些长相貌美的女子，更是一个个绕在苏辰身边，搔首弄姿，有些更是主动上去挑逗苏辰，大有苏辰一句话，就献身的意思。

    不过，苏辰可没这心情，而且，他也不敢有啊，梵如仙她们一个个就早旁边看着，谁要是过来了，众女立刻就过去把她们弄走，不管是用强的还是礼貌的邀请走，反正不给她们靠近苏辰的机会。

    “苏辰！”一个黑衣人走到了苏辰跟前，正是丁鹏。

    苏辰笑着冲丁鹏点了点头：“多谢。”

    若非丁鹏帮了自己两次，先是主动认输，又帮自己打败了一个敌人，苏辰可就错过了这次比赛了，虽然说比赛对苏辰来说，意义不大，真正的对手是在神州，但丁鹏的这份心意，苏辰还是领了。

    “客气，你帮我打败了司马无敌，我们互不相欠！”丁鹏酷酷的说完，然后凝视着苏辰，认真的道：“虽然你的实力确实很强，不过，等我突破的时候，我依然会挑战你的。”

    “那我等你的好消息。”苏辰一点也不害怕，反而笑着答应了下来。

    对于丁鹏，苏辰并没有什么恶感，虽然他袭击过自己，但是，丁鹏的为人，苏辰却是十分的欣赏的，特别是听说丁鹏连自己武魂殿的长老都敢杀的时候，苏辰就感觉无比的痛快，若是换做是他，他也会这么做。

    而且，苏辰很欣慰的是，丁鹏此时的心态，并未因为自己的强大，或者被司马无敌打败，就气馁了，反而充满了斗志，这样的心态，他将来掌握领域的成功率会高出许多。

    丁鹏走后，夏东流和夏紫玉胸美就来到了苏辰跟前，夏紫玉笑嘻嘻的道：“苏大天才，恭喜恭喜，你居然变得这么强大，也不提前通知一声，害的人家小心肝都吓的扑通扑通的！”

    苏辰翻了个白眼：“得了吧，你这话还是去对你家花花说吧。”

    “切，一点幽默感都没有。”夏紫玉娇嗔了一声，然后去和苏妙她们聊天了。

    “你这家伙，怎么突然变得这么强了？”夏东流心痒难耐的问道。

    “没办法，人品就是这么的坚硬！”苏辰高深莫测的说道，最后才一本正经的解释道：“其实这次也算是因祸得福吧，差点挂掉，不小心就突破了。”

    “这也成？那我也去找人把我打的半死试试。”夏东流说完就溜了，不知道是不是真的去找死去了。

    随后，慕容长天，凌云，韩真，洪天京，王妍，葛峰等人纷纷前来祝贺，同时也是和苏辰搞好关系，这样一个前途无量的人物，将来的成就肯定在他们之上，若是现在不交好的话，以后怕是就没有机会了。

    因为现在苏辰的实力已经达到了领域层次了，超越他们一个台阶了，若是他们还没有突破，而苏辰却一步步踏上更高的阶梯的话，他们到时候和苏辰就是两个世界的人了。

    一堆年轻人聚会，各方的宗主长老啥的就不好意思凑热闹了，只好派出自己门下的代表人物前来交好苏辰。

    等这些人都散去了，时间也已经不早了，得到消息的凌家族长凌绝尘也赶了过来，为苏辰表示祝贺，也表示感激，苏辰可是代表的凌家出战，这次凌家的名气更上一层楼，许多没有势力的强者慕名而来，想要加入凌家。

    就在他们想要回去的时候，却突然得到了一个消息，凌英豪和司马林在城北约战，此时战斗结束，双方生死不知。

    凌绝尘等人连忙赶过去，苏辰也跟了过去，凌英豪和司马林决战，定然是因为自己的缘故，凌英豪心神破绽被司马林利用，攻击自己，差点害死自己，他心中内疚，想要杀了司马林为苏辰报仇，也为自己报仇。

    凌绝尘和凌未寒都是领域强者，苏辰的实力更在他们之上，虽然带着凌采花和苏妙她们这些人，可速度一点也不慢，片刻之后就赶到了城外，中州城北边五百公里的一座山峰旁，司马家的人也堪堪赶到。

    只见一座千米高的山峰已经被夷为平地，周围的树木丛林也都化为乌有，周围大片地面被火焰灼烧，化为了黑土，分明就是凌英豪紫焰七修掌的威力。

    一番搜寻之后，大家在一片黑色的尘土之中翻出了凌英豪，此时的凌英豪，形容凄惨，伤势惨重，只剩下一口气吊着了，他全身漆黑，显然是受到了自己的力量反噬了，而且他的灵魂之力，无比的微弱，，几乎和苏辰当初的情况差不多，离死也就一步之遥了。

    司马家也找到了司马林，只不过，却是司马林的尸体，司马林的死状并不难看，要比凌英豪的样子好看多了，只是身上的衣服被烧的不成样子，可是，就算衣服保持的再好，也改变不了他已经死了的结果。

    凌英豪虚弱的睁着眼睛，看到苏辰，他深吸了一口气，断断续续的说道：“苏、苏辰，我已经帮你报仇了，我、我也为自己报仇了，呵呵，我没有对不起你，也没有对不起凌家，我……我……”

    “二弟！”

    “二长老！”

    “英豪！”凌家一干人都担心的叫道。

    凌绝尘连忙用自己的力量护住了凌英豪，这时，司马家的人也赶了过来，看到司马林死了，本就心情郁闷的司马宇一口血差点又吐了出来，他看着旁边还没死透的凌英豪，怒吼了一声，带着司马家的乾坤境强者冲杀了过来。

    “凌英豪，你居然杀了司马林长老，我要让你替他陪葬！”

    轰轰~

    这次司马家来了不少人，领域强者就有五个，而凌家这边，带上苏辰，也就四个而已，怎么看都无法抵挡的住。

    苏辰正打算出手，凌绝尘却先出手了，他将凌英豪放下，让凌未寒照看着，屈指成剑，朝着冲过来的司马宇就是一剑斩杀过去。

    “大灭绝剑！”

    充斥着死亡气息的剑招轰杀下来，直接刺穿了虚空，瞬间斩杀到了司马宇的面前，这一剑快得超过了闪电，让人猝不及防，司马宇看到这一剑，脸色骤变，连忙催动磐石领域，在身前形成了一个圆形的护盾，这一招大灭绝剑轰在护盾上，直接将护盾洞穿，轰在了司马宇的身上。

    司马宇身上浮现出一个防御宝器，这才将这一招给完全挡住了，然而，凌绝尘的这一击，却镇住了司马家的其他人。

    司马宇回过神来，震惊的看向凌绝尘：“你、你的大灭绝剑术修炼成了？”

    “不好意思，刚刚修炼成才出关，一直没来得及尝试威力，就拿你试试，看来，威力马马虎虎。”

    “好、很好，凌绝尘，凌英豪斩杀我司马家大长老，这个仇，我们司马家一定会报的，哼，凌英豪的情况恐怕也好不到哪里去，怕是就剩下最后一口气了吧。有本事你就一直保护着凌英豪，否则的话，他绝对活不过这几日！我们走！”

    见识到凌绝尘的实力，司马宇知道今天想要杀掉只剩一口气的凌英豪是没希望了，因为对面才除了专注于杀伤力的凌绝尘之外，还有凌未寒和凌空两个同样不弱的领域强者，而且，苏辰的双重领域也让他们无比的忌惮，双重领域的威力，几乎是可以凌驾于他们这些普通领域之上的。

    若是苏辰的双重领域掌握的足够完美的话，甚至一己之力可以对抗他们五个领域强者，因为司马家现在并没有绝对领域层次的强者！

    司马宇带着人走了，司马啸冷笑着说道：“族长，我看您根本就不必生气，我刚才看了，那凌英豪虽然没有死，但是以他的情况，和死了没有区别，哪怕随便一点波动，都可能要了他的性命，就算是巅峰领域出手，也救不活他的！”

    司马宇冷静下来之后，回想起刚才那一幕，也点了点头，凌英豪的情况确实如此。

    司马宇嘴角露出了一抹冷笑：“哼，不管凌英豪的情况如何，我们必须确定他死了，今天晚上中州王府会举办宴席，到时候各方强者都会出席，凌家的防御应该是最弱的时候，这个时候，你过去干掉凌英豪，确定他死了，最好割下他的脑袋！”

    另一个司马家的领域强者却道：“族长，这恐怕不妥吧，我们能够想到的，凌家肯定也可以想到的，所以，就算今天凌家会派强者出席宴席，但是定然也会留下足够的人手保护凌英豪，想要对付他，很难，依我看，不如我们缓几天，等凌家认为我们放弃这个打算的时候，再突然出手，杀他一个措手不及。”

    司马宇眼睛一亮，笑着点头：“不错，这个想法很好，那今天就以宴席为主，虽然无敌这次没有能够夺得第一，但是他的天赋，已经得到了皇室使者的认可了，很快皇室也会知道这件事，以无敌的天赋，进入仙宗是绝对的事情，只不过，苏辰这个杂种居然走了狗屎运了，不但活了下来，还有了巨大的突破，必须在他进入仙宗之前，想办法把他解决掉！”

    “苏辰现在的实力，太过恐怖了，我们若是杀他，代价太高，不过，我们可以驱狼吞虎，神州天才无数，势力驳杂，再加上其他七州的天才，到时候让无敌联合这些天才定然可以在论战的时候，解决掉苏辰！”

    “此法甚妙，不过，具体办法，还需要细细商量。”司马宇点了点头。

    司马家的人走后，凌绝尘等人带着凌英豪赶会凌家，正如司马家所考虑的，凌家安排了好几个强者保护凌英豪的安全，但是以凌英豪的情况，想要治疗好，却是一个非常困难的事情，就如同当初的苏辰，连服用丹药恢复，都可能会要了命的。

    看到现在凌英豪的情况，苏辰对凌英豪原本就没有多少的怨气，彻底的消散了，反而有种同病相怜的感觉。

    “苏辰，你不必想太多，这对英豪来说，是劫数，若非他对你有怨念，也不会被利用，更不会有今日了。”凌绝尘担心苏辰想太多，连忙说道。

    “族长，我倒是没有别的想法，我只是觉得，或许，我能够帮上他。”苏辰笑道。

    “嗯？”凌绝尘皱眉看着苏辰，有些没明白他的意思。

    “我之前的情况可是和二长老一样，九死一生，身受重伤，灵魂险些完全破灭了，但是现在我不但恢复了过来，而且实力更进一步，族长就不觉得奇怪么？”苏辰笑道。

    “难道你有治疗这样伤势的办法？”凌绝尘惊喜的问道。

    “也不能这么说，只是，我的这些能耐，或许可以帮上一些忙，至于能够达到什么地步，就要看二长老自己的造化了。”苏辰也不敢打包票，毕竟神格这玩意，他现在也没能完全掌握，别看他现在灵魂在吞噬神格，可是真正作用起来，也不是说说这么简单的。

    “苏辰，你尽管放手去做，若是真的失败了，也是他的劫数，怨不得你。”凌绝尘当即豁出去了，把凌英豪剩下那点命交给了苏辰，因为这是唯一的机会了，他可不认为凌英豪有苏辰那样的运气。

