    第1139章 我给它取名‘黄泉’

    “我们为什么要为敌？”

    “何不如我们一起联手，一统百族大陆成为那至高无上的主宰。”

    “只要你点头，我可以辅助你完成一统大业。”

    “还可以留一城给你，你可以和你的家人，朋友，甚至你指定的种族在里面生活。”

    “而你要做的仅仅只是不要插手魔族之事。”

    桑普森一改之前那狰狞的模样，就在林逸即将动手之前, 突然变得一脸平静的看着林逸：

    “魔族统治百族已是定局，可不是你能够阻止得了的。”

    “若是你执意要插手的话，你不仅会失去这一切，同时你也将搭上你自己和身边人的性命。”

    桑普森如同一个慈祥的‘老者’般，对着林逸循循善诱道：

    “听过【古神镜】吗？”

    “这是拉法姆大陆这数十万年来，从未有人踏进过的领域。”

    “你知道这是为什么吗？”

    “是因为人天赋的极限是不允许超越神的存在的。”

    “何为【古神】？那便是超越神级的超然存在。”

    “只有达到那个高度, 人才能够真正的做到不死不灭。”

    “到时候什么位面法则、时空秩序, 还不是由我们来随心定制。”

    桑普森说到这的时候, 越说越激动。

    这一番说辞是听得天赐等三人一阵瞠目结舌。

    就是连林逸自己都有些被震惊到。

    而这也是林逸第一次听到有人对于【古神境界Lv100】的介绍。

    同时桑普森的这一番言论也让林逸隐隐的有些明白，这个疯子的一连串疯狂举动的动机。

    桑普森兴奋的指着自己道：

    “经过我数万年的研究，我终于掌握了如何突破这道门槛的方法。”

    接着桑普森对林逸甩出他最重要的一个筹码：

    “只要你我联手，他日【古神】之位必有你一席之地。”

    “如何？”

    林逸一脸奇怪的看着桑普森。

    或许对于他桑普森来说，他开出的这些条件可能是一个对于任何人都难以抵挡的巨大诱惑。

    可是这个疯子根本无法理解，一个普通人他真正想要的是什么。

    或者说他根本不会想到林逸所希望得到的是什么。

    林逸也同样有一颗想要变得强大的心。

    只因为这个世界有太多的人需要他来守护。

    有身心中的爱人、有身边的朋友，还有被人委托的各族族人。

    而不是为了让自己变得强大而去毁掉这这一切。

    就像是他无法理解林逸的想法一样，林逸也同样无法理解桑普森这位拉法姆大陆有史以来，最杰出的亡灵法师。

    究竟是一个怎样的心理，才会让他在选择变强的道路上，将自己弄成现在的这副模样，设置不惜联合魔族屠戮这片孕育出他的土地。

    看着桑普森那期盼的眼神，林逸同样不知道他为什么会突然对自己提出这样的一个要求。

    让自己与他联手？

    恐怕换做是任何一个正常人来，恐怕在走到如今的这一步的时候，也绝对想不到会提出这样的一个决定吧。

    在迟迟等不到林逸答复的时候，桑普森也似有所感的忽然大笑起来：

    “既然如此的话，那就随他们一起永远的留在这吧。”

    话音未落，桑普森却已经先一步消失在原地, 真正的快如闪电。

    当天赐等人听到一声巨响时，之前桑普森所站立的地方还留着一个未散去的残影。

    看着不远处墙体被桑普森砸出来的一个深坑，林逸提起长剑道：

    “这也正是我想说的。”

    桑普森看着林逸，似乎在思考什么一般。

    过了一会，桑普森突然道：

    “那就让你见识一下我的真正实力吧，早点结束这一切。”

    桑普森突然仰头咆哮着，那尖锐的叫声如同金铁交戈般拥有着极强的洞穿力，让得天赐等人都忍不住一脸痛苦的捂着耳朵蹲在地上。

    哪怕此刻将设置中的听觉降到最低也无济于事。

    就在三人终于忍受不住昏死过去的瞬间，桑普森化作的那个魔族身体，突然再一次破裂开。

    绿色的液体从这些碎裂开的皮肤中渗透而出。

    突然“撕拉~”一声~

    一个20出头的青年，竟然就如同蚕蛹化蝶一般，直接从那碎裂的魔族之躯中，纤尘不染的走了出来。

    林逸发现，随着青年男子的出现，其头上竟然也跟着出现了一段信息：

    …

    【？？？】Lv80（第三形态）

    ？？？？（半神境）

    ？？BOSS

    生命值：12亿/12亿

    拥有状态：【霸体】：免疫控制；【狂暴】伤害+30%；【毒体】伤害附加剧痛效果。

    …

    在这一瞬间，眼前的桑普森竟然直接从Lv72暴涨到Lv80级之多。

    更让林逸无法理解的是，为什么桑普森头上的信息大部分都被打上了“？？？”。

    这是在预示着什么？

    不仅如此。

    林逸还同时看到此刻桑普森身上那密密麻麻的装备虚影中的两件神器光芒，这着实是让林逸都忍不住瞪大了双眼。

    之前（第二形态）的时候，林逸还仅仅只看到一件半神器虚影而已。

    想不到这家伙的一次蜕变, 竟然跟着出现了两道神器光芒、

    不过伴随着这巨大的变化, 桑普森的生命值也直接从刚刚的八千万暴涨到12亿，十几倍之多。

    而此刻林逸的生命值也仅有六百多万而已，两者之间可谓是天壤之别。

    然而面对着这样的桑普森，林逸却也没有选择退却。

    紧接着桑普森轻轻一挥手，周围的场景也跟着一阵变幻。

    之前的火山深处那到处熔岩的场景，突然变成了一个空旷无比的巨大广场。

    当林逸进入这个场景的时候，耳边也跟着传来系统的提示：

    系统：“静默领域被覆盖，触发失败。”

    林逸震惊的看向对面的桑普森以及周围这陌生的场景，脑海立刻浮现出一个不可思议的念头：

    ‘这里是他的领域！！！’

    当同一个范围内触发多重领域时，普通的领域将会被更高级的领域所覆盖并消失。

    而更让林逸所震撼的还是桑普森接下来的这句话：

    “欢迎来到我的‘世界’，我给它取名：‘黄泉’。”

    (本章完)

