    “咳咳咳——”

    原本嘈杂的环境瞬间安静了下来，只剩下了孙老爷子那一声声从微弱逐渐变得有力的咳嗽声。

    谢圣手的眼睛发亮，望着孙老爷子的目光无比明亮，仿佛望着一件稀世珍宝一般。

    别人或许会认为这是诈尸了，但是他却绝对不会这么认为，因为行医多年的谢圣手多少已经能够感受到一个人的生机了。

    这是一种冥冥中的感觉，是从数十年的行医问药之中逐渐产生的一种奇特感应。

    此刻孙老爷子身上，就散发着一股生气，这生气，绝对不是一个死人能够拥有的。

    他急忙上前，就在孙老爷子不解的目光之中开始检查起来，一阵操作之后，谢圣手的脸上满是激动。

    “简直是奇迹啊！”他站起身来，目光灼灼地望着叶林：“孙老不但复活，甚至身上的高血压也舒缓了不少，敢问小兄弟究竟是如何做到的？”

    随着谢圣手的话，周围顿时哗然一片，原本望向叶林那充满了防备与鄙夷的目光陡然之间充满了崇拜，尤其是那些来到这里是为了寻医问药的人，更是一个个目光火辣辣的，恨不得要将叶林给吞了一般。

    叶林微微一笑：“这可不是我的功劳，这位才是真正治好了这位老爷子的医生，而我只不过是充当了一回助手罢了。”

    随着叶林的话，大家的目光齐刷刷地落在了孙落华的身上。

    孙落华此刻也是感慨万分，脸色十分复杂。

    他望着叶林，忽然对着叶林深深地施了一礼，感慨地说道：“这位兄弟莫要给我脸上贴金了，若非是兄弟点醒我，我也不可能想到这症结所在，今日这位老人家恐怕凶多吉少了。”

    说话间，孙落华上前一步，来到孙老爷子的面前，再次深深一拜：“老人家，多谢你之前信任我的医术，不过我却是辜负了你，幸好这位兄弟仗义出手，要不然我就犯下了大错。”

    孙老爷子也是豁达之人，此刻已经从身边的手下口中知道了事情的始末，心中感慨万分的同时，倒是洒然一笑：“无妨无妨，老头子这一次倒也因祸得福，现在身体轻松无比，仿佛能打倒一头牛呢。”

    孙老爷子风趣的话，顿时让周围人轻笑起来，之前凝重无比的气氛，瞬间变得轻松无比。

    “叶林，你也别得意，就算你会针灸那又如何？若非是这位神医告诉你了方法，你也不可能治好这位老爷子。”一旁，李少脸色无比难看地说道：“你就是一个江湖骗子，只是运气好罢了。”

    刚刚他还在骂叶林是骗子，是庸医，没想到下一刻这位孙老爷子竟然就复活了，这让李少感觉到一阵火辣辣的。

    太打脸了！

    “住嘴！”

    不需要叶林开口，此刻，原本那些围观的群众顿时怒喝连连。他们之中可有不少的中医，自然看得出之前的门道来。若是叶林是一个江湖骗子，那么他们这些人又算什么？

    不说别的，就说叶林之前针灸时候下针的速度和准确性，就足以让人叹为观止了。

    面对一大群人的斥责唾骂，李少纵然心中对叶林有多么憎恨，此刻也只能够拉着自己的老婆灰溜溜地离开了。

    而此刻，主办方也是得到了消息，匆匆忙忙地赶到了现场，又是疏散人群，又是安抚当事人，一阵操作。

    而此刻，叶林却是趁着大家不注意的时候悄然离开，一同离开的，还有那孙落华。等到众人反应过来的时候，早已经不见了叶林和孙落华的踪迹。

    “谢圣手，你看那两位年轻人是什么来历？”孙老爷子见到找不到叶林和孙落华，不由开口询问起谢圣手。

    他与谢圣手也是老朋友了，否则的话孙老爷子一出事，谢圣手也不可能放下所有事情立刻赶过来。

    此刻听到孙老爷子的话，谢圣手不由肃然说道：“孙老，这两个年轻人都不是池中之物，论起对于中医之道来说，我恐怕远远不如他们两人。”

    此话，乃是他的肺腑之言，不说叶林的神秘莫测，光是那孙落华的这一手平脉针法，就不是谢圣手能够理解的了。

    “这两人年纪轻轻，当真如此厉害？”孙老闻言，不由瞪大了眼睛。

    谢圣手苦笑着点头：“我拍马也不及啊。孙老你若是能够交好其中之一，或许你孙家的那一场劫难，还有转机。”

    孙老沉思片刻，而后叫来随从，立刻让他们去寻找叶林和孙落华的下落。

    而就在孙老正在寻找两人的时候，叶林和孙落华已经回到了酒店大厅。

    叶林翘着二郎腿，坐在他的座位上，一副惬意的模样。

    而孙落华，此时则是满脸急迫地站在叶林的身边，望着叶林连连询问：“你究竟是谁，又如何知道我的平脉针法的？”

