    看到王凯旋这番举动，胡八一虽没出言阻拦，但还是忍不住皱了皱眉。

    尽管他这摸金校尉也不怎么守规矩，但那都是一些旁枝末节，一些核心的行规还是遵守的，怎么能直接把墓主给踩碎了呢？

    倒是陈子延很欣赏这胖子的行事作风，感觉很符合自己的胃口。

    如果是一般的情况，陈子延也不会去惊扰亡者，但那也要看是什么样的墓主而定。

    像是王凯旋脚底下这位，他觉得就算是挫骨扬灰，也都算不上过分。

    出来混总归是要还的，古往今来皆是如此！

    既然他敢做下如此不忍言之事，那就当有今日偿还的准备。

    就算是王凯旋没有动手，他也打算在转移棺材的时候，顺手把这位扔到外面的蝙蝠洞，让其在污秽里彻底腐烂。

    不过考虑到胡八一的性格，为了避免招揽的事情出意外，他的打算是悄悄动手。

    却没想到，王凯旋的性子如此暴烈，直接就给丫来了个人工粉碎。

    这就很符合他们卸岭的行事风格！

    别看盗墓四派里发丘有一枚‘百无禁忌’的天官印，但要真论起实际操作，那还得是他们卸岭更能诠释这四个字。

    要是遇到看不顺眼的墓，那他那些先辈的作法，怕是墓主重新活过来，都得给再气死一回！

    在这一点上也就唯有搬山能够比拟一二，像是摸金、发丘是绝对做不出来的，这两派人在潜意识就被行规所限制了。

    就好比胡八一此时虽也意难平，但所想不过是将陪葬童子的尸身安葬，并未想过其他事情。

    王凯旋也察觉到了胡八一的表情，他假装什么也没发现，对陈子延说道：

    “陈爷，咱们还是赶紧做事吧，省得待会那些猪脸大蝙蝠又回来了！”

    他知道要是主动搭茬胡八一，那一顿思想教育绝对跑不了，所以就想要转移一下话题。

    陈子延哪里不知道这胖子的那点小九九，当即说道：“说的也是，还是正事要紧，省得等会出现变故。”

    既然陈子延已经开口，胡八一也不好再多说什么。

    其实他也没觉得王凯旋的行为有多么不对，只是觉得他们既然已经决定做‘摸金校尉’，那最好能不破规矩就不要去破。

    这一趟野人沟的经历告诉了他，有些东西未必是空穴来风，所以有些敬畏还是保持为好。

    不过现在踩都踩了，那说不说也就无所谓了。

    随后，陈子延等人依次把那对陪葬童子，还有三具颇具价值的棺木转移到了远离这条通道的其他区域。

    等做完了这些以后，三人再次返回石室，寻找起适合的爆破点，想要赶在那些猪脸蝙蝠回来前，彻底把这处空间给摧毁。

    说是摧毁，实际上就是在关键节点爆破，从而使上方地面塌陷下来，以此来封闭这处空间。

    反正这里是原始森林深处，也没有需要担忧的后患，所以他们能够放心施展。

    轰——

    伴随着一连串轻微的爆炸声，站在台阶下方的三人就看到，那石室上方的顶部陡然塌陷，碎叶、石块、泥土蜂拥而下，很快就将那处蝙蝠巢穴给彻底填满，就连他们面前的台阶都给淹没了一半。

    看到这一幕，陈子延心底松了一口气。

    终于是搞定了这件事，接下来可以专心去探寻那未知生物的底细了。

    “走吧。”

    最后确认了一遍，面前的这处出入口已经彻底封死后，陈子延便转身朝着外面走去。

    胡八一和王凯旋俩人跟在他后面，面色上也是露出了几分轻松。

    他俩倒是没有想太多，就是觉得这下子可以放心让乡亲们过来了。

    但还没等三人离开这条通道，就听到在通道外传来了一阵‘嘎吱嘎吱’的咀嚼声，这让他们立即停住了脚步。

    三个人互相对视了一眼，皆是把武器给拿在手里。

    等做好随时进攻的准备后，这才小心的靠近了通道口。

    来到了通道口以后，几人也没有忙着出去，而是借助通道里的黑暗藏身，朝着外面观望起来。

    距离出口越近，那咀嚼的声响就越大，不出意外对方应该就在附近。

    可是当他们巡视了一圈后却发现，外面并没有任何生物的身影。

    但耳畔未曾间断的咀嚼声，则是在提醒着他们，通道外确实存在着某些东西。

    经历了刚刚陪葬童子的事情，此时就算是最不信鬼神的王凯旋，也都升起了几分敬畏之心，他压低声音问：

    “你们说这该不会是哪个老鬼跑出来了吧？”

    胡八一也有些摸不准：“这也不好说，不过这要塞里亮着灯的地，我们差不多都给转了转，也没发现有什么异常的地方啊。”

    王凯旋想到那张要塞地图，便说道：“地图上不是说这要塞有三层吗，说不准就是那两层的东西跑来串门了。”

    “你当这是四合院啊，没事就左邻右舍的串一串。”胡八一不太认可这说法。

    “嘘，在上面！”

    就在这时候，安静倾听的陈子延忽然对两人做出一个‘噤声’的手势，随后指了指他们头顶的位置。

    胡八一和王凯旋下意识抬头，但并没有看到任何东西，不过俩人也不是蠢愚之辈，马上就明白过来，陈子延指的是通道外的顶部。

    王凯旋对着两人打了个手势，便悄声朝着通道口而去，想要看个究竟。

    看着他的背影，陈子延眼底眸光闪烁。

    他大概猜出了外面是什么东西。

    如果没预料错的话，在这通道外的顶棚上，应该是正有一只乃至是数只草原大地獭正在那大快朵颐。

    这倒也不是什么难以理解的事情。

    他们刚才击杀了那么多的猪脸蝙蝠，血腥味怕是早已传遍这片空间，要是没吸引来这些以蝙蝠为食的家伙才是真的奇怪呢。

    这时候，王凯旋已经来到了通道口。

    他倒是没有直接就探头去看，而是不知从哪掏出来一块小圆镜，平放刺刀托着圆镜朝外伸去。

    等到他看清镜子里的内容后，脸色瞬间就是一变，朝着身后两人招了招手，示意他们也过去看看。

    虽然没亲眼见过草原大地獭，但王凯旋曾经看到过这东西的照片，所以第一眼就认出了对方身份。

