    

    “你们闭嘴。”

    红玫瑰历喝一声。

    她看向曹安，目光柔软渴望。

    “少姑爷，我花费十万金魂币，买您一夜可以吗？”

    “滚，你个烂女人，给我滚。”

    “就是，我们曹大师是你能碰的吗？”

    “也不看看自己长什么样，能配上你的除了猪，就是狗，赶紧混蛋。”

    “切，腐朽的女人，我们曹大师可是至高无上的。”

    “你都没资格碰他。”

    “滚开，给我滚开，别打扰我们求教人生哲学。”

    曹安还没有说话。

    不少强者，还有普通人已经呐喊起来。

    血玫瑰目光扫过去，脸色一白。

    这些人，不少都是她惹不起的。

    她只是一个畏畏缩缩的名媛。

    “少姑爷，二十万，就一夜，求求您了。”

    “让我当一回，真正的女人，可以吗？”

    “滚。”

    这个字是从曹安口中吐出来的。

    他一挥手，拿过血玫瑰手中的十枚金魂币。

    “牵着你的狗，有多远滚多远，看见你我恶心。”

    “谢谢，谢谢。”

    曹安如此冷漠的对待。

    血玫瑰非但没有生气，反而笑了。

    她拉起藏獒，强拉硬拽的冲向玫瑰酒店。

    她忍不住了。

    她要当女人。

    她要成为真正的女人。

    “哈哈，她我记住了。”

    “等我拜师成功的那一天，我要让她碎掉。”

    一位普通人看向血玫瑰的背影。

    眼中尽是痴迷。

    这个巅峰名媛，他已经渴望三年了。

    可是人家不惜的瞅他一眼。

    以后他要用实力征服她。

    “曹大师，求求您，传我绝学。”

    “曹大师，请求您，传授我必杀技。”

    “曹大师，我不要六个时辰，六分钟都行。”

    “对，哪怕六分钟，也是质的飞跃。”

    下方，强者、普通人哀求着。

    柳二龙看着，脸蛋一阵绯红。

    男人，都不是好东西。

    天天想着坏坏的事情。

    “曹安，放我下来，我想回去了。”

    “小心点，今天晚上让你休息一下。”

    “嗯，谢谢，爱你。”

    柳二龙在曹安脸上亲了一下。

    花费十分钟，才迈过武魂殿的门槛。

    众人看着疯狂了。

    原来这就是曹大师的功力。

    果然，深厚扎实。

    一步步稳扎稳打。

    不求冒进，但求有力。

    “曹大师，您是要传我们武艺了吗？”

    “曹大师，哪怕一分钟也行，只要不是包秒。”

    “曹大师，求求您了，不吝赐教。”

    “等一下，你们谁家养狗了，最好是母的。”

    “曹大师，我有。”

    一位十五六岁的小男孩，牵着一只母狗走了上来。

    这母狗体型庞大。

    堪比藏獒。

    曹安看着满意点头。

    另一侧，狗子慌了。

    玉元震心里疯狂咆哮着。

    他又想干什么？

    他已经废了。

    他现在趴在地上，动都动不了。

    动一下，就是撕心裂肺的疼。

    现在他管不得尊严，只求安稳。

    “哈哈，狗子，这是你的老相好吧！”

    曹安把雪白的藏獒，牵到狗子面前。

    此刻，藏獒在它眼中就是美女。

    但它也丝毫生不起兴趣。

    “呦，动不了了。”

    “没有关系，小问题。”

    曹安直接掰开狗子的嘴，把里面一包药粉全倒了进去。

    瞬间，狗子眼睛一红。

    生龙活虎。

    他叫唤着，就朝着藏獒扑了过去。

    然而，玉元震心里是抗拒的。

    但身体已经不受他控制了。

    “汪……”

    狗子嘶吼着。

    众人看见这一刻，瞬间热血沸腾。

    果然是曹大师。

    这一手妙手回春。

    妙啊！

    “曹大师，在下甘拜下风。”

    “曹大师，跟您比，我们就是渣渣。”

    “曹大师，您传授我们绝学吧！”

    “我们再也不想看见，女人在我们头上拉屎了。”

    “嗯嗯。”

    众人点头，目光前所未有的一致。

    到了他们这个年纪，一般都力不从心。

    但他们看见了良师。

    那就是曹安。

    他就是他们生命中的一抹火花。

    “你们安静，我选人。”

    “普通人随机选取一人，免费培训。”

    “贵族，选取两人，一人一百万金魂币。”

    “一个月大选一次。”

    “这次，你，你，你，都上来吧！”

    曹安点了三个瘦弱的小子。

    其中一人，正是魂圣强者包秒男。

    另外一人正是对血玫瑰有着执着的平民。

    至于最后一人，罕见的封号斗罗。

    “行了，到时候大家拭目以待，三天后培训完成。”

    “是，曹大师，我们一切都听您的。”

    现在曹安就是他们的信仰。

    一瞬间，众人满含希望的散去。

    然而，一只狗子的痛苦嚎叫声，传入耳中。

    他们转头一看。

    希望再起。

    这只狗子就是例子。

    他们将来也要这样，越战越勇。

    “曹大师。”

    封号斗罗为首，三人对曹安毕恭毕敬。

    甚至贵族和强者，都没有以往的尊严。

    “曹大师。”

    能选中他，这个平民都快哭了。

    “我感受到了你的执念，选了你。”

    封号斗罗难以启齿，但最后还是出声了。

    他看着曹安。

    眼中有着信仰一般的光芒。

    “小问题，你们三个。”

    “三天，就能有我低谷时期的实力。”

    “敢问大师，您的低谷时期，是？”

    “六个时辰。”

    曹安竖起六根手指，自信一笑。

    然而这句话听进三人耳中，忍不住倒吸一口凉气。

    “六个时辰，还是低谷？”

    “那大师的巅峰，到底是什么样的？”

    “大师您的巅峰，十个时辰？”

    封号斗罗试探性的问了一下。

    “不能用时间衡量。”

    曹安平淡出声。

    “嘶……”

    三人看着曹安的眼神，瞬间狂热起来。

    “大师在上，请受徒弟一拜。”

    “这是一百万金魂币，金卡。”

    “大师，一千万白金卡，不成敬意，还望您收下。”

    “好说，好说。”

    曹安把两张卡收入囊中。

    笑容更灿烂了。

    “其实你们的训练很简单，准备好，接着。”

    轰——

    曹安手掌一掷。

    瞬间，灭神枪落入三人手中。

    他们身子忍不住一沉。

    “曹大师，这……”

    “拿住了，三天时间，不准放下，三纹。”

    曹安竖起三根手指。

    嗖——

    灭神枪上三道纹路亮起。

    “身体才是革命的本钱。”

    “你们什么时候把这杆枪举过头顶。”

    “就能达到一个时辰的最低标准。”

    然而当符文亮起的一刻，三人竟齐齐的趴在了地上。

    “大师，要不我们还是从没纹来吧！”

    “大师，太沉了。”

    “大师，虽然我是封号斗罗，但还比不过他俩！”        

