    观音菩萨走了。

    十万天兵和天庭众神走了。

    在最后关头，杨戬四人的出现，给这场“美丽”的误会画上了一个圆满的问号。

    ……

    这两天，杜飞暂时关闭了娱乐城。

    对外宣称是停业整顿，实际是给那些因为李靖而受到惊吓的小妖怪们放个带薪假，休息几天，毕竟杜飞可不是黑心资本家。

    顺便呢，进行娱乐城二期工程的建造。

    虽然黑熊精的洞府环境不错，但是杜飞可没打算一辈子住在山洞里。

    因此，二期工程的第一个任务。

    就是给他盖一栋别墅！

    经历了天兵围山的其他小妖们，似乎是为了忘却这段不快的回忆，将所有的心思都投入到了建筑工地上，每日干得那是一个热火朝天。

    而在这难得的闲暇时光里，杜飞也没有闲着，他正在思考之后的妖生计划。

    这阵子发生的事，让杜飞想通了一个道理。

    西游世界并非一处你想老实本分，偏安一隅，就没人找你麻烦的地方。

    前有杨戬，后有天庭众神。

    再一又再二，算上观音这都已经再三了！

    所以无论如何，杜飞都不想看见再四出现，不管对方是什么背景和来头。

    因此，为了阻止这种事情的发生，杜飞打算加大力度，全力发展娱乐事业。毕竟不管是用愿力创造神通提升实力，还是获取人族支持，都需要大量的娱乐产品才能实现。

    总之，广积愿力这条路是没错的！

    在确定了计划后，杜飞终于捡起纸笔，开始了自己的老本行，写剧本！

    他要拍的这部电影，不是别的。

    正是在前世的地球上极为出名的印度电影。

    《我的个神啊》。

    这部电影由知名演员阿米尔汗出演，是一部讽刺和批判宗教的喜剧电影，脑洞巨大，内容有趣，可谓是宗教电影中的上流佳作。

    不过杜飞在进行剧本改编时，给电影名称稍微改了一个字，将“神”改换成了“佛”。

    其原因，显而易见。

    这是他送给佛门的一份超级大礼！

    曾经，杜飞是想当一个好人的，但他现在没得选，正义的杜飞已经死了。

    这一切的一切，都是佛门逼的！

    但杜飞也清楚，佛教是三界中的顶尖势力，门下大能者无数。尤其是西天取经开始后，气运大涨，下界各洲的信徒与日俱增。

    当取经完成后，佛教气运登顶，其威名将超越天庭，成为三界之最。

    凭他的实力，根本对佛教造不成任何威胁。

    不过嘛……

    杜飞也没有说要用拳头惩罚佛教，否则别说他区区一介太乙金仙后期。

    就是准圣巅峰进了灵山，也得横着出来。

    当然更大的概率是，直接被当场超度，丧葬一条龙，完全不用操心后事。

    所以，杜飞选择另辟蹊径。

    作为一个曾经的现代人，经历过网络时代的地方，深刻地明白想要把一些人或物的名声搞臭，是多么简单的一件事。

    只需要发动水军，弄一些半真半假、黑白混淆的脏水使劲往对方身上泼。

    等知道的人一多，那就是黄泥巴掉裤裆。

    它不是屎也是屎了……

    埋着头，奋笔疾书，杜飞吹干墨迹，仔细将剧本从头到尾查阅一遍，确定没有比较明显的抹黑和映射后，便将剧本收入储物戒。

    搞定剧本，那接下来，就是电影选角了。

    ……

    出了洞府，杜飞唤来阿豹，让他把电影演员海选的消息发布出去。

    鲁迅曾经说过，有人的地方，就有生意。

    这三个月来，随着娱乐城影响力的不断扩大，前往黑风山的游客也越来越多。

    机灵的商人见许多游客每日清晨上山，黄昏又要大老远地返回城中歇息，便冒出了建造旅馆，供人住宿、歇脚的念头。

    然后，一批客栈在黑风山下建了起来。

    专门为那些天黑之后，不愿回四十里外兴安郡城的客人提供简单的吃住。

    尽管价钱不低，但客房仍旧供不应求。

    于是乎，眼红这类生意的其他人纷纷效仿，有的跟风建造客栈，有的搭个凉棚，十来张桌椅一摆，做起了饭店的生意。

    一来二去，黑风山下竟形成了一处街市。

    人流量也在不断地增加。

    所以，对于演员招聘，杜飞放了一百二十个的心，完全不怕没人参加海选。

    但就在杜飞准备前往工地视察时。

    一伙人拦住了他的去路。

    这群人中有俊男、有美女，有大人，有小孩。没错，他们就是害得杜飞被天庭众神围殴，差点被观音菩萨度化的杨戬、敖妙心等人。

    “起开，好狗不挡道。”杜飞面无表情道。

    杨戬一脸谄笑，“嗨呀，杜老弟还生着气呢，我不说了嘛，那都是误会！”

    “误会？”

    杜飞直接回以呵呵。

    杨戬四下瞅了眼，忽然一把勾住杜飞肩膀，贼兮兮道：“杜老弟，问个事，你还是单身吗？”

    “是，怎么了？”杜飞挑起眉。

    听到这话，杨戬嘿嘿一笑，顿时挤眉弄眼道：“这样吧，杜老弟，为表歉意，我把妹妹介绍给你，你看怎么样？”

    想给我介绍对象？杜飞听了顿时不屑一顾，像自己这么帅的男人，会缺姑娘？

    等等，杨戬的妹妹是谁来着？

    三圣母？

    回忆起前世电视剧《宝莲灯》中三圣母的温柔模样，杜飞的心跳忽然有些加速。

    他学着杨戬的动作，四下瞧了眼，确认其他人没凑近偷听，而后很自然地和杨戬勾肩搭背，轻咳一声，“你妹妹她，漂亮吗？”

    “我只能告诉你，沉鱼落雁，闭月羞花，不足以形容我妹妹的美貌。”杨戬得意一笑。

    杜飞一脸怀疑，“真的！？”

    “如假包换！”

    见杨戬拍着胸脯保证，杜飞终于点点头，“行，那我就先信你一回。”

    “那你原谅我了？”

    “等我见到本人再说吧。”杜飞轻哼。

    三言两语完成了这犹如人贩子的密谈，二人终于心满意足地回到众人前。

    这时候，一身白裙的敖听心，上前朝杜飞恭敬地行了一个拜礼，“敖听心见过黑风山妖王，多谢您一直以来对妙心的照顾，今日特来辞行。”

    “你们要走了？”杜飞有些意外。

    敖听心轻轻颔首，“妙心私自离家已有半载，加上她年幼，父王母后十分挂念。”

    但她话音未落，敖妙心忽然冲了出来。

    “我不走，我要留下来！”

    只见她一把抱住杜飞的小腿，往地上一坐，气哼哼道：“凭什么你们想出来就出来，我好不容易出来一回，就要被你们绑回去？”

    “我不走，我要在黑风山待着！”

