    ……

    阴云笼罩，一些古老的神禽正在云峦之中穿梭，它们盘旋飞舞，俯瞰着自己的领地，骄傲的颈部高高的扬起，仿佛对自己的“江山”非常的满意。

    殊不知，这幽痕星在不久之后便会陨落，在没有虚无之海作为缓冲的情况下，山川与大地都将在巨大的星辰碰撞下面目全非！

    祝明朗从阴云层中飞过，周围低矮的气云已经浓密的集结在一起，就像是龙门之中逐渐下沉的天幕，这份压抑与灭亡之感，让祝明朗脑子里忽然间闪过一个念头，是否龙门中的诡变，就预示着这大千世界都将遭受的劫数。

    或许在某一个古老而悠久的星辰世界中，那里的生灵正遭受着这样的天塌，亦或者在人们所栖息的这块神疆的过去某个年代，就承受了那样的灭顶之灾。

    一路朝着东南角方向飞行。

    从找寻游牧巨人神树再到寻觅食物，祝明朗也耽搁了有将近半个月的时间。

    也不知道玉衡星宫与玄戈神庙的人是否已经安全抵达东南天角。

    从幽痕星高空极具变化的气云之层来看，应该是有某种庞大的下坠之力，正让幽痕星一点一点的向着广袤的北斗神州倾斜。

    他们有可能成功了。

    只不过，不知是否安然无恙。

    祝明朗乘着玄龙飞向了广阔的东南天角，却发现之前那些在巡视自己领地的神禽们好像察觉到了侵犯，竟挥动着翅膀纷纷朝着祝明朗所去的方向飞行。

    云海茫茫，不同方向上可以看到那些色彩各异的身影，它们有些庞大如垂天之云，有些则焕发着神光异芒，有些则如古老瑞兽脚踏祥云……

    这些都是幽痕星上的霸主！

    它们竟在同一时刻朝着这东南天角飞来！

    难不成，是它们已经意识到了这群潜入进来的人类正在试图摧毁它们的幽痕星？？？

    ……

    祝明朗抵达了东南天角，这里布满了古老的岩石，就连大地也是一张巨型的岩脉地画，本身就具备着一定天引怪力的这岩脉地画上更好像是天外之石的“乱葬岗”，所有的陨石都在这里，砸出了一个又一个凹陷的巨坑，还屹立起了一座一座陨墓。

    祝明朗也明白为何要选择这种地方作为天引大阵的启动之地了，岩脉地画本身就具备星辰磁吸力，天引大阵只不过是将这种磁岩的威力给扩大！

    磁岩不单单对陨石与星辰有着强大的磁力，对生灵同样有很强的束缚，抵达这块荒芜的星辰地带时，那些飞行的神禽都像是被套上了钢绳，正被狠狠的拖拽向地面。

    而走在这磁岩地脉中，步伐也会沉重，身体动作明显迟缓了数倍，这对每一个生灵来说就是一种无形的压制，实力会因此成比例的削弱。

    可以说，这里是幽痕星中的禁地。

    阵法显然已经生效了，祝明朗看到一整块一整块的大陆层正与地脉脱离，它们宛如是某个星辰的巨大残骸，正飘荡在无垠的太空之中。

    祝明朗从黑褐色的那块悬浮陆地下飞过，看到了这块陆地的“根”如同连绵倒挂的山脉，偶尔还可以望见一些已成化石的骸骨，镶嵌在了这块陆地中。

    穿过这黑褐色的陆地，祝明朗看见了一个悬浮在空中的冰湖，湖水在冰层的上面，冰块连绵如云，湖水倒挂如瀑。

    穿过冰湖，祝明朗终于看到了玉衡星宫、玄戈神庙以及天枢神宇的人。

    他们正在逃离幽痕星。

    玉衡星宫的所有剑师们排列在一起，靠着脚下的飞剑编织成了一张璀璨的剑网方阵，他们想要借着天引力飞回到神疆域，然而这个过程好像发生了什么意外。

    从祝明朗这里看过去，所有人就像是被什么力量给拴住了一样，无论怎么使劲都挣脱不出幽痕星的束缚。

    也就是说，在幽痕星坠落的过程，他们无法离开幽痕星，他们将和幽痕星上的绝大多数生灵一样，惨死在这场可怕的星辰冲撞上！

    祝明朗靠近了他们。

    最先看到祝明朗的是剑仙沈桑，他有些惊讶的望着安然无恙的祝明朗，一时间竟吐不出话来。

    而女罗汉无眉看到祝明朗时，脸上的表情更说明了一切，她几乎下意识的质问道：“临英呢，临英呢！”

    “既然你看到的是我，就应该猜到他不会有什么好下场。”祝明朗也不需要跟天枢神宇的人客气了，既然他们已经知道自己是在龙门中泯灭了华仇神游身壳的人，往后大家就心平气和、毫不做作的砍死对方吧！

    “祝尊，你暂且不要踏进来，一旦进入到了这天引流中，就会像我们一样被磁拴在这里，进退两难！”陆萦的声音响了起来，提醒着祝明朗。

    “究竟怎么回事？”祝明朗询问道。

    “我们启动了天引大阵，现在北斗神疆中玉衡之土已经在牵引着幽痕星下落，但是这个过程却导致了这块东南天角的磁岩产生了一股内磁引力，现在幽痕星的内引力徒增了数倍，无论我们使出多大的力气，都无法逃离幽痕星……”魏桓此时才开口说道。

    祝明朗对星辰天体学不是很了解，目光下意识的望向了旁边的锦鲤先生。

    “再小的一块星辰大陆，对星辰内的一切物体都有内引力。这个内引力你可以理解为栓皮绳，见过那些拴在柱子上的牲口吗，假如牲口在栓绳长短范围内活动，那就没有任何影响，就像幽痕星上的生灵行走自如、飞行自如。但如果要走到栓绳范围之外，栓绳就会紧绷，让你举步艰难，负重飞行一般，而假如你想挣脱，那就需要非常蛮横庞大的力量，硬生生的将这根栓绳扯断，才有可能彻底挣脱束缚。以往你们感觉不到，那是因为这股内引力对你们神明来说约束力并不强，但现在北斗神疆与幽痕星正在逐步靠近，两大星辰大陆的天引力碰撞在一起，导致了幽痕星的内引力大增，栓绳等于强壮了数倍，你们要挣脱就更加困难了。”锦鲤先生说道。

