    掌声在这片空旷且寂静的场地中传荡着，那般的清脆响亮！

    一前一后两个人，从远处的黑夜下缓缓走来，走在前头的那个鼓掌之人开口了：“精彩！两位果然不愧是这个世界上不可多得的强者！刚才一战真是精彩，让我大饱眼福，今夜，不虚此行。”

    声音很平和，不急不慢，幽幽传荡，给人的感觉很有磁性，是一个年轻人的声音！

    走来两人慢慢接近，轮廓也显现在了陈六合的视线当中！

    走在前面的那个男子，是个外国籍白人青年，身材修长挺拔，容貌算不上多么好看，但身上却有一种不凡气质，宛若高高在上，凌驾于普通凡人，看之一眼，就会让人心怯三分，在这个青年面前，禁不住腾起一种不如的自卑。

    看到这个青年，陈六合微微眯了一下眼睛，以他的眼力，自然能看出这个青年的不俗，那种虚无缥缈的气质且不说，光是这青年看到如此惊心动魄的激战一幕，还能保持这份淡定自若，就足以证明这个青年的身份不凡！

    但很快，陈六合的目光就从青年的身上掠过，猛然盯在了跟在青年身后半步的那名老者身上！

    这是一个金发碧眼的老人，身材算不上魁梧，甚至是有些瘦小，一身穿着也很普通无奇！

    他给人的第一感觉，就是太过普通，丢在人群中，都不会有人多看他一眼！

    但陈六合却从这个老人的身上，感受到了一种强大的危险气息，这种感觉，是陈六合对任何一切威胁的本能感知！

    他从这个老人的走姿与那种举手抬足之间的气息，就能清晰的确定，这是一个强者，一个实力绝对恐怖的高手级人物！

    陈六合的眼神飞快的在两人身上扫过，心中有底之后，他下意识的眯了眯眼睛，目光就像是两颗星辰一般的善良，满含深意的看着。

    而特里普斯拉维，则是在看到那个青年的时候，脸上的表情出现了明显的变化，那张充满了贵气的英俊脸蛋，都下沉了几分！

    夜刃的反应也很大，身上的浓烈杀机迅速收敛了许多，也收起了进攻的架势，双手垂在腰间两侧，身躯有些微微的弯曲，静静的看着漫步而来的青年！

    “我还以为你们会一直躲在暗中，等待着鹬蚌相争渔翁得利的机会。”陈六合遥遥的看着已经走到了夜刃身旁的两人，目光落在为首的青年身上！

    因为他知道，这个看起来气质不凡，但却不具备多大威胁的年轻人，应该才是主心骨般的人物，而那个实力强悍的老人，更像是青年的仆人。

    “偶，不不不，那样岂不是太无趣了一些？”青年笑吟吟的看着陈六合，云淡风气，谈吐之间都蕴含着一种优雅与从容，丝毫没有因为刚才那惊心动魄的打斗而影响情绪。

    “你是谁？”陈六合淡淡的问道，不急不缓。

    不等青年回答，陈六合就接着说道：“如果我没猜错的话，你应该就是今晚的正主吧？来自古丁家族的人？”

    闻言，青年笑了起来，笑得温文尔雅，他道：“人皇，你很聪明！”

    “做为一个高贵家族走出来的人，应当要有基本的绅士风度，我先做个自我介绍。”

    青年笑看着陈六合，说道：“我叫古丁。奥维拓，古丁家族第二顺位继承人。”

    听到这话，陈六合的眉头再次跳了一下，心中暗暗颤动了几下，古丁家族的人到底还是跟来炎夏了，而且，来的还是如此重量级的一个人物，庞大恐怖的古丁家族中，第二顺位继承人！！！

    别看是第二顺位继承人，但其份量，全世界都没人敢去质疑！！！

    心中惊诧归惊诧，但陈六合的脸上，却没有表现出分毫的波澜，他轻笑道：“你的名字呢，我就没听过，我倒是听说过你们古丁家族的第一顺位继承人，古丁。奥克！”

    “我还以为你有多大的来头，原来只是第二顺位继承人而已！通常排第二的，仅仅只是个陪衬而已。”陈六合耸耸肩，打趣道：“第一顺位继承人怎么没亲自赶来呢？”

    听到陈六合这充满了挑衅与不敬的话语，古丁。奥维拓居然一点也不生气，脸上的笑容还是那般温和，道：“奥克正在与某国的皇室公主谈情说爱，怕是没工夫赶来炎夏了。”

    陈六合笑着点点头，道：“要我说，那个第一顺位继承人，可要比你聪明了不少！他不来，是因为他知道炎夏很危险！而你又要何必亲自来一趟呢？”

    顿了顿，陈六合指了指特里普斯拉维，对古丁奥维拓说道：“这件事情在你们古丁家族中，有这么重要吗？充其量，不过是一场年轻冲动的意气之争而已，何必这么赶尽杀绝。”

    古丁奥维拓说道：“当然重要，我们古丁家族的威严是不容触犯的，动了我们古丁家族的人，哪怕是一条狗，都必须付出严重的代价！”

    “既然特里普斯家族不想主动把人交出来，那么我们只好亲自来找了。”古丁奥维拓若若大方的说道。

    “何必呢？这里是炎夏，大家入乡随俗，我们炎夏有句古话叫做冤冤相报何时了！不如你给我一个面子？我让特里普斯拉维在炎夏最好的酒店大摆一桌，请你吃最贵的菜、喝最好的酒、睡最美的妞！大家一笑泯恩仇，冰释前嫌如何？”陈六合满脸笑容的问道。

    古丁奥维拓笑容依旧，像是没听到陈六合所说的话一样，道：“人皇，别白费力气了，你保不住特里普斯家族的人！古丁家族的事情，你不要参与，也不能参与，更没资格参与！”

    陈六合摸了摸鼻子，道：“这话说的我就不爱听了！在我的土地上说这么嚣张的话语，这片土地的神明可不会保佑你们古丁家族的人。”

    “你听我一句，还是走吧！在炎夏，你们杀不了我朋友！”陈六合轻描淡写的说道。

