
　　无想幻杀，库洛刚刚想到的招式。

　　他能通过能力以杀气为媒介让人产生幻觉，那用刀自然也能，杀气缠绕起来，而后产生幻境。

　　只是这幻境，暂时还只能展示敌人心里所想，目前还做不到以这个来进行具体操控。

　　但多玩一段时间，就能精进了。

　　加计走过去，看了格里翁的尸体一眼。

　　这尸体脸上挂着淡淡的微笑，加计也不知道他笑什么，除了之前的伤痕之外，加计眼尖的看到格里翁的脖子还有一道细细的血线，这让他深深的看了眼库洛。

　　这一刀是极度锋利的，切开这人的脖子后，因为伤口太细，甚至不会让他的脖子断掉。

　　何等恐怖的快速一刀。

　　“打成这样啊...”

　　他扫了眼周围如履平地的场景，叹了口气。

　　那些建筑物，早就知道堆到哪里去了，这周围除了平地，就只有格里翁旁边的巨大坑洞，而这座古兰·泰佐洛号也分崩离析的差不多了。

　　商业区这地方，格里翁毁掉一半，还有一半刚才被震开，飘远走了。

　　现在还只剩下VIP区。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　库洛的电话虫响了起来。

　　他慢悠悠的先是点了根雪茄，抽了一口，才接通手腕上的电话虫。

　　“哦~库洛。”

　　那边传来了猥琐的声音，“天龙人死了呢，好可怕呢，你在干什么。”

　　“刚干掉几个老海贼，天龙人找我干什么，找泰佐洛啊，老爷子你在这多管闲事干什么。”库洛说道。

　　“老夫在过来的路上，这事情有些大，库洛。你准备好怎么交差吗？”

　　“交差？我杀几个人给政府助助兴好不好？”

　　库洛翻了个白眼，“已经死了还能怎么做，泰佐洛是跑不掉的，那些被杀的海贼亲口承认，他们是被泰佐洛邀请过来的。

　　“你看，世界那么危险，我都向上面反应多少次了，让那群白痴不要从玛丽乔亚随便下来，这些下来的天龙人啊，不是去当海贼就是来制造混乱，随便下来一个，过个一段时间就缔造出一些恐怖的海贼，这海军还能不能当了。”

　　何止是海贼。

　　天龙人造个孽，这就出了个极端武者，再造个孽，就又出了个革命军二把手。

　　“嘛，先解决现在的事情吧，有问题等世界会议再反应，如果可以的话，把泰佐洛抓住吧。”黄猿在那边说道。

　　“如果他不反抗的话我就抓活的，行了，老爷子，先挂了。”

　　库洛将电话虫给挂掉，看向了加计和祗园，道：“我们仨应该够了。”

　　祗园笑道：“总要有个交代，泰佐洛这一群人，足够拿来交差了。”

　　她说这话时，库洛古怪的朝着她瞥了一眼，这女人，杀气不低啊。

　　轰轰轰！！

　　突然，外面传来一阵密集的炮声。

　　因为船体碎裂的关系，库洛可以看到外面，只见一排军舰对着这方发出炮火，这炮火除了面对这边，包括之前分裂开的小船体，也在炮火覆盖之下。

　　库洛眼眸一睁，抬手上浮，只见不远处那分裂的船体前方升起一团海水屏障，炮弹入海，在海水屏障中炸开一团团水花。

　　轰轰！！

　　而在这一边，密集的炮火下落，在周围轰然炸开，有一发直接在库洛旁边爆炸，带起的冲击吹动他的披风。

　　“谁特么让开炮的！”库洛眉头拧起来，扫了一眼加计，“老哥？”

　　加计摇摇头：“我不知道，之前天龙人的事也有请示过，我的命令是来了再说。”

　　“一样的，我的命令也是。”祗园说道：“不过，应该不会听我们的，这些军舰一开始是护卫天上金的，领头的CP那边的罗布·路奇。”

　　库洛啧了一下，“给我个电话，海军这边的。”

　　祗园给了他一个电话，那是十艘军舰的一名少将。

　　库洛直接打了过去，等对方接通，开口就骂：“我是库洛，谁特么允许你们开炮的！我们允许了吗你就开炮？！那边是平民聚集的地方，老子好不容易把他们聚集到一块，不是给你当炮靶子的！你特么有没有搞错，不给老子面子啊？！”

　　“库，库洛中将。”

　　电话虫那边颤颤巍巍的道：“开炮命令，是罗布·路奇下令的。”

　　“是我。”

　　电话虫传来一阵震动，很快，电话虫多出了一张冷峻的脸。

　　“天龙人死了，凶手是是也不知道，政府的命令是灭绝船上活动的一切，库洛中将，这是任务。”那个声音，是罗布·路奇的。

　　“老子管你呢！总之那个平民聚集的地方把炮火给我停了，那边除了平民，还有我们的几千海军！那个谁，那个少将，向全体军舰下令，停止往那边的炮击，又不是屠魔令。”

　　这十艘军舰的总指挥只是一个少将的话，那底下配备的就只有五名上校和十名中校。

　　少将负责统筹，五名上校负责指挥两艘军舰，而每艘军舰再配备一个中校当指挥，这配置就对了。

　　啊？为什么不是平级？

　　那平级到底谁听谁的啊。

　　大家平级的话，那不可能每个命令都听的。

　　就比如他们三个，拜托加计和祗园做事可以，要指挥他们肯定不可能。

　　“是的，中将！”电话虫传来了那少将的声音。

　　“你这是违抗政府的命令，鲁西鲁·库洛。”路奇沉声道。

　　“我特么现在就在执行任务，凶手就在这船上，跑不掉的，你就不要乱轰了，你要不行你自己过来，顺道找找天龙人尸体，把尸体带回去，如果现在还有他的尸体的话，就这样。”

　　“我会向上面反应的！”

　　“随便你。”

　　库洛将电话虫给挂掉，而后看向了VIP区的方向。

　　“走吧，泰佐洛手底下还有一些人，要平息一下世界政府，那些人得死在这。”库洛说道。

　　“正是如此。”祗园笑了笑，当先往前走去。

　　“喂，库洛，战利品怎么分。”

　　加计到库洛旁边用手肘捅了捅他，悄声道：“听说泰佐洛有五千亿贝利，还有数不清的黄金。”

　　听到这话，走到前方的祗园耳朵也动了动。

　　莉达也满怀期待的看向了库洛。

　　五千亿！

　　如果是之前，他们碍于规则对泰佐洛没什么办法，可现在的话，这钱他们可以动一动了。

　　“是啊，五千亿...”

　　库洛吐了口烟雾，道：“上面又不笨，肯定会惦记的，咱们拿不了多少。”

　　“那也很多了。”加计嘿嘿笑道：“拿下个几百亿不是问题。”

　　“那我拿大头，毕竟事情算是我挑起的，泰佐洛之前肯定向上面投诉我的，我也不多要，八万，不是，八成！”库洛张口就来。

　　祗园这时回头：“当海贼都没你会抢，要的太多了，库洛，我们也是出力的，不过主责在你的话，你拿四成，也是最多的了。”

　　“开什么玩笑，几个制造混乱的老海贼是我杀的，搜查这艘船的命令也是我下的，我那么多手下，人吃马嚼的不要钱吗，开发飞马岛也是要钱的，现在没了古兰·泰佐洛这个黄金城，我觉得娱乐产业我得扛起来，不让平民没地方玩，七成。”天籁小说网

　　“四成五，我可是给你挡了不少电话。”加计说道：“我和祗园共同分剩下的五成五。”

　　“七成五，我家大业大，G-3还得防范新世界的海贼，很危险的。”库洛据理力争。

　　“五成，我们昧下的这笔钱本部那边也会要，这一部分我们可以帮你扛起来。”祗园说道。

　　“六成，我最大让步了，要不你们谁跟我换换，你们来守G-3，我去你们的驻地。”库洛说道。

　　“上面也不愿意啊。”加计嘿嘿笑着：“就五成吧，库洛，有责任我们陪你一起担。”

　　“算了，谁让我们是同僚呢，五成贝利，不过黄金得给我。”

　　“可以，成交了。”加计和祗园一同点头。

　　库洛心里的底线其实才四成，毕竟这笔钱属于意外之财，拿多少都不嫌亏。

　　至于这钱还是不是他们的，那不重要。

　　泰佐洛...在现在明面规则已经不通用的情况下，他那个实力，只是待宰的羔羊罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百四十二章 我也不跟你多要，八万！免费阅读。https://xs.23sk.com 