
　　钟瑾元一通咆哮，把陈世番说得哑口无言。

　　就这他还不过瘾，说完后还用锐利的眼神，对视每一个刚才质疑过他的人，就好像挨个在问，服不服？

　　那些人倒也识相，毕竟现在还要依靠人家的“贤弟”带大伙儿出去,于是一个個都乖乖地低下了头。

　　钟瑾元眼神一顿扫射，甚至无情地扫向了樵长老。

　　樵长老顿时就黑脸了。

　　咋的，连老夫也不放过？

　　要不给你那了不起的贤弟磕一个？

　　看樵长老脸色不善，钟瑾元这才哼着气，收回了审判的目光。

　　但是不管怎么说，这把门面他是赚到了。

　　当然,秦源也收获了一大把星光。。

　　只是看到钟瑾元那不可一世的架势,秦源就一脑门子汗。

　　大哥,咱装逼挣门面固然是要紧的,可能不能出去后再挣，你就那么确定我能带大伙儿出去吗？

　　确实，秦源只是在《墨修机关术》中初步了解了这个大阵，但因为没试过，真没有百分百的把握能出去。

　　按照他以前的性格，这种险他肯定不会来冒。

　　但是没办法，平日里大舅哥实在给太多了啊，什么法宝、妖材、夜明珠各种送就算了，连亲妹子也都不要钱地白送，不救他秦源晚上肯定睡不着。

　　这时，只听陈世番说道，“行了,咱们先出去再说吧。这位兄弟，既然你能破这机关凤凰，那应该也能带我们出去吧？”

　　秦源淡淡地吐出三个字，“我试试。”

　　“试试？”陈世番顿时焦急道,“这么说，兄台也没有百分百的把握？”

　　其他人一听,也立即又重新抬起了头，一个个又紧张起来。

　　钟瑾元立即说道，“我贤弟说试试就是能行的意思！都退后，别打扰他！”

　　别说，钟瑾元现在有朝秦源第一脑残粉发展的趋势，反正在他眼里，总是能创造奇迹的贤弟，这次也不会例外！

　　就在这时，只见屋子一阵剧烈的抖动，众人脸色纷纷一变。

　　“怎么回事？”

　　“墙在动！”

　　“大家小心！”

　　议论声不绝于耳，每个人的神经都紧绷起来。

　　片刻之后，却见四面墙的房间，变成了一个八面墙的房间。

　　秦源终于松了口气，心想八卦布局终于出来了。

　　于是说道，“大家稍安勿躁，此房间本就是八卦之形，只是因为有机关在，所以被机关的能量所改造了，目的就是掩盖其八卦的特征，让入阵者无从破解。”

　　钟瑾元虽然没怎么听明白，但还是连连点头，给秦源捧哏，“对对对，掩盖特征，就无从破解了，不愧是半圣的大阵！大家都安静，不要打搅我贤弟！”

　　房间里顿时鸦雀无声，都屏气凝神，静静地看着秦源。

　　秦源此刻也默不作声，根据《墨修机关术》中的描述，比对这个房间，来来回回地走了几次。

　　书中记载，要走出此阵，需做三件事，其一需破墨家机关，其二需辨八卦之位，其三需用五行相克之道。

　　现在机关已破，接下去要做的就是先找到八堵墙之中，正确的那堵，才能破墙。

　　按照书上描述，秦源心中暗道，“乾兑为金，震巽为木，坤艮为土，离为火，坎为水。此房间有火凤霓凰，当属火性。火的话，那就需走离位。离位么......就在东边！”

　　秦源一边想一边环顾八面墙，突然眉头一皱。

　　其他人顿时都跟着心一紧。

　　随后，却听秦源弱弱地问了一句，“谁知道，南面在哪？”

　　噗！

　　众人差点都不约而同地喷出一口老血。

　　大师一样搞半天，合着你连东南西北都还没分清？

　　秦源却是一脸理所当然的样子。

　　路痴这种问题是与生俱来的，又不可能随着修为的增长而改变。

　　以前在蓝星上，秦源在问路的时候，最怕别人跟他说东南西北了，跟没说一样，也就往左往右他能听懂。

　　但这可不是小问题，一旦找错了方位，只要试错一次，这个阵就永远封闭，再也出不去了！

　　所以他不得不问这一句。

　　还是樵长老沉得住气，用眼神示意大家都安静之后，指了指他左手边的一堵墙，说道，“此为南。”

　　“确定？可不能搞错了啊！”秦源问道。

　　“放心，老夫记得进来时的状况，短短这些时间，还不至于迷了方向！”

　　“那行。”

　　秦源点点头，走到那堵墙跟前，用手拍了拍。

　　嗯，虽然是气墙，但是很结实。

　　这时钟瑾元说道，“贤弟，此墙坚不可摧，我们每个人都试过了，根本砍不动！”

　　秦源微微一笑，“是么？坚不可摧，倒也不见得。”

　　“如何不见得？”

　　“元大哥让一让。”

　　秦源说完，就笑呵呵地站到了那堵墙跟前，然后开始解腰带，一个回手掏。

　　钟瑾元都震惊了啊。

　　贤弟啊，那墙剑都砍不烂，你难不成还想......用戳的？

　　可问题是，用那个戳，它、它有什么根据呢？

　　其他人也无不瞪大了眼睛，心想这又是什么路数？

　　半圣设计的阵法，不至于用如此不雅的方式来破解吧？

　　秦源懒得理这些人好奇的目光，直接对着气墙就开始放水。

　　不过还是很低调地避着众人，没有展示他那仙气蕴养、身材高大的兄弟。

　　当然，在场都是大宗师，没人这么无聊探头过来看他。

　　只要没被人看到“兄弟”，那就算以后樵长老猜出他就是乾西宫的小秦子，也不至于怀疑他是假太监。

　　因为太监其实也可以站着尿的。

　　只不过会借助一些小小的工具，有钱的太监往往会用象牙的、犀牛的，也有玉制的，并不是很稀奇。

　　但这玩意要量身定制，你不可能随便拿个竹管就用，那个能漏你一裤子。

　　所以没钱的太监用不起，连站着尿的资格都没有。

　　现在，所有人都默默地看着秦源的背影，表情都有些古怪。

　　哦，还以为是破解之法呢，原来他是要小解。

　　人有三急，倒是能理解。

　　可当着这么多人，他就一点都不觉得尴尬吗？

　　就在这时——

　　只听“轰隆”一声！

　　墙塌了！

　　露出一个大窟窿。

　　“这......”

　　“嚯！”

　　一片惊呼！

　　在场之人无不震惊失色，目瞪口呆。

　　这就过分了啊！

　　大家砍了那么久都砍不动的墙，竟然被他用尿给崩了？

　　谷耋</span>离秦源最近的钟瑾元，更是震惊得无以复加，瞠目结舌地看了眼墙上的大窟窿，又忍不住看了眼秦源的兄弟！

　　他娘的，虽说打第一眼看见贤弟的那玩意儿，就觉得非同凡物，可这也太离谱了吧？

　　秦源习惯地抖了抖，默默地收了神通，又系好腰带。

　　深藏功与名地一笑。

　　当然不是他的尿厉害了，主要是这墙属火，而水克火，书上说得都明明白白的。

　　“贤弟，不管怎样，大哥现在对你佩服得五体投地！”钟瑾元怔怔地说道，“你连尿都暗藏玄机啊！”

　　嗯，应该是有什么玄机在里面，要不然......真有点担心仪妹。

　　啊呸，身为他二人共同的兄长，怎可有如此无端的想法？

　　除了钟瑾元，在场其他大宗师，在短暂的震惊后，也自然想到那肯定是有某种玄机在里面，但一个个还是面露钦佩之色。

　　不管怎么说，这位钟瑾元的“贤弟”，果然精通奇门遁甲，看样子真的能带大伙儿出去。

　　秦源不着急穿过窟窿，先是把地上的霓凰捡起来，放入纳石之中。

　　话说，这可是地字甲等的机关，自己想做都没凑齐材料，而且还是墨家老祖的作品，没准有额外加成呢，白捡的干嘛不要？

　　收拾停当之后，他才发现所有人都在等他，没有一个人先走，一个个倒是颇有风度。

　　于是笑了笑，说道，“大伙儿都过去吧，还有下一个房间呢！”

　　众人这才扶着十几个伤员，跟着他鱼贯而入。

　　此时，断墙再次合上。

　　里头，又是一个八卦形的房间。

　　没过多久，便从天而降七个表面泛着金属光泽的铁人。

　　每个房间，都有各自的机关。

　　这七个铁人与常人等高，头部呈一个圆筒造型，上头有两颗宝石镶嵌般的眼睛，泛着幽幽的蓝光，又走起路来当当作响，看上去很沉，却身手异常敏捷。

　　它们立即展开了进攻。

　　由于屋子里的人修为都被极大地限制，而这里的机关又活得了某种加强，所以即便在场都是大宗师，也拿它们毫无办法。

　　这就是圣宝的威力，在这里，大宗师也不过是普通人罢了。

　　短短几息时间，又有五六个大宗师受伤倒地，房间里乱成一团！

　　只有一个矫健的身影，兔起鹘落、左突右闪，有条不紊地进行着反击。

　　他不轻易出剑，不过但凡出剑，必然刺中铁人的左眼。

　　也只刺铁人的左眼。

　　这些铁人是墨家的机关，秦源对它们弱点自然了如指掌。

　　事实上，除了天字甲等机关，墨家的任何传统机关都有弱点。

　　据说，理由是当年发明机关的墨家祖师爷，怕机关为心术不正的人使用，或者在某种机缘巧合下机关失控，为了避免危害人间，所以都设计了弱点。

　　这弱点就像开关，遇到不可测的情况时，很容易就能让它们停止“工作”。

　　当然，机关的弱点向来都是墨家最高机密，知道的人寥寥无几。

　　不过后来，墨家又觉得机关的弱点如果一直存在，迟早会被众所周知，这会大大影响墨家战力。

　　于是，在五百多年前，他们就对传统机关进行了大规模的改造，弥补了那些弱点。

　　这些在《墨修机关术》中都有记载。

　　有利的是，因为这个阵法是千年前的道家半圣所做，那时候的墨家机关还没改造，所以秦源对它们的弱点一清二楚。

　　很快，七个铁人就被秦源一一废了左眼，随后就全部停了下来。

　　在场众人又不由一阵惊叹。

　　到这会儿，哪怕是陈世番，也忍不住对秦源拱了拱手，认真道，“兄台，好本事，佩服！”

　　钟瑾元看陈世番如此这般，嘴角咧得像开花。

　　要不是看秦源戴着面具，想来是不想公开身份，否则他现在就要宣布，他这位贤弟正是为朝廷屡立奇功、庆王跟前的大红人的秦源，而且人家都已经是半个钟家人了！

　　不过还是忍住了，心想待订婚之日再公布也不迟，到时候这些人都是贤弟所救，有一个算一个，哪个好意思不来贺喜？

　　反正，今天这门面是赚大发了！

　　秦源在解决七个铁人之后，照例将它们收进了纳石。

　　然后开始推算破墙的方位。23sk.Com

　　显然，这个房间属金。

　　乾兑为金，看上去有两个方向，不过书里说了，要选取和上一面被破之墙最近的墙，那就是兑位的墙了。

　　也就是西面。

　　有了上一面墙的坐标，这次秦源准确地找到了西面那堵墙。

　　然后，火克金！

　　要火不难，秦源微微凝气，手掌中央便多了一团几寸高的火苗。

　　一甩手，火苗直奔那气墙！

　　轰隆一声，那墙果然也随之倒塌！

　　众人大喜，又跟着他来到了第三个房间。

　　......

　　就这样，秦源一连破了五堵墙，来到了最后一个房间。

　　进入后，所有人都愣了下。

　　这个房间，竟与大家刚进来时的那间，一模一样！

　　没有八卦阵，只有四堵墙，而且上头依然有一只火凤凰在翱翔！

　　“这、这不是又绕回来了吗？”

　　“怎么回事，难道我们白费力气了？”

　　“这么绕下去什么时候是个头，半个时辰一到，我们便会化作脓水！”

　　七嘴八舌的议论声起，有人开始面露绝望。

　　秦源也不由心道，这大阵做得真可谓巧夺天工，不仅布局精妙、机关处处，甚至还用了攻心之策。

　　一般人，如果不知道其中奥妙，一旦回到这里，定然会陷入深深的自我怀疑之中，以为一切努力都白费了。

　　殊不知，这个房间才是最好破的。

　　于是，他先冲众人说道，“大家都别慌，我们马上能出去了。”

　　“对对对，都别慌，我贤弟在呢怕什么！”钟瑾元也跟着说道。

　　果然，所有人都安静了下来。

　　从某种程度上说，现在秦源在这里的地位，是绝对高于樵长老的。

　　只要他不慌，其他人也就能保持镇定。

　　此时，只见秦源先照例，干净利落地解决了机关霓凰，将其收入纳石。

　　然后，轻轻纵起，举剑朝着天花板狠狠地劈了下去！

　　轰隆隆！

　　众人只听一声闷响，恍若天地重开！

　　刹那间，白雾消失不见！

　　那星空、那月儿重新回到了大伙儿的视线！

　　所有人都深吸了一口空气，从未感觉空气如此香甜，让人通体舒泰！

　　夜空中飘下一张符文，想必那就是记载此“八卦机关阵”圣宝了，秦源立即纵身而起，将它捏在手里。

　　没人跟他抢，所有人都达成共识，此圣宝当归他所有。

　　秦源微微一笑，心想有了这玩意儿，以后对付高手就又多了个筹码！

　　......

　　话说，破阵之后，眼看着近四十位大宗师重新现身，不远处鏖战正酣的诸位大佬，顿时就炸了锅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百六十二章 这门面可挣大发了！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 