
“深渊？”希尔维亚听到雷欧的话后，脑海中很快浮现了有关这个词汇的解释，只是她隐约感觉到雷欧所说的深渊和她知道的深渊应该不是同一样事物。

见此情况，雷欧也没有隐瞒将他所知道的有关深渊的相关信息，仔细的说给了希尔维亚听，只不过他并没有说道其他那些迷雾中的世界，而是仅仅提到荒原的翡翠梦境，提到了死亡谷。

“它们是灾、它们是难，它们身上滴落着恶的黑油，骑着死亡铸就的怪物，从地下冲出来！”希尔维亚在听完了雷欧关于深渊的介绍后，忽然念诵了一段没有听过的诗歌，结尾补充了这句诗歌的来历，道：“狂人十三册古神知识痴愚之书，我所见篇。”

“你看过狂人十三册古神知识？”雷欧惊讶的问道。

“没有，我没有看过。”希尔维亚摇了摇头，解释道：“不过我的祖先艾米莉·贝尔蒙特看过，和其他看过古神知识的人一样她也疯了，但她有时候是清醒的，在清醒的时候她会写下一些东西，直到她失踪为止，已经写了十几本笔记。”

听到希尔维亚的话，雷欧脸上露出少许古怪的神色，想要开口询问一下艾米莉的事情，但最终还是没有问出口，而是问道：“那些笔记现在……”

“已经被正教庭拿走了。”希尔维亚叹了口气，说道：“我小时候看过那些笔记，只可惜绝大部分内容都不记得，只有少数一些还记忆犹新，这段写在痴愚之书、我所见篇的内容记忆最深刻，因为那上面描写的是末日景象。”说着，她顿了顿，神色严肃的说道：“我们世界的末日就是来自于深渊吗？”

“这句话说翻了。”雷欧纠正道：“当我们世界走向末日的时候，才会受到深渊的侵蚀。”

希尔维亚面带担忧的问道：“那我们的世界现在是不是……”

“没有。”雷欧否定了希尔维亚的猜测，说道：“别忘了，我们这个世界还有神灵。”

希尔维亚并没有减少多少忧虑，说道：“可是爱奢丽森林……”

雷欧回答道：“爱奢丽森林的情况特殊，它就像是死亡谷一样，是一个正在走向死亡的小世界，但着并不会对我们的世界构成什么大的影响。”

希尔维亚稍微松了一口气，但随后有有些紧张的问道：“那我们呢？我们魔女又是什么？”

“你们？”雷欧稍微想了想，说道：“你们或许是意外的产物吧！”

“意外的产物？”希尔维亚挑了挑眉毛，似乎不太喜欢这个词汇。

“就深渊试图通过翡翠梦境和死亡谷侵入到维纶世界一样，爱奢丽森林恐怕也同样遭遇了类似的事情，”雷欧解释道：“只不过爱奢丽森林并不是死亡谷，那里的特殊性远远超过世界上任何一个地方，哪怕是深渊的力量也不可能在那里占据任何上风。在我看来你们恐怕是两个强大力量对撞后意外产生出来的，而你们魔女的源头或许就是在那些坠入深渊，但还未完全被深渊侵蚀的世界。”

希尔维亚沉默了片刻，沉声问道：“这种深渊的力量对我有什么影响吗？”

“这个我不清楚。”雷欧神色十分严肃的说道：“根据我以前遭遇到的情况来看，深渊的力量带有很强的污染性，任何接触到深渊之力的人都会受到污染，最后变异成无法形容的怪物。”

希尔维亚脸色立刻变得苍白无色，因为她忽然想起了自己昏迷时见到的情景，见到的那些哪怕是看一眼都会让人发疯的怪物。

“我最后也会变成那些怪物？”希尔维亚有些无力的靠在椅子上，颤声说道。

“当然……不会。”雷欧故意停顿了一下，然后给出了一个既然不同的回答。

希尔维亚也愣了愣，不解的看着雷欧。

雷欧微笑着说道：“其实很简单，你们魔女出现这么多年了，在过去又有那个魔女变异成怪物了？”

“这……”希尔维亚仔细回想了一下有关魔女的一切，虽然在正教庭过去的那些经典中，大多都将魔女说成某些邪恶的存在，说她们会做各种惨无人道的恶事，但却从来没有一个资料会将魔女形容成怪物，魔女团内部也没有任何魔女变成怪物的记录。

这个消息让希尔维亚刚刚紧张的情绪，稍微放松了一些，随后她似乎意识到了一些事，一脸恼怒的瞪着雷欧，很显然她已经想到了雷欧刚才是在戏弄她。

“你不觉得你刚才有些不对劲吗？”雷欧没有理会希尔维亚恼怒的视线，沉声说道。

“刚才你还没有玩够，现在你还想要戏弄我。”希尔维亚挑了挑眉毛，不满的说道。

“当然不是。”雷欧摇了摇头，说道：“你没有感觉到你的情绪和想法刚才很容易就被动摇吗？仅仅我的几句话，你就完全慌了神，这可不像你的为人。”

希尔维亚闻言，沉思了一下，脸上恼怒的神色也逐渐变得严肃起来，说道：“你的意思是说我还是受到了深渊的影响？”

“是的。”雷欧点点头，说道：“虽然因为你们魔女的特殊性，深渊之力不能够对你造成侵蚀，但深渊之力的侵蚀可不仅仅只在身体上，灵魂上的侵蚀才真正可怕，那是无声无息的，是防不胜防的，你没有察觉到的时候就已经被感染了。”

希尔维亚迟疑了一下，道：“这怎么可能？我怎么什么都没有感觉到？”

“你不是看到那些深渊的怪物了吗？只要看到了它们就会受到深渊的侵染。”雷欧解释着，同时眼睛却并没有看着希尔维亚，而是看着希尔维亚的头顶上。

通过真实之眼的力量，雷欧看到了希尔维亚的头顶上浮现出一团不规则的、不断滚动的泡沫，他从这团泡沫上感受到了一种深渊的气息。

这团泡沫是刚才希尔维亚心神慌乱的时候出现的，并且随着希尔维亚的情绪变化而膨胀、缩小，其中一些泡沫甚至有向黑油转化的迹象，只是周围似乎有股无形的力量在阻止这种转换，每次转换看上去像是要完成的时候，就会被这股力量干扰，重新退还回泡沫状。

希尔维亚也注意到了雷欧的情况，不由自主的抬头看了看自己的头顶，但却什么也没有看到。

就在希尔维亚感到疑惑的时候，雷欧忽然站起身来，抬起手，放在了希尔维亚头顶上方的空中，同时引导出深渊大蛇眼球的力量。

只见那股力量瞬间化作了一条深渊大蛇，张开那个长着大门牙的怪嘴，然后一口将空中那团泡沫给吞了下去，并且尤不满足的吮吸了一下，将希尔维亚身体里面最后一丝颤声泡沫的深渊气息，给抽离出来，这才退回到了雷欧手臂的眼球中。

希尔维亚不明白雷欧到底在做什么，她只是感觉到当雷欧的手伸到她的头顶上没多久，她有些慌乱的情绪就忽然像是过滤后的清水一样清澈平静，并且心头那一股莫名其妙的无形压力也消失了，她的整个心境也恢复到了最初的样子。

而这时候的她回想刚才的种种反应，也觉得自己似乎像是变成了一个初出茅庐的小丫头，完全失去了过去经历锤炼的冷静心态。

“刚才是怎么回事？”希尔维亚平静的看着收回手的雷欧，问道。

雷欧坐回到了椅子上，回答道：“我帮你清理了一点你身上的深渊残余气息，现在你应该没事了。”

希尔维亚此刻清醒了很多，也冷静了很多，她忽然想到了一件事，朝雷欧问道：“我身上出现的问题和昏迷时见到的深渊景象，是因为你的血液引起的吗？”

“是的。”雷欧没有隐瞒的打算，点头承认了希尔维亚的猜测。

希尔维亚并没有怪罪雷欧，而是关心的问道：“你的血液怎么会……”

“因为它。”没等希尔维亚问完，雷欧就抬起手来，主动的让深渊大蛇的眼球在手中具象化。

看到一个蛇眼出现在雷欧的手中，希尔维亚愣了一下，随后一股强烈的厌恶感让她有种将这蛇眼连同雷欧一起毁灭的冲动。

然而，和刚才的情况不同，影响她情绪的深渊力量已经没有，她能够压制下心中的那股强烈的怨恨和厌恶，冷静下来认真观察眼前这蛇目。

希尔维亚询问道：“这是什么？为什么我会对它有这么强烈的厌恶感？”

雷欧看到希尔维亚能够冷静下来，控制住情绪，便知道希尔维亚已经真正回复正常了，便解释道：“这是深渊大蛇的眼球，它和你的魔女血脉来源无面者在深渊是死敌的关系。”

“你怎么得到它的？”希尔维亚问道。

“一次冒险。”雷欧简单的回答了一声。

希尔维亚没有追问，但却又关切的问道：“它也是深渊的东西，对你没有影响吗？”

“没有。”雷欧准备随口带过，但件希尔维亚对自己的敷衍之举有些不满的皱了皱眉头，又补充道：“我身上有克制她的力量。”

说着话，雷欧又调用出了混沌胃囊的吞噬之力，而当吞噬之力出现的那一刻，深渊大蛇的眼球就像是遇到了天敌一样瞬间凝固成了很小一团，让自己身上的深渊气息不向外散发一点。

而不仅仅只有深渊大蛇的眼球做出这样的防御反应，希尔维亚也感觉到在雷欧手中浮现出那股力量的气息时，身上的魔女之力像是没有上油的机器一样，需要比刚才付出更多的精力和注意力才能够控制住身上的力量。

“这股力量不仅仅克制深渊的力量，也能够影响到我的力量。”希尔维亚如实的将自己身上的情况告诉给了雷欧。

因为以前未曾让吞噬之力离开过身体，所以雷欧也不清楚深渊之力对希尔维亚这些魔女也能够产生克制作用，但他很快就明白了原因，说道：“这应该是和你们魔女来自于深渊有关，这种力量与其说是能够对魔女造成极强的影响，倒不如说是对所有的深渊产物造成影响。”

说着话，雷欧将蛇眼和吞噬之力全都收回，希尔维亚也微微的松了一口气。

在松口气之余，希尔维亚忽然想到了什么，急忙问道：“这股力量对所有魔女都有效果吗？”

“照道理应该是的。”雷欧没有给予绝对肯定的回答，说道：“不过最好试一试。”

“对，试一试。”想到这里，希尔维亚就站起身来，走到了外面，过了一会儿，就看到他领着浴火者瑟兰进来，朝雷欧说道：“现在试试。”

还是一脸茫然、不明所以的浴火者瑟兰在听到了希尔维亚的声音后，就感觉到雷欧身上忽然传出一股让她非常不舒服的感觉，并且她还察觉到自己身上的魔女之力变得非常不听话，大有脱离控制的迹象。

“好了，看来真的有用。”看到瑟兰脸上难看的表情，希尔维亚立刻示意雷欧停下来，脸上也露出了喜悦的笑容，道。

“希妮？刚才那是怎么回事？”瑟兰发现希尔维亚开口后，雷欧身上那股对她造成不适感的气息也随之消失了，她稍微松了口气，转头有些恼怒的朝希尔维亚问道。

希尔维亚脸上难掩笑容，兴奋的说道：“这代表我们身上的魔女之力都可以在这次归乡仪式中完全觉醒。”

“你疯了？”瑟兰看着好友沉声道：“你应该知道魔女的源血多么难以获得。”

“我当然没疯。”希尔维亚不满的看了看瑟兰，说道：“魔女的源血虽然难以获得，但你别忘了有个地方源血要多少有多少。”

“你是真的疯了，”瑟兰的脸色不但没有变得好看，反倒更显严肃，说道：“你如果没疯的话，又怎么会把主意打到魔女墓地呢？要知道去那里和寻死没有什么区别。”

“不错，去那里的确和自杀没区别，但那是以前，”希尔维亚一副胸有成竹的样子，走到了雷欧身旁，伸手扶在雷欧的椅子背上，说道：“可如果我们拥有克制魔女之力的力量呢？魔女墓地那些恐怖的家伙还能威胁到我们吗？”

听到希尔维亚的话，瑟兰也愣了愣，并且回想到了刚才的情况，紧接着两眼放光的看着雷欧，就像是看什么珍宝一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49088101"  chaptername="第六百一十章  克制的力量">加入书签</a>
</div>
