    “殿下，刘公~”

    “我们整个顺天府现在最大的问题就是人手奇缺，我们整个府衙有官员同知、通判、文书、检校等大小官员二十六人，有衙役、差役、捕快等共计543人。”

    林泮开始向刘晋和朱厚照大吐苦水。

    “你们人不少啊，据我所知一般的州府，官员数量是不会超过十个的，至于衙役、官差、捕快之类的更不会超过百人。”

    “你们顺天府这边的人手不少啊。”

    朱厚照一听，也是立即说道。

    “殿下明鉴，我们顺天府因为是掌管京幾之地，是天子脚下，故而设置上比其它州府要高一级，其它州府的知府都是四品官员，臣是三品官员。”

    “同时在人员配制等方面也是要比其它州府更多，而且关键是我们顺天府现在所面临的事情实在是太多了。”

    “我也是多次向朝廷申请增设相关的官员和人手，这才慢慢的有了现在的规模。”

    林泮也是连忙回道。

    “有怎么多人都还忙不过来？”

    朱厚照想了想说道。

    “确实是忙不过来，殿下和刘公想必也是已经看到了，在门外排队等着打官司的人都非常的多。”

    “这京城人口有好几百万人，每天发生的事情实在是太多了。”

    “这打官司的每天都有几百、上千起，争财产、争地、打架斗殴、各种凶杀案、盗窃等等，单单是这些事情就已经让我们忙的晕头转向了。”

    “另外还有街道管理、卫生管理、人口管理、工厂、作坊、商行、酒楼等等，各种各样的事情实在是太多了，即便是大过年，我们也是不敢休息，因为越是过年，各种各样的事情就越多。”

    林泮叹口气, 开始详细的说起自己这边的情况来。

    现在别的什么不说，单单是治安和审理案件、官司这一块都已经让整个顺天府忙的不可开胶了, 哪里还有什么时间、精力之类的去管理各种各样其它的事情。

    “, , ，我们非常缺人手。”

    “捕快这边因为没有足够的人手, 故而我们只能够去审查各自凶杀大案，对于小偷小摸之类的，根本就没有空去理会, 这也导致了京城这边小偷小摸非常猖獗。”

    “刘公，如果可以的话，我们顺天府这边还想再增加十几名官员，增加300左右的衙役捕快, 这样才能够大大的减轻我们的工作压力。”

    难得刘晋来一趟，林泮也是不得不硬着头皮向刘晋这边再次申请增加人手。

    这已经是他第N次向上面申请增加官员和人手了，以往上面也是批准了好几次，这才让顺天府的人手在不断的增加。

    但上面是不可能一直批准的, 因为州府府衙的设置都是有严格规定的, 通判几个人、同知几个人，每个人下面设置多少小吏, 有多少的衙役、官差、捕快等等, 这些都是有严格规定的, 不可能让你随随便便就增减的。

    “以我看，你们人手确实是可能有所不足, 但更重要的还是对职责、府堂、司狱之类的设置不清, 没有进行详细的划分，划清权责, 分管的区域等等。”

    刘晋看看林泮，再看看眼前的顺天府衙，这顺天府衙占地是不小, 各个府堂、司狱、照磨、经历等等都集中在一起的时候就显得非常的拥挤了, 每一个房间这里都有大量的官吏在办公，显得很拥堵。

    很显然, 一直沿用以前的设置, 它是已经无法跟上京城的发展步伐了。

    以前的时候, 京城就内城怎么大, 也就是那么多的街坊之类的，一大半的地方还是皇城做占据，人口也不过百万左右。

    他们自然是可以游刃有余的过着悠哉的小日子，没什么事情可做。

    但是现在，京城的规模早已经突破了内城，四个方向都在迅猛的发展，规模越来越大，人口都已经大几百万了。

    大几百万的人口来自五湖四海，人口流动更大，而且因为现在已经全面的取消了户籍限制, 可以自由的人口流通，这也带来了诸多的问题，其中就严重的问题就是各种各样的案件频发。

    自古以来都是如此, 人多的地方就事多, 各种各样的事情。

    古今中外，一个城市的迅猛发展，治安问题绝对是一件让所有人头痛的问题。

    京城这边还好一些, 天子脚下，威严无比，再加上前几年还经过了几次的扫黑除恶的严厉打击，沉重的打击了京津、淞沪等大城市的黑恶势力、帮会势力等等，否则还要更乱。

    沿用老一套的制度显然是越来越难以适应城市发展的需求了。

    以前的那套制度，那是用来管理几十万人，而且还是固定在小农经济基础上的制度，然而现在的京城，那是资本主义大发展的大城市，人口大几百万，以前的那一套根本就难以适应现在的需求了。

    “还请刘公多多指点。”

    林泮一听，顿时就急了。

    这是在说自己做的不够、不行啊, 这刘晋可是内阁大臣，天子身边的红人，他要是说你不行，你就真的不行了，这官啊可能就做到头了。

    更何况这一次过来的还要太子殿下, 他可是大明的储君，在他的面前，那自然是要好好表现一下，现在却是被说不行，这以后还怎么混啊。

    “首先来说，京城的规模早已经扩大了很多倍，东西南北四个方向都有发展，你们有在这些新城区设置府衙吗？”

    “其次，京城各种案件频发，为什么没有相应的将司狱职权给拿出来，成立类似于县衙之类的衙门，专门负责各片区的案件，你们没有，而且也怕将手中的权力给划分出去吧？”

    刘晋看看林泮想了想说道。

    “这~”

    林泮等人一听，顿时就无话可说了，其实现在的官府衙门还一副官老爷的办事风格，根本没有任何服务于民的意识，有事情就来做，没事情就喝茶，结果就是现在事情多到让他们根本就忙不过来，都没有时间去思考该如何真正好好的管理好整个顺天府了。

     PS：天气忽冷忽热的，大家要注意保暖啊，我一家人都感冒流鼻涕，烦死了！

