    通完电话的秦筱寒没有第一时间赶到手术室，他选择在医院大门等待叶离的到来。

    不料，她冷艳绝色的美貌，加上一身黑白瑜伽运动装，很快吸引来周围雄性蜜蜂的目光。

    主要是秦筱寒这身打扮，往门口边上一站，太引人注目了。

    尤其是性感的曲线，展现出女性魅力。

    “你好，美女....你是在等人吗？”

    这时向秦筱寒走来的一名西装革履的男子，笑容满面的主动打招呼。

    可以从对方脸上看出轻浮之意。

    男子是第一次在锦市见到高质量的极品美女，深深被吸引住。

    然而秦筱寒嗅到一股猪刚鬣的味道，她装作没听见，自顾着手机上的游戏。

    “美女....”

    “大叔，明知故问！”

    当对方再次开口，秦筱寒不耐烦的的打断对方。

    只见纤细的手指不停在手机屏幕上来回滑动着。

    这是三十年单身手速都比不上的。

    关键，秦筱寒头都没抬起，看对方一眼。

    眼前这位男子看上去也就三十出头，被秦筱寒叫成大叔，略显尴尬。

    一度怀疑自己真有那么老吗？

    “我不是什么坏人，只是想认识你一下，交个朋友。还有我今年才三十岁，是二院.....”

    “喔！抱歉，本小姐没兴趣知道你是不是坏人，更没功夫跟你交朋友，麻烦你走开点，别在这碍眼。”

    秦筱寒这次仍然低着头，很不客气再次打断对方。

    男子这回被怼的面子显然挂不住了，他可是二院神经科内科的主管。

    现在被当众拒绝，心里有些窝火。

    就在对方欲要开口反驳，秦筱寒抬眼瞥了对方一眼。

    眼里闪过一抹冷意。

    “大叔，你有口臭，就别说话了。”

    秦筱寒一脸嫌弃，说完立马转身离开，同时用手按了头顶的帽檐。

    心里谩骂着：“管你是谁，就算你总统的儿子，跟老娘没半毛钱关系。”

    秦筱寒本来心情就郁闷，本想用游戏发泄下，结果还让自己遇到一只猪刚鬣。

    秦筱寒喜欢像她爷爷那样的男人，威武霸气，有担当。

    天不怕地不怕的军人。

    像刚才这种斯文败类，她很反感，打从心里瞧不起。

    可在这偏偏脑海中闪过叶离在手术室的画面。

    秦筱寒与这名陌生男子拉开一段距离。

    而男子不以为然秦筱寒说过的话，也跟了上去。

    “美女，我真心想跟你交朋友...”

    秦筱寒听见身后传来声音，若不是在大街上，她真的很想动手，锤对方一顿。

    心里嘀咕着，“叶离这讨厌鬼怎么还没到！”

    然而这时，叶离乘坐的出租车正好停在马路边上。

    与秦筱寒相隔十米远。

    周伟，李安健，陈明三人陆陆续续下车。

    叶离也推开车门，刚下车就一眼认出不远处的秦筱寒。

    很快注意到对方穿着。

    “这泼辣女还真敢穿呀！”

    不由心里嘟囔一句，目光落在对方下身那条黑色高腰提臀弹力紧身裤。

    完美展现出性感笔直的大长腿，真让人浮想联翩。

    又联想到瑜伽文化，它被引入国内，很受欢迎。

    也引起广大男女的追捧。

    它是一种达到身体、心灵与精神和谐统一的运动方式，包括调身的体位法、调息的呼吸法、调心的冥想法等，以达至身心的合一。

    不仅如此，还修正体姿。

    当叶离目光再次锁定在对方身上。

    可见秦筱寒今天穿的比昨晚大胆了。

    黑色紧身背心，露出白皙无暇的锁骨，外搭一件白色拉链的瑜伽外套，只穿一半露出白嫩的香肩。

    叶离意淫了下，改天让苏依依也这样穿穿看。

    接着目光挪移到秦筱寒身后的西装革履男子身上。

    叶离很好奇这货是谁。

    但很明白这名男子是主动找秦筱寒搭讪。

    似乎被拒绝后，面子挂不住，气急败坏。

    这让叶离露出幸灾乐祸的笑容，似乎从这名男子脸上看出了什么。

    “老大，那不是女魔头吗？她怎么会在这！”

    陈明说完，也注意到秦筱寒被一名男子搭讪。

    “怎么可能是女魔，你看错了，我们赶紧进去....”

    叶离假装没看见，不由想到谐音梗。

    女魔头，妹艹疯！

    “怎么可能看错！”陈明有点怀疑自己的眼睛。

    还摘下眼镜，揉了下眼睛，再戴上。

    周伟见对方举动笑了笑，他看了眼秦筱寒方向，然后对叶离调侃道：“阿离，你说是苏护士漂亮，还是女魔头漂亮！”

    叶离想都没想回答：“这还用问吗？当然是我家依依漂亮了。”

    “呵....你这只舔狗，不要脸....”周伟直接翻白眼。

    其实各有春秋。

    叶离笑而不语，摆明是故意的，继续向前走。

    而陈明一直盯着秦筱寒那边的情况。

    “老大，那男的要对女人动粗，真没品，我们不帮忙吗？”

    叶离扭头停下脚步瞻望，可见男子气愤，伸手去抓秦筱寒。

    但是被躲开没抓到。

    隐约听见秦筱寒愤愤不平。

    “大叔，警告你别太过分。”

    就在秦筱寒忍无可忍发出警告，同时也看到叶离，随后她脸上浮现淡淡浅笑。

    可叶离瞧见立马暗叫不好，这泼辣女是想拿自己当挡箭牌。

    下一秒，秦筱寒冲着叶离喊道：“叶离！你是不是男人，没看见老娘被欺负了？”

    欺负！

    谁欺负谁都不知道。

    “老婆，还要不要打胎了，都什么时候，还跟别人玩大灰狼抓小羊....”

    叶离嘴巴真损，还趁机占便宜。

    敢叫这位军中铁娘子老婆，那真是离死不远。

    可叶离不怕。

    反正是玩笑。

    秦筱寒突然没被叶离叫成老婆，脸上原来的冰冷被莫名思绪替代，浮现一层红霞。

    心里嘟囔一句：臭不要脸。

    随着叶离这么一喊，男子扭头一看，只见周围无数道目光向他看来。

    他现在在众人眼里就像狗皮膏药一样。

    “美女我没恶意.....”

    “呵，没恶意！我看你是兽性大发....”

    秦筱寒狠狠撂下一句，跑到叶离身旁，主动挽着对方手臂。

    两人身体紧贴在一起。

    叶离从从对方身上嗅到淡淡清香，有种心猿意马的赶脚。

    可是叶离觉得自己被占便宜了。

    原本秦筱寒还想试探下叶离的身手，但考虑到铁熊的生命安慰。

    只能等下次。

    莫名被占了便宜，她一定要讨回来。

    脸上浮现出戏谑的表情。

    可叶离怡然自得的对周伟、陈明二人咧嘴一笑。

    看到秦筱寒举动的陈明和周伟，两人反应过来，同时对着叶离竖起中指。

    他们又被喂狗粮。

    李安健付完车费，向这边走来，脸上哑然失笑，也没说什么。

    毕竟是年轻人的世界。

    “快走，救铁熊要紧....”

    叶离翻白眼，现在想起来要救人了。男子目送秦筱寒跟叶离等人进了医院，气的直跺脚。

    这样的大美女错过了。

    很快回过神来，对方进医院，他有办法查的到。

    “臭娘们，到时候你会乖乖求我的....”

    男子眼神阴郁看着秦筱寒的背影，尤其是身材，让他舔了舔嘴唇。

    然而，距离数十米的叶离，赫然扭头看向这名男子。

    显然是对方刚才说的话被叶离听见了。

    这个男子名叫宋金凯，是二院院长的侄子。

    年纪轻轻坐上神经内科的主管位置。

    有没有本事另说。

    宋金凯同样与叶离目光相对，双方对视了一眼，显而易见的是有些心虚。

    如果要是叶离知道，会想这货原来是个关系户。

    “行了，你快放手，男女授受不亲，再说我心有所属，不是随便让人占便宜的。”

    叶离一本正经的对秦筱寒说道。

    “你....你刚才怎么不这样说，还叫人家老婆呢！谁占谁便宜呀！”

    秦筱寒一咬牙，抬脚要去踩叶离。

    谁知道对方已经挣脱秦筱寒的手臂，拉开半米距离。

    结果一脚踩空。

    “这里是医院别胡来....”

    叶离用手指了指对方，“铁熊好端端出事，你是不是有事瞒着我！”

    “没有...”

    “不说算了....”

    叶离直接转身不理秦筱寒，向电梯方向走去。

    站在原地的秦筱寒愣了下神，她是在想对方刚才是怎么挣脱自己手臂的。

    周伟和陈明之前目睹过这女人的可怕，还是不插嘴，跟着叶离身后。

    秦筱寒歪斜着头，“这家伙知道铁熊在哪吗？”

    自顾自问一句，跟了上去。

    叶离再次接到关超的电话，脸色变得严肃。

    “关超，我已经到二院....你说....五楼是吧！那我马上就到，还有立马准备一台体外循环....”

    简单的几句便挂断电话，立马向铁熊所在的手术方向跑去。

    身后的秦筱寒见叶离用跑的，她也没多想追了上去。

    铁熊所在的手术室，里面乱成一团。

    他们看到铁熊血压在持续下降，找不到原因。

    而感到焦头烂额。

    “关超，你说的那个人来了吗？”外科主任问。

    “主任，对方已经往这边赶，说需要一台体外循环机。”

    体外循环机！

    外科主任默虑瞬间，看向一旁的护士，“林护士，你去联系胸外科，要快.....”

    女护士立马来到手术室边上，拿起固话联系胸外科。

    “你们！”

    叶离赶到手术室大门，只见两名刑警队员，拦住叶离。

    秦筱寒立马开口：“他们是我叫来的医生.....”

    “是长官...”

    叶离并没在意刑警队员对秦筱寒行军礼，而是拿出手机联系关超。

    不一会，手术门打开，一名年轻人走出来。

    “叶哥！快进来....体外循环机主任已经让胸外科护士送来。”

    “好....”

    叶离点下头进入手术室，身后周伟和陈明还有李安健跟上脚步。

    然而秦筱寒叫住叶离，并说道：“叶离！无论如何要救活铁熊。”

    “这不用你说，当我还你人情...”

    “还有，等你手术结束，我会把实情告诉你。”

    叶离眉头一皱，又舒展开，然后点了点头，走进手术室。

    刚才他似乎看到秦筱寒脸上浮现愁容与不安。

    暗暗猜测到事情可能没那么简单。

