    青羽此话一出，这个守门忍者顿时松了一口气，整个人都轻松了不少，心里悬着的那块大石头直接落了下来。

    专业！

    这就是专业！

    这个守门忍者现在对青羽非常的赞扬。

    刚刚他在脑子里面也跟随着青羽经过了读取记忆的过程，明白了后者和波风水门一起看到的画面。

    对于这些画面他非常的有信心，尤其是在见到他又是小南之间的交流之后，他的心里更加放松了。

    毕竟他是真的什么都没有做！

    可是这些话如果没有读取记忆的话, 他是根本分辨不清楚的。

    原本他以为青羽在读取记忆的过程会让他非常痛苦，并且会挖掘出来很多的秘密，但是却没有想到对方根本没有去深化，而是快速的预览了一下这段时间所做的过的事情。

    其实他可以看得出来，在他与波风水门以及晓组织三人组交流的过程中，这段记忆放的相对来说不是那么的快, 但也绝对没有去仔细挖掘每一个过程, 以及掩盖了他内心之中一些侥幸的情绪。

    随后的一个月时间里，虽然时间是倒退了，但是倒退的速度非常的快，几乎漏过了所有的那些他不想让展示出来的记忆画面，仅仅是呈现出了那些在他守门过程之中的记忆，并没有太过于破坏掉他的隐私。

    相比来说这是他最能够接受的结果了，也是他认为非常好的结果，他觉得他在青羽这一个他的尊重。

    尤其是在他的记忆被快速的读取完之后，青羽立即收手并且给了这样一个结论，这让他更加的对青羽刮目相看了。

    整个读取记忆的过程中，差不多就只有十多分钟。

    除了一开始塞进来的时候，让他有一种被称为后便开始适应了，到现在当那股查克拉离开的时候，还让他有一种空落落的感觉。

    可是这些都不重要。

    重要的是他并没有被这样的事情所击败。

    在这个过程他的内心虽然说有一些并不是特别适应的地方，但绝大部分程度都可以接受，而且远远的超过了他一开始的内心预期，达到了一个他所能觉得非常完美的程度。

    “原来这样就是读取记忆！”

    这个是守门忍者，在内心之中缓缓地赞叹了一句，他以前没有这样的感受, 这是他第一次被读取记忆。

    其实绝大多数的木叶村之人都没有被读取过记忆的感受，因为绝大部分需要被读取记忆的都是送到拷问部的，那些犯了错事的人。

    乱世之中做错事情的人很多，但在木叶村之中，绝大部分的人还维持着一个相对来说比较和善的秩序。

    大部分的人还是遵守规矩的。

    这就像是在现代社会这种绝大部分人都没有进过派出所一样。

    包括这个守门忍者在内，很多的忍者没有被读取过记忆他们只是知道要再做错了事的那些人里，可能会有一些比较恶劣的人会被送到拷问部之中，那么他们的记忆就会被抽取出来来观看他们做过的那些措施，是否符合他们所招供的内容。

    也正是因为这样的一种感受，让他有一个前妻的印象便是，觉得只要是被拷问部抽取记忆的人，就会受到极大程度的痛苦。

    他在面对青羽读取记忆的时候，就做了这样一个心理的预期。

    可是一直到他的记忆被读取之后，他才感觉这对于他来说仅仅只是让脑袋昏沉了一下，就像是午睡之后没有睡醒起来之后感觉到阳光那种燥热感，在炎炎夏日昏昏欲睡的那种头昏脑胀的感觉。

    似乎只要是凉水洗一把脸就好了！

    这种程度的伤害对于他来说几乎没有任何一点点的影响。

    这也刷新了他对于读取记忆的一种认知。

    当然他并不知道的是，这是青羽在用他强大的查克拉控制能力，将对于他的伤害减弱到的最低, 这才方才让他有现在这样一种并没有受到伤害的感觉。

    但如果他被其他山中一种的人读取, 那些忍者们并没有那么强的查克拉，自然也没有那么强的查克拉控制能力, 所以在读取记忆的时候使用的都是一种非常粗暴的方式，这必定会对他们的灵魂造成一定程度的损伤。

    青羽之所以会这样的温柔对待，也是因为他明确的知道这个守门忍者没有任何的问题，既然如此，更没有必要去伤害到这个人，他现在所做的无外乎就是要证明这个人的清白而已。

    最重要的是他在读取过这个守门忍者的记忆之后，明白后这个没有被读取过记忆。

    这属于是第一次了。

    既然是第一次就没有经验。

    没有经验就等同于说任由他摆布。

    也就是说青羽无论在这个读取记忆的过程中做出什么样的操作，对于这个守门忍者来说可能都是正常的，因为这个守门忍者并不清楚真正的读取记忆会是什么样的一种流程。

    这对于波风水门来说，也是同样的一种道理。

    波风水门也并不清楚读取记忆究竟要有什么样的过程，而且他从来没有被人输送过记忆，所以在他带领着波风水门观看记忆的这个过程，同样也是在塑造着波风水门的关于读取记忆的一种认知。

    这种认知一旦塑造成功，那么再遇到其他山中一族的忍者，使用这样方式的时候，他便会本能的觉得这一切都不过是对方的实力不够而已。

    当然。

    在青羽看来波风水门几乎不会在接触到这样的机会了。

    波风水门应该不会再被其他的山中一族人者传送记忆，因为整个山中一族在拷问部的忍者都已经死去了，他可以说是整个拷问部之中的元老了。

    现在想想青羽都觉得很是唏嘘，他刚刚来到忍者世界一年多的时间，但是就从这一个比较复杂的部门之中成为了元老，甚至整个部门的人他还没有认全，那些人就都已经通通的死去了。

    第三次忍界大战是造成这些人死亡的直接原因，但是派这些暗部忍者上战场的三代，则是促成了这件事情的根源。

    忍者世界里面人命最为不值钱，尤其是忍者的性命，更是在战乱的时期里，宛若无情的炮灰，随便都可能跌落凋零。

    到了现在这个时候，暗部之中已经没有任何一个山中一族的忍者了。

    就是想要继续培植出暗部的势力，那么需要重新在这些山中一族忍者之中选拔。

    这些忍者在经验上和能力上势必比不上老一批的忍者。

    所以他们的能力上也未必会有多么的强大。

    到了这批人者进入到暗部的时候，已经在上一个时代中存活下来的山中青羽，则是会成为这些人之中的元老，哪怕他并没有任何想要争夺位置的意思，但是没有任何一个人会不敬重他。

    对于这些人在读取记忆上的能力比不上青羽的这件事情，没有任何人会觉得意外。

    比不上青羽，那是非常正常的，因为青羽是元老嘛！

    所以就算是波风水门，在未来有一段时间里，可能会被其他山中一族的忍者向着头脑，最终植入到看到的记忆画面，就算那些画面上比不上青羽所控制出来的，也不会有任何的意外。

    因为从先入为主的观念上来看，青羽的能力已经变得更强了！

    更重要的是……

    青羽并不觉得波风水门在以后读取记忆的时候，尤其是重要的记忆，需要他亲自观看的记忆，会去找别人。

    这种更加需要信任的事情，青羽还是最合适不过的了。

    就是因为这样的原因。

    青羽觉得他可以肆无忌惮的将记忆画面，任由他所想象的方式传递给波风水门，因为若是波风水门下一次需要再次被传递到记忆画面，那么执行的人应该还会是他，只要他定好一个常规标准。

    以后每一次传送记忆的时候都按照这一个标准去进行。

    那么就不会出现任何的问题。

    青羽对于现在的感受非常的直观，所以他也没有任何的担忧，包括那个守门忍者在内，他独取过这个守门忍者的全部记忆，根据记忆推断出来的性格，这个守门忍者还不至于沦落到会进去到拷问部之中的那一种地步。

    也就是说现场这两个人无论是波风水门还是那个守门忍者，这两个人在下次经历同样的事情的时候，几乎不会是有其他的人，还会是青羽。

    所以在这样的事情上，他倒是没有任何一点点的担忧。

    只是青羽完成这个读取记忆的工作，让波风水门和这个守门忍者都大为震撼，他们此前都不知道读取记忆究竟是什么样一种感受，现在他们两个人都有了第一次。

    两个人在看到记忆片段的时候都松了一口气。

    只是他们各自心里的感觉是不同的。

    当然。

    无论是波风水门还是这个守门忍者，他们的心里都不知道一切都在被青羽暗中操控着，他就是操控着整个局势的幕后黑手。

    “我继续说我的观点……”

    青羽的声音缓缓响起，清晰的传入到现场，每一个人的耳中，包括站在一边，聆听着这里事情发生经过的小南。

