    池芫说着，伸出手，做了个“你请那边走”的手势，手掌方向指向了面露无奈的清泽g。

    系统：【大师兄：不懂就问，难道我是垃圾桶吗？】

    云尘没想到池仙尊会如此果断和不近人情，他本来是想拜入掌门门下的，但近来他也听闻了，池仙尊有一柄世上独一无二的神器，而她的衣钵至今也无人继承。

    如果他拜在这位门下，她目前没有别的弟子，那他便会继承她的衣钵，成为她精心栽培的首徒。

    她又是仙门老祖的女儿，若是她肯引荐，他兴许要比直接拜在优秀弟子如云的掌门仙尊门下，更有机会争一下那个位置。

    毕竟，大师兄润物才是掌门最器重的弟子。

    所以他只能另辟蹊径搏一下出路了。

    云尘还想说什么，底下云尘家族的长辈——云家很有些声望的老祖宗，不悦地开口打断了他的下文，“云尘，我知你仰慕池仙尊的仙法，但拜师讲究缘分，莫要强求。”

    眼神带着警告，提醒云尘别舍本逐末，忘了拜入掌门座下，才是真正的出路。

    可惜云尘并不能将心里的考量说给这老头听，要不然老头也会认同他的想法。

    没看到润物都代替仙门掌门接引宾客，发表开场白了吗？以修士的寿命，云尘想要接任掌门之位，要等多少个百年才行？

    更何况，润物一旦做了掌门，他也收徒，师弟和徒弟，谁更适合继承衣钵接任位置，都不用云尘细说了吧。

    可惜，可惜！

    云尘抿了抿唇角，这时，清泽开口解围，“本座这位小师妹性情耿直，素来不爱参与门中事务，云家小郎，你天资不凡，若是能通过考验，本座倒是想收你为徒。”

    这一开口便是给了云家族长颜面，也让云尘少了尴尬，当然，清泽主要是为了小师妹的名声——

    总不好小师妹百年出来一回，就落得个臭名远扬的下场吧？

    池芫懒洋洋地叹了一声：看，这就是你的命，男主，给爷认命！

    系统：【莫挨老子这四个字，你是不是说累了。】

    池芫：人贵有自知之明，他还没成仙呢，怎么就不像个人的作风了呢？

    没看出来她是真的不乐意收徒了吗？如果沈昭慕不是这么个倒霉蛋的设定，她也不会收他为徒的。

    教会了徒弟，饿死了师父先不说，她想谈个恋爱还要被指指点点，说她是“禁忌之恋”，她闲得慌么？

    掌门亲自开口，还给了云尘这样的赞誉，底下云家的人高兴得合不拢嘴。台上，云尘也暗暗松口气，面上轻松几分后，便郑重又恭敬地秉剑向清泽行礼。

    “多谢掌门仙尊认可，弟子定当全力以赴。”

    但他心下却是不满，那沈师弟听闻不过是个外室弟子，毫无天资，连御剑飞行都不会，怎就入了池仙尊的眼，以至于她对别的弟子便是不屑一顾了？

    他朝沈昭慕的方向扫过去一眼，那么多弟子在底下乖乖等待，唯独这位，是直接站在池仙尊身后的，可见地位。

    只是不曾听闻沈氏这样一风光能耐的家族，不知是什么来头，能让倨傲清高的池仙尊如此青睐。

    沈昭慕冷漠地回了一眼，他看云尘的眼神带着毫不掩饰的敌意以及嘲意，叫云尘不得不多想，是不是在嘲笑他刚刚当众自荐却被拒这事。

    云尘这个小插曲，估摸着在场的几位仙尊，除了池芫，都不会放在心上，毕竟只有池芫手握剧本，知道这么个小弟子，却是这一方世界的宠儿。

    她看了眼身后的沈昭慕，在巫溪拿出幻化石，让弟子们进入秘境组团打怪试炼前，密语传音道——

    “不要同那叫云尘的弟子起冲突，进去后，跟紧你大师兄。你无须冲锋陷阵，保命要紧。我在外边等你。”

    沈昭慕眼睫颤了下，戴着手套的手微微握紧了剑柄：师父都记得这跟我抢她的弟子叫云尘了。

    但随即，他又被池芫这句“我在外边等你”戳中心坎，立马扬起了笑容。

    乖乖地点了下头。

    池芫便稍稍放心些，她随即看向清泽，后者不动声色地点了下下巴，表示明白她的意思。

    既然要将魔星也放入秘境中考验，便不能让他被激出魔性，若是遇到绝境，保不齐就激发出了体内的魔气，然后堕魔。

    所以清泽已经叮嘱过润物，让他着重照顾沈昭慕，务必要盯紧了他。

    润物对师尊的命令是绝对的遵从，也不问缘由，毕竟沈昭慕是他带大的，他私心里当然也会想保护修为低的小师弟。

    一行年轻的弟子在巫溪与灵风的施法下，通过幻化石，进入了秘境。

    这秘境原来是灵风提供的场地……

    池芫再看这对外形上十分搭的男女，他们并肩而立，一起施法，但却互相不搭理，额，这cp有些难嗑下去啊。

    不过她没有心思担心这个，只像个老母亲似的担心孩子被其他人欺负，所以只分心了那么一眼，便将视线又回到眼前的水镜中。

    灵风刚要收手，忽觉身侧的巫溪广袖中飞出一枚什么，他侧眸望去，却只望见一双包含威胁的眸子。

    他不禁心下一怔，敢威胁他的人，这世上恐怕就只有这女子了。

    灵风：你想做什么？

    巫溪：不劳尊者操心。

    灵风：本座是清泽请来的，秘境乃本座所设，你若做手脚，本座必不能坐视不理。

    巫溪：尊者若是当真心怀天下，就不要阻碍小仙。

    灵风蹙了下眉心，中止了和巫溪的密语传音，他若有所思地看向水镜中的景象。

    随即又看向一侧坐在那，眼睛一眨不眨地盯着水镜的池芫，心下有了推测。

    池小友的紫剑，居然在那少年的身上，且那少年体内毫无真气，更不具备修仙的根骨天资，但却受到池芫如此重视……

    他体内甚至还有封印什么力量的法印，也是只有灵风这样的境界，才能察出，这法印里有清泽和池芫的气息。

    也就是说，那少年被这二人合力，才封印了力量。

    灵风思绪微微飘远，他不免想到了曾夜观星象时，魔星降世的征兆。

    莫非……。。

