    莫无忌震惊的看见大战再一次展开，无数的人厮杀在一起。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ果然是人族和妖族战在一起，其余各族有些是人族一方的，有些是妖族一方的。整个大战的场面混乱，犹如地狱一般。

    果然每次宇宙壁开启之后，就有大战。莫无忌刚刚想到这里，一股强绝的力量轰在了他的后背，直接将他轰进了战场。

    莫无忌来不及观察背后是什么力量将他轰进了战场，几道攻击光芒从他身后扫了过来。莫无忌只能祭出半月重戟抵挡这些攻击过来的法宝光芒，他仅仅是挡住这些攻向他的光芒，并没有主动反击的打算。

    若是几个人，他杀了也就杀了。这里强者无数，各族仙人成千上万，他根本就杀不光。而且他杀过人族修士，也杀过妖族修士，两边都不属于。他自己现在也分不清楚，妖族和人族到底是怎么区分开来。

    莫无忌尽量往边缘靠，短短时间的观察，他已经看出来了。人族这边的仙人身周有淡淡的黄色环绕，莫无忌特别注意了其中一名人族仙人强者，他每杀一名妖族修士，他手腕上的环玉牌就多一道痕迹。根据他所杀对手的强弱，那一道痕迹气息强弱也不同。

    而妖族仙人身周是淡淡的青色环绕，每一名妖族仙人手腕上同样有一个环玉牌。和人族仙人一般，他们每杀一人，环玉牌上就多出一道痕迹。

    很显然，这些痕迹等战斗结束后，都是有奖励的。莫无忌手腕上没有任何环玉牌，他更是不愿意加入这两方面去战斗。

    莫无忌一边退后自保，一边观察那些没有环玉牌的仙人。

    好一会后他才看见了一名和他一样，也是没有环玉牌的修士，此刻那名仙人一样的是想要后退。可是他居然被数名人族和数名妖族同时围攻。仅仅片刻时间，他就被斩杀。

    莫无忌现斩杀了他的那名人族仙人环玉牌上居然多了两道痕迹，而且这两道痕迹的气息还很强。

    居然奖励一道痕迹，看样子这个战场根本就不允许那些既不属于人族也不属于妖族的修士存在。

    莫无忌感受了一下自己周身的气息，居然是淡淡的黄中带青，这就是说他既杀了人族仙人也杀了妖族仙人。任何人杀了他，都是双倍奖励。

    果然，莫无忌刚刚弄清楚这点，又是几道杀气轰向了他。这个时候莫无忌再去反攻，除非他傻了，他毫不犹豫的遁走。

    那几名攻击莫无忌的修士，在看见莫无忌消失后也没有追杀。

    只是莫无忌刚刚停下，又是几道攻击杀了过来。莫无忌心里暗叹，他知道这次大战他难以安稳下来了。好在他还有风遁术和空间瞬移，否则的话，一旦被围住，他只有等死。

    这个时候，莫无忌完全明白过来，为什么这里不允许飞行，这是不允许任何人逃走。同时他也弄清楚了之前阻止他离开的是什么，应该是一个困阵。这个困阵很诡异，似乎跟着宇宙壁出现而出现。

    若是他猜测正确的话，等这场战斗结束后，那个困阵也就结束了。在战斗没有结束之前，参加了宇宙壁的抢夺，就必须要参加大战。

    难怪来到天外天走廊，要加入其中一方，否则的话，在这种大战中绝对难以幸免。就是他有储神络和储元络，还有一堆的恢复仙丹。这样不断的四处奔逃，也累的够呛。

    可惜的是这些规则他都不知道，若是一般的人知道这些规则，恐怕只会躲在天外天坊市不敢来这里抢夺东西吧？对莫无忌来说，他就算是知道了这些规则也会来看看，宇宙壁中的这种好处，他如果不来，那也太对不住他来这里转一圈。

    混战越来越混乱，没有任何规则和战阵可言，大家都是互相绞杀在一起。

    如果是作为一个不明因果的旁观者，莫无忌肯定会鄙视这种战斗。这种战斗简直就是弱智战斗，基本上就是单打独斗，乱杀一气。

    现在莫无忌绝对不会鄙视这种战斗，因为他知道这种战斗必然是这样。大家都是在宇宙壁中抢夺宝物出来，然后混战在一起。这种战斗并不是真正的两军对垒，虽然人数不少，都是你中有我我中有你，根本无法形成战阵。

    况且这种大战追求的恐怕也不是什么胜利，而是追求的哪一方抢夺的资源更多。修炼者的自私，在这种大战中体现的淋漓尽致。

    大战足足持续了一天时间，这才6续分开。莫无忌也是大汗淋漓，他没有杀一个人，却比战斗了一天的修士更是辛苦百倍。在整个战斗期间，他就没有停过，一直在奔逃。

    只要他敢稍微停留一下，他就会陷入混战当中。假如他不是神体的话，那不断从他身上划过去的法宝攻击光芒，就将他撕裂的遍体鳞伤了。

    看着两边的人迅收兵退走，莫无忌知道这是一场势均力敌的战斗，他也赶紧选择了坊市的方向急遁了过去。

    果然和莫无忌预料的一般，在战斗结束后，百里边缘的那个困阵消失无踪，他很轻松的冲了出去。

    莫无忌暗地吁了口气，他加快了自己的度。若不是他有储神络和储元络，又是神体的炼体者，今天他不死也要褪层皮。

    一名人族这边一名身穿玄色仙袍的男子盯着莫无忌消失的方向，皱眉沉思。莫无忌身上黄青色都有，可见莫无忌不但杀了人族仙人还杀了妖族仙人。这些并不让他意外，让他意外的是，如莫无忌这样，杀了两边的人，手上没有环玉牌的家伙，居然可以撑到战斗结束。

    按理说这种战斗，手中没有环玉牌，两边都不属于的家伙死的最快。可惜的是，他注意到莫无忌的时候，战斗已经结束。所以他并不知道莫无忌可怕的风遁术，否则的话，他说不定都追上去了。

    ……

    莫无忌赶到天外天坊市的时候，只有零星几个人过来，莫无忌第一时间来到了那家法宝阁。这家法宝阁的铺主早被他干掉，就算是不要店铺的地契，按照楼姒的说法，这家店铺也是他的。

    莫无忌一进入店铺就将这家店铺的护阵全部去掉，然后换上了一个新的护阵。等他将护阵布置的差不多的时候，他坊市外面的喧哗声音渐渐大了起来。莫无忌知道，这是去宇宙壁的人6续回来了。

    还没等莫无忌用护阵将店铺锁住，店铺的大门就被人撞开。

    “你是何人？”进入店铺的是一名略显瘦弱的男子，他站在门口盯着莫无忌皱眉问道。

    “这家店铺已经转让给我了，我是这家店铺的铺主。”莫无忌淡淡说道。这瘦弱男子仙王初期实力，比起原来的殿主还弱一些，莫无忌还真没有放在眼中。

    瘦弱男子又盯着莫无忌看了好一会，忽然哈哈大笑说道，“你想趁着毛狐被杀的第一时间来占据店铺？”

    莫无忌心里暗道，我还真是这样想的。

    “给你一个忠告，早点让开这里，否则的话，你连命也不保。”似乎看出莫无忌正是这样想的，这名瘦弱男子不等莫无忌回答就语气冷冷的说道。

    尽管莫无忌还不是很明白这里的规则，他却不会轻易将自己活命的地方让出去。在戈壁荒原的战场上战斗过，莫无忌已隐约有些明白，那个战场似乎很是诡异。若是不呆在这个坊市，单独去战场的话，也许他面临的危险会更多一些。

    “给你三息时间，离开我的店铺，否则别怪我动手。”莫无忌语气也恶劣起来，这种地方显然是弱者淘汰强者生存的场所。没有实力，哪怕他跪在地上，也没有任何作用。

    瘦弱男子讥讽的扫了一眼莫无忌，忽然出手拍在了店铺门边的一个符印上。

    莫无忌感受到空间一阵轻微的波动，他立即就明白了这是怎么回事，应该传讯报警的一个装置，他之前居然没有注意到。

    果然，很快就有两道人影迅的遁了过来，其中一人已经是仙尊初期，另外一人是仙王后期。

    （今天的更新就到这，朋友们晚安！）