    完颜雍听了壮汉的话，摇了摇头“他已经死了。”徐良在一旁冷笑着说：“死无对证，谁能证明那句话是他说的，不是你说的。”完颜雍低下了头，沉默不语。壮汉却说：“我愿意相信他。”随后顿了一下说：“我在他的眼睛里，看到了诚恳。我愿意相信这件事不是他做出来的。”完颜雍猛的抬起头，满脸都是不可思议，却满脸都是泪水。

    张郃在解决完壮汉之后就昏了过去，众人连忙七手八脚将张郃和卫恒二人送往了鲁元的医馆。在大齐村扩建之后，如今的鲁元不仅有了自己的医馆，还有了七八个弟子。听说张郃、卫恒两位村中的核心人物都受了伤，鲁元连忙带着弟子们赶回大齐村，给二人诊治。经过鲁元医师的诊断，张郃只不过是太过疲劳，而且被壮汉一震，经脉有些错位，问题不大。卫恒的刀伤虽然面积不小，但是都是些皮外伤，没有伤及骨骼经络，上些草药再修养半月，也就可以了。

    听了鲁元医师的话，于成龙等人才放下心来。冲着一旁的徐良、壮汉笑着说：“还得多亏了你们二人啊，要不我们早就死无葬身之地了。”徐良笑着说：“哪里哪里·····”于成龙看着壮汉问道：“还不知道壮士叫什么名字呢？”壮汉嘿嘿笑了两声说：“我姓王，大名王过，小名就叫王二狗。”于成龙哦了一声，笑着说：“壮士，我看你武功盖世，又天生神力，何不在大齐村谋个职位呢？如今大齐村正是用人之计，凭你的这身勇武，当个百夫长还不是绰绰有余。”“求之不得。”于成龙的话正中王过的下怀，虽然王过看起来憨憨傻傻的，但是他可不笨。一听于成龙的话便知道这是个机会。“我也是。”徐良在一旁紧忙着说。王过一听徐良的话，立马推了他一把，笑着说：“谁问你了？”徐良被推的往后连退了两步，随即笑了起来。众人也连声哈哈大笑。

    于成龙听了王过、徐良的话，立马说：“好，我立马修书一封，派人去关口送给主公，主公看了我的书信，自然会给你们安排职务的。你们两个就先留在大齐村吧。以防女真再来偷袭。”

    另一边，李宝倾巢而出，整整六百乡勇，以及高览、白凯、裴文众将，还有数十架床弩以及李宝的两件秘密武器。李宝的目的很明确，先击败张婉迎，再救援百足村和乐天村。而在另一边，张婉迎带着樊梨花和穆桂英两员女将以及六百乡勇，两军在落凤东岸相遇。李宝不愧为一代将才，命白凯率领一百五十乡勇为右翼，裴文率领一百五十乡勇为左翼，高览率领二百乡勇为前锋，而李宝则率领一百乡勇还有数十架床弩坐镇后方。张婉迎眼见李宝摆开这种阵势，莞尔一笑，随即下令：“樊梨花，你带三百乡勇为先锋，务必冲破李宝的阵形。穆桂英，你带领二百乡勇，在樊梨花冲破敌阵之后，随即杀入阵形当中，务必全歼李宝。”“得令。”两位女中豪杰各自领兵离去。

    樊梨花带领三百乡勇向前猛冲，李宝见状立即下令：“放箭!”随后数十架床弩立即放箭，在其中还有李宝的一件秘密武器。李宝在之前就一直考虑将床弩加以改造，研制出了一种一次可以射三箭的床弩，李宝将其起名为三发床弩，这种床弩可以发射的箭矢更多，但唯一的缺点是因为只有一根弓弦，射程更近。李宝这次出征带上了三发床弩，还有一个目的就是检验这种床弩的实战价值。

    李宝所带来的床弩中，有二十架是普通的床弩，十架三发床弩，漫天的箭雨直射的樊梨花节节败退，樊梨花军中的许多士兵都没见过床弩，被吓得连连后退，樊梨花则是大喊：“稳住，不要慌乱。”随即手持长枪，飞奔几步，冲入李宝的军阵中，正对上镇守前方的高览。高览何许人也，乃是李宝军中第一猛将，手持长枪，直对上樊梨花，哪知樊梨花勇猛过人，高览战不数合便已经产生了不敌的迹象。而樊梨花身后的士兵，见到主将如此勇猛，纷纷士气大振，冲入乱军之中和敌军厮杀。一时间李宝的前锋竟然有溃败的趋势。

    李宝惊讶万分，急忙下令，“白凯，速速带兵支援高览将军。”白凯闻讯，立马挺枪冲进乱军之中，双方渐渐僵持住，但就在此时，穆桂英率军杀进了进入了战场，穆桂英的到来使得势均力敌的局面再一次被打破，高览和白凯加在一起抵挡樊梨花自己都费劲，如今再加上一个穆桂英，更加抵挡不住，李宝此时无可奈何。李宝自知，就现在铁足村的状况是根本不能赌的，一旦将裴文的军队也压上去，倘若战败则落凤河东岸将再无李宝的立足之地。因此裴文的军队不能压上去，如今李宝能指望的，只有那只部队了，随即李宝下令：“铁甲军速速上前，接应高览和白凯将军。”顿时，只听得李宝的身后一阵铁甲碰撞之声，一队身穿重型铁甲，手拿长枪的部队出现在战场上，这便是李宝的另一个秘密武器，铁甲军。这只部队是仿照陷阵营打造的，挑选的都是军中的精锐，被李宝当作王牌主力使，平时一只不肯将这支部队派上战场，如今到了生死存亡之际，李宝不得不将这只王牌部队也派上了战场，只求能取得奇效。

    这只部队确实有很强大的视觉冲击力，整齐的铁甲恐怕只有像铁足村这样盛产铁矿的村庄才能打造出如此奢华的部队来，而张婉迎的部队就没有这么好的待遇了，只是身穿布甲，拿着普通的兵器。一对上李宝的铁甲军，差距就立即显现了出来。被李宝的铁甲军的溃不成军。本来李宝的铁甲军就是精锐之师，敌军又先后被高览和白凯的部队削弱过，尽管只有四十余人，但依旧勇不可挡，战场的局势竟然有扭转之势。

    但虽然士兵取得了优势，但将领之间依旧存在着巨大的差距。穆桂英眼见身边的士兵纷纷向后退缩，便抄起大刀，双手使劲用力砍在铁甲军的铁甲之上，激起阵阵的火花，巨力透过铁甲，竟然震得士兵口吐鲜血，晕死过去。

    樊梨花见到这些铁甲士兵虽然身穿铁甲，但脸上没有防护，便掏出几只飞镖，直接打到了铁甲军士兵的脸上，中了一镖的铁甲军士兵捂住脸庞，鲜血不断的低落下来，惨叫着倒在地上，再也站不起来了。

    但奈何穆桂英、樊梨花再过神勇，也架不住士兵向后退缩啊。张婉迎眼见着自己的军队和李宝初交手便吃了亏，害怕李宝将裴文的部队也派上来，便随后选择了暂时避战。大喊：“穆将军、樊将军，不要和敌人纠缠了，速速撤退。”二将随即点了点头，随后率兵撤退。

    李宝眼见着张婉迎的部队撤离了交战区域，高览本想追击，但却被高览拦住了。高览心生疑惑，连忙询问说：“李宝将军，为什么不追击敌军啊？”李宝解释说：“张婉迎虽然败退，但元气未伤，我们追击上去，张婉迎极有可能会不顾一切和我军拼死一搏。到时候如果我军损伤惨重，铁足村势必不能保住。我军现在最主要的就是死死拖住张婉迎和周仓，尽全力守住东岸这些领土，等待主公前来增援。”高览也点了点头：“还是你见识多，想的周全啊。不得不说，张婉迎手底下这几个娘们可真厉害啊。我这杆长枪，也算是军中数一数二的吧，竟然不是这几个女人的对手。”“我也看出来了，这几个女人实在是不好对付。只怕是往后的日子，要难过了。”

