 千波山的一处不大的山峰脚下，叶小川从飞行魔毯上下来时，就撑着一棵大树在弯腰呕吐。

云乞幽，冷宗圣，赵无极情况也不比叶小川好多少。

倒是阿香、小七、鬼丫头三人似乎没有什么太大的一样。

这种感觉叶小川与云乞幽以前都曾经遇到过，在汪洋大海上漂泊的时间太久，忽然踏上陆地，就曾经将胃里的酸水都吐了出来。

只是这一次，是小七的飞行魔毯造成的。

在御空飞行方面，天界的身法真法远远领先人间。

在人间，御空真法其实都不算太高明，每个门派都差不多，灵寂境界的高手，全速飞行也就一个时辰一千两三百里。

天人境界的高手，一个时辰或许能飞行两千里。

这对人间修真者来说已经是极限。

同等级、修为差不多的情况下，天界的修士御空飞行的速度比起人间修真者要快上三分之一，有些厉害的身法，更是能快上一两倍。

叶小川等几个人间修真者，都是第一次如此的飞行，那个小七也是一个臭不要脸的，还惦记着昨晚叶小川“击败”她的事儿，将四平八稳的飞行魔毯，开的东倒西歪，甚至还撤掉了一些防风结界。

所以这些人间修真者，跳下飞行魔毯后第一件事，几乎都是呕吐。

只有阿香之所以没事，是她修为太高，以她的身法，御空飞行不比飞行魔毯慢，自然不会有事儿。

看着叶小川等人吐的稀里哗啦，小七与鬼头相互击掌庆祝，显然能捉弄别人，这两个小丫头内心中是非常开心的。

吐了一会儿，觉得胃里翻江倒海与头晕目眩的感觉减弱了，叶小川拿出水囊开始漱口。

正准备好好训斥一番那两个爱捣蛋的小丫头，转头一看，叶小川不禁乐了。

在飞行魔毯上，光顾着掐着小七的脖子让她减速停车，下地后又将主要精力放在呕吐方面，倒没有注意到其他人的模样。

现在一看，好家伙，一个个都十分狼狈。

小七奸啊，为了捉弄叶小川，在高速飞行之中竟然撤掉了飞行魔毯的防风结界，高速飞行了将近一个时辰，每个人的头发都罡风吹成了爆炸头。

小七与鬼丫头也不例外，长长的乌黑秀发膨胀着，显得整个脑袋大了一倍倍。

有种杀敌一千，自损八百的感觉。

但这个两个小丫头似乎习以为常，毫不在乎，还是在那哈哈大笑。

叶小川看到了云乞幽的乌黑长发也像是乱糟糟的鸡窝时，笑的乐不可支。

还是自己比较靠谱，这一年来自己大半年都是秃瓢和尚，现在头发也只长出来三寸左右，完全不像其他人那样个个都是爆炸头。

云乞幽刚呕吐漱口完毕，看到叶小川指着她的脑袋在笑，她开始没反应过来。

在看到旁边小七、鬼丫头、冷宗圣等人后，她立刻意识到了什么。

伸手在脑袋上一摸，蓬松蓬松的，似乎自己的脑袋大了好几倍。

云乞幽是一个爱洁的人，也是一个爱美的人，虽然以前只是别着一根老旧的朱钗发饰，但她却极为注重自己的个人仪容。

拿出小镜子一看，里面的那个头发膨胀的狼狈女子真的是自己吗？

她赶紧躲到树后，拿出木梳开始梳头。

小七与鬼丫头都是邋遢鬼，从不在乎自己的形象，前阵子和黑水玄蛇玩捉迷藏，在地下拱来拱去，宛如泥猴子。

此刻看到云乞幽抱着脑袋躲到阴暗的树后，这两个小丫头似乎才注意到发型问题。

不过她们对自己的新造型不以为耻，反以为荣。

小七道：“小鬼，你这新发型不错啊！”

鬼丫头道：“你的也不错啊，你的脸小，五官精致，这个爆炸发型很适合你，让你看起来更加标致了！”

小七伸手抓了一下头发，道：“真的吗？

那咱们以后就用这个发型，引领一下三界的时尚潮流。”

鬼丫头笑嘻嘻的道：“以前总被别人说咱们两个是土鳖，说咱们品味差，这完全是对我们两个美女时尚达人的污蔑！以前咱们光顾着研究美容养颜以及头发护理。

这美容美发不分家，这发型也是非常重要的，我觉得如果我们能开创几个新发型，绝对能赚大钱！”

  两个家伙一拍即合，已经开始商量赚了大钱后怎么花了。

叶小川本想取笑那两个丫头的发型，发现她们嘻嘻哈哈对于在的鸡窝发型颇为兴奋，还取名为龙卷风发型叶小川立刻就意识到，强中自有强中手，一山还比一山高。

论起无耻、顽劣、不要脸，自己根本没法子和眼前这两个捣蛋鬼相提并论。

赵无极等人都去整理仪容了，两个臭不要脸的小丫头在研究新发型，叶小川看到三只神宠似乎打架，便走了过去。

三只神宠就大脑袋还像点样子，它皮肤上的毛发非常短，没什么变化。

可是旺财与富贵，此刻就比较古怪。

肥胖如猪的旺财，毛发膨胀后，显得又胖的几圈。

苗条的富贵，此刻的样子也胖乎乎的。

大脑袋爪子捶地取笑它们，恼羞成怒的旺财与富贵，开始对着大脑袋龇牙咧嘴。

叶小川走上前去，将旺财放在自己的左肩，富贵放在自己的右肩，抱着大脑袋，这才将一场神兽与魔兽间的恶战扼杀在萌芽之中。

现在已经身在千波山了，叶小川虽然能通过藏宝图知道左秋大致的方位，但这太慢了，又是天黑，想要找到左秋实在需要耗费不少时间。

大脑袋在苍云山的时候，受叶小川之托保护左秋，为了方便监视，大脑袋就私下在左秋的灵魂之海里布下了自己的一缕灵魂印记，在方圆几千里的范围内，它都能感受到左秋的准确位置。

这手段花无忧也会，花无忧曾经就在哑丫头元小楼的灵魂之海动了手脚，所以在元小楼出现在西风城时，远在几千里之外鹰嘴崖的花无忧就感觉到了她的气息。

叶小川在心中问道：“大脑袋，你帮我看看左秋现在哪里？

距离我们远不远。”

 