    “来了。”剑星辰立即做好战斗准备。

    其他人也发现了情况，纷纷冲上城墙，看到远处密集的人，顿时倒吸一口冷气。

    “那些人，似乎是外国人。”

    “妈的，我说外国人去哪了，原来都在这等着对我们下手。”

    “兄弟们，加油。誓死守护领地水晶。”

    ......

    所有人爆发空前战意，死死盯着越来越近的敌人。

    “领地之战跟荒墟有什么区别？”林业淡淡道。

    “不知道，我只比你们提前半小时进入。”

    “那要你有何用。”林业翻了个白眼：“有没有办法提前结束战斗。”

    “有，我们领地水晶被击碎便输。同样，若能击碎对方领地水晶，应该能胜利。”剑星辰叹息摇头：“不过很难。”

    “对方提前进入领地之战，早已发展起来，拥有各种防御的手段。若在荒墟里，我们根本不惧，可在这里，必须承认有些差距。”

    林业却直接无视后面那句话，掠天翼浮现，身形爆射而出。

    剑星辰吓了一跳，见林业冲了出去，想了想，也御剑飞出。

    “什么情况，林业大佬和剑星辰冲出去了？”

    “不会吧，他们想两个人对战这么多敌人？”

    “大家别愣着，被动挨打可不是我们的作风，出城迎击，”

    将林业和剑星辰都冲出去了，A3区域其他玩家也纷纷召唤契约兽，冲下城墙。

    “林业，你想干什么，别乱来啊。”剑星辰忐忑大喊。

    他没有回答，目光看着逐渐逼近的众多人群，大概有数千人，每个国家都有。

    从他们散发气息来看，全都是精英强者。

    “小心，对面冲过来了。”外国人同样发现空中的林业和叶星辰。

    一名强壮白人大汉，骑着一头黑色独角兽，四蹄燃烧黑色火焰，目光半眯，无视剑星辰，直接放在林业身上。

    在这个人身上，他感受到一股极其强大的气息，就算是自己想要对付，也极难。

    “各位，我们必须击破龙国人的领地水晶，否则便会传出领地，面对荒墟无穷无尽的荒兽。”

    “在那里，我们可是会真正死亡，所以不能让这种事情发生。”

    “赌上我们的荣耀与生命，进攻！”

    白人大汉大吼，首当其冲，胯下独角兽踏空而行，朝林业飞去。

    “这是谁？”林业问道。

    “不会吧，你连他都不认识？这是现任世界拳击冠军泰米勒·瑞格，据说穿越前就能一拳打死牛犊，也不知道是不是真的。”剑星辰回答道。

    “哦。”林业挥手，一片擎天之叶飞出，直接划过泰米勒·瑞格脖子，大量鲜血喷出，倒了下去，胯下独角兽也在同一时间消失。

    “还行，战斗力应该在六千左右，秒杀你是足够了。”

    林业轻笑道。

    剑星辰翻了个白眼，你行你牛逼，老子不说话，惹不起还躲不起吗。

    “啊，瑞，瑞格老大死了。”

    “天哪，那可是我们领地第一强者啊，竟然直接被秒杀。”

    “怎么可能，那究竟是什么人？”

    “龙朝竟如此可怕。”

    林业的一击，彻底让下方外国人吓傻，强如泰米勒·瑞格，连反应都做不到。

    “这些人交给你们了，我去拆了对方领地水晶。”

    话音刚落，一掌拍出，一只金光带着带着无穷杀伐之意，当即落到人群中间。

    漫天金光横扫而过，上百人瞬间被分尸，无缘这次领地之战。

    身形冲出，不多时，一座城池出现在眼中。

    “不好，那个人朝我们城池去了，快回防。”

    “来不及了，敌人已经冲过来，迎战。”

    “别管那个人，我们不是对手，让城里的玩家利用防御器械诛杀，我们继续攻击对方领地。”

    别说外国玩家，就是龙朝玩家都没反应过来，几分钟时间，林业直接奔对方城池而去。

    这速度未免太快了。

    “林业大佬，名不虚传，一招灭杀上百人。”

    “我知道那个被秒杀的白人是谁，他叫泰米勒·瑞格，是现任世界拳击冠军，力量及其恐怖，没想到连林业大佬一招都走不过。”

    “不是对方弱，而是林业大佬强。只要林业大佬想，一人灭尽所有敌人也不是难事。”

    “还好林业大佬是我们这边的，要不然直接等死吧。”

    上帝视角的玩家议论纷纷，前面只在排行榜上看到林业战力，却从未有人见过出手。

    今天终于见到林业出手，顿时吸引了无数人。

    “启动火灵炮，攻击。”

    林业刚靠近，城中传出一道喊声，十几道火柱爆发而出，带起强烈炽热温度，每一道都有青铜级威力。

    可惜，没什么用。

    擎天战甲笼罩全身，硬抗火柱，冲到对方城墙上。

    无数圣蔓破土而出，顷刻间将四周防御建筑拆碎，连带周围玩家也纷纷波及死亡。

    防御建筑，似乎也是依靠玩家实力决定的，几乎没有超过青铜级，甚至大部分都还普通级，但有一点可以说明。

    这些外国玩家阶级普遍比本国玩家要高，大概是这领地积分能够兑换契约升级卷轴的原因，而本国玩家却只能依靠宝箱拼人品。

    不过本国玩家也不是一无是处，由于宝箱开出的东西复杂多样，所以在底牌方面，往往略胜一筹。

    凭借这点，倒是能够弥补境界上的差距。

    落到城中，林业一步步朝对方领地水晶走去，外国玩家还想上前阻拦，可惜还没等靠近，便被纷飞的擎天之叶击杀。

    很快，整座城都成了空城。

    这时，一座完全密封的建筑出现在眼前，数十枚叶子飞过去，直接被弹开，无法侵入分毫。

    “咦。”林业惊讶，这座密封建筑，似乎是某种特殊矿石建造，连擎天之叶都能抵挡，现阶段的话，防御力已经算很厉害。

    接着又试了圣蔓，金光，全都无法破开。

    “这么硬，我就不信了。”

    惊鸿圣枪携带无穷力量，狠狠撞在建筑上，终于，建筑开始出现道道裂缝，最后轰然炸开，露出里面散发五彩光芒的领地晶石。

    建筑在被破开后便消失了，圣枪飞出，直接将领地晶石击碎。

    与此同时，所有人耳边响起系统声。

