    “不管如何，宇宙黄昏必须得阻止，并且这将是最后一次宇宙黄昏！”艾伦斩钉截铁地说，然后又道：“但现在当务之急，必须消灭剩下的燃烧军团。如果放任不管的话，天堂星恐怕会生灵涂炭。”

    　　这点爱德华十分认同，燃烧军团撇去军队不说，就是那些君王都是极不好惹。每一个都拥有凌驾于帝国十圣之上的力量。放眼整个帝国，可以独力应付这些君王的至多一二人。这点从枪城的夜影单人匹马去刺杀领军的君王，反而被打成重伤就可以看得出来。

    　　艾伦更清楚那些君王的实力，这些上位君王每一个都可匹敌魔影国的大将。在天堂星上，还鲜少有强者可以到达魔影大将的程度。或许当时的坦格里欧和剑爵有希望摸到那个境界，但这两人一人身死，另一人力量尽失，已经没有顶尖强者可以对抗那些君王。如果不加理会的话，哪怕失去了烈焰之门，可这些君王仍然有足够的力量夷平这个帝国。

    　　“枪城那边已经有莎娜他们赶去解围，而且枪城那边的燃烧军团数量有限，更只有一名君王坐镇，我想问题不大。”露茜从爱德华这里也略知了现在帝国南北两境的情况，分析道：“反而是帝都那边，前不久巨龙军团的团长伍德里克战死，老元帅罗德克接受防务，并紧急从其它地方调来军队。那边的军队数量应该是最多的，再加上盘龙国的大胜王，军力估计是枪城这边的十倍不止。可相对的，燃烧军团的军力和君王的数量也是最多的。由此想来，帝都面临的压力何止是枪城的十倍，光是那几名君王，如果没有足够强者牵制的话，就可以夷平帝都了。”

    　　

    艾伦曾经和伍德里克相处过一段时间，对那名军团长的忠诚和武勇印象深刻。伍德里克的确是一个值得尊重的男人，无关乎实力高低，而是他对坦格里欧的忠心，哪怕在当时那种极端不利的情况之下也没有丝毫动摇。可现在这个男人却战死了，艾伦心下唏嘘不已。

    　　爱德华摇头道：“帝都再不济应该也可以支持一段时间，现在十圣强者在伍德里克战死后，已经陆陆续续赶到帝都，一同面对这灭国危机。各城各镇也有许多民兵赶去新长城那边，多多少少可以补充下军力。还有就是冒险者和佣兵们，特别是血王墓场那些有份量的佣兵团和冒险家也纷纷赶去。所以帝都在短时间内应该不会陷落，我知道少爷你想赶过去解围。不过我建议，可以适当迟上一些，才出现在帝都的战场上。

    ”

    　　“这样不合适吧。”艾伦皱眉：“我知道，如果在恰当的时间进入战场，可以为我们收获最大的利益。可现在阻止宇宙黄昏刻不容缓，我不想浪费时间在获利上面。而且，如果拖得太久，不知道那些君王会做出什么事来。”

    　　爱德华点头说：“我希望少爷晚一些进入战场，没错，是有一些和利益相关的打算。如今南境，霍依的声势早不如前。特别是在燃烧军团这场战争里，老侯爵已经有些力不从心。如果少爷在最合适的时机介入战场，一举解了帝国危机。那么少爷的声望势必盖过霍依，于情于理，帝国都必须给予少爷最大的奖赏。我想一个大公是跑不了的，而且南境以后都将归于少爷囊下。当然，以少爷现在的实力，别说一个南境，就算是整个帝国也没放在眼中。”

    　　这点倒是事实，艾伦如今坐拥一个魔影国，无论军队、强者、资源都远远超过一个拜勒岗，又怎么会将一个帝国大公和南境领地放在眼中。

    　　“可是少爷，你别忘记当初有多少人和你一同来到这颗星球，又有多少人已经在这里扎根。你不需要的，他们未必不需要。

    ”爱德华倒是直接，又道：“再者，利益这方面倒是其次。重要的是，如果少爷突然出现，接着展现超越人们相像的力量。那时，帝国危机虽解，可少爷的力量已经威胁到了帝国，帝国会怎么想，朱里安会怎么想。只怕少爷一走，我们就得面临各种压力。到时丢了我们在这颗星球上的领地倒是小事，只怕和少爷相关的人，都会有危险呢。”

    　　艾伦沉默了，爱德华分析得不无道理。如果让帝国看到他以一人之力解了灭国危机，那么已经过份强大的他，在帝国和朱里安看来就未必是一个好盟友了。而是一个潜在的危险，到时候他拍拍屁股离开天堂星，可爱德华他们呢？除非把他们也接走，否则在种种暗流之下，这些人只怕也会有危险。

    　　只要涉及到权力一事，就算他们之前于朱里安有功，恐怕也不会有好下场。

    　　“那你的意思是？”

    　　爱德华道：“我会先传出少爷回来的消息，再做一些布置，好让帝国那边不会太吃惊。至于对少爷你有一种心理准备......”

    　　话音末落，艾伦摇头道：“我知道了，你想让帝都那边有缓冲的时间。可那太麻烦了，你现在就可以传出我回来的消息，我想这点已经想瞒也瞒不住。至于我，明天我就会启程，我要尽快解决掉燃烧军团的事，还有其它更重要的事情等着我去处理。至于帝国会怎么想、朱里安会怎么想，我不关心。我只关心你们，所以呆会去把所有人叫来，我想听听大家的想法。如果你们想离开，那么这件事后就跟我一起走吧。如果还想留下，那也可以，我会给朱里安足够的压力。如果他还想帝国长治久安，我相信他会做出正确的选择。”

    　　爱德华一时无言，他看着眼前的艾伦感到有些陌生。但联想到艾伦现在的力量，爱德华倒不觉得太意外。艾伦已经很强，强到凌驾于整颗星球万千生灵之上。他虽然坐在这里，可实际上，他已经变得高不可攀。他位于众生之上更高的位置，以俯视万物的角度看待所有人。对于现在的他来说，帝国里的权力争夺就像一群蚂蚁打架。试问你看到一群蚂蚁打架时会顾及其中一些蚂蚁，小心翼翼地为它们做出一些妥协吗？

    　　自然不会，要么这群蚂蚁服从自己的意志。要么一脚踩上去，世界就安静了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

