    第189章 面纱下的惊世仙颜（三）

    少女曼妙的娇躯未着寸缕，如羊脂般白静的肌肤在微光下熠熠生辉，她似乎是带着白色面纱的，可在无数年的封印下，面纱失去了灵性，坚冰融化的那一刻，面纱掉下，露出了少女惊世的仙颜。

    那是精致无暇的美貌，没有一点点的掩玉，万花不及美人妆，玉容宛若勾魂香，那份无法言喻的美与诱惑，让林峰瞪大了眼睛，不要脸的盯着少女娇躯，连眼睛都不眨一下。

    冰晶纯玉环绕的少女仿佛感知到了某人不纯的目光，从熟睡中醒来。

    她睁开了美眸，看了看四周冰封的人，又看了看盯着她看的林峰，再看了看洁白如玉的自己，显得有些迷茫。

    过了一小会儿，她终于想起了什么，俏脸闪过一抹不经意的羞红，宛若娇羞的水莲花，她玉手轻轻扬起，水蓝色宫装便穿在身上，挡住了林峰赤落落的目光。

    “看够了吧？”如水般清纯的声音在耳旁想起，有一点点的嗔怒。

    “没看够。”林峰下意识的回了一句，很不要脸。

    少女一怔，显然是没遇到这样无耻的人，一时不知道怎么回答，只能轻哼一声，“不管你看没看够，都不可能再有机会看了。”

    少女婉步从破碎的祭台上走下，一双若水的眸子盯着林峰，黛眉微蹙，“你居然没有被冰封，应该是这个时代的佼佼者吧。”

    林峰恋恋不舍的收回目光，他充分明白了那句话，只是因为在人群中多看了你一眼，就再也忘不了你的容颜。

    直到此刻，他的心还止不住的跳，有一种无畏后果，直接冲上去把那睡美人的少女拥入怀的冲动。

    心里天人交战，废了九牛二虎之力才压制住不轨的念头。林峰暗骂自己没出息，看到美女就走不动路了。

    “我在问你话呢。”少女的声音仍然很好听，等林峰重新看过去时，她绝美的脸蛋上已经遮上了面纱。

    “哦哦。你刚说什么来着？”林峰回过神来，看着少女，有些不好意思的甩甩头。他刚才失了魂，什么也没听见，丢人。

    少女脸蛋在冰雪的映照下闪着迷人的光泽，她并没有再问林峰，而是远望了空无一人的北境。

    许多曾经辉煌的遗迹，如今都已经破败，曾经的故人，也已消失不见。

    一种孤寂的情绪涌上少女心头，宛若春水的眼眸闪过一丝忧伤，世间已经过去了无数年，她的归宿早已没有了，整个广寒宫只留下她一个人。

    “你知道是谁把我破坏的封印吗？”少女美眸望着林峰，她不是很愿意和眼前这个想法不纯的人对话，可除了他之外又没有其他人可以问了。

    “不知道。”林峰摇摇头，他看看周围一圈又一圈的冰雕，有些好奇的问，“你把他们怎么了？”

    “请放心，过一段时间冰融化了，他们就会醒来，不会有生命危险的。”少女的声音纯纯的，和风铃一样清脆。

    冰封之人仍然有生命波动，显然，少女并没有说谎，这和林峰一闪而逝的恶意猜想完全不同。

    仔仔细细看了一眼眼前美若天仙的少女，这位少女一点杀气也没有，纯净若水。

    这就是传说中的上古凶魔？洞虚老弟，你在跟我开什么玩笑！

    这时候，又有一块冰碎了，那位拦住林峰的白袍幽灵睁开了双眸，望着走出祭台的少女，深不可测的眼眸里闪过一抹精光。

    她伸出被衣袍遮住的双手，轻轻行了一礼，“参见广寒界界主大人。”

    少女一怔，随即有些迷离的一笑：“广寒界都已经破碎了，哪里还有什么界主大人。”

    她美眸一眨，似乎明白了什么，轻笑道：“如果我没有猜错的话，是你们破坏了对我的封印吧。”

    白袍人很恭敬地点头，“大人，这个时代需要您。曾经的卑鄙者已经登上高位，妄图奴役众生，我们不甘心成为任人摆布的傀儡，故此请您助我们一臂之力。”

    少女莞尔一笑，没有回话，她虽然有些忘记自己是谁了，但不会真的和初出茅庐的天真少女一样，会如此轻易的相信白袍人。当年的她也是已经过无数阴谋诡计的洗礼，早已不会相信区区话语。

    “你们两个在说什么呢？”

    在两人尴尬时，作为小白的林峰站了出来，一脸我是萌新请多指教的询问着。

    白袍人扫了一眼林峰，目光若有若无的露出些许戒备，这个人居然比她还要醒的早，她有些看走眼了，此人是个强者。

    “这位道友，你现在应该明白，这里并没有什么上古凶魔，有的只是一位曾经闻名天下的广寒界界主。

    这位大人之所以成为所谓的凶魔被封印，只是因为当初争道失败了而已。

    自远古之始，大道争锋便已经开始了，争道之路，异常残酷，有数不清的阴谋诡计逼迫一代又一代的强者卷入。

    其中以上古末期的九祖争圣最为激烈，波及大半个灵域。

    当时的灵域三千界几乎都卷入了这场争斗，破碎了一大半，到现在为止，已经不剩下几个了。

    这场争锋结束了辉煌的上古时代，胜者的名讳已是禁忌，不敢提起，而剩下的八位顶天强者都被封印，其灿烂的道统埋没在时间长河中，甚至在有意的影响下，连他们本人也成为了人人喊打的凶魔。

    眼前这位大人便是曾经的九祖之一，广寒界界主，彼时的广寒宫是灵域一等一的顶尖势力，统领灵域近九分之一的地域，麾下强者如云，万族来朝，广寒宫的轻微事变，都会让整个灵域风起云涌。

    从上古至今，时间的长河虽然磨灭了绝大多数真正的历史，但我们朝圣者从未忘记自己的使命，联合灵域的所有强者，反抗卑劣者的统治。

    如今，唯一圣器封神榜已经现世，圣人掌御天下的野心，更是路人皆知。

    如若不加阻拦，等到天庭建立，册封万神，一场噩梦即将开始，整个灵域都会陷入无尽的战火中，万道争锋的盛世又会被那些自以为是的圣人毁灭，我们这样的人会被圣人门徒一个接一个的剿灭，或是沦为他们的爪牙。”

    白袍人的话，让林峰听的一愣一愣的，联想起那几个有病的得道高人，看他们一个个装疯卖傻的样子，似乎还真有这么一回事儿。

    “那你觉得我们应该怎么办？”林峰眉毛一挑，颇为好奇的询问。

    “联合能联合的一切强者，以求对抗天庭，对抗封神。只要联合足够多的强者，就算是圣人也能战胜。”白跑人背负长袖，语气中透着一股坚定。

    “挺不错的主意……”林峰咧咧嘴，很以为然的点头，他觉得这个主意真心不错。

    宛若仙子的少女美眸瞥了一眼林峰，似乎是有点嫌弃的意思，别人一说这人就信了，好像是个白痴。

    想到这里，少女也就不想计较林峰刚才盯着她看的事情了，不然以她的个性，绝对不会如此轻易放过林峰，少说也得丟冰狱里面关上三年。

    白袍幽灵以为林峰信服了她的话，看向林峰的眼光温和了许多，一个如此有觉悟的人，若是可以的话可以直接拉进组织来，共谋大事。

    其实少女和白袍人都想岔了，他林峰压根儿不在乎什么神榜，圣人的，天塌了，有个高的顶着，哪里轮得上他。

    之所以点头，完全是觉得白袍人这个高大上的借口很不错，以后可以借用来忽悠其他人，比他自创的借口好用太多了。

    至于那白袍人想忽悠他，他只想说一句，天真，他林峰什么人，以忽悠起家的，无论是当初的传承还是现在的妹子和兄弟，都是他靠忽悠得来的，别人想忽悠他，不可能，就算事实他都不在乎，更别说可能是假的。宁可我忽悠天下人，休叫天下人忽悠我，可是他林峰的座右铭。

    (本章完)

