    “总统大人，我们对外界隐瞒了真实情况，还垄断了大量物资，这样那些普通民众的生存怎么办？”

    一个金发碧眼，长相俏丽的女人，正一脸愁容的询问面前的中年男人。

    两人此时正坐在一辆军用越野车上，车上还有其他背着争抢实弹的士兵。士兵们没有人看总统二人，都默默地守在自己的岗位。

    总统大人也没有看她，他从西服的袋子里拿出一只钢笔，在手中把玩着:

    “不隐瞒消息，我们还能做什么？难道告诉全世界人民，马上这个世界将会迎来一场不知道持续多久的特大暴风雪，暴风雪过后，我们还会迎来各种各样的自然灾害？而且这些灾害，足以使人类现阶段的文明成果灭亡！

    “如果你是民众的一份子，你知道这些消息以后，难道会乖乖的听从政府命令，束手待毙吗？”

    金发女人依然不死心，她不依不挠的说到:

    “可是总统先生，这么多民众的生命...再说了，怎么就能确定暴风雪过后还会有别的更大特级灾难呢？”

    总统有些不耐烦了，他一把握住钢笔帽，使劲捏了几下，脖子上爆出了几根青筋:

    “听好了琳达，不要再那么天真了！这是上帝对我们降下的惩罚，我们根本无法避免！我们无法顾及更多民众的生命，地堡的建造就是保证为了优秀的精英能够存活！

    “而且地堡当中，已经留下了足够多的能干活的青壮力了，这能保证我们人类这支优秀种族的继续繁衍。那些民众的消失，就当是让地球减减压吧。”

    总统说出的话冰冷而不带任何感情，琳达不可置信的看着他:

    “你真是个顶级人渣！”

    “是啊，”总统接着她的话，抬头戏谑的盯着她，眼神中深不可测，

    “可是你现在可是和人渣坐在同一辆车子里面，一同逃往地堡。不要站在道德制高点上来指责我，你也从来不是什么高尚的人，琳达。”

    这句话如同冰锥一般刺进琳达的心脏，她浑身颤抖了一下，最后还是没有说出一句话。

    她低下头，把脸埋进双手当中，一路上再也没有抬起来过。

    军用越野车在路上行驶着，这辆越野车后面，是一整个车队。车队上面坐着的全是总统和琳达这样的高级精英分子，他们的目标是相同的:那座地下堡垒。

    地下堡垒里面有足够的水和食物，有舒适的住处，安全牢固，有士兵把守。最重要的是，那座地下堡垒，会很温暖。

    ...

    顾卓从梦中醒来。梦里，他看见一片冰天雪地，刺骨的寒风刮着他，他只穿着一件薄薄的衬衫在雪地中奔跑，冷的几乎浑身发紫。

    醒来以后，顾卓并没有感到暖和一些。他裹在被窝里，为了抵御暴风雪，他昨天特地换成棉被睡觉。然而他现在依然无比寒冷，在被窝里面发抖。

    山姆在他的床脚边“呜呜”的叫着，显然也是冻坏了。

    “妈的，怎么会这么冷？”

    顾卓浑身抖了几下，将棉被裹紧自己全身，坐了起来。他的末日堡垒内部有着医用级的空气过滤系统，密封性也非常好，不会漏风。内部会这么冷，一定是因为外面的气温低到了一定程度。

    他打开床头对着的钢铁隐私板，透过窗户，惊讶的看见外面正在下着鹅毛大雪，这是他这辈子以来见过的，最大的暴雪。

    外面一片模糊，只能看见风卷着雪，好像自己进入了极寒的世界尽头。

    看见这么大雪，顾卓咽了口口水，他试探性的将窗户打开一条缝。然而就是这一条缝，狂风和暴雪仿佛是有生命一般，使劲盯着这条缝，往堡垒内部钻了进来。

    堡垒的隔音做得很好，在堡垒内部听不到一点外面的风声。但是一旦打开窗子，风声如同野兽的嘶吼，立刻贯穿了顾卓的耳膜。

    “擦，冻死了！”

    一接触到外面的寒风，顾卓顿时感觉堡垒内部的温度骤降了好几个点。他赶紧将窗子严丝合缝的关紧，再将钢铁隐私板拉上，才稍微喘了一口气。

    “这室外怎么着也得零下十几度了吧，不行，得开会儿空调，不然一会儿室内温度降太低，要是把什么电器冻坏了怎么办。”

    顾卓自言自语着，随后，他从床上起身，在衣柜里拿了一套羽绒服套在身上，把正冷的瑟瑟发抖的山姆抱起来，将它裹在了自己的羽绒服里。

    他打开卧室门，走到电器总控台，推下了堡垒内部空调的制暖按钮。

    只听轻微的“嗡”一声响，堡垒内部的空调运作起来。顾卓没有选择使用柴油发电机，他用了太阳能中储存了一个月的电。

    这极寒的环境，还不知道他末日堡垒的油箱有没有被冻住，虽然他也为此做了相应的防护，但真的到了这个地步，他还是有些担心。

    把山姆放到地上，空调开始制暖了，顾卓感觉堡垒内部的温度回升了一些。他走到卫生间去洗漱，一边洗漱，他一边打开手机。

    果然，手机已经彻底没有信号了，无论是网络，还是开流量，都一点用没有。

    手机没有信号，外面是如此寒冷的暴雪，顾卓叹了口气，眼神沉了下去。

    洗漱完，他从储物柜里拿出一台手摇收音机。他坐在沙发上，开始操作这台收音机。

    除了小时候，他见他父母收听过收音机以外，他自己从来没有用过这种玩意儿，更别说现在这台手摇收音机了。

    他手持摇把按一个方向不间断摇，过了一会儿，只听到收音机里面传来了电流的“滋滋”声，断断续续的。

    顾卓又坚持手摇了一会儿，除了电流声，依然什么声音都没有。

    见收音机里面没有任何电台，顾卓推测要不是因为现在还是末日初期，政府还没有时间采取应对措施，没想好怎么来糊弄民众，因而没有通过收音机来传达信息；要不就是附近有噪音干扰源。

    无论是因为哪一种原因，顾卓都放弃了继续在手摇收音机上的努力。反正现在自己已经明确知道了，当下是末日来临，他也没有任何和别人联系的必要和需求。

    他把手摇收音机重新放回柜子里，在微波炉里热了一下昨天晚上剩下的晚饭，就当做早餐，草草吃了一顿。

    解决完早饭，周围的温度也已经上来了，顾卓脱下羽绒服，一把子钻到驾驶舱。生活舱的温度是稳定了，没有失温，现在最重要的是确定末日堡垒能发动起来，不能让油箱被冻住了。

    驾驶舱前面的玻璃上，明显的看见了一大片暴风雪，铺天盖地的往玻璃上砸过来，像是一大群不要命的飞鸟直挺挺的撞在玻璃上。

    幸好顾卓的这辆末日堡垒够大，吨位够重，否则这样的大风一直刮上来，还真有可能把他的车子吹翻。

    当初建造这辆末日堡垒，顾卓其中一个设想就是，这座堡垒必须要能耐得住高温和严寒，哪怕把他丢到世界上各种极端环境去，也要能安然无恙的生活。

    为此，他的末日堡垒配备了很多低温下的专用设备。内部的主采暖只要有需要，可以24小时不间断的运行，保持车厢的温度。

    锂电池等电源设备则和内部大空间进行空气交换，确保低温下电气设备照常运行。除此之外，各种低温下内部需要注意的小细节，比如电池舱和水箱温度配备单独的温度检测器；车厢内空气的循环流动，等等等等，顾卓都注意到了。

    外部为了防冻，每一处，无论是油管还是油滤器，都安装了发热装置，前机舱也安装了发动机预热装备。

    听了爱吃猫的鱼的建议，顾卓为了防止低温导致气路设备出现故障，使密封性受损，顾卓还准备了局部加热工具。总之这样严密的准备，顾卓觉得不可能冻了一晚上，末日堡垒就发动不了了。

    但光靠脑测没用，必须要自己去亲自去实验一下，如果到时候真的发动不了，趁地上的雪还没积的太深，还能赶紧下去挽救一下。

    刚把双手放到方向盘上，“机械师”再度发动，又是一堆信息涌到顾卓脑海当中。

    当前外部环境温度:零下三十六度。

    车内环境温度:二十八度。

    检测当前可能受到危害的设备:摄像头:安全；发动机:安全；燃油驻车加热器:安全...

    这一大堆信息涌入顾卓脑海当中以后，并没有发现什么可能会被冻坏的设备。接收到这些信息，顾卓松了口气，不过他还是要继续启动末日堡垒。

    他脑海中启动末日堡垒的心念一动，顾卓还没有什么实际性的操作，发动机突然响了一下。随后，整辆末日堡垒开始轻微的动作。

    大概过了十几秒的功夫，末日堡垒动了起来，可以正常行驶了。

    顾卓开着它在雪地中转了几圈，蓬松的雪被末日堡垒庞大的身躯推开，倒也没有感受到多少阻力。不过雪还有越下越大的趋势，现在积雪还不深，等积雪深了，顾卓又没在车前加装排雪装备，到时候估计阻力就大起来了。

    这雪不知道什么时候会停，看这架势只会越下越猛。

    顾卓沉下心来，他的太阳能充电板之前蓄满了电，九块由“机械师”造出来的超大功率太阳能充电板，转换率高达惊人的70%，这些天积攒下来，算算够他的堡垒在冰天雪地里用上小半个月不是问题。

    但是太阳能充电板的蓄电用完以后，这个天如果一直下雪，是不可能再给太阳能电板光照了。而且现在看来自己也没什么机会把堡垒开的太远，让堡垒上的发电机发动充电。

    毕竟开车需要油，太阳能电板没电了，到时候需要的也是烧柴油或汽油，来维持车内空调、电器等继续使用。

    虽然还有六千升的油，顾卓总感觉不踏实，仿佛这油明天就会用完一样。

    如果没有油，这末日堡垒再怎么坚硬，再怎么牛b，也不过是块不会动的铁疙瘩。

    不行，为了往后的生存，避免最坏的情况，顾卓决定去找加油站。无论如何，他要多打几桶油放在车上备用。

