
　　“举个例子告诉你好了，跟我交手的那两个当中的可以随意变形的家伙，它的毁灭征兆可以直接在位于空间的间隙里创造出来跟蓝星一样大的星球世界。”

　　“也就是说，我想象当中的危机并不算是危机咯？早知道如此，我就不跑了！”

　　没有想到李晓彤居然会这样说的石榴，一时之间可谓是信心大失，忍不住叹息一声道。

　　估计在他看来，原以为会是成为绝杀的招数到头来居然一点用处都没有，就连阻挡敌人的前进进程这一点都没有做到下，很是失望吧！

　　对此，闻声却是很奇怪的，没有完全的赞同，或者说，是也没有完全把话说的太绝了的李晓彤。

　　不知为何，这个时候居然加上了一句，估计也是没有想到石榴他居然这样想吧！有点像是安慰又像是鼓励的，只听其道：

　　“不一定，要看怎么做了，不过那种情况下，第一时间内选择离开确实才算得上正确的做法。

　　不过对于梦貘还有芬里尔这两个老家伙看来，想要阻止它们不追上来压根不可能！

　　尤其是在它们手上也掌握着一定毁灭之力原液的情况下，有足够的实力把握下，十有八九肯定会追上来的吧！

　　毕竟它们就是为这个目的才选择结盟的，如果无法物用其极的话，这个结盟也就失去了价值跟意义所在。”

　　“结盟的目的？不应该是为了他们身后的种族的力量交换跟相互扶持吗？难不成还有别的什么？”

　　“呵，这种问题还用想吗？你自己不是商人吗？对于合作这种事情应该看的很明白吧！通常按理来说，应该都是表面一套，背地一套的不是吗？

　　就拿梦貘它们的结盟看来，表面上也许是真的为了的各自背后的种族考虑，可实际上，对于毁灭之主或者是毁灭征兆而言，所谓的种族充其量只是一个工具而已。

　　为了其变强也许是真的，可还不至于如此大费周章的做到结盟的地步，如此一来，真正的想法就值得推敲了啊！

　　你觉得有什么目的是可以让三对毁灭之主与毁灭征兆主仆结成盟友的呢？”

　　对于眼下石榴他过于直接且“单纯”的发言，就差直接骂对方一声“白痴弱智三明治”的李晓彤，忍不住冲着对方解释下。

　　这个时候估计也是没有想到，原来就算是结盟关系下，也会逐渐变得那么的麻烦跟复杂的情况下。

　　想象当中的答案居然不会是最终答案，那么究竟是什么促进了梦貘还有芬里尔、盖娅之间的结盟呢？

　　透过先前跟梦貘还有冈布奥以及盖塔之间的接触，可谓是印象深刻的石榴，其实有关于这个答案，他也是一件有了自己的猜测所在。

　　虽然他并不喜欢深入的探讨一个并没有发生的虚拟答案，只是碍于不好离开的缘故，只能是硬着头皮把自己心中所想的说了出来，只听其回答道：

　　“为什么呢？我觉得估计它们几者的思考也就像是人一样，害怕的时候。

　　面对这里令自己恐惧跟还辣的存在或者是事情，我只会是下意识的寻求庇护。23sk.Com

　　又或者是，联合同班，将产生问题的源头完全抹消掉！也算是解决问题的方法吧！

　　所以说它们三者的结束坍台也许是只为了联合狙击打压其他的毁灭之主吧！”

　　“冰菓！恭喜你猜对了！率先说一句，毁灭之主联盟只是用来对付毁灭之主的，其他时候，你可能是就连他们见一面的可能性都微乎其微！

　　所以说实话好了，我能成为了被猎捕的对象，敌人正是梦貘跟冈布奥、盖塔组成的联盟。

　　如果你不想被它们纠缠的话，我劝你最好离开的远远的。

　　当然了，你如果自觉的很厉害，想跟他们硬碰硬的话，我其实也很赞同。

　　当然了，前提条件得是你让正在体内成睡着忙活大事的赫尔阿克帝苏醒可以。”

　　“哈？”

　　没有想到李晓彤居然会是这样说道的石榴，多少有点个小懵逼不明白为什么对方一定铁了心要让自己唤醒沉睡当中的赫尔阿克帝，这究竟是为什么呢？

　　反正石榴他不理解，眼下刚想问唤醒赫尔阿克帝要干什么的时候，却不想，已经快他一步问出来的某个存在，直接冲着李晓彤她说道：

　　“那么，是要唤醒赫尔阿克帝它做什么呢？听你的话，似乎它也就在附近不是吗？”

　　“额？该怎么说好呢！我都不知道该是烦恼于怎么回答你的问题了，还是说，该惊讶于你过来的速度过于快跟精准了呢？

　　梦貘，请问你这个狡猾多端的家伙又是做了什么手脚呢？”

　　闻声，望着天上那是突然发出问话的存在，果不其然的，只见那是如李晓彤所言的一样，果真是追了上来的梦貘一行存在。

　　包括冈布奥还有芬里尔在内，居然再次卷土重来了，而且比起先前得时候，这一次明显是身上所散发出来的毁灭之力气息更加的巨大跟可怖下。

　　与先前比较贫弱的样子相比较，简直就是一个天一个地啊！

　　不用说也知道，铁定是服用了夺得的毁灭之力原液的这些家伙，力量更进一步下。

　　如果只是单纯一个两个的话还没有什么太大的问题，问题在于，似乎是全乎都服用了毁灭之力原液下。

　　身上的强大气息毫不掩饰的释放之下，看着这再次到来的四者，只觉得自己的屁股后面好像贴上了一块狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉的李晓彤。

　　眼下自然而然的是说话的语气都变得冲了起来，直言不讳的冲着梦貘它这个狡猾的家伙问道是不是做了什么手脚的情况下。

　　对此，却不曾想，对方是就连掩饰的必要都没有，直接拍了拍了位于边上的冈布奥的肩膀，然后冲着下面似乎有点个坐立不安的李晓彤还有石榴道：

　　“彼此彼此！要说狡猾的话，你不也是趁着我们没有注意的情况下，对着那一道黑雾连续施展了迷雾术还有传送阵吗？

　　然后通过传送阵往黑屋里散发着毁灭之力气息引我们上钩，进入其中被困着，简直就是把我们当猴耍！

　　不过，真要问我们做了什么手脚，其实也简单，我旁边的这位可是相当的谨慎小心的，你明白吗臭小子？

　　即便是在战斗的时候也不忘记做到收集数据跟情报的事情来，所以，就在你跟他交手的时候，嗯，差不多就是在那个时候。

　　身上的哪里被装上了类似于发信装置的跟踪器，以至于我们眼下才是可以轻松的跟了上来啊！”

　　“切，居然是这样吗？看来我也是小看你了冈布奥！没有想到居然可以趁我不备在我的身上装上这种无聊的装置！明明是那种危急情况下，哼！”

　　闻声，这下子总算是明白了为什么对方一行人可以如此之快就找到自己的石榴跟李晓彤。

　　在前者闻声后连忙搜查全身上下，果不其然的，是在背后的灵魂斗篷上的一角处找到了一颗小的不行，就跟蚂蚁一般大小的黑色芯片以后。

　　感受着其中眼下还在散发着类似于某种信号的电磁波，总算明白怎么一回事的石榴，两根手指一夹。

　　然后一把将其伴随着“咔嚓”一声捏成碎片以后，不快的如此说道的石榴，显然也是想起来了什么时候的事情了吧！

　　说起来，其实二者先前接触的情况有限，唯一一次接触下，便是近距离接触下，而且石榴他还没有任何戒心，容易被对方得逞得时候。

　　估计也就只有先前再往这边赶过来，与对方共乘一辆车得时候了吧！

　　居然是就在那种时候扔下来了这种东西，看来对方对自己的戒心也不小啊！

　　还真是低估了对方，万万没有想到居然会做好两手准备的冈布奥，一方面对自己示好，可另一方面却是对自己下了这种手段。

　　对其的感官直线上升到警惕的石榴，看来也是时候重新审视一下对方了，尤其是在听到了李晓彤她关于“联盟”一词的解释以后。

　　万万没有想到居然是牵扯到这种极端关系的事情的石榴，看来之前跟对方谈的条件差不多可以泡汤了啊！

　　对此，面对着石榴他一脸忿忿不平的样子，原本低着头的冈布奥眼下也是突然抬起头来，直接回道：

　　“兵不厌诈！就像是我在警惕着你，你难道就没有在警惕着我吗？大家彼此彼此罢了！”

　　“啧，那就是说，已经没得谈了对吧！”

　　“没错！纳命来吧小子！有种就把赫尔阿克帝唤醒！不然的话，你根本不够看的！”

　　就在石榴跟冈布奥唇枪舌剑的交战之际，不知道是哪一根神经突然被触动了的梦貘，在突然接过话头，直接闪身冲下来的瞬间。

　　并没有给石榴他多余反应的时间，是声未到，人先到的直接化作了真身，庞大的四不像身躯出现的瞬间。

　　梦貘直接卷起来了它那小小的象鼻，狠狠甩出来，在其迎风自动变大下，眼看着转眼之间已经是犹如巨蟒长蛇一样！

　　直接是卷向了石榴他，别的不好说，一旦被束缚住，只怕是难以轻松脱身的石榴，见准时机，连忙纵身一跃向上飞去。

　　结果却是没有想到，这一次居然是齐齐瞄准了他进攻的梦貘这边，在它们的重点关注下。

　　那是还没有跳出的石榴，下一秒居然是就被一条条源源不断的锁链飞至缠身，没几下就被绑成了个包裹一样的他。

　　失去了飞行的能力，由此急转直下，眼看着即将落地的瞬间，却是伴随着一股至无比的冰刃飞来，打向落下的石榴他。

　　而见势，似乎很惧怕这冰刃一样，居然是就立马松开石榴他，在迎风化作了金属色的液体下。

　　细眼一看，原来居然是盖塔变成的这锁链，而冰刃不用想也知道，铁定是边上的李晓彤她打出的。

　　毕竟先前的时候也中了李晓彤她这一招的盖塔，对于这冰封诡异且可怖的封印效果可以说的上是无比的印象深刻下。

　　不敢硬接也可以说的是理所应当的，只是，似乎也是早就已经预料到李晓彤她不会轻易束手旁观的梦貘，诡异一笑下。

　　只见那是原本一直停留在半空之上静观其变的冈布奥跟它的毁灭征兆芬里尔这时候跟着行动了起来，不急不慢的落下。

　　缓步来到了李晓彤还有拉达拉多的面前，同样是一对毁灭主仆，就这样对上了的他们，这下子看来是有一场好戏看了啊！

　　而作为亲身经历的主角之一的李晓彤，眼看着那是化作了羊首人身的芬里尔，不同于先前的时候见到的的模样。

　　眼下居然是后背上长出来了一双巨大的黑羽翅膀，全身上下也是长满了白色的长毛的它，越来越像是一种名叫做恶魔的存在了啊！

　　而对于芬里尔这位未来也不少次交手的存在，可是知道对方的身上是拥有着一种类似于加护的能力的李晓彤。

　　在羊首人身还有狼首狼身的两种形态各有不同的加护，就像是先前狼首狼身的对方受到了风的庇护一样。

　　绝对不会是被任何的飞行攻击或者是道具伤到一样，眼下这个羊首人身形态的加护似乎更加的棘手啊！

　　其名为“恶噬”！

　　便是这个家伙每多吞噬一次毁灭之力原液以后，身上便是会多一层进化，除了长出形形色色，奇奇怪怪的肢体以外，貌似还会有不同的能力出现！

　　虽然并非是永久的，但也正是因为这个麻烦的能力，使得对方短时间内可以达到“完美”的全能姿态，所谓的完美，大概就是指的上天入地，无所不能吧！

　　起码就李晓彤知道的，很少会有其他的毁灭主仆在其进入“恶噬”状态的时候跟对方进行战斗。

　　尽管如今的对方因为主人没有完全成长成为真正的毁灭之主的缘故，依旧被封印限制着最大的实力，战斗力并不如完全体强。

　　可是不知为何，总觉得有点个心不安的李晓彤，眼看着不远处齐齐对上了石榴他的梦貘还有盖塔。

　　是对于对方眼下如此托大的让冈布奥、芬里尔主仆来对付自己跟拉达拉多的安排。

　　总感觉梦貘那个老奸巨猾的家伙有所图谋的李晓彤，心里多少有点个怀疑的她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第774章 穷追不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 