    “来，珊珊先喝点东西吧。”

    魏容行端着一张英俊的脸，笑呵呵的说着，没有一点皇子的架子。

    楚蕴也不客气，半点没有受宠若惊的样子，很是自在。

    魏容行挑了挑眉，看楚蕴果然‘听话’的喝果汁，桃花眼底飞快的闪过一抹精光。

    魏容行原本指望，楚蕴既然表现的有些不愿意见到他，他也便等着她先开口，自己好见机行事的。

    结果他不开口，楚蕴更不开口，眼看一杯果汁都要喝完了，她把杯子往桌上一放，拿出手机就开始刷。

    魏容行心里无语了一下，虽说帝国百年前改革之后，已经废除了‘阶级’，以往的礼节该废除的也废除了，除了父皇一定程度上凌驾于众人之上，有很多特权之外。

    其他人在人格上都是平等的。

    但是人格虽然平等了，这身份总归摆在那里。

    从小到大，魏容行还真没有切身体会过，人格平等这个概念。

    哪个人见到他不上赶着讨好的？

    再不济，也是恭敬有礼。

    郑先治见他没有要发火的意思，替他打破沉默。

    “唐珊小姐，还想再喝点什么吗？”

    楚蕴头也不抬，“不喝了。”

    郑先治看了一眼魏容行，魏容行再次扯出一抹笑。

    “珊珊，关于穆小天的事情，你应该还知道些什么吧？”他开门见山的问。

    楚蕴这才抬起头，“六殿下怎么会这么问。”

    魏容行笑了笑，“猜的，珊珊说我猜对了吗？”

    “没猜对啊。”她可不止是知道一些那么简单。

    魏容行哦了一声，明显不相信，“那我换一种说法，珊珊其实是知道怎么对付他的，对吗？”

    楚蕴沉默了一下，目光从手机上抬起，突然对魏容行笑了，“六殿下今天不惜搞这么大阵仗，差点没当着整个京都军校的面强行把我拉出来，就是为了穆小天啊。”

    魏容行有点傻眼，他没想到刚说出自己的意思，楚蕴就给他扣了这么大口锅。

    他笑的有些勉强，“这.....珊珊怎么这么想，我专门备礼过来请你，只是想表达我的诚意。”

    面对楚蕴笑眯眯的目光，他不由自主的摸了摸鼻子。

    能屈能伸的道，“如果珊珊觉得我唐突了你，让你难做了，我在这里给你道个歉，是我思虑不周了。”

    “就是这穆小天的事情，还请珊珊帮帮我，事成之后，我必有重谢。”

    楚蕴颇有深意的撇了魏容行一眼，这六皇子殿下还真当她是个小丫头。

    这话说得看似有诚意，其实主动权全在他手里。

    事成之后必有重谢，那要是事情没成呢？

    如果说她真答应在里面参了一脚，到时候没有把人抓住，是不是问责的时候，她还得被推出来当背锅侠。

    而且重谢是什么，类似今天这样，再送个名贵的首饰？

    或许比今天的品质更高，可能是拍卖场上也难得一见的东西，说不贵重吗？

    肯定也算贵重的，可惜到底是死物。

    在楚蕴的目光之下，魏容行似乎也意识到什么，尴尬的笑了两声。

    不过心里却松了一口气，看这丫头的样子，基本上坐实了他的判断，她多半知道那穆小天的底细。

    “你看这样如何，我身边其实还是缺人的，特别是像你这样，观察力强胆子又大的人。只要你考上军统大学，我就先帮你在政务部安排实习轮岗，这样你就可以一边读书，一边熟悉岗位，等毕了业，想选择朝哪个方向发展，心里也有数。

    要是你想来我身边做事，那我就更欢迎了。”

    军统大学的课业虽然也多，但是对于贵族子弟的照顾也颇多，所以是允许一进大学就可以一边完成学业，一边空出半天时间，供其实习。

    不过一般有这么待遇的人，整个京城也没多少，这是贵族中的贵族才有的待遇。

    以原主这种，家族刚冒出头的新贵，是绝对没有资格的。

    对别人来说，或许还真是个好差事。

    六皇子虽然不是势力最强的皇子，但是在他身边做事的话，也比从政务部底层一脚一脚爬上来，要有前途的多。

    而且在外人看来，六皇子没什么野心，就算夺嫡之争，基本上也波及不到他身上。

    不过对楚蕴来说，可就没什么吸引力了。

    看楚蕴兴趣缺缺的样子，魏容行一时间心里没底。

    和郑先治对视一眼，都从对方眼底看到疑惑。

    魏容行眯了眯桃花眼，“到时候，算我欠珊珊一个人情，只要我能力范围内，不违反律法和祖宗规矩，可以答应珊珊一件事，你看怎么样。”

    楚蕴撇了他一眼，对于魏容行来说，恐怕觉得他下了血本。

    但是楚蕴依旧习惯性的鸡蛋里挑骨头。

    说是欠她一个人情，但是以唐家的势力，哪里敢对魏容行提出什么过分的要求？

    而且只要魏容行不想答应，随便找点‘不得已’的借口，唐家敢说什么吗？

    魏容行见楚蕴还不答应，心里就有点震惊了。

    这姑奶奶到底想要什么？

    这么想的，魏容行也就这么说了，“要不，珊珊说说，你要怎么才肯帮我？”

    楚蕴没有直接回答，转而问道，“六殿下的目的是把人抓住对吧？”

    魏容行一喜，只当楚蕴已经答应了。“对，当然，要师出有名。”不然之前也没必要和他啰嗦那么多。

    楚蕴嘴角勾了勾，魏容行闹不懂她心里在想些什么，又没由来的有些不安。

    见楚蕴似乎在思索什么，似乎又像是故意晾着他，没忍住再次开了口。

    “其实上次你跟崔营长建议的方法挺好的，不过你也知道，他身在那个位置，有一些权力，但是相应的，也有很多制约，他身为营长，在刑部做事，总不能知法犯法。”

    “他肯定是没办法做这样的事情的，但是其他人就可以啊，比如.....”你。

    在楚蕴似笑非笑的目光下，那个你字，到底没说出口。

    但是魏容行的意思，表达的很明确了。

    魏容行不方便出面，楚蕴一个小姑娘，不是政府的人，加上她对穆小天的了解，由她来找个抓捕穆小天的由头，再合适不过。

    他可是认真了解过这位的，穆小天刚进京都军校‘调戏’她的那次，指不定就是这位故意整他的。

    一回生二回熟，肯定也不会被人抓到把柄。

    “恐怕要让殿下失望了，就算现在你们愿意用栽赃嫁祸在这个方法，恐怕也没用了。”

    魏容行脸色一变。“不会吧。”

    “怎么不会？”

    “他从章家拿走那么多好东西，不用我说，六殿下应该明白，那些东西会给他多少助益吧。

    再者说了，上次在章家打草惊蛇，你觉得他还会出现在人前，给我栽赃嫁祸的机会？”

    “就算退一万步说，我们真给他扣上了罪名，但是他现在的修为可不是之前能比的，身上又有那么多宝贝，他要跑路别说我们，就是六大家族的人，也不见得一定拦得住吧。”

    魏容行听得脑仁疼。

    “这些你不能解决吗？”他还以为只要这位肯出手，不管那穆小天多邪门也得束手就擒呢。

    魏容行想到这里，突然愣住，他怎么会有这种想法。

    就算唐珊知道点他们不知道的事情，但是她终究只是一个十几岁，还在读书的小姑娘。

    他怎么会对一个小姑娘这么有信心，简直邪门。

    更邪门的是，哪怕已经想明白这个道理，他心里还是觉得楚蕴能解决这事。

    魏容行咳嗽两声，“那你说怎么办？”

    “我说怎么办，六殿下就怎么办吗？”

    “当然，我相信珊珊你。”除了唐珊，他还能指望谁？

    六大家族那些老怪物他可请不动。

    “既然六殿下这么信任我，那我帮六殿下也是应该的，你就不用说什么谢不谢的了，毕竟身为帝国公民，为帝国效力是应该的。”

    “这怎么行，不行不行。”魏容行着实有点吃惊，怎么看眼前这位漂亮姑娘都不像是那么高尚不求回报的人啊。

    魏容行一时间都怀疑自己是不是以小人之心度君子之腹了。

    心里生起愧疚，同时对楚蕴也多了几分好感。

    心里想着，她或许就是天生不善言辞的人吧，其实心很好的。

    不过楚蕴不要报酬，他可不能真的什么都不表示，不仅会寒了唐家人的心，对于他麾下的其他人才也是不好的。

    别人说不定还以为他真是吝啬的人呢，以后谁还主动给他做事。

    魏容行从西装袖口取下一只镶嵌着白玉的袖扣，递给楚蕴。

    “这是宫里给我准备的物件，上面有我的印记，这算是我对你们唐家的一个承诺。”

    楚蕴挑眉，这个有印记的袖扣，可比之前那个承诺的分量要重。

    至少有据可依。

    见楚蕴不客气的收下，魏容行终于大松一口气，肉眼可见的眉飞色舞起来。“现在，能说说你的计划了吗？”

    粉鸭子刚从后宫系统那里领了书，翻看了一会，开小差的间隙，正好就看到魏容行喜笑颜开仿佛占了多大便宜的样子。

    顿时呵呵一笑，得罪了臭女人，就算不死也得脱层皮，真以为能从臭女人身上占到什么便宜？

    天真！

    “可以啊。”楚蕴嘴角勾了勾，也不卖关子了。

    给穆小天找麻烦，她自然乐见其成。

    “要想在茫茫人海中，找一个实力不弱的人，并不是一件容易的事情，刑部既然已经停手，想必已经转交给更有实力的部分，可既然六殿下还来找我。

    就证明新的部门似乎也没什么头绪。”

    “所以，与其致力于搜捕他，不如改变策略，等着他自己出现。”

    “？？？”魏容行眼珠子一瞪，“你能让他自己出现？”

    “我跟他有仇，杭一宁也跟他有仇，所以不出意外的话，他实力强大之后，一定会来找我们寻仇的。”

    魏容行震惊了，“你的意思是......我们不用白费功夫了，等着他来找你们报仇？”

    现在都不好对付了，等到对方有把握主动现身，他们还有什么胜算？

    “是啊。”

    魏容行笑容有点僵。

    楚蕴继续道，“不过六殿下既然找到了我，肯定是因为这件事情有压力的，这个穆小天回来第一个发现他的人，一定得是殿下，不然殿下您应该不好交差的。

    所以殿下大可以在我身边还有杭一宁身边安插人手，静静等待即可。”

    “当然，反正闲着也是闲着，在保护我之余，让他们没事帮我买买早餐跑跑腿什么的，就更好啦。”

    魏容行有点笑不出来了。

    所以不仅没办法把人找出来，他还得安排人保护她和杭一宁？

    “哦对了，还不止，穆小天那人原本只是个流氓，之前在贫民窟的时候，做人做事就全凭心情，干过的缺德事也不少，所以压根别指望他不用卑劣手段。

    这样以来的话，难保他不会通过挟持我们的家人来逼我们就犯。所以唐家和杭家人，也得保护起来。”

    魏容行脸上的笑容彻底消失。

    一言不发的盯着楚蕴。

    “哦对了，还有一点，京城里到处都是守备营的人，还有六大家族坐镇。所以京城还好一些，他轻易应该不敢来冒险，但是我父亲所在北城，就不好说了，虽然我父亲是军人，身边也有战友，可你知道的，灵修者和普通人的战斗力差距还是挺大的。

    不过也不为难殿下专门派实力强大的灵修者保护他。

    我知道西边战场就有灵修者坐阵，而且边缘还有阵法加持，如果他出现的话，一定会被察觉的。”

    魏容行简直不敢相信楚蕴的异想天开。

    他带了礼物，专程礼贤下士请她帮忙，还送出信物作为承诺，结果她就给自己这么一个办法？

    都不说等到时候他的人有没有胜算的问题了。

    就说按照她所谓的计划，他还得派专人保护她唐家和杭家不说。

    还得给他爹承恩伯换个战场？

    谁都知道虽然北方战场和西方战场危险程度虽然不相上下，但是西方战场是对抗西方魔族阵营的，战事更多，有更多立功机会。

    这是在给他献计吗？

    这是把他当二傻子吧。

    如果早知道最终结果都是等着人自己出现，他何必请她出面，还给出承诺。

    他们死活干他屁事。

    魏容行臭着脸要抢袖扣，他算是明白了，眼前这姑娘就是个比他还不要脸，比他还混不吝的东西。

    自己要面子就是活受罪。

    楚蕴当然不会让他有反悔的机会。

    “六殿下可想清楚了，你信不信等他下一次出现，除了我，没有人能制服的了他，包括六大家族的人，殿下是想要赌吗？”

    魏容行伸出的手悬在空中。

    面对楚蕴笑盈盈的脸，脸黑的不像话。

    因为他该死的又没由来的觉得，她说的是真的。

