    “报，报告！”

    帐篷外忽然有人在喊，帐篷内守著门帘的两名士兵握紧了枪，提高了警惕。

    “什么事，直接在门口说”劳伦斯却不想让一个小人物进来打扰他们。

    “我，我们的直直升机被击落了。”

    门外人的声音上气不接下气，显然是刚刚得到消息就跑过来的。

    对于只有自动步【闪神屠版组】枪、枪【闪神屠版组】榴弹、rpg和一些小口径迫击炮做为主要装备的阿富汗地区，连件像样的大型武器都没有，拥有一架直升机，哪怕是民用的，在舱口挂上重机【闪神屠版组】枪，都已经是非常豪华的阵容，通常作为压箱底的秘密武器。

    直升机被击落的消息足以在营地内掀起喧然大波。

    “什么击落了，怎么这么不小心，山谷里的人有防空导弹吗？”

    劳伦斯皱起了眉头，就算那架直升机再怎么是民用的，也不是廉价的玩具啊，不知道可以换多少支ak-47，而且唯一能够起到全面压制作用的空中力量居然这么快就被消除了，显然有些出乎他的意料之外。

    “不不，不是，直升机不是被防空武器击落的，而是被战斗机击落的。”

    就像一块石头砸进了池塘，激起了千层浪，帐篷内的头目们惊得跳了起来，椅子被推翻在地。

    战斗机？！这是多么遥远的事情了。

    在这些阿富汗人和在邻国流窜的武装分子心目中，也就只有美国、中国、俄罗斯和欧洲一些强国才能拥有并有能力投放到其他国家和地区使用的空战利器，居然会出现在这种地方。

    而且还是帮着那些几乎是一无所有的平民，他们怎么会有这么大的背景，居然能拥有一架战斗机，简直没有比这个更可怕的消息了。

    许多人都曾经被飞机空袭过，甚至有些是阿富汗人，特别是塔利班组织成员，美国的战斗机来过，英国的战斗机来过，苏联的战斗机也来过，这些人都切身体会过战斗机投放在战场上能够挥出的巨大作用。

    直升机算什么，哪怕是武装直升机也未必能是专业高战斗机的对手，高，高火力，只要有足够的弹【闪神屠版组】药，甚至一架战斗机就能毫无损伤的完灭他们这几百人。

    帐篷内许多人脸色都变了，高科技武器带来的高杀伤力给他们的印像深刻到不可磨灭。

    “怎么可能，山谷内有机场吗？你~进来说话。”

    劳伦斯一向从容不迪的气质终于失去往日的冷静，怎么会有这种事情，他预感到局势有些越来越失控了。

    “是，是”一个穿着俄式军服的家伙唯唯诺诺的走了进来，这里都是杂牌军，根本不可能拥有制式军服，也不知道从哪里扒来的军服，又脏又旧。

    所有汇总起来的情报判断，山谷里的只不过是一些平民和雇佣兵，连正儿八经的准军事组织都算不上，也就多是要农民、牧民、铁匠、赤脚医生还有一些老师出身，最高的学历都不会过高中。

    更何况战斗机这种高科技兵器需要雅护保养，人员、设备、金钱、场地，哪个不是要求高的惊人。

    飞行员上哪儿找，机械师上哪儿找，还有电子工程师，通信人员，后勤，就这破地方，这些能够在外国过着安逸生活，拿着高工资的人会来这种鸟不拉屎的地方定居？！

    真要是这样，这世界也太荒唐了。

    如果要是真有这样的实力，这些人还需要大老远的迁徙什么，把飞机卖了都足够他们招兵买马占有一大片土地，变成自己的安乐窝。

    如果是别的势力在这里设下的空军基地，那么，劳伦斯的脸色立刻变了，他已经不敢想像下去。

    这凭这么几百个杂牌兵，哪怕后面再加一个零都不够对方收拾的，自己带人攻打这个空军基地，几乎和找死没什么区别。

    昨天晚上突然消失，找不到踪述的两辆“斯崔克”轮式装甲车，还有威力巨大的震撼弹，是的，一定是这样，肯定是有某个实力强劲的大组织在这里没有秘密慕地—而那此不污千里迁徙的平民，也八成跟这个基地有什么关系，或者是熟人。

    如果是这样的，生的一切才解释得过去。

    头目们亲眼看着这个临时全权指挥官的白人脸色一变再变，似乎推测到了什么可怕的事情，他们的脸色也变得非常不好看起来。

    “对方是什么飞机？有没有看清楚，身上有什么标志没？”

    劳伦次再次问道，他需要判断对方是属于什么样的势力才能对症下药，希望不会搞得太僵。

    劳伦斯猜测山谷内早已经有了主人。

    趁着事情还没恶化到不可收拾，劳伦斯生出停止进攻并且撒兵的打算，对方实力强大—逐有战斗机，说明只经不是自只这些人能够对付得了。

    趁对方还没有反击之前，及时撒离才是自保的最好手段，如果有必要，牺牲几个倒霉鬼平息对方的怒火，也在所不惜。

    正当劳伦斯的目光在这些头目中间搜索着可以当替罪羔羊的倒霉鬼时，那名前来报告的家伙，结结巴巴的说道：“是一架银灰色的飞机，没有任何标志，机头前面有螺旋桨，不是喷气式飞机。”

    “什么？什么！”

    劳伦斯瞪大了眼睛，似乎不太敢相惊，机头有螺旋桨，不是喷气式引擎，这是什么飞机？

    前来报告的人说的事实却完全颠覆了自己的推测，这完全无法用常理来推理，怎么会是老式的螺旋桨战斗机飞机—会不会是教练机，这种纠结的想法让劳伦斯头一次感觉到头大。

    这都什么年代了，居然还有人装备这样的飞机？简直是无法相像。

    有没有标志，只要自己亲眼看过了才能知道，劳伦斯并不太相信报告人的话，如果有个万一，惹到某个大势力，那自己可就是捅大篓子了。

    “嗯，是的，是一架很老式的飞机，不像是美国的，也不像是俄罗斯的，也不像中国的，机翼两侧有装机【闪神屠版组】枪，我可以确认，应该是战斗机。”

    那个家伙谨慎地说道，一边观察着劳伦斯的脸色，生怕万一自己说错什么，被拖出去打靶。

    劳伦斯还欲再多问几句，忽然听至外面传来轰鸣声—营地内不断有人出叫喊，原本秩序井然的营区开始隐隐骚动起来。

    “飞机简飞棚”

    “看到了，看到了，在东边”

    有人朝着天空大喊，手上有望远镜的人直接举起了望远镜，更多的人手足无措的站在原地，用手额头遮起阳光看着天空中出现的一个小黑点，越来越近，也越来越清晰。

    “这么快就来了！”劳伦斯心底咯噔了一下，手一挥，出责看看，同时对那个前来报告的家伙说道：“传达我的命令，所有的机【闪神屠版组】枪都对准天空，但是没有我的命令，谁都不准开火，这是命令，如果有人擅自开【闪神屠版组】枪，我会亲手绞死他。”

    “是是是”那个前来报告的家伙躬了躬身，连忙退了出去，这里都是大人物，既有劳伦斯先生，也有那些大组织的头目，自己一个人站在这里，表示压力很大。

    劳伦斯带头率先走了出去，帐篷内的头目们面面相觑，立刻跟着鱼贯而出。

    “这是怎么回事，山谷内不是没有人的吗？这个地方怎么可能有军事基地，连路都没有。”

    “是啊，难道这伙贱民能够拉到帮手？”

    “不好说，不好说，如果碰上个厉害的，我们能不能全身而退都不知道。”

    “克拉苏，你一向比较聪明，帮咱们分析分析！”

    “是是是，我们都是大老粗，也没读过书，你在外国混过几年，比我们有见识，说说看。”

    “呃，别怪我胡说八道啊，反正我自己是这么瞎猜的，我估计里面肯定有问题，八成有其他的大组织看上了这里—跟咱们抢地盘呢，也许他们得到的消息太晚，只来得及派少数人过来，大部队马上就会到。”

    “是有这个可能，哎哎，你们看，那飞机飞过来了，什么型号？看上去身子好粗，跟喷气式飞机完全两样……”

    “借我望远镜，我瞧瞧情上去好像从哪儿见过，是战斗机没错，款式太老了点。”

    “是‘野马’”

    正当头目们在帐篷外窃窃私语的时候，不知道从哪里抢来了一具望远镜的劳伦斯冷冷地说道。

    各个组织的头目们楞楞地将自己的目光移到了劳伦斯的身上，他冷笑了一声，“p-51‘野马’活塞式战斗机，第二次世界大战中最优秀的战斗机，真不知道他们是从哪里翻出来的老古董。”

    通过望远镜，他清楚得看到在天空中那架已经非常接近的战斗机，因为连亚音都算不上，声音比飞机提前很多时间到达，营地内的人才能好整以暇的群体性围观。

    劳伦斯的心情稍稍放轻松了一些。

    无标识，无僚机，无国藉的三无战斗机，并不是意料想之中实力雄厚的组织的教练机，更像是花了大代价从哪里找来的雇佣军，甚至连军事人员都不一定，估计最多就是个飞行爱好者。

    他冷笑一声，拍了拍手，指着那架飞机说道：“把它给我打下来！”

    收这个月的月票啦，求订阅包剃收保底月票（未完待续

