    【你在学校多和楚绪说些话，有什么事都让着他点，一定要讨好他，他说什么听着就好不要吵，争取成为朋友。小白，你要知道我做的这一切都是为了你好，只有这样我们才能在这个家好好过下去，将来你才有机会进公司。】

    不需要看电话号码是什么，谁发的信息也一目了然。

    那行短信的每一个字映入眼底，少年面无表情的看着，眉目浅浅，眼眸深不见底，一眼看去压抑到极致，却又仿佛只是错觉，然后平静按灭了手机，跟没看到一样，指骨绷出森白色泽。

    之后这一天，

    染白和楚绪更是零交流。

    好像没有了同桌的距离和名义，他们之间也变得更加遥远陌生了起来。

    毫无交集。

    只不过，

    染白在放学之后，忽然接到了一个陌生电话。

    一道甜腻的女生从电话中传出来。

    “哈喽哥哥，你还记得我嘛。”

    少年垂眸瞥了一眼电话号码，冷淡道：“你谁。”

    那天女生在网吧要到了手机号码之后，就一直念念不忘，终于忍不住鼓起勇气打了电话。

    对面传过来的声音清冷低沉，格外好听。

    她有些茫然，莫名觉得有些陌生，又记不太清，也不确定是不是那个人。

    “哥哥你怎么能忘了人家。”女生嗲嗲的撒娇：“那天在酒吧的时候，我要过你手机号的呢。”

    “……”染白这些天没去过酒吧，知道他手机号的人……

    在那瞬间，

    染白想到了一个人。

    “打错了。”他扯了下唇，眸色很淡，只觉得这种把戏无聊的很，冷淡又不耐，只扔下一句话，然后直接挂断了电话，拉了黑名单。

    …

    楚绪和人去了网吧，他自顾自的开了电脑，却没有其他动作，像是在出神。

    电脑屏幕的光打在了校霸那张脸上，懒懒的有些心不在焉。

    他登了微信，点进最上面的置顶。

    上面的聊天还停留在三天前，

    自从那次认了cp之后，就再没有说过话。

    周末发生的事情过于突然又毫无预兆，即使是现在楚绪也觉得有些茫然空荡的不真实，周身如此喧嚣热闹也会觉得遥远，一脚踩下去是空的，好像心里也空了一块。

    人永远也不明白下一秒会发生什么，就像是他到现在也无法理解，他到底为什么要认识璟白，要和那个人走进，然后再到陌生的疏远。

    楚绪上个周末的心情糟糕到极致，即使是现在也提不上劲，有想过给搁浅发消息。

    可是一想到那样和璟白极为相似的声音，总会让他有一种在跟璟白说话的感觉，他心里堵得慌，迈不过那道坎，又放弃了。

    但是现在想想，

    又不是同一个人，他在介意什么。

    楚绪沉郁吐出一口气，逼迫自己不再想那些有的没的，总之一切都结束了，位置也换了，以后和璟白……就那样吧。

    少年眼中光影沉浮，缓缓打了一行字发过去。

    【哥哥要摘星吗】

    他等了一会儿，对方并没有回复。

    楚绪想了想，去直播平台搜索了一下搁浅的直播间。

    却发现这个人已经有两天没有直播了。

    他拧眉，又登录了下游戏，看了一眼对方战绩。

    停留在周六凌晨，和他打的最后一场。

    也就是说，

    搁浅从那天之后，就一直没上线过。

    ……是怎么了。

    雾霾蓝匆匆过来的时候，就看到少年对着手机发呆，他觉得有些奇怪，“绪哥你看什么呢？”

    楚绪回过神来，按灭屏幕，舔了下薄唇，懒洋洋的说了句没什么。

    “绪哥，我跟你说东子那边摊上事了。”雾霾蓝揉了一把脸，他应该是刚刚赶过来，跑的还有点急，脸上出了汗，眉头皱的没有松开过，“东子一直追个女的，眼看着那女的马上要答应他了，结果突然看上了一个小白脸，要死要活也要追人。”

    他吸了口烟，“东子不知道从哪听到这事了，然后今天好像直接和那个人撞上了，那还是东子的地盘，听说那人也挺拽的，没说上几句话就打起来了。”

    楚绪不太感兴趣，没怎么听。

    雾霾蓝的脸色却有些一言难尽，“结果绪哥你知道吗！就东子他们七八个人，全都被那个小白脸打趴下了！听说那个人也是一中的，拽得要死，还直接砸场子。本来这事和我们也没关系，结果不知道哪个傻逼忽然就扯上你了！”

    “我什么？”楚绪慵懒嗤笑了声，眉梢挑了一下。

    “有人说要是你在，绝对能干死他，把人揍得叫爸爸，重新教他做人。”雾霾蓝也挺烦的，谁知道就这种破事还能扯上楚绪，“原本就是说几句话也没什么，但是那人简直太嚣张了，语气也特别找揍，反正我是听不惯。”

    “就那个小白脸说——”雾霾蓝清了清嗓子，模仿着刚刚打电话的时候听到的那句话，语调故意压的很平，一点语气也没有：“是吗，我看他想怎么干死我。”

    反正到底是怎么样雾霾蓝也学不上来，总之他当时听到的时候，那嗓音透过网线传了过来，薄冰似的音质，让人从心底发冷。

    楚绪原本对这种破事没兴趣，在听到雾霾蓝这句话之后，薄眼皮微微掀动了下，笑的挺淡，不达眼底，慵懒说了句，带着无所谓的散淡：“还挺有意思。”

    “他们地址都已经发我了，距离一中特别近。”雾霾蓝觉得这口气不能忍，“绪哥，这场子都砸到你身上了肯定不能不去啊，不然别人还以为我们怕了。今天必须教他做人！他不是等着你干他吗。”

    楚绪眯着眸，眼中意味不明，他对这种挑衅的话并不在意，只是莫名觉得……

    这语气有点像是一个人。

    校霸直起身来，拎起旁边的外套，身上有种压不住的凌厉，偏生整个人又慵懒的很，像是什么也没放在心上，语气漫不经心：“总得见一面，不然连要干的人是谁都不知道，多可惜。”

    一中附近的一条西街，

    是个古玩城，平日里三教九流，什么人都有，没人管，治安很乱，约架几乎都挑在这种地步，聚众斗殴的人也不少。

