    汴京城里的一些人的嘴，就像是老太太的棉裤腰，什么都敢说，什么都敢传。

    　　感觉这皇城里就像是没有任何的秘密一样，传旨的前脚走了，紧接着汴京城里就传开了关于杨浩的事情。

    　　私通叛匪，贻误战机，假传捷报，连孩子都生了，被这些有心人一说，那生孩子的过程都能描述的出来，你要怀疑人家？人家还跟你据理力争，就好像亲眼看到了似的，像极了后世网络上那些自以为是的家伙们那自负的样子。

    　　这不能怪戴宗不控制，是压根就没想控制，早之前杨浩就说过，堵不如疏，强硬的封锁一些言论是没有意义的，找到根源，伺机而动，将那些想要从中牟利的有心人盯死就好了。

    　　皇城司很快就掌握了各条线的根源，最终汇聚到了那个年轻的御史身上，随后这御史和蔡翛之间的各层传话人都被扒了出来，加上之前有快马送书信入太师府。

    　　综合起来，很明显的，这又是太师府玩的路子。

    　　“难道大……大……大人真的有了外室？”雷横说话还算是文雅一点，就是这个着急起来就磕巴，还是改不掉的毛病。

    　　“哼。”戴宗冷哼一声：“和那方百花有了子嗣又如何，只要大人喜欢，和谁生都可以。”

    　　对于方百花的事情，戴宗是知道的，但是心里也有些愧疚，那就是一只没关注过方百花的事情，要不然早知道方百花给侯爷生了儿子了，哪还有这么多烂事，这是失职啊。

    　　见戴宗说的豪横，雷横也笑了：“嘿嘿，是啊，戴……大人说的是。”

    　　说归说，要做的事还得做，戴宗皱着眉头安排道：“雷横兄弟，吩咐下去，将这些人都看紧些，估摸着大人不日就要回京，这事涉及到太师府，终归还是要大人做主的。”

    　　“雷横明白。”

    　　关于上层社会的消息的传播，矾楼永远是第一个聚集点，崔明玉听到了关于杨浩的事情，几经求证之后，有点慌，酒也不喝了，舞也不跳了，匆匆的离开矾楼，回到家中见到了自己的老爹崔博。

    　　崔博听了崔明玉的话后，淡淡的一笑：“呵呵，明玉啊，你慌个什么？这事可确凿了？你可看到太傅府里有什么动静？又或者那皇城司有何动作？”

    　　“呃，没有。”崔明玉一怔：“可是，爹，这私通叛匪可是大罪啊，据说那杨浩确实在苏州府贻误战机，放走了方腊，这事要是追责起来，恐怕……”

    　　“恐怕什么？恐怕官家会砍了那杨浩的头？”崔博不屑的一笑：“明玉，你太小看了官家和太傅大人之间的关系了，这事是有心人为之，目的为何？并非要置杨浩与死地，再看吧，出不了几日，那杨浩就会回京，到时候自有分晓。”

    　　说完这话，停顿了片刻，抿了口茶水，缓缓的将茶盏放下继续说道：“身为崔家之人，目光不要太过短浅，要放的长远，也要知道，没有谁可以轻易的动我崔家的根本，对了，那个阳谷来的西门庆最近不是经常出入那个什么藤原家吗？你到是可以和他结识一番。”

    　　“那个油头粉面的贩药之人？”崔明玉摆出了一副不屑的样子，这到是无可厚非，西门庆再有钱，再称什么大官人，你在阳谷可以作威作福，扔到了这汴京城里，屁都不是，五姓七望的崔家怎么可能看的上他。

    　　“呵呵。”崔博笑道：“就是那个贩药之人，不要小瞧了，他能这么做，恐怕是那杨浩的指点，你去结识一番，不会有错，为父到是很想知道，这个杨浩在打什么主意。”

    　　没有不透风的墙，汴京城传开了的事情，柴思若自然也知道了，原本是要大婚嫁做人妇的，现如今却是有些尴尬，婚期只能推延。

    　　这杨浩已经在外有子的消息听在耳里，就觉得很是讽刺，可那又能如何呢？

    　　最是担心的是官家的猜忌，柴家出来的人，对这事最是敏感，加上李师师和李清照二人的担忧，柴思若终究是坐不住了，匆匆去见了老公公杨戬。

    　　恰好老管家杨福也在，正说着这事，杨福很是担心自家衙内真的出了事，到是坐在那里的杨戬笑呵呵的，丝毫没有担忧的样子。

    　　柴思若过来见礼，杨戬让她坐下，率先问道：“思若过来怕也是问起浩儿的事情吧？”

    　　“是的，思若担心朝廷那边……”柴思若微微欠身，说着自己担心的问题。

    　　“哈哈……”杨戬笑道：“无妨，事情还没有个定论，等浩儿回来，自然就清楚了，只是浩儿若是真的有了子嗣，思若不会心有记恨吧。”

    　　柴思若马上换了一副笑脸：“怎么会呢，若是衙内有了子嗣，这是杨家开枝散叶的大好事，思若高兴还来不及呢。”

    　　“哈哈……”杨戬再次大笑了起来：“果然不愧是崇义公之女，明事理，识大体，杨家有妇如此，是浩儿的福分，也是杨家的福分。”

    　　是不是一点都不记恨，大家都心知肚明，但是谁会说出来？封建时代，女人不是主体位置，但是哪个女人又能心甘情愿的和别的女人一起分享自己的男人的？

    　　老管家杨福知道太傅老爷为何这么开心，无他，因为杨家有后了，据说是个小郎君，老爷子能不高兴，可是现在不是高兴的时候吧。

    　　“老爷，要不要入宫问问，这事小的总是担心……”

    　　杨戬收起笑容，摆了摆手：“你们担忧是对的，不过这个时候不能入宫，也不适合入宫，不是时候，再等等吧。”

    　　杨福或许没明白过来，杨戬的不是时候是什么意思，柴思若略微一思索，就想通了，起身告退。

    　　看着她离开，杨戬很是满意的点了点头，吩咐杨福：“浩儿不日就会回京，做好准备吧，叮嘱下面的人，不要张扬，也不要去和人置气，没必要，事情终究会水落石出的。”

    　　杨福快速的点头：“小的明白，这就去吩咐下去。”

