    “噗——”

    苏长卿身形摇晃，一口鲜血再次喷出。

    “大师兄！”众弟子一惊，急忙上前搀扶。

    姬长生回头，看着眼前的苏长卿，伸手搭在了苏长卿的脖子上，脸色瞬间一变。

    “师尊，救救大师兄！”看着姬长生，众弟子开口。

    姬长生脸色难看。

    体内的毒煞混合，融入血肉之中，虽然有法力压制，可依旧危险。

    毫不犹豫，姬长生拿出了一枚雪白的丹药放入了苏长卿的嘴里。

    解毒丹，他也有炼制一些。

    不过想要彻底清除体内的毒煞，依旧需要耗费时间。

    抓住苏长卿的肩膀，姬长生瞬间消失在了众人的眼中。

    “大师兄一定没事的。”看着姬长生带着苏长卿离开，秋凝玉带头安慰道。

    ——

    房间里，姬长生盘坐在床榻之上，他的面前，苏长卿也闭着眼睛调息。

    法力涌入苏长卿的体内，催动药力快速吸收，一层朦胧的光芒笼罩着。

    “噗——”

    又是一口黑血喷出，吐在了面前的铜盆里，吐出黑血，苏长卿的脸色也恢复了一些。

    脸上的黑气减少，逐渐排除体外。

    持续了整整一炷香的时间，姬长生才松手。

    法力强势驱逐，大部分的毒煞已经被逼出，不过依旧有一部分深入体内。

    “师尊……”睁开眼睛，苏长卿虚弱开口。

    “别说话，躺下，好好调息几天就没事了。”看着苏长卿，姬长生开口道。

    苏长卿一脸虚弱的点了点头，随即躺下调理。

    姬长生又拿出了一枚解毒丹给苏长卿服用，气息平稳之后，他跟着转身，看着身后的小悠，:“小悠，负责照顾他。”

    “明白，主人。”小悠点了点头。

    姬长生也随即离开了

    “师尊，大师兄怎么样了？”

    一开门，众弟子便聚集在门口，神色紧张的看着他。

    “整体无恙，休息几天就好了，有傀儡服侍，你们继续修炼就行。”看着众人，姬长生开口道。

    “那就好。”

    听着这话，众人也松了一口气。

    刚刚看苏长卿连续吐出黑血，他们都很担心情况，现在没事了，他们也放下心里的石头。

    “白楠，清风！”

    “弟子在！”

    二人开口。

    姬长生掌心灵光闪烁，分别拿出了两个划分好的袋子。

    “这里面是你们的奖励，一人一千上品灵石。”

    说完，姬长生便将两个袋子交给了二人。

    “多谢师尊！”两人欣喜地接下了袋子，一千上品灵石，这太妙了。

    足足十万下品灵石啊，蕴含的灵气，更比十万下品灵石还要精纯。

    其他人看着，眼中也露出了一丝羡慕。

    看着众人，姬长生开口说道:“都下去修炼吧，不要耽搁时间了，这一次宗门品级大会，将是青云道宗最后的机会，你们不要懈怠，明白了吗？”

    “最后的机会？”

    “没这么严重吧……”众人心中一愣。

    “明白了没有！”看着众人发呆，姬长生再次道。

    “明白！”

    众弟子点头，跟着便离开了，各自去修炼。

    看着众人离开，姬长生也随即离开了这里。

    ——

    青云山脉。

    一座山巅之上，火云真人和林长老停下身影，身后的两名弟子搀扶着昏迷不醒中的风于修。

    眺望青云道宗山门，火云真人脸色难看至极。

    收服了三个门派，可他没有想到自己竟然在青云道宗上栽了跟头。

    “掌教，风于修的神魂受损，需要灵神丹才能够修复啊。”

    看了眼身后两个弟子搀扶的风于修，林长老开口道。

    “灵神丹……”

    火云真人低头。

    他自然知道这是什么丹药。

    也同样明白灵神丹的价值。

    可这种丹药，火云宗根本没有，市面上也少见。

    “呼，先带回宗门再说，到时候，本座去极阳宗看看。”沉思片刻，火云真人开口说道。

    “行。”林长老点头。

    ……

    青云道宗，后山山崖上。

    姬长生身影出现。

    几个弟子日常在此练习剑法，地上到处都是沟壑纵横。

    深浅不一的剑痕。

    青云后山山崖，承受了它不该承受的压力。

    站在山崖边上，迎着风，姬长生神识探入到了储物袋里。

    锁定了一个物品。

    一块青铜铁卷。

    这是他的主线任务奖励。

    姬长生也颇为期待。

    念头一动，姬长生便将其中一块青铜铁卷拿出来了。

    青铜铁卷上，都是密密麻麻的蝇文小字。

    青光流转，很是不凡。

    目光盯着手中的青铜铁卷，下一秒，青铜铁卷便化为流光迅速插入他的眉心。

    有了之前的经历，姬长生倒也习惯了，不过还是有点痛。

    闭上眼睛，他便开始消化。

    流光入脑，迅速爆开。

    无数字体纷涌而至。

    字体排列，组成一道道信息烙印在脑海当中。

    持续一刻钟左右。

    姬长生才睁开眼睛。

    看着阳光烈日，徐徐吐出一口浊气。

    “后天打造一条灵脉……这阵法，不简单啊！”

    姬长生目光亮起。

    地灵阵法，他已经完全了解了。

    一种聚集天地灵气的阵法。

    可是和一般的聚灵阵不同的是，地灵阵法可以后天硬生生孕育出灵脉出来。

    灵脉！

    是灵气盎然聚集之地。

    灵脉之地，天才就越多。

    灵脉越强，也证明气运就越旺盛。

    对于修仙门派来说，灵脉太重要了。

    事关生死也不为过。

    除了可以强盛宗门气运，灵脉也孕育灵石，灵气充裕，就能够孕育出灵石。

    鼎盛时期的青云道宗就曾有灵脉，而且不止一条灵脉。

    是多条灵脉，其中，最强大的灵脉差不多是三品。

    后来灵脉被斩断，青云道宗也持续衰败，至于原因么，众说纷纭，姬长生这个现任掌教也不清楚。

    灵脉破碎，宗门就会衰败。

    除非以无上大神通抓来新的灵脉进行填补。

    灵脉和门派的品级一样。

    九品灵脉到最强一品。

    一品灵脉，又名纯阳灵脉！

    是最顶级的灵脉！

    也称之为纯阳圣脉！

    天下圣地才有的纯阳圣脉。

    拥有纯阳圣脉，那绝对是九州圣地级的门派。

    不过灵脉都是自然孕育，需要悠久的时间才能够形成。

    后天创造出灵脉，这根本不可能。

    而地灵阵法却有这个可能。

    可以凭借地灵阵法，生生创造出后天灵脉。

    不亚于先天灵脉。

    堪称逆天级阵法！

    不过布置此阵，需要特殊的法宝。

    地灵旗！

    一种可以沟通大地精气的特殊性法宝。

    越强大的地灵旗，就能够构建出越强大的地灵阵法。

    孕育出强大的灵脉。

    除此之外，也需要海量的灵石辅助，相互配合，方成地灵大阵，从而才有孕育出后天灵脉的可能性。

    对宗门的成长来说，灵脉太重要了。

    青州境内，诸多的九星门派几乎都没有灵脉。

    拥有灵脉，也能够保证门下弟子出现更多的天才。

    长盛不衰的道理就是如此。

    相当于气运。

    气运强盛，门派就越强大，反之，亦然。

    “地灵旗……”

    “看来这东西还需要自己亲手炼制才行……”

    低头沉思，姬长生喃喃自语。

    地灵阵法的信息之中，除了布阵的方法，也有地灵旗的炼制方法。

    越强大的地灵旗就越好。

    “这材料怕是也很贵啊……”

    扫视一眼，姬长生心里有了一个大概的数字计算。

    炼制地灵旗，差不多一支地灵旗，光是成本就需要千万灵石以上。

    什么地灵精石，玄精之气，还有什么其他的特殊性材料，加起来，那都是不菲的数字。

    而构建地灵大阵，最少需要十二支地灵旗。

    换言之，哪怕是最低级的地灵阵法，其成本，轻松破亿。

    还不包括其他的辅助灵石。

    海量灵石辅助。

    这其中的“海量”。

    通俗一点，最少一个亿起步。

    下品灵石，当然，要是可以，上品，乃至极品更好。

    估摸计算了一下，姬长生不由自主倒抽一口冷气。

    看着天空的骄阳，姬长生感觉自己的心脏都有些受不了。

    原本有些身价，不过现在来看，他还是太穷了。

    “修仙……真特么废钱！”

    吐槽一句，姬长生转身就离开了山崖。

    先把幽冥螳螂安排好，然后，他就要加紧赚钱。

    多炼丹，只要炼不死，就往死里炼。

    “命苦啊……”

    

