    在那之后，封绝自动解开了。

    与零时迷子这一类的宝具不同，自在法无论是哪一样，都是必须得消耗存在之力才能使用。

    失去了提供存在之力的对象，封绝自然会解开，让被隔绝的空间重新相连，使停止的因果恢复原状。

    “自在法真是神奇，连这种事情都能够办到。”

    这是方里由衷的佩服。

    没有力量的存在会在封绝内被停止。

    内外的因果与时间则是会被隔开。

    这种力量，居然只是一种简易的自在法，连磷子都能展开，确实相当的神奇。

    当然，对于持有力量的个体，那便几乎没有用，只能用来掩人耳目，充当战场而已。

    不过，自在法也不是只有这一种。

    就像魔法一样，自在法同样有着各式各样的效果。

    “可惜，我的职业不是火雾战士，使用不了存在之力。”

    方里已经转职成为星脉世代，自然无法再转职为火雾战士了。

    而既然职业已经固定，力量已经成形，那存在之力这种力量，方里便没有办法去使用，不然，主神空间的职业也就失去了意义。

    所以，就算不是火雾战士也可以使用存在之力，方里因为职业的关系，还是用不了。

    而且，就算方里没有转职，那也不一定就能够转职成为火雾战士。

    毕竟，想转职成为火雾战士的话，先得有一位红世魔王跟方里缔结契约，寄宿在其体内，给方里提供力量才行，否则就没有办法转职成功。

    即使最终转职成功，以方里那偏科到严重的天赋，能不能学会自在法还是一个问题。

    就像星仙术，方里若是有学习的天赋的话，早就学了。

    跟自在法比起来，星仙术也是有着异曲同工之妙，都是引神奇现象的法术。

    “然而我却无法学习。”

    看来，自己注定是个只能玩无双的暗杀者了。

    话说，玩无双的暗杀者也是一个槽点啊。

    带着这样无关紧要的想法，方里往自己的公寓的方向走去。

    主神空间给方里安排的身份，就是一名普通的御崎市居民。

    所以，那栋公寓算是附带的赠品，由主神空间进行安排，可房租照样需要方里去付，抠门到极点。

    “必须先去弄点钱，不然连饭都没得吃。”

    “那就去工作，别整天游手好闲。”

    “还得去对付法利亚格尼，之后也有可能会离开这座城市，找别的渠道比较好。”

    “那是火雾战士的使命，你一个人类就乖乖的维持生计，那不是你应该考虑的事情。”

    “法利亚格尼估计不会再冒冒失失的跑出来，所以还得继续去消耗城市里的火炬才行。”

    “火炬？那种东西消耗了为什么那个魔王就会出来？”

    “只要解决掉他，那就不仅解决掉了一位红世魔王，这家伙身上的宝具也能满足我的需求了。”

    “原来你是盯上了「猎人」的宝具吗？明明只不过是一个人类！”

    方里停下了脚步。

    其背后，那刚刚一直都在说话的声音的主人亦是停了下来。

    于是，方里半眯着眼睛，转过身，看向了自己的背后。

    在那里，一头炎变成了黑色，一对灼眼获得了冷却，只有身上的黑衣依旧披在身上的少女站在那里，用着饱含强烈意志的眼眸注视着方里，稚嫩的俏脸则是紧绷着，即凛然又富有威严。

    然而，面对这个少女，方里毫不客气的开口。

    “为什么你要跟着我啊？”

    闻名，少女理所当然般的说道：“那个「徒」的目标就是你，只有待在你的身边，我才有机会讨伐他，既然如此，与其去到处乱逛，直接待在你身边比较有效率吧？”

    继少女之后，其身前的吊坠中也是出了声音。

    “另外，你所持有的零时迷子也是一个棘手的东西。”亚拉斯特尔以沉稳的声线，如此说道：“那虽然对于别人来说没有什么用，但对于「徒」来说却是至宝，如果被哪一个「徒」给得到了，对方必定会肆意妄为的使用力量，给这个世界造成许多歪曲，不能坐视不管。”

    “这一点就不用你们操心了吧？”方里直言不讳的说道：“不管是什么样的红世使徒，只要过来抢东西，由我来将他们通通解决掉就好了，为什么还需要你们在旁保护？”

    “你只是一个人类而已。”少女立即说道：“歼灭「徒」是火雾战士的使命，用不着你来管。”

    “我才不想管你怎么歼灭「徒」呢。”方里撇了撇嘴，说道：“只要不是在我的身边就行了，听明白了吗？”

    “不明白。”少女的声音终于是开始带上了不耐烦的情绪。

    “要不然你就直接将零时迷子给我，真不明白你一个人类为什么会持有那种东西。”

    少女那带着些许不耐烦的声音传入方里的耳中，让方里都有些苦笑了起来。

    没办法，这个声音极为悦耳，却因为过于稚嫩的关系，听上去就像是娃娃音。

    这样的声音，方里不是第一次听见。

    在《绯弹的亚里亚》世界里，方里的搭档亚里亚就是这个声音。

    “嘛…”方里无意识般的说道：“毕竟是同一个声优啊。”

    “声优？”少女顿时皱起了眉头，以绝对称不上是礼貌的态度，直接问道：“什么意思啊？”

    “跟你没关系。”方里的声音带上了一丝威胁。

    “总之，你别再跟着我了。”

    “不行，除非你将零时迷子交出来。”

    “你觉得有可能吗？”

    “那就不要废话！”

    “比起废话，我更讨厌死缠烂打！”

    “死缠烂打的那个是你！”

    “是你！”

    “是你！”

    “是你！”

    “啊啊！赶紧给我将零时迷子交出来！”

    “你才应该给我赶紧离得远远的！”

    “吵死了！吵死了！吵死了！”

    方里与火雾战士的少女就这样在商业区的大街上吵了起来，引起周围的人们的关注。

    虽然对于方里与少女话中的许多内容都感到莫名其妙，但路人还是给予方里和少女温暖的目光。

    原因很简单。

    “你们是小孩子吗？”

    垂在少女身前的吊坠里，亚拉斯特尔用冷静的声音说出这样的一句话，让人不禁莞尔。