    “但是，清凉药铺如今也算财大气粗了，一般的宝贝怕是入不了他们的眼啊，咱们公孙家这点财力，能打动他们吗？”

    公孙靖浩一想到最近清凉药铺的生意越做越大，霎时没了底气。

    公孙曜日倒是十分自信，勾唇提醒道，“忘记父亲珍藏的千山图谱吗，那宝贝也是祖上传下来的，记载着非常古老复杂的神纹，据说父亲当年略懂神纹，是上一代唯一一个有神纹天赋的后辈，所以爷爷便将这图谱和家主之位传给了父亲，希望他在神纹方面有所建树，只是修炼神纹太难，父亲这些年一直在原地踏步，没办法突破，想来是瞧不出什么来了。”

    对于千山图谱，公孙靖浩自然是听说过的，只是没想到他哥竟然打上了它的主意，心里涌上些忐忑，“所以，就打算将这图谱送给清凉药铺？可是，那图谱是父亲最宝贝的东西，他舍得让送出去吗？”

    公孙曜日沉下脸色，冷哼一声，“父亲再不拿出来，整个公孙家都要落入公孙景霁那混蛋的手里了，觉得他有选择吗？更何况，父亲天赋有限，想要参透那图谱是不可能了，还不如拿出来换点有用的东西。”

    总不至于守着个参不透的宝贝，将公孙家族拱手让出去吧。

    “嗯，也是，那清凉药铺的主子是位神纹炼丹师，必然对这神纹图谱是非常感兴趣的。之前公孙景霁花大价钱，就从他们那买来了乾心灵魄丹，那这次他们面对这么珍贵稀有的宝贝，怕是更难拒绝了。看样子，大哥这次是势在必得，我就预祝大哥旗开得胜，顺利登上家主之位了。”公孙靖浩见他有把握，当下豁然开朗，高兴的祝贺道。

    公孙曜日浅浅一笑，直接吩咐，“图谱的事情，我会亲自去找父亲帮忙，下去搜罗些贵重的见面礼，待我将图谱拿到手，就随我去一趟清凉药铺。”

    公孙靖浩明白的点头，立马转身去准备了。

    ————————

    三日匆匆过去，一直自信满满的司徒家族非但没有等来公孙家妥协的消息，反而等来了一个噩耗——青冥剑正式问世！

    不出所料，公孙家藏有青冥剑的消息一发出，整个宁建州都地震了。

    而且消息还在不断发酵，一直向宁建州以外的地域扩散而去，只是天圣皇朝太大，要彻底传开还需要一段时间。

    但这丝毫不影响大伙儿的动身速度，不出一日，烟青城就人满为患，来了不少想要一探究竟的外地人，其中不乏一些颇有名望的势力。

    他们在这里打尖住店，打听消息，陆陆续续好几拨人拜访了公孙府。

    公孙家也是第一次这么受欢迎，短短几日，门槛都要被踏烂了。

    只是，他们却高兴不起来——

    公孙曜日和公孙靖浩是一心扑在招揽人才上，最近一直忙得不可开交，这不，这日一大早，两人就出门前往清凉药铺，想要拜访君颢苍。

    君颢苍这段时间一直闭关修炼，不理杂事，自然不可能见他们。

    所以，姬芮清都没叫人通报，直接做主帮他回了公孙曜日，“我家主子这段时间出门游历去了，不在药铺，没办法出来招待各位，实在抱歉。”

    公孙曜日怎会听不出这是搪塞他的借口，随即笑了笑，“姬掌柜，这次我们来拜访家主子，是有要事商量的，为表诚意，我们带了不少礼物，还望笑纳。”

    说着，公孙曜日便是将戒指取下，递到了姬芮清的手里，“还望姬掌柜行个方便。”

    姬芮清哪里稀罕他的东西，连看都不看戒指内的宝物，便是还给了他，“公孙公子，我家主子真的不在，们若有什么事，可以直接跟我说，这些礼物就不必了。”

    看到姬芮清这么不识趣，公孙曜日心里多少有些不悦，但面上却不敢表现出来，只有隐忍的感叹道，“唉，我本来是想献上千山图谱的，可惜家主子不在，看样子我是白忙活一场了。”

    姬芮清作为仙宫门的弟子，自然是懂得神纹的，一听千山图谱，顿时眼睛一亮，好奇追问，“有千山图谱？”

    千山图谱可是非常古老的神纹图鉴，据说是玄神帝国时代的东西，早就失传了，没想到会在这里听到它的名字，还真是让人意外。

    公孙曜日见她有了兴趣，心头一喜，唇角轻扬，点头道，“是，那千山图谱是我祖上传下来的宝贝，一直由我父亲保管着，如今他愿意拿出来分享，就是想交清凉药铺这个朋友，不知道君公子能否赏脸，与我们见上一面。”

    “们的条件是什么？”姬芮清没有急着回答，而是反问道。

    “我们的来意很简单，们应该听说了，我家有一把先天至宝等级的青冥剑，如今公开为宝剑寻找传承者，各大势力正在四处招揽人才备战，我公孙家自然也不例外。”

    “所以，们就想与我清凉药铺结盟，寻求我们的帮助是吧？”姬芮清挑眉接过话来。

    公孙曜日坦然承认，“是，我们之前见识了清凉药铺不畏强权的作风，连炼丹公会和司徒家族都敢得罪，实在钦佩不已。所以想跟们联手，一起参加争夺战。相信有了们的帮助，我公孙家的队伍一定如虎添翼，非同凡响。”

    “既然公孙公子这么有诚意，那我就先传音问过我家主子了来。”姬芮清没办法做主，说罢便是朝一旁的汐诺使了个眼色，毕竟那千山图谱是个好东西，万一她师妹喜欢怎么办。

    汐诺明白的点头，快步走入了后厅，用传音符询问苏陌凉去了。

    只是，对于已经拥有了上古神纹图鉴的苏陌凉来说，那千山图谱实在入不了眼，想也没想，便一口回绝。

    汐诺回到大厅，直接代话，“我家主子说了，没空插手家族势力的争斗，只能辜负公孙公子的好意了。”

    公孙曜日本还胸有成竹，哪知道会被拒绝，脸色突然大变，不敢相信的追问，“给家主子说了没有，只要他愿意帮忙，我可以献上千山图谱啊，那可是神纹师梦寐以求的好东西啊。”