    阴云与冻雨在拉克斯塔克上空萦绕。

    阿瓦罗萨部落和十强部落已经整装待发。

    除了第一天参战的部落，这一次拉克斯塔克大军中又多了一支全新的部落队伍。

    那就是弗雷尔卓德前所未有过的玩家部落。

    冬至同盟。

    如今冬至东盟平均等级来到38级，最高的安东大侠已经41级。

    这种战力在玩家群体中很强，但在这场平均等级45的冰原恶魔大战中真的不值一提。

    不过他们获得了高级恶魔结晶，这种图腾之力是能涉及整个玩家部落的，可以让所有部落玩家受到增益。

    虽然玩家综合实力稍弱，但整体增强五至十倍的话，这个概念就完全不同了。

    “所有部落大军注意，根据往年经验，第二次拉克斯塔克战役大概率会提前，但没人知道提前多久，所以时刻严阵以待。”

    泰达米尔在大军的前方发出号令，粗犷的声音在风雪中不断扩散。

    林洛站在高高的哨塔上，看着远方风雪飘摇的弗雷尔卓德。

    现在才刚过中午，按理说在半夜出没最频繁的冰原恶魔不会大规模出现，但他通过超远视距看到极远处有一团深沉浑浊的阵势不断涌来。

    虽然由于风雪阻挡视线并不清晰。

    但林洛几乎能确定，那就是第二波正在涌来的冰原恶魔大军。

    并且林洛很清楚这次大战的核心并不在自己身上，这场大战最重要的是冬至同盟的表现，他们能否做到他们所说的，能否让自己的赌注成为胜算，全都在这场大战中。

    除此之外，还有个最关键的点。

    “昨天的大战只有一头传奇恶魔阿尔多，不出意外今天会更多？”

    林洛问了个不算问题的问题。

    “是啊，根据以往经验都是这样的。”

    布隆点点头。

    林洛问道：

    “所以寒冰女皇和瑟庄妮战母会出手么？”

    如果说每一波战役难度会增大，那么光靠泰达米尔和十强部落的人肯定不够，冬至同盟更不可能起到决定性因素。

    真正决定战争胜负的，永远是顶尖的战斗力。

    “当然不会，如果现在就要她们出手，那弗雷尔卓德的力量岂不是笑话？放心吧，就像女皇陛下说的，弗雷尔卓德的意志是团结，在面临异世界的敌人，所有弗雷尔卓德同胞会团结一致的，我们会有更强大的援军！”

    布隆笑着这样说，有些神秘的冲林洛眨眨眼：

    “或许他们已经在赶来的路上……所以不用担心战争的问题，毕竟我们十几年都这样过来了。”

    林洛了然，看来自己白操心了。

    他放眼望向远处，刚才还极远极远的深沉恶魔大军已经放大许多，这意味着它们行军速度极快，并且这个时候不仅只有视觉上的感官，林洛更听到了大地在晃动的声音。

    这声音并非节奏分明的万马奔腾，而是那种杂乱无章，让人心烦意乱的轰隆杂音。

    林洛估摸着这个速度，最多十分钟不到恶魔大军会兵临拉克斯塔克城下。

    在以往的时候，拉克斯塔克大军会固守圣地，抵抗恶魔大军的侵袭。

    但这一次不同了，弗雷尔卓德选择主动出击。

    激昂的战鼓与苍茫的号角声骤然打响，拉克斯塔克战役专属音乐响起，调动起所有冬至同盟玩家的战意。

    这些玩家在大事件经历上肯定没法和林洛比，他经历过太多热血沸腾甚至绝地翻盘的大战，眼下的战争并不能让他有太多波澜，但更多的普通玩家或许是开服到现在第一次经历这种层次的战争。

    数以万计的四五十级史诗BOSS，强大恐怖的传说级Boss，这可是以往接触都很难接触的层面。

    “我的老天……我看到了什么……”

    安东大侠同样是国服顶尖弓手，超远视距这个职业被动他当然也会。

    事实何止他，部落里顶尖的弓手都看到极远处的磅礴恶魔大军，铺天盖地的压迫力当面而来，简直无法言喻。

    这些画面被实时同步分享到他们自己的部落聊天中，所有玩家都惊呆了。

    “乖乖，这战争任务难度太高了吧！”

    “我眼花了？这场战争已经涉及到传说级BOSS了！”

    “老大，咱们能不能行啊，我心里忽然很慌……”

    冬至同盟的团聊中议论声此起彼伏，玩家们对这个任务的难度终于有印象了，比他们想象中更高。

    而就在这时，林洛的私聊忽然在安东大侠列表里响起。

    “你接到后续战争任务了吧？”

    这冷不丁的声音让安东大侠很意外。

    但他很快反应过来，对方果然是游戏高手，很多东西根本逃不过对方眼睛。

    “是的，我解锁了玩家阵营专属十强部落任务系列……”

    这个任务似乎说起来很费口舌，安东大侠很干脆将任务详情分享给林洛。

    接下来林洛才明白了。

    原来之前的任务也是个前置任务，是为安东大侠眼下这个大任务做铺垫的。

    安东大侠现在手上有个大型部落任务，简单点讲就是玩家群体在拉克斯塔克开启的‘玩家十强部落’系列。

    如果说弗雷尔卓德地区是一块高级的超大型升级区，那么拉克斯塔克就是弗雷尔卓德的中心主城。

    玩家们等级升上来，完成系列前置任务后，可以在拉克斯塔克接受十强部落任务，任务完成便能彻底入驻服弗雷尔卓德，将这里设置为部落军团的根据地。

    安东大侠这个任务很简单，只要在战争中贡献评价超过百分之五十，就有资格获得拉克斯塔克玩家十强部落的权限，能彻底在这个主城中安定下来，设置部落根据地，传送水晶、复活点等设施，就相当于被这个地区认可了。

    “怎么说，这个任务你有把握么？”

    林洛出于关心问了一句，如果冬至同盟能完成这个任务，就相当于有了在弗雷尔卓德立足的根本，这对之后的发展也有好处。

    “应该没有问题。”

    安东大侠目光望向远处，冰原恶魔的大军已经袭来，越来越多拉克斯塔克部落开始出动。

    第二次冰原恶魔战争打响。

    每个人都有各自的任务，林洛这次的任务则更加明确，那就是在战争中熟练刚获得的阿瓦罗萨专属弓术。

    这是他之后获得寒冰血脉熟练至关重要的一点。

