    在消灭了那些企图过来侵占这颗星球的宇宙人大军之后，泰罗和托雷基亚一起准备回到光之国。

    本该是三人小队的他们，但队伍中的另一位奥特曼临时有事，梦比优斯无法出勤。

    因为今天，是guys的大家送来的给梦比优斯的礼物，到达光之国的这一天。

    每一年的这个时候，梦比优斯都会推掉所有的任务，独自一人留在科学技术局里。

    泰罗知道，托雷基亚也知道，甚至光之国的大家都知道。

    听着早已死去的伙伴们的祝福的声音，梦比优斯恢复到人类的姿态，双眼含泪，独自一人默默的承受的。

    长生种与短生种之间缔结友谊的话就会发生这样的事情，地球早已变了个模样，万年的时光幽幽过去，梦比优斯的过去，那些和伙伴们一起创造的美好的回忆，也只有他，还记得那一切。

    所以泰罗和托雷基亚才会选择两个人出任务，让梦比优斯在科学技术局里，好好的度过这一天。

    “希卡利说他正在研发的第五代和第六代装甲都快要完成了，第五代装甲依旧是给蓝族装备，但第六代，似乎是给红族装备的。”想起上次去希卡利的实验室被希卡利告知的消息，托雷基亚和泰罗说道：“到时候，说不定你也能使用装甲了。”

    “其实第三代装甲我也用过的，就是那个读取奥特曼卡片的装甲。”泰罗心情也不错：“但是因为只能刷戴拿的卡片，和我自己的火属性无法产生更好的反应，所以我用过一次就不用了。”

    “希卡利说，他最想要赠与装甲的实验人员，是初代。”作为奥特兄弟里体魄最强大，技术最强的存在，初代的身体在某种程度上甚至可以被称之为光之国最强肉体，第六代装甲偏偏又需要体魄强大的战士才能发挥出最大的效果，所以初代，是最佳的人选。

    “奥特曼哥哥应该很固执吧，我觉得他应该不会想…”话语还未说完，泰罗的奥特天线（其实就是牛角）立刻侦查到了恐怖的黑暗能量，立即停下身子的他反手构建出奥特屏障，将他还有托雷基亚都包裹起来。

    下一瞬，夹杂着无意义的嘶吼，邪神波动赫然冲击而来，浩浩荡荡淹没了奥特屏障，并且以极快的速度开始侵蚀。

    托雷基亚见此，立刻取出第三代装甲的腰带装备在身上，将戴拿奥特曼的卡片刷进去以后，在绚烂的星光涌动间，托雷基亚完成武装，并且在霎时让自己身上的颜色变成蓝色。

    【戴拿奇迹！】

    拉着泰罗瞬间从屏障内消失，又出现在攻击之外。

    他们俩刚离开，那屏障就被奔腾的黑暗力量所淹没。

    “这就是你的依仗？”浑身包裹在黑暗之中，独独留下一双鲜红色的双眼显露在外，黑托注视着那边那两个并肩而战的家伙…

    他绝不会承认自己是有些嫉妒了的。

    “你这家伙，是谁！”取出红色戴拿的卡片将其注入到手臂上的卡槽内，蓝色之光褪去，披挂上热情之火的托雷基亚举起手中的加尔奈特爆裂长刀，质问着那个隐身于黑暗里的家伙。

    “我？呵，这个问题问的很好。”没有想要暴露自己身份的打算，黑托在两人的身边绕着圈，让他的声音飘飘忽忽的，难以听清。

    “对你而言，泰罗是什么？对泰罗而言，你又是什么？”

    “真是可悲啊，直到现在为止还看不清光明的虚伪的你，还活在被编制出来的美梦中，看不清自己，也看不清真正的世界。”

    “何必要用这种口气说话，我们很熟？”泰罗出口打断了黑托后续的话语：“特意过来找到我们，就只是为了说这些话吗？”

    “那你又以什么样的身份来说？”

    似乎没想到这个宇宙的泰罗会是如此牙尖嘴利的存在，和自己认知里的泰罗似是有些不同，黑托卡壳了一会儿，整理好思绪，这才重新开口：“什么样的身份？当然是看清了虚伪，得到了真实…”

    “上一个这么说的家伙，被银河以至高冲击所消灭。”泰罗拦住了想要说什么的托雷基亚，将场面上的主动权抓在自己手里：“现在这个时代，能出现什么样的存在都不稀奇。”

    “你呢？邪神？魔兽？还是别的什么？”

    “泰罗…没想到还有这样的泰罗。”黑托停留在泰罗和托雷基亚的面前，他的视线终于落在了泰罗发身上。

    这个世界的泰罗本该是由这个世界的他去与其相爱相杀，但…却偏偏没有。

    没有的话，自己应该将其引导着堕落才对，让他们相杀起来。

    但是…为什么这样的话，自己反而会有点羡慕，会有点…妒忌…

    妒忌什么？又在羡慕什么？

    自己会对坠入黑暗这件事而后悔吗？

    不可能的，自己绝对不可能后悔，绝对不可能！

    “你的心中一定有那个种子吧，那个，名为黑暗的种子。”将目光放在托雷基亚的身上，就连黑托自己都不知道，他的现在，其实是期待着白托给予他肯定的回答的。

    期待着白托肯定的回答，说他的心中有黑化的种子。

    他并不知道其实当他期待的那一刻就输了。

    或许那是因为，他的期待早已断绝。

    “黑化？我黑不黑化和你有什么关系？”将第三代铠甲褪下，转而披挂上第四代装甲，开启基础模式，托雷基亚全副武装，做好了战斗准备。

    “藏头露尾的，跑过来说一些莫名其妙的话，你到底是谁！”

    “我是谁？哼哼…我现在倒真的不想告诉你，我是谁。”深深的看了一眼白托，黑托用着晦涩难明的语调说着：“我会把你心中的欲望给勾出来的。”

    “托雷基亚！”

    ……

    “总算是制造出来了。”双手高举伸着懒腰，泉的脸上也不免满是疲惫的神色：“制作这个卡片可比制作怪兽卡片要难多了。”

    确实很难，赛罗的数据收集虽然简单，但帕拉吉的数据收集则是不完全，因为赛罗并没有展现出帕拉吉铠甲除却次元隧道之外的能力，所以这卡片里根本无从记载那些。

    是泉将帕拉吉的能力输入了进去，包括能量恢复，究极圣盾，究极武装这三种帕拉吉最常用的设定，以及作为必杀技的帕拉吉之弓。

    虽然是速射无蓄力版本的，但那也足够成为必杀技了。

    “博士，接下来就由你想办法交给大地吧。”将数据卡片捏在手中，放了博士的桌子上，泉开口说道：“我想要回去睡觉了。”

    “哈？无论怎么想都是你去送比较好吧。”格尔曼博士对此表达了不同的意见：“我可不想直接承认我早就知道他身份了这件事。”

    “是你的话，变成奥特曼的姿态把这个送过去，他一定不知道是谁。”

    “那不行。”泉大手一挥，对此表示拒绝：“我不能送卡片过去，以奥特曼的姿态。”

    “诶？”格尔曼博士有些愣神。

    怎么说，你虽然表面上看起来像是黑暗巨人，但实际只是长得比较黑的奥特曼，你难道害怕艾克斯和你打起来？

    “我怎么能去送卡片呢，这要是去了，那我在艾克斯的心中就是好人了。”泉双手一摊。

    “是好人的话，我还怎么装作反派去锤他？”

    博士：…

