    第531章 手握底牌，尚香失踪

    “诸位，我知道大家在这地底世界之中已经有些困乏了！今天，我给大家带来了一个好消息！”

    “那就是……我们终于可以离开这里了！”

    两名壮汉之中，身为乾元军首领的老三萧乾直接便是冲着眼前的两只队伍大声诉说了起来。

    面对着萧乾的述说，所有人都是保持着严肃。

    所有人都在认真的听着，听着萧乾此刻所说的每一句话。

    “接下来，是时候让我们乾元军显露世间了！”

    “我要让天下所有人都知道, 我们乾元军是最强的一支军队！”

    看着萧乾那慷慨激昂的陈词，一旁的萧坤似乎也坐不住了。

    “我没有那么多话要说，我就一句话！”

    “乾元军能做到的，我们坤煞军同样做得到！”

    “但是乾元军做不到的事情，我们坤煞军同样可以做到！明白了吗？”

    “是！是！是！”

    一瞬间，坤煞军的成员便是大声嘶吼了起来。

    那震撼的声音更是在一瞬间响彻整个地底洞窟。

    一旁的萧乾见此，也是不禁露出了一丝笑容。

    “乾元军的都听到了吧？”

    “你们觉得你们会让这种事情发生吗？”

    “不会！不会！不会！”

    坤煞军的声音刚刚落下, 乾元军的声音又随之响起。

    这一重接过异常的声浪直接便将原本寂静的洞窟弄得满是生气。

    此刻站在萧乾和萧坤身后的孙权，看着此刻眼前发生的这一切, 整个人都惊呆了。

    他万万没有想到。

    在自己这江东的境内，竟然会潜藏着这么一支庞大的队伍。

    或许这支队伍的人数不多。

    但是队伍之中的每一个人，都远远不是自己那江东水军能够比拟的。

    甚至就连自己的江东多年以来培训的精锐，都无法与之比较。

    这些人，每一个都像是拥有着丰富的战斗经验。

    活脱脱的就是百战老兵的模样！

    “传我军令！”

    “全军开拔，现世！”

    就在孙权为之愣神之时，萧乾跟萧坤两人却是对着眼前的两只队伍下达了新的军令。

    伴随着军令的下达，这两支队伍开始从洞窟之中走了出去。

    “这就是你们的实力？”

    “这就是你们帮我翻盘的底牌？”

    看着眼前的萧乾和萧坤，孙权愣愣的对着他们问道。

    “不错！”

    两人没有犹豫，直接便是冲着孙权点了点头。

    看着孙权似乎有些难以置信的样子，两人不禁不屑轻笑。

    “难不成你觉得凭这样的队伍，还不能帮你翻盘？”

    萧乾看着孙权淡淡的问道。

    此刻的孙权也因为这句话终于回过身来。

    脸上的愣然彻底消失不见。

    取而代之的则是满脸的兴奋。

    “不不不”孙权摇了摇头“这绝对都是精锐之师，绝对能够帮助我江东渡过难关，甚至于还能帮助我江东建立不朽之基！”

    此刻的孙权哪里有之前的颓然。

    自从他看到眼前这两支队伍以后，孙权的眼中便开始出现了一种名叫欲望的火焰。

    那是对权力的欲望。

    那是对未来的憧憬。

    听到孙权的回答，萧乾跟萧坤这才十分满意。

    两人的脸上也在这时露出了满意的笑容。

    “既然如此，那就回去吧！孙将军！”

    萧乾对着孙权说道。

    此刻孙权因为刚才的那一幕而陷入了幻想之中。

    因此, 面对着萧乾这一句孙将军。

    他根本就不曾觉得有什么异常。

    更加不曾觉得有什么称呼上的不对。

    反而是满脸兴奋地做出了回应。

    “回去！我们这就回去！”

    而萧乾和萧坤自然也是跟着他一同离开了这里。

    一路上, 孙权的心中开始产生了诸多的想法。

    他想要借着这股力量，直接将整个江东肃清。

    他也想要借着这这股力量，将整个江东的权力都收归一人所有。

    但最终想了又想，他又觉得这似乎有些不太稳妥。

    与其那么麻烦，还不如让这股力量先潜藏起来。

    等到某些时候，再让这股力量直接出现，这样不仅能够让自己更快的掌控住这周围，同时也能达到一些出其不意的效果。

    对于孙权的想法，萧乾跟萧坤自然也没有丝毫的意义。

    毕竟他们已经潜藏了那么多年。

    现如今再需要潜藏一段时间，也没什么大不了的。

    反正他们的未来已经不需要再跟之前一样躲藏起来了。

    于是乎，当孙权回来的时候，身边却是多出了萧乾跟萧坤。

    而那些原本跟随着孙权离开的护卫。

    也在悄无声息之间，被萧乾跟萧坤的人所替换掉。

    当然，这都是属于悄无声息的那种。

    一切都在暗中进行。

    波涛也在暗中汹涌。

    就在孙权刚刚回来，便听到有人说大小姐孙尚香竟然不见了。

    听到这个消息的孙权，也在第一时间愣住了。

    脸上也在一瞬间出现了焦急的神色。

    毕竟，那可是作为跟凉州联姻的对象。

    然而这焦急的神色仅仅出现片刻，便直接彻底化为平静。

    因为他忽然想起，自己竟然拥有如此庞大的力量之后, 为什么还需要去跟董宇进行联姻呢？

    与其去做那些无用功, 还不如想想如何尽可能的削弱董宇的力量。

    从而让自己这之前藏起来的队伍，能够发挥出更大的作用。

    甚至于发挥出出其不意的效果。

    于是乎，孙尚香失踪这么一件事情，孙权遍也就不管不顾了。

    但是在明面上，孙权却还是派人出去寻找。

    毕竟再怎么说，孙尚香都是自己的妹妹。

    他这都不见了，自己如果都不派人去找面子上，说不过去。

    而鲁肃听到孙尚香不见这个消息之后。

    整个人也是吓了一跳。

    毕竟，孙尚香现如今对于江东而言可是十分的重要。

    所以，她可绝对不能出现任何的闪失。

    为此，鲁肃甚至直接亲自出去寻找孙尚香的踪迹。

    终于在一番寻找之后，鲁肃率先得到了消息。

    原来孙尚香是偷偷离开了江东，至于她这是去了哪里，鲁肃这就不清楚了。

    但是按照鲁肃个人的猜测，在结合孙尚香本身的脾气。

    鲁肃怀疑，孙尚香离开江东之后很有可能前往凉州。

    (本章完)

