    刘安惊呆了，这……这特么的没见过这种修行方式啊？这是神术？

    第一次，刘安有了一种很危险的感觉，这个世界是被天庭注视的世界吗？

    好可怕啊。

    实力看起来最多就金丹期的人，居然爆发出堪比元婴顶峰的实力。

    “李二娘，看这里。”

    “哇，好白啊。”

    “李寡~妇，屁~股蛋好翘啊。”

    噗！

    刘安看了过去，发现变成石头人的老板娘居然一下子就光了。

    隔壁的老板也是光了，好像是变身结束了一样。

    “滚！”李二娘看不出年纪，女修的年纪是个秘密，但是越漂亮的年纪就越大。

    古修士被当街扒光了，不过身上的东西不够赔偿对方的，随后在刘安的目光中，这被扒光的古修士被卖了。

    卖~身还账！

    我去！

    当然刘安丝毫不觉得有什么不对劲，也第一次见到了这里的规矩。

    “神打！”刘安终于听明白了，这些人使用的是神打。

    也就是请神上身，至于请的是什么神？

    这就不知道了，这不需要信仰，只是需要真言。

    “神拳？”刘安又知道修炼这个，不需要什么门派界限，是一种比较大众的修行方式。

    神拳的神打练法比较简单，一段咒语:弟子头顶三十三天。弟子默请儒释道三教。

    晚上子时于野外焚香修炼四十九天即可。用时身体摆放一特定姿势，马上就有神力附入体内。以各种套路达到防身护体之功效!

    一口诀

    弟子起眼看青天.众位师父在身边.十八尊罗汉.二十四味诸天.扶助弟子.教尺拖刀.拖刀化为鹅毛.铁尺化为灯草.卷心石头化为水泡.一身化为铜皮铁骨.化为太山.头带铁帽十二顶.身穿铁甲十二重.铜皮包三转.铁皮包三重.众位师父.众位大将.扶助弟子快寄打.

    二灵图

    从上往下依次书画

    三灵修

    此法须在祭炼总坛法六次以后才许修炼，否则难成!

    第一早晨面对太阳，正立或跪(能看见天的地方)，自然手执“符咒纸“(任意墨书口诀与灵图在红纸上。可提前备好)，诚心静气，观师默像(谱曰:忘记师父法不灵.此为符术心法之一)，默念“总咒“一遍。接著默念“口诀“一遍，然后顺势朝天焚化“符咒纸“，内心表示感谢后即结束。傍晚修炼应面向西方，馀方法相同。初一及十五尽量同理灵修，效在躬行，艺无止境。

    第二变通:(1)水法:早晨面对太阳，自然站立或端坐.跪，左“三山诀“端半端净水.诚心静气，观师默像，默念“总咒“一遍.然后默念“口诀“的同时用右“剑诀“朝水面虚画“灵图“，反复三遍。傍晚修炼应面向西方，馀方法相同;(2)符掌:早晨面向太阳，自然站立或端坐或跪，诚心静气，观师默像? 默念“总咒“一遍? 然后右“剑诀“朝左掌心虚画“灵图“一遍(重叠书画)，接著顺势左手掐“三山诀“或握拳? 然后默念“口诀“三遍? 顺势吞服左掌心灵图(仿佛左掌心有一闪光符图，如乒乓球般大小)咽下小腹存放。傍晚修炼应面向西方? 馀方法相同.

    头皮发麻，神打基本上是随机的? 神打符咒是一种特殊的符咒? 当然不可能请三清之类的，也就是仙界一些小仙，那老板娘请的就是石头精怪修成的仙。

    反正是类似的，其余的两位估计是什么妖仙之类的。

    这一天给刘安很多开眼的事情? 第二天? 刘安用了半天锻造，然后半天就到处溜达。

    这一次有了身份之后，刘安彻底开眼了，以摆放在外面的，都是低级货色。

    刘安甚至看到了灵器级别的法宝? 当然只能看。

    刘安收集的各种商品信息，这些碎片信息不断的组合起来? 不断的填充着这个世界的各种资料。

    珠女，人鱼越来越多? 刘安不得不包下一层客房。

    不过刘安锻造也有一个限度，那就是只是锻造一定级别的妖兽的材料? 太高的不锻造? 坚决不锻造。

    不是说不成功? 刘安觉得哪怕是仙兽的材料拿给自己，自己都能给他锻造成功了。

    没办法，刘安需要等几个月，因为两个城市已经准备给刘安大量的珠女与人鱼了。

    珠女本身就不是很多，不是说随便一个河流就可以诞生珠女的，珠女也是需要在灵气充盈的地方，人鱼也是一样的。

    “仙师，麻烦看一下这个，能否修复吗？”一个月之后，刘安刚刚从锻造室出来，老者就笑眯眯的问道。

    “不能！”刘安看了一眼，一把火红的鞭子，这鞭子好像是某种生物的脊柱骨锻造的，现在已经损坏了。

    不过上面炙热的气息，让刘安也是心惊肉跳的，这脊柱骨的主人，绝壁不简单。

    想坑我，没门！

    为什么这样说？

    那是因为有血脉的东西一旦沾染上，后果可能很严重。

    这脊柱骨的主人，绝对是一个地仙境以上的家伙的，如果这家伙的祖宗，某个时候掐指一算，哎呀，我的这个后人居然被人剥皮抽筋了，还有一个小杂毛在使用。

    这是藐视老夫啊，捏死它！

    于是很可能，这人就会被无数那个老家伙的后人追杀到天涯海角。

    哪怕是这边的老祖是一名仙君，鬼知道仙君闭关多久才知道，并且不一定要管的。

    所以这玩意，刘安不碰。

    “不对啊！”刘安拒绝之后，感觉不对啊。

    这鞭子不对劲啊，上面有一些生命力量，虽然很淡薄。

    别忘了，刘安最初的神通，灵瞳。

    “按照道理来说，这鞭子应该是被使用很久了。”

    “那来的生命气息？”

    “生命气息虽然很淡薄，但是看样子主人不简单啊。”

    “生命粒子很强壮啊。”

    “莫非……。”刘安想到一个可能。

    就刘安这种的，接触的东西多了，这鞭子损坏了，但是品质没有退化。

    上面还有生命能量，这代表什么？

    “难道是用其他生命在蕴养这鞭子？”一个想法让刘安很是不安。

    要是在修行界，刘安不这样想，但是这里。

    什么时候都可能发生的，而且不是说看不起巫。

    十二祖巫就不是人所以这些巫的后代，是没有一点道德水准的。

    这也是为什么巫从鼎盛时期一路下滑呢？

    互相之间不管做什么事情，都没有一点底线，没有一点道德。

    两个部落有仇，可以一直厮杀很多年，今年你杀我三十人，明年我把你那边的五十人拿来晒肉干。

    巫部落大部分是有吃人的习惯的，敌对的部族会把敌人的头骨放在自己家门口，那是功勋。

    但是长期死的人是什么人，是部落的中下层，上层的很少死亡。

    巫就是这样把自己第一的位置，慢慢的，慢慢的内耗到了倒数的，与妖族一起成为了最低等的势力。

    在修行界，巫已经被压缩到了十万大山里面，但是内部从来没有团结过，互相之间还是杀。

    其实这也是修行方式的不一样，巫战士一般是祖灵。

    祖灵就是祖宗英灵，可以这么理解，随身老爷爷一样的存在。

    祖灵会吸收其他的三魂七魄壮大自己，敌人或者是猎物都需要献祭。

    献祭的灵魂给祖灵吸收，然后祖灵把自己的战斗经验，修行经验传递给有自己血脉的后人。

    这就是祖灵！

    有些时候，某些巫部族还献祭自己的族人。

    在刘安看来，巫为什么疯狂的内耗，这些祖灵在传递知识的时候，不可避免的对敌对的仇家有想法。

    作为嫡系血脉，受到的影响更大。

    当然如果部落的族长，高层再稍微引导一下，那么这些高层就可以永远的成为高层了，不听话的，对自己有威胁的，都会死在敌对部落手里。

    这就是巫！

    道门之所以昌盛，说白了，就是人口。

    道门这边从宗旨上就有道德底线，不能无无缘无故的欺负普通人，当然普通人要是找死，那就不存在了。

    还有因果，业力，业障等等的。

    “难道这城市下面有强大的神兽血脉？”刘安思考了半响，有了一个比较靠谱的想法。

    有人传说这下面有火窟，但是刘安来到这边就感觉不对劲，这火窟的元力没有散发出来啊。

    除非下面有大的阵法。

    阵法有没有，不是说刘安自大，看一眼就知道了。

    阵法没有，那么阵法相似的，强大的血脉存在，吸收了火元力。

    然后鞭子露出马脚了。

    “城里面不能呆了，先去外面躲一躲。”刘安感觉心惊肉跳的。

    如果真的神兽血脉被禁锢，被囚禁，那么一旦被发现……啧啧。

    打了小的，来了老的，就这么回事。

    “仙师？”第二天，刘安走出了外城城门，守卫城门的守卫疑惑的看着刘安。

    “出去走走。”刘安看样子什么都没有带，但是珠女什么的都被送走了。

    出城之后，刘安看向了后面的黎城，深吸一口气，就溜达溜达的到处转悠。

    “有人盯自己？”刘安皱眉。

    在城里面，哪怕是刘安的灵觉，都很难发现有人跟踪自己的。

    为什么这样说？

    因为城里面人太多了，认识的人也太多了，所以……。

    离开城市一百多里，那种感觉还有，刘安看到一个野店。

    其实就是路边的一些歇脚的地方，这里距离黎城很近，这里一年到头都有部落的人来售卖东西，这野店也做一些交易的生意，毕竟不是谁都认识所有的东西。

    实在是不行，赚点茶水钱也是好的。

    “有什么吃的？”刘安上次进城，是飞过去的，野店是野店，但是绝对不是那种茅草房，反而是一个巨大的庄园一样的地方。

    “仙师！”掌柜的正在琢磨什么，听到这话，看大刘安，惊讶不已。

    “快，快，把最好的吃食都拿上来。”掌柜的立即说道。

    这野店里面的好东西还不少，不少妖兽的肉，并且都是最好的部分。

    “多谢。”刘安开口道谢。

    “仙师这是要离开了吗？”掌柜的客气的问道。

    “准备到处走走，这周围有什么好去处没有？”刘安开口问道。

    “周围的好去处？”掌柜的有些懵逼了，什么好去处。

    刘安也不知道有什么好去处，毕竟自己对这周围不熟悉。

    “仙师，还真有，距离此地三十里有个地方。”掌柜的低声说道。

    “嗯。”刘安不置可否，三十里，记住了。

    “还有其他地方没有？”刘安继续问道。

    “没有了，那边是附近最大的。”掌柜的眯着眼睛说道。

    刘安点点头，其实刘安的心思在跟踪自己的人身上的。

    “掌柜的，谢谢你这一餐，有我可以帮助到你的吗？”刘安开口问道。

    刘安现在的心情很是奇怪，一方面是怕黎城有什么阴谋，这个地方可是有神仙的，就自己这点修为，在这个世界哪怕是地仙境，估计也要夹尾巴做人。

    更何况这黎城有能力囚禁强大的存在，那么自身有多强大？

    别的不说，就天上飞的那些强大的飞禽，自己能对付几个？

    至于回修行界，要是以前，刘安可是随时回去，现在知道这边的情况，可不敢了。

    当然刘安更多的是想知道这个世界更多的东西，既然有仙人，那么传承肯定是没有断绝的。

    举个简单的例子，奇门遁甲，真正的奇门遁甲在修行界已经断绝传承了。

    还有炼丹，丹方，既然这边有仙人，那么肯定有完整的传承。

    然后剩下的就简单了，找个足够大的大~腿抱一抱。

    哪怕以后到了仙界，咱也是有靠山的人了。

    另外刘安不甘心，既然这黎城敢于囚禁那样的存在，那么会是什么下场？会不会有神兽大战，仙凡大战等等的。

    这样对于自己评估神仙的降维打击，有很大的作用。

    “要不，挑拨一下？”刘安心里嘀咕。

    神仙的降维打击，其实就是念头，这念头是神念的后续版本，但是没有一点头绪，这念头是什么？

    怎么修炼？

    “仙师，我家主人有请。”掌柜的立即说道。

    刘安进了庄园里面了，这庄园很大，里面的侍女都是妖女，一个个的都比较水灵，这些妖女还给刘安抛媚眼。

    “仙师！”刘安看到这里得主人，心里一百个我~艹！

    一个狐妖，一个美貌的有着五条尾巴的狐妖。

    “仙师？”狐妖就是这里的主人，九尾狐妖血脉。

    “抱歉，我还是第一次看小姐。”刘安一愣是真的，但是没有那么久的时间。

    “不必客气，我青丘一脉族人甚少在外人面前露面。”狐妖开口说道。

    “青丘？”刘安感觉好想不对劲啊。

    “仙师难道不知道青丘？”这狐妖笑眯眯的问道。

    “天啦噜！”刘安想到了，自己朝神教神国里面送的貌似就是青丘宫的人……麻爪了……。

