    林争瞳孔一缩，立即掏出藏在口袋里的道具。

    那是一把沾染着暗红色血迹的扳手，此刻，上面的血迹仿佛活了过来一般，开始在亮银色的表面蠕动起来。

    黑暗中，伸向林争的一只乌青色的大手，在半空停顿了下，随后缓缓地缩了回去。

    “成功了！”

    林争松了口气。

    这把染血的扳手，正是他在本次游戏开始前刚刚兑换的诅咒物。

    之所以兑换它，是考虑到它可以直接作为防身武器，而且使用起来也极为方便。

    它的价格，和【小丑头套】一样都是三百五十点尖叫币，只不过相较于后者一天能够动用两次的使用次数，【污秽扳手】一天只能使用一次。

    虽然使用次数更多，但【小丑头套】有个致命的弱点，它的使用较为麻烦，需要将头套覆盖在头顶才能发挥效果。

    这一点，在瞬息万变的游戏中显得尤为致命。

    鬼物的袭击方式往往防不胜防，很多时候，连攻击的方向都难以捕捉，在这种情况下，再慢吞吞地取出头套，然后被头套寄生，所耗费的时间实在太长。

    至于一天只能使用一次的短板，林争也是考虑到今晚的游戏会跨越午夜十二点，只要使用得当，完全可以在游戏中使用两次扳手。

    “鬼物又发动攻击了。”破蛋专家忧心忡忡道，“距离上次的攻击，也就过去了十分钟而已，你们难道不觉得太快了些吗？”

    对他来说，剩下的唯一一件道具是不到最后不能动用的手段，现在鬼物的攻击频率这么快，他压力很大！

    “确，确实啊！我们该怎么办？”我是混子这下也慌了。

    距离游戏开始也就过去三个小时不到，就已经发生了数次袭击，直接死掉了三名玩家，按照这个攻击频率下去，就算现场玩家有再多的道具使用次数，也会被消耗殆尽的！

    林争也意识到，不能再顶着鬼物攻击的风险，继续寻找生路线索了。

    玩家们目前查看钉钉聊天记录的行为，明显触碰了鬼物的攻击红线。

    仅仅十分钟的时间，鬼物就再次对现场的玩家发起了袭击，再这样下去，还没到十二点，所有人的道具次数都将耗尽。

    就算兜里有刀身为资深玩家，林争也有理由相信对方会考虑到这一点，因为资深玩家的道具使用次数，也不是大风刮来的。

    真到了那时，玩家们将成为砧板上的鱼肉，任凭鬼物肆意宰割！

    “在午夜十二点前，如果鬼物再次发动攻击，就只能使用【塔娜加的项链】了。”

    林争伸出手，摩挲着胸前被重新安装上外壳的项链。

    塔娜加的项链，封印着油画恶灵塔娜加的诅咒物，是他目前仅剩的底牌。

    不到万不得已，林争真的很不想用这玩意，因为这条项链的属性说明中，清楚地写明了掌控值未满可能带来的可怕后果。

    “继续，我就不信，这么多聊天记录里，就没有隐藏着生路线索！”

    兜里有刀却丝毫不在意这些，依旧点击着鼠标。

    对他来说，这些新人的看法根本影响不了他的判断，更何况，在这个难度只有3.2的游戏中，他有充足的自信保证不死，至于这些新人最终的死活，关他屁事？

    “喂，你自己作死，别拉着大家一起死啊！我说的话你听到没有？”破蛋专家看着他还自顾自地继续看着电脑屏幕，怒从心头起，“啪”的一下，将对方手中的鼠标打落在地。

    “啪嗒。”

    鼠标落在地板上，发出清脆的撞击声，滚进一片血污之中，逐渐变为一团血色。

    兜里有刀脸黑的可怕，慢慢转过头，一对阴冷的眸子直视着破蛋专家，沉声道：“你刚说什么？”

    “我说你怎么那么自私，听不懂人话是不是？明知道继续这么做会诱发鬼物攻击，你还看？是想把大家都置于危险之中吗？”破蛋专家也动了火气，前一次有林争拦着，这一次，他真的忍不了了。

    “自私？”

    兜里有刀冷冷一笑，他手中不知何时已经多出了一条奇怪的带着爪勾的锁链，在所有人震惊的目光中，锁链戴着爪勾的一端瞬间洞穿了破蛋专家的胸口，将其直接捅飞到了七八米远外的墙上。

    “我在努力地寻找生路线索，你们呢？”兜里有刀脸色涨红，仿佛被激怒的公牛，“就只会拖我后腿！你们这帮臭萌新懂什么？”

    林争看着这一幕，心中无比骇然。

    那条带着爪勾的锁链，显然是兜里有刀的另一件道具。

    玩家手中的道具，竟然也可以被用来攻击人类？

    这件事简直颠覆了他的认知，徐雯从来没跟他说过还有这种用法。

    和林争的反应一样，我是混子等人也都惊呆了。

    谁也没有想到，兜里有刀竟然会对同伴下手。

    看着暴怒的兜里有刀，一时间现场噤若寒蝉。

    此时，没有人敢触怒兜里有刀的逆鳞。

    破蛋专家被锁链钉在墙上，伤口处的血液如泉涌般流出，将背后雪白的墙壁染的血红。

    “草你吗的，是你逼我的。”他双眼赤红，直接从口袋里掏出了一件道具，对准了眼前的兜里有刀。

    那是一双崭新的虎头鞋，看起来像是长辈做给孩子穿的手工鞋，只是此刻虎头鞋鞋面上，正散发着氤氲的黑气。

    黑气汇聚成团，仿佛活物一般朝兜里有刀扑去。

    兜里有刀迅速掏出那件先前使用过的魔方。

    魔方从他的掌心悬浮而起，疯狂组合转动，一副羊角恶魔狞笑的图案逐渐在魔方表面成型。

    “E级？你死定了，就凭一件E级道具也敢跟我斗？去死吧！”兜里有刀露出残忍的笑容。

    道具，既可以用来制止鬼物，也可以用来攻击人类。

    他手中的这件【恶魔魔方】，乃是足以对付D级鬼物的强力道具，比起破蛋专家的那双虎头鞋，品质上足足领先了一个大级别，除了使用时需要一定的准备时间外，没有任何短板！

    只要魔方上的恶魔图案成型，对方必死无疑！

    然而，就在这时。

    一双手冷不丁地伸了出来，将悬浮在半空、还在飞速转动组合的魔方一把握在了手中。

    兜里有刀愣住了。

    “嘿嘿，谢谢你的道具。”

    厕所保安咧嘴一笑，在兜里有刀目瞪口呆间，捏着魔方，直接一溜烟跑出了办公室！

