    这几日虎头城里可谓是波谲云诡。

    现在卫将军被刺身亡，然后又是烂衣帮帮主被杀，整个烂衣帮转眼间就被覆灭了。

    这一切的幕后黑手张仙芝，正在跟着金轮修行龙象般若功。

    这龙象般若功不是内功，所以九品的张仙芝便可以修行了。

    以前张仙芝总是觉得自己力气不小，但是面对六品，他那一身的力气便不够看了。

    “这龙象般若功是密宗至高无上的护法神功，共分十三层。

    功力成倍递增，越是往后，越难进展。般若功的外功掌力强悍凶猛，抗击打能力强，内力亦刚亦柔。此时每一拳、每一掌打出，均具十龙十象的巨力，力近千斤，决非血肉之躯所能抵挡。

    为师侥幸修的第十成！”金轮耐心的说道。

    语气中多少有些炫耀的口气，铁手也在一旁听他讲解。

    “这龙象般若功也极看天赋，你天赋不错，半年能入门练成一层便很好了。来！为师教你口诀心法！”金轮一边说一边讲解。

    铁手在一旁含笑不语，他知道金轮还是低估了张仙芝天资，到时候他一定会大吃一惊的。

    金轮只说了一遍，张仙芝就彻底记住了。

    他的劲气冲破大椎穴以后，张仙芝便觉得耳聪目明，什么东西只要看一遍就记住了。

    “资质确实不错。”金轮忍着笑意说道。

    当师傅的都怕徒弟太过于骄傲。

    张仙芝开始修行龙象般若功，九道劲气听话的在他身体里游动。

    【龙象般若功熟练度+10、+10、+50】

    现在有了两个师傅以后，张仙芝更忙了。

    修行完龙象般若功，铁手也不废话直接一掌拍来。

    张仙芝还不畏惧，迎掌而上。

    金轮有心提醒，他担心铁手伤到张仙芝。

    可是转念一想，不吃苦如何能学到真东西呢。

    他便没有开口，闭上眼睛默诵佛经。

    虎头城来了个新城主，叫做许玉春。

    他一上任烂衣帮被他取缔，虎头城的百姓纷纷拍手叫好。

    此时在城主府中，许玉春正在上下打量着张仙芝。

    这小子果然生的一副好体魄，他不知道关帅为什么专门要让自己关照一下，但是既然关帅说了，他自然会照办。

    “日后在虎头城有什么事，可以直接来找我。”许玉春豪爽的说道。“对了，我听说你一直靠着缉拿悬赏赚。

    最近小心点！今年到现在还这么冷，草原上的蛮子们应该过的不好。

    等到夏日他们恐怕就会大举南下，这段时间整个朔方的重心都在这上面。”

    “这种事情我方便知道？”张仙芝忍不住问道。

    “方便，因为再过段日子关帅就会下令出关的杀蛮了！”许玉春笑道。“这次关帅不打算被动防守，他打算先发起进攻。

    你若是想要赚钱，这可是一次好机会。”

    “多谢将军。”张仙芝抱拳道。

    许玉春拍拍张仙芝，“到时候各个世家，那些名门正派都会派人来，有什么困难记得找我。”

    “我知晓了。”

    从将军府出来，张仙芝去了开阳武馆。

    小院方圆五十里都成了废墟，好在当时卫靖将附近的人赶走了。

    不然不知有多少无辜的人身亡。

    附近那些毁掉的地方都有将军府出钱负责修缮，张仙芝也给小院的房东陪了一笔银子。

    宋阳让张仙芝住在他那里，这段时间他没少缠着张仙芝给他讲张太清的故事。

    但是老头子和张仙芝在一起的时候完全就是个老酒鬼，他不想让宋阳偶像磨破，所以便挑些老头子吹过的牛给他听。

    老头子吹的那些牛全是真的，这些事迹宋阳都知晓，张仙芝等于又听了个不一样的版本。

    “张小友，再过几日这虎头城就更热闹了。”宋阳也是听说了关长羽要清缴草原的计划。

    “我也听说许将军说了。”

    “到时候怡婷也打算去草原历练一番，你能不能照顾一二，若是生死关头你们各安天命便好。”宋阳开口说道。

    “这丫头以前被我保护的太好了，我现在也明白了不经历生死终难成大才。”

    “可以。”张仙芝犹豫了一下点头答应了。“我去趟后山！”

    这宋阳武馆后山中十分僻静，此刻后山中关押着一个人。

    黄粱就被关在这里，每日好吃好喝的供着。但是他知道自己最终难逃一死！

    “来了？”黄粱看向了张仙芝。

    “嗯。”张仙芝打开门。

    “好啊！”黄粱狠狠的撕了一口鸡腿。

    他直接出刀！

    那柄断了的鬼头刀是他父亲用过的，是张太清的剑气打断的。

    此刻刀还在他的手中，他眼神中的杀意噬人。

    张仙芝以手为刀，与他对战。

    掌刀对钢刀竟然撞出了火星，黄粱微微吹惊，这小子的力气一日胜过一日，身体也越来越恐怖。

    一开始张仙芝不敢硬接自己的刀，现在他竟然敢用身体与自己的钢刀相撞了。

    百招一过，张仙芝直接退去。

    六品的黄粱他杀不死，但是黄粱想杀他也不容易。

    看着张仙芝退到门口黄粱大叫道，“来啊！你怕了吗！”

    张仙芝笑了笑，头也不回的转身离去。

    黄粱嘶吼着砸碎了这里的一切，他却不敢走出这里一步。

    因为那个叫做铁游夏的男人说过，他敢迈出一步便杀了他。

    他不想死！

    能多活一天他都觉得是赚了，若是能杀了张仙芝那更是大赚特赚。

    “仙芝，你刚刚还是有些急躁。”金轮将刚刚他们交手的过程详细的拆解了一番。

    “知道了，二师傅。”张仙芝点头道。“对了，我的龙象般若功已经到第一层了。”

    “哦！”金轮平静的点点头，“好好修行，莫要骄傲！”

    阿弥陀佛啊！佛祖保佑啊！

    我这个徒儿的天赋也太好了吧，他只用了七天便练成了第一层？

    金轮激动的一不小心，拍碎了身旁的一座假山。

    “怎么了，二师傅？”张仙芝问道。

    “没事，只是觉得这假山有些碍眼。”金轮还是一副高僧模样。

    进入九品以后，张仙芝也明白再用缚虎桩便有些不合适了。

    于是他、铁手、金轮，三个人根据自在门，密宗，还有张仙芝的自身，创出了一个新的站桩。

