    第240章只偏爱她

    都说坦诚相待是爱情最好的模式，在浴缸里的两人竟没了往常的暧昧氛围。

    许时然是真的疲累，她往下躺，只露出一个脑袋。

    水里除了浴球还添加了安神的精油，她闭上眼睛，手随意扑腾两下。

    慢慢的，腰身被大掌抬起，后背抵住坚硬的胸膛。

    “我累了。”

    她皱了皱眉，是真的没有做的兴致。

    股间贴着灼热，林予清只是淡淡的说了句，“我知道。”

    然后帮她松肩，按背，动作轻柔，力道舒适。

    她整个人都放松下来，陷进他怀里。

    “然然，转一下。”

    “嗯。”

    她昏昏沉沉，在他的支撑下挪了挪，变为跨坐在他的小腹上。

    它高高的翘起，可林予清仍旧虔诚的为她清洗，按摩。

    很快，许时然就舒服的睡去。

    按摩了大半个小时后，他抱着她起身，在淋雨下冲洗干净，用干发帽裹住她潮湿的长发，然后卷上浴巾放到床上，又蹲下身给她擦干脚，接着掀开被子，把她塞进去。

    做完这一切，他才擦干身体，穿上内裤，光着背走进卫生间收拾善后。

    等他回来的时候许时然已经睁开眼睛，她盯着天花板出神。

    屋内只开着一盏台灯，光线昏暗，听到脚步声后，她慢慢向后爬起。

    “醒了？”他拿着干毛巾走过去，她一眼就看见裤子里的形状。

    “要我帮你吗？”她知道这样很难受，甚至会疼，她也有些不理解，明明天时地利人和，他可以温柔着，而她也不会真的拒绝。

    “不用。”

    他似乎是叹了口气，扶着她起身，然后解开头顶的干发帽。

    半湿的头发垂在肩头，林予清拿起毛巾，慢慢擦拭。

    “为什么？”

    “我们是相爱而不是做爱。”

    他很少说这么粗俗的语言，他爱然然，所以尊重她，床笫之欢是情到浓时，而不是强取豪夺。

    “嗯，现在几点了？”他都这样表态，许时然也不再多言，只是乖顺的，让他擦干头发。

    “八点半。”林予清看了眼些床头柜上的电子钟，“要睡的话就靠在我身上。”

    “你去把衣服穿起来，别受凉了。”

    屋内开了暖气，但只是比外面好一些而已，他赤裸着身体，会生病的。

    “我现在很热。”

    此话不假，林予清正用着强大自制力控制自己，却没想到不安分的小人居然伸出手，疑惑地，戳在胸膛上，微凉的指腹所碰之处立刻形成燎原之势。

    小小林轻轻一动，只想冲破衣服的阻拦。，

    “别动。”他立刻捉住她的手，声音中的沙哑和情欲吓了许时然一跳，她立刻缩了回去，耳根通红。

    林予清停顿的手又继续工作起来，认真细致的擦干每寸发丝，然后拿来吹风机，做最后的收尾。

    她被这一通繁琐的操作惹得昏昏欲睡，正欲躺下，却突然意识到了更为重要的事情而逼迫自己清醒。

    她扯过林予清丢在床上的睡衣，翻身爬起，半跪在床上，给他穿好，扣紧。

    “你还有别的事吗？”她抬起头，耐心的询问着。

    “没有。”

    林予清摇了摇头，掀开被子，躺了进去，顺手把她捞进怀里。

    “那我想和你谈谈。”

    “嗯，说吧。”

    “我拒绝欧阳瀚了，很彻底。”

    她把玩着他胸口的扣子，有些无法言说的感受。

    她不知道欧阳瀚的背景，但她不傻，她很小心，怕因为自己而造成哥哥和他的对立。

    无论能否匹敌，这都会是个麻烦。

    但这件事，她必须做个表态，她不想两边接受好意，她只要一个人的偏爱。

    “我只是很害怕，我好像从未认识过你。”

    此话不假，明明，他们是邻居，同学，时间几乎重合，可他突然好像多了很多秘密。

    就好像下凡历劫的王子，即将乘风归去。

    林予清将手指插入她的发间，一下一下轻轻梳着，突然抛出一个重磅炸弹。

    “我们明天就可以去领证。”

    “可是，你还没有23岁。”她捏着扣子的手突然用力攥紧，明天就领证？仓促又害怕，但她扪心自问，她是愿意的。

    无论什么时间，什么地点，只要他提出，她就愿意。

    “我有办法。”

    而这句好似随口说出的话，让许时然的心安定下来。

    无论他飞的有多高，地位如何无法匹敌，风筝线永远在她手里。

    “你知道的，我要的不仅仅是证件。”

    “说你傻还不信。”林予清忍不住敲了敲她的额头，“一步步走来，不说费尽心机，也算是用心良苦。因为我爱你，而且只偏爱你。”

    “再说了，你不认识我什么呢？人都是多面的，爸爸早就带我去见过这样的场面，有些你也在，有些太黑暗了，连我都厌恶，便不想让你看见。”

    林予清捏着许时然下巴上的软肉，“我想保护你，让你肆意，快乐，无事烦忧，同样我不想你怕我，所以有些就隐藏了起来。”

    “那你以后会经常这样吗？”她突然的问题让林予清一愣。

    “我永远不会背叛你。”

    “不是，我是想说人嘛，钱嘛....我希望你能做让自己高兴的事情。”

    林予清的身世，注定与钱权声色紧密相连，她不应该也不能阻拦，可是那是他不喜欢的东西。

    “有你在，我就会高兴。”

    他这段时间也在想这件事，父亲和他谈过一次，希望他能分点精力帮衬。

    爸爸说，他年纪大了，爷爷四五十岁的时候已经和奶奶周游世界了，他也想过那样的日子。

    “你是不是听不懂人话啊。”

    许时然嘟囔着，没好气的拍掉他的手。

    她才不担心他变心呢，这么多年那些漂亮的小美女不也未曾心动，以后也不会。

    事实上，她不愿看到他虚与委蛇，强颜欢笑的样子。

    “别担心，我会处理好。”

    “你什么都不和我说...”

    许时然顿时觉得无趣，不愿多费口舌，从他怀里挣脱开，卷着被子滚到一边。

    “不是不愿意和你说，是不知道从何说起。”

    父母的教育理念不一样，蒋琳岚想让他做自己，高高兴兴，无忧无虑。

    而林炜睿，他希望自己的儿子能成为栋梁之材，继承家业，继续开拓。

    ?  ?有一说一，我都看不下去了，写的什么垃圾......感谢兄弟们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

