    在药神山庄的人中，众目睽睽之下，

    出现了神奇的一幕。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城只是神念一动，储物戒中的灵药，便一株又一株地飞了出来。数百株的灵药，悬浮于空中。部分灵药，还在他的面前转了一圈，再有条不紊地停到了左右两旁。

    他坐在原处，一动都不曾动，双臂依然如搂珍宝一般，搂住怀中的女子。修长如玉的指间，那储物戒中的丹炉又飞出了，丹火腾地点燃。接着，那一株又一株的灵药，自动投入丹炉之中，井井有条。

    犹如自动提炼灵药，自动炼丹等等。

    他根本就不用多理会一样，偶尔，还轻轻地拍着怀中的女子，像是在温柔地哄着她睡觉……如此强大又恐怖的神魂之力，让人觉得匪夷所思。一个人的神魂，要多么强大，才能做到这一种程度？

    没有人知道……这个根本就不是他们可以想象的。

    西门归雁都看得目瞪口呆。

    他是很期盼看到什么，却没有料到，会是这么一幕！真的令他太过震惊，无法用语言来描述。

    药神山庄此刻都静得鸦雀无声。

    蒙三长老凝丹的关键时刻，偶尔眼线的余光瞟见墨连城那一幕——

    篷！丹毁了！

    他就是那么一刻的震撼，让他毁了这一次的丹药。

    “这不可能……不可能啊！”蒙三长老揉了揉自己的眼睛，惊得双目都瞪了起来。他不敢相信墨连城年纪这么轻，就有如此强大的神魂？他是某位强者转世的？！不像，一点都不像！

    强者活过了漫长的岁月，即使是转世，那神韵多少可能看出来的。

    然而，墨连城身上是没有的。

    墨连城身上很干净，很清朗，温润如玉，没有那些历经了漫长岁月者身上的冷漠和沧桑。最重要是他深情，对于怀中的女子，珍而重之。活得太久的人，根本不会有这么浓烈的情意。

    蒙三长老不管哪一条，都否认了墨连城是强者转世。

    难道九城之主，就是他？不对！据说是一名女子，很可能就是他怀中的那一位。

    墨连城并没有花费多少时间，在那一炷香燃尽之前，就已经完成了灵丹。

    药香弥漫，高台四周都可以清楚的闻到。

    那一颗九品的灵丹，平平静静地悬浮于上空。

    闻到药香，西门归雁有点说不出的失望，偏偏，又觉得不可思议。失望是因为有药香，不再是先前收敛药香的手法，自己无法亲眼目睹一下。而感觉不可思议，就是墨连城的强大远远出了他的预想。

    一个人，居然可以坐着一动不动，就炼成了一枚九品的灵丹？还是九品圆满，品质完美，丹香浓烈。

    西门归雁完全无法想象这一种境界。

    他们并不知道，墨连城没有试着去收敛药香，是因为……他不想打扰到曲檀儿睡觉。由于他想收敛一枚九品完美的丹香，还得亲自动手。而这样，是他不想的，怀中的人儿睡得很香，为了区区一枚九品丹，他觉得不值。

    觉得不值……

    若西门归雁和蒙三长老知道他此刻的想法，恐怕会当场吐血了！