    试炼巨塔开启之后，所有轮回仙徒，都可以进入其中。

    寻常的试炼世界，随便进。

    的这种试炼世界的难度也不高，但是，收获也极小。

    而死亡试炼世界，则是不同。

    里面蕴含着极大的宝藏，往往能收获颇丰，甚至不乏有的进入死亡试炼世界的人，出来之后，财力一下子变得比一些苍穹仙徒都要丰厚的例子。

    那就是在死亡试炼世界中，得到了极大好处。

    更让人心动的则是，进入死亡试炼世界的人，极有可能得到天道主宰的青睐。

    有可能，被天道主宰赐予某些极为强悍的东西！可能是宝物，也可能是某个强大的神通！所以，只要是能顺利过了死亡试炼任务，那便可谓是：一步登天！死亡试炼任务，也不是谁想接就能接的。

    想要一步登天，就得有一步登天令！一步登天令极为难得，过去一年之中，北斗战队耗尽心思，甚至死了数人，方才拿到了三枚一步登天令。

    试炼巨塔开放之日，就在一个月之后。

    现在，北斗战队之中十二名轮回仙徒都是对那三枚一步登天令虎视眈眈。

    结果没想到现在陈枫等人一来，就要拿走两枚。

    他们心里如何能够容忍？

    金玉邪忽然咧嘴一笑，指了指天残兽奴：“你带来了这个不知什么种族的新人，天赋极强，疑似兽神使者。”

    “若是说，把一枚一步登天令给他也就罢了，但是他！”

    说着，他手指向陈枫，极为不屑：“他算什么东西？

    凭什么也能要拿走一枚？”

    “有眼无珠的东西。”

    玉衡仙子是什么人？

    素来嘴上不让人，立刻毫不留情骂道：“亏你也在苍穹之巅呆了这么多年，竟然这点眼力都没有？”

    金玉邪让他说的极没面子，神色一僵，目光死死的盯着陈枫，带着几分打量。

    想要从他身上看出一些特殊之处来。

    众人都是知道，在北斗战队之中，玉衡仙子号素来以眼光好著称。

    他说的，基本上后来都是得到了验证。

    所以听他这么一说，金玉邪顿时心中就有些露怯。

    但是，他着实是看不出陈枫有何特殊之处。

    “我怎么就看不出这陈枫有什么特殊之处来呢？”

    “可能特殊在长得格外好看，玉衡仙子看了，心生欢喜，自然要事事提携。”

    那众多轮回仙徒之中，有一人发出戏谑笑声。

    此人说话，极为恶毒。

    话中含义，便是说陈枫乃是吃软饭的。

    顿时，众人哄笑起来。

    玉衡仙子瞬间脸色一冷，随手一拍。

    顿时，那众多轮回仙徒之中便有一声惨叫传来。

    一个人捂着脸，连退数步，脸上肌肉都抽搐起来。

    此人乃是一名魁梧大汉，眼神凶狠而又阴鸷，此时左边脸高高鼓起，更是有数道力量盘踞在他的脸上，如同数条红色毒蛇一般在那里撕咬着。

    这些力量一起一伏，直接将他的脸给生生咬穿，露出了下面红色的牙床，森白的牙齿。

    嗤嗤冒着青烟！令他发出阵阵惨叫。

    魁梧大汉口齿不清，连声道：“玉衡仙子，饶命，饶命，我不敢了！”

    若枯柳也是出言相劝：“玉衡，他固然出言不逊，但总归是咱们轮回仙徒里面的第一人，你也别折辱过度。”

    “好歹给他留个体面。”

    原来，这魁梧大汉是北斗战队，众多轮回仙徒中的第一强者。

    玉衡仙子号冷冷一笑，伸了伸手。

    那五道如毒蛇般的力量方才消失。

    那名魁梧大汉，捂着脸一言不发，只是却是眼神冰冷，盯着陈枫，满脸阴狠杀意。

    显然，他一腔怒火不敢向玉衡仙子发，却是把帐都算到了陈枫身上。

    陈枫看了，淡淡一笑，浑然不在意。

    金玉邪淡淡说道：“玉衡，你这般呈威风也没有用。”

    “除非你能说服我，否则这个一步登天令的名额，绝对没有陈枫一份。”

    玉衡仙子道：“有些话，多说无益，你只需知道，两枚一步登天令，我一定要拿到手！”

    这就是根本不做解释了。

    瞬间，金玉邪一张脸变得极为阴沉。

    若枯柳则是忽然开口：“玉衡，此时，我也觉得，你似乎应该解释一下。”

    他话不多，但是颇有分量。

    此时开口，玉衡仙子也是陷入沉思。

    其实，陈枫也颇为好奇，为何玉衡仙子会对自己格外看重。

    玉衡仙子沉默片刻：“你们跟我来。”

    说罢，便是带着金玉邪、若枯柳、邪影，以及陈枫向前走去，来到了那山谷中心一处殿堂之中。

    进入到这座殿堂之中，顿时，外面的声音再也无法传进来。

    里面如同死一般的寂静。

    这座方圆约有百米的殿堂，极为的安静。

    玉衡仙子弹了弹手指，一道青色光芒蔓延开来，贴着殿堂内壁。

    “现在咱们说的话，外面根本无法听到。”

    金玉邪冷笑道：“玉衡，现在有什么话，你也可以放心说了吧！”

    他到现在还是不相信陈枫会有什么出奇之处。

    邪影还是一脸阴冷狠辣的样子。

    若枯柳则是一脸笑意。

    玉衡仙子看着他们，只是缓缓吐出一句话：“陈枫，让金色轮回玉牌，滴血认主了！”

    只是一句话而已，却如同一记巨山砸下，惊起无数波澜。

    顿时，金玉邪三人脸色都是变得极其精彩，露出无法掩饰的震撼之色！玉衡仙子示意陈枫取出轮回玉牌。

    陈枫将自己轮回玉牌拿出。

    轮回玉牌拿出的一瞬间，接触到了周围的力量，忽然，外面的那些玉质开始崩碎。

    而后，轮回玉牌之上，一抹浅浅的金光透出。

    那无数的细碎金色光斑，在轮回玉牌周围起起伏伏，为其增添出几分梦幻般的色彩！陈枫心中诧异：“轮回玉牌怎么会变成这样？”

    他看向玉衡仙子，若有所思。

    “玉衡仙子，早就知道我是拥有金色轮回玉牌了，所以才会对我格外青眼有加。”

    “那么，我到底有什么特殊之处？”

    连陈枫都不知道自己特殊在哪儿。

    只是，他现在总算是知道，为何玉衡仙子会找上自己了。

    

