    兰幽清楚，自从她将光明女帝所在位面的消息传回光明皇朝之时，她就已经在事实上背叛了光明女帝！

    若光明女帝不死，她的下场必然极其凄惨，她将成为光明皇朝的罪人！

    所以，绝对不能让光明女帝活着回到光明皇朝！

    她已经没有退路！

    “再等等！若由我们出手击杀光明女帝，必然会留下烙印，不到非不得已的情况下，我们还是静观其变。”李媚娘摇了摇头，她与光明女帝有仇，也是因此，一旦留下烙印，必然会被人怀疑，她可不想被光明皇朝其余八王围杀！

    同时，她也不想完全沦为光明副帝何洛灵的工具，她有自己的想法！

    轰轰轰轰轰！

    叶城越战越强，周身萦绕着越加可怖的气机。

    “大哥哥！我快要压制不住那个大怪物了，呜呜……”龙灵小姑娘带着颤音呼唤着叶城，靥魔的力量太可怕了，再加上诅咒之剑对叶城的影响，她想要继续维持叶城意识的清明，变得极为困难，她拼尽一切替叶城神识构筑的防御就要被暴戾的力量击溃了！

    然而，叶城此时已经听不到任何声音，在他的脑海中，只有杀戮！

    叶城裂开嘴，一排洁白的牙齿上浸染着鲜血，诅咒之剑绽放出越加幽暗的光芒。

    簌的一声，叶城破空而去，杀向神月宗的弟子！

    在浮光掠影的身法下，叶城的身形再次消失。

    “剑九十九之龙怒！”

    叶城声音宛如死神，诅咒之剑穿透过空间禁制，卷起层层暴风，以碾压之势击溃了一名神月宗弟子的防御，从其心脏处贯穿而去！

    剑气呼啸，叶城继续出手，对着神月宗弟子一一出手！

    “困住他！”

    周子同满脸狰狞，他从没想过他们一行人竟然会被一一击溃！

    若再任凭叶城这样杀下去，他带来的人，都得死在叶城的剑下。

    只是，任凭他如何布置杀阵与空间禁制，都无法准确锁定叶城，即便将叶城困住一时片刻，也很快就会被暴戾的力量击碎！

    此时的叶城就如同杀神！

    嗤嗤！

    剑光飞舞，又有两颗人头落下，鲜血淋漓！

    叶城手中的诅咒之剑并未沾染任何鲜血，而是将这些域外强者的生机汲取，让其显得更加妖异，仿佛在享受美味！

    “叶城，住手！或许我们可以谈谈！”

    突然，周子同喝道。

    无论如何，他要先稳住叶城！

    自叶城踏进陆地神仙以后，他们来自高阶位面的优势就已荡然无存，甚至，他们的力量还被叶城压制着，与叶城对决，令其极为难受。

    他们，将不再是叶城的对手！

    虽然再不想承认这个事实，但目前的情况，他必须做出一定的妥协！

    “谈谈？不必了！你们下地狱后，跟阎王谈吧！”

    叶城杀得兴起，哪里会放过这些人。

    他心中的滔天怒火，还没有完全发泄出来！

    嗤！

    诅咒之剑再次贯穿了一名神月宗弟子的胸腹，一缕缕黑色漩涡浮现，迅速吞噬掠夺着对方的力量，直至对方成为一具枯骨！

    叶城瞳孔中已经布满着黑色粒子，舔了舔嘴角残留的鲜血，目光望向最后剩下的林晚晴与周子同两人。

    “长老……”林晚晴心颤道。

    “先离开这个位面！我们神月宗的人，不能全部死在这里！”周子同眼见着叶城在他面前杀尽了神月宗弟子，心中已经有了退意。

    “走！”

    迅速的，周子同与林晚晴分为不同方向，想要暂避锋芒。

    只是下一刻，他们骇然的发现自己仍然在叶城的剑域之内！

    “怎么可能！”

    林晚晴声音变得尖锐：“以我的实力，怎么会离不开！”

    “那是因为在我的剑域内，我就是主宰！就你这样的，有什么资格离开！”叶城身形一动，逼近着林晚晴。

    “该死！”

    林晚晴发出一声咒骂，将自己的气血完全爆发，长袖舞动，一缕缕气机迅速实质化，化作蕴含着煌煌之威的光束，爆射向叶城。

    然而让林晚晴万万没想到的是，面对她的神通，叶城竟然丝毫没有防御，继续直冲着她而来！

    砰砰砰砰！

    光束轰砸在叶城身上，却没能在叶城身上留下伤口，全部化作散乱的灰尘，随风而散。

    叶城如今的肉身，足以堪比神兵利器，寻常的攻击，根本伤不了他分毫。

    也就是刹那时间，叶城强行将林晚晴拉扯进自己的绝对领域，露出如同魔王的嗜血笑容，神杀拳与剑道九十九不断冲着林晚晴而去！

    招招致命！

    叶城现在每个细胞都充满着兴奋，他仿佛已经成为了靥魔，成为了诅咒之剑的主人，正在享受着杀戮带来的快感！

    看着林晚晴绝望而无力的面孔，叶城越来越兴奋，出手的速度越来越快，仿佛永远不知疲倦一般。

    在叶城无差别的攻击下，林晚晴已经动用秘法，强行提升着自己实力，可她的抵抗却是显得极为脆弱，其防御在承受第三十六记攻击后，迅速破碎！

    砰的一声，林晚晴的面部结结实实的挨了叶城一拳，原本精致的面容显得极为扭曲，身躯失去了重力，如同落叶般无力的坠落在地面！

    在林晚晴微微回过神时，身躯却是剧烈的颤抖着，一双眼珠子整个突出，望向上方那由无数剑气组成的龙卷风暴！

    而她，正在这股剑气风暴的中心！

    林晚晴强忍着骨骼的断裂之痛，想要将自己瞬移出去，可她很快发现自己四周的空间已经被封闭！

    她已经无路可逃，无路可退！

    死亡，近在咫尺！

    她怎么能死在这里！

    她可是神月宗的天之娇女，她可是无数人心中的梦中女神，她还有最美好的未来，她还有望继续破境，她将拥有数百年的性命！

    可现在……

    她竟然完败在一个低阶位面的蝼蚁手中！

    “长老，救我！”

    林晚晴求助的看向周子同。

    可让她绝望的是，堂堂神月宗的长老，此时竟然有些慌乱的夺路而逃，正在撕裂着叶城的剑域，想要趁此机会离开！

    “没有人能救你！”

    忽然，一道声音炸响在林晚晴的脑海！

