    沈冷可能是大宁军中最重视地图作用的一个人，从军这么多年来，从无权得到地图想办法搞到有权直接要，从不曾放弃过对地图的执念，不管他到什么地方，第一件事就是要找到这地方的地图，越详尽的越好，就连陈冉都说，他帮沈冷保管的最大的财富不是银子而是地图，这些年来沈冷每到一处都会搜刮地图备用，可是这些地图上都没有火石国的名字。
    地图上没有不代表世界上没有，地图上表现出来的不是整个世界，而是人对整个世界未完成的探索，如果一个国家靠探索对世界地图了如指掌，可怕吗？
    在听完长安府那几个差役说完之后沈冷就在脑子里搜索有关火石国这三个字的记忆，可是一点印象都没有，沈冷到西域的时候曾经向西疆大将军谈九州要过一份西域百国图，那些繁琐奇怪的名字沈冷都能记住也不会轻易忘掉，西域百国图上其实一共有八十六个国名，其中带火字的一共七个。
    西域人对火有一种近乎图腾般的崇拜，很多地方的人也都觉得火是最有力量的东西。
    沈冷的记忆力不差，他确定自己记不错。
    沈冷从不认为自己是什么天才，所以他一直都很努力，沈先生说，这个世界上的人看起来都一样，可是差距天生就有，有的人起点高有的人起点低，这是差距，同样起点的人有的人天生聪明有的人天生愚笨，这是差距。
    沈先生说，努力未必能超过天才，也未必能超过起点比你高的人，可你不努力，注定在底层，让人绝望的不是不能挣扎，而是不想挣扎。
    如果不是看到几个书院的弟子朝着那些火石国的人走过去，沈冷也许不会从迎新楼里出来，他自己都能清楚的感觉到，他从求立回来之后心态略微发生了变化。
    让他心态有所变化的开始，是沈先生看向周天子剑和周传国玉玺时候的眼神。
    从那一刻开始，沈冷不得不想的更多。
    这些火石国的人不明不白出现在迎新楼外，明天就是陈冉成亲的日子，如果说这两者之间没有任何关系，沈冷不信。
    他从不相信世界上有太多的巧合，百分之七八十的巧合都是人为的。
    “你们在喊什么！”
    一个年轻气盛的书院弟子大步走到火石国人面前吼了一声，看得出来他是真的愤怒，雁塔书院的下属武院还没有完全分割出去，不过已经单独管理，如今武院的院长石元雄级别上与老院长路从吾相同，有了这样一个铁血大将军做院长，武院的弟子们血性更足。
    这几个年轻人看起来也就十七八岁，按照书院的制度来分析，年纪最小进入书院学习的弟子不过六七岁，他们如果是那时候进入书院的，也快结业离开书院了，血气方刚的年轻人，怎么可能忍得了那些火石国人对大宁的轻蔑。
    “我们在喊真理。”
    那个拎着铜锣的火石国人用极蔑视的眼神看着那几个书院弟子，冷哼了一声后说道：“等来等去等到的只是几个毛孩子，你们是来说一声火石国比宁国强的吗？算了，看你们这样的年纪也不为难你们......”
    他从桌子抓了一把金块递给最前边的书院弟子：“不说也送你一块，富有可以让人大方。”
    书院弟子看都没有看那把金块，只是问了一句：“谁是卜罗师。”
    火石国的人笑道：“今天是热场，我火石国的勇士卜罗师没来，如果你想挑战的话明天再来吧，不过......我觉得你根本没有挑战他的资格。”
    书院弟子强压着怒火说道：“那就容你一天，明天我会来的。”
    他转身要走，那个火石国人却笑着说道：“你不想证明一下自己有没有资格挑战卜罗师吗？”
    他把拎着铜锣的右手背到身后，左手指向书院弟子：“我的武功比起卜罗师来差了几万里，不过我认为可以教训你一下，让你知道自己连挑战的资格都没有。”
    他用很别扭但偏偏还能让每个人都听懂的宁语继续说道：“按照我们在宁国官府报备时候做出的承诺，比武点到为止不可伤人，所以我不会让你输的很难看。”
    书院弟子转身回来：“那就我就领教一下。”
    火石国人右手在后，横跨一步，左手在前，语气无比轻蔑的说道：“用尽你吃奶的力气来进攻吧。”
    书院弟子猛地一拳打过去，带着拳风，这一拳已经有让人错觉可撕裂空气的拳势，在武院学习十来年的功夫，又怎么可能差的了，况且武院弟子所修的都是多是大宁战阵拳那么刚烈霸道的拳法，简单直接却一往无前。
    砰！
    火石国人的左拳在书院弟子的右拳即将到他身前的时候对撞在一起，两个拳头碰撞在一起的瞬间，沈冷的眼神就骤然一凛。
    啊的一声痛呼，那是连书院弟子自己都没有反应过来的呼声。
    他的右臂不由自主的向后荡了回去，然后胳膊甩在他自己后辈上，这一拳打的他右臂脱臼。
    沈冷的眼睛微微眯起来。
    最起码是个七。
    拳劲收发自如，在那一拳接触到书院弟子拳头的瞬间，这个火石国人还是收了力的，如果不收力，拳劲再刚一些，书院弟子就不是脱臼，而是骨断。
    后边的几个书院弟子连忙上前扶住同窗，有人为他将右臂接上。
    火石国人微微摇头：“体会到了吗？”
    他将铜锣举起来，当当当的敲响，然后转着圈的走动：“火石国的富有远超大宁，火石国的武功也远超宁国的武功，如果还有人觉得不服气可以上来挑战，今天算是开胃小菜，如果连我都打不过，凭什么挑战我火石国的勇士卜罗师？”
    沈冷看着那个人，脑海里却不断的思考着......一个不起眼的西域人武功居然这么强，从那一拳出拳的速度力度角度以及对这些控制的自如，足以说明这个人的实力远在陈冉之上，如果刚才陈冉过来了，说不定就会被很快击败，当然，谁也不能确定陈冉一定会来，迎新楼里的每个人都有可能会来挑战，所以沈冷也不能确定这些人是不是故意在陈冉成亲的时候来捣乱的，目的又是什么？
    黑眼说，如果放在几年前沈冷不等别人上去他早就上去了，从求立回来之后的沈冷变得比以往冷静了不少，他看着那些火石国的人，脑子里认真的思考着......打坏了应该赔多少钱。
    他迈步过去，走到手臂脱臼的那个书院弟子身边，伸手拍了拍他的肩膀：“在一边等我，一会儿到迎新楼，我请你们喝酒。”
    一个书院弟子疑惑的看了沈冷一眼，然后注意到了沈冷腰带上挂着的将军铁牌，他脸色一喜，然后忽然想到了什么，稍稍带着些怯意的说道：“书院规矩不能随意饮酒。”
    “我把石元雄大将军请来和你们一起喝。”
    沈冷往前迈步，走到那几个火石国人面前。
    “你也想比试一下吗？”
    那个拿着铜锣的火石国人上上下下打量了沈冷几眼，他从沈冷的眼神里看到了些危险，和那些书院弟子的眼神不一样，那些年轻人的眼神里有愤怒但没有威胁，没有杀气的愤怒眼神都没有威胁，可现在走过来的这个宁人脸色平静眼神也平静，然而他在这个宁人的眼神里看到了让他畏惧的东西。
    “你刚才说。”
    沈冷指了指桌子上的那些金子：“打赢卜罗师的话可以把金子都拿走？所以我想请问，打赢你们的话，我能拿走多少金子？”
    火石国人楞了一下：“你是为了金子来的？”
    沈冷：“为了灭你们的国，我就不在这和你打了。”
    火石国人一怒：“你以为你可以打赢我？”
    沈冷淡淡的说道：“先说钱的事，我对你兴趣不大。”
    几个火石国的人互相看了看，另外一个火石国的人迈步走过来，看着沈冷说道：“打赢卜罗师，桌子上的金子你可以都拿走，打赢我们任何一个，你可以拿走桌子上的五分之一，放心，如果你打赢了的话，我们会把你拿走的那五分之一补齐。”
    沈冷笑起来，特别可爱的笑了起来。
    黑眼和陈冉走过来的时候看到沈冷在笑，那笑容啊......就好像每一次沈冷得到一些意外之财时候一模一样。
    黑眼叹道：“他的笑容......”
    陈冉：“贱嗖嗖的。”
    沈冷看着那些人说道：“你们火石国的人有没有类似于大宁这边大概是一诺千金啊，一言既出驷马难追啊，男子汉大丈夫言而有信之类的话？我得确定打赢你们任何一个都能拿走五分之一的金子，我说过的，我对你们兴趣不大，我对钱有兴趣。”
    拎着铜锣的那个火石国人大声说道：“我保证，只要你能打败我们其中的任何一个，你都能拿走桌子上五分之一的金子，绝不反悔，如果我们反悔了，我们今天就离开这，明天也就不会有什么挑战。”
    沈冷点头表示赞扬：“唔......”
    他抬起手一个一个的数了数，似乎是怕数错了，就好像守财奴一个一个的数自己的铜钱一样那么认真，而且还数了三遍。
    “五个人啊。”
    沈冷笑起来：“真巧......那么，你们一起来吧。”
