    “嗯？那是二少爷的声音！”

    王小龙在虚化的前一刻，再次听到了军老爷的声音，这一次，大部分的冲虚弟子都已经虚化成投影，山洞中顿时也安静了不少，他也更加能断定自己没有听错。

    他身后的宋平也是点了点头：“不错，我也听到了，黑紫色雷电中的人确实是二少爷，而且二少爷知道对面的人是南天兄弟，听二少爷说话的语气，他应该是想要试试自己的身体强度如何。”

    “不过这种黑紫色雷电，我还从来没有在本家修士身上见过，难道是主脉才能够学习的？”

    肥猪摇着头不断地感慨：“那个半龙黑蛇的气势也直冲沉丹境而去，看来二少爷在这段时间又有了强大的突破啊，陆沉也是降气境就展露沉丹境的力量，就是不知道他和陆沉比起来谁强谁弱。”

    “半龙雷蛇，二少爷竟然真的领悟那一招了。”

    军小马身体已经快要完全虚化了，当他听到肥猪的解释，这才真正的放下心来：“如果是二少爷在试炼自己的身体强度，那应该就没有什么安全问题了，我们只用等待战斗结束就可以了。”

    众人知道对面那人是军老爷之后，也都是彻底放松下来。

    南天一剑的行动更加迅猛起来，他们的身体也开始迅速虚化，就在这个时候，对面那头半龙雷蛇突然盘缩起来，紧接着，一声猛烈的吼声传出。

    那半龙雷蛇的蛇信猛然之间就变成了一杆长枪，一杆雕刻着独特纹路的长枪。

    “那是……，二少爷的长枪重铸了！！”

    这是军小马化为虚影前的最后一句话，他是军家的弟子，尽管是一个支脉的弟子，但那也是军家的弟子，他看着蛇信突然变化而出的长枪，就已经明白这是天道长枪，而且是一个重铸之后的天道长枪。

    “御使天道决：惊雷一式！”看着南天一剑越来越近，军老爷嘴角上扬，掐诀凝聚御使天道决。

    巨大的电芒出现在枪尖之上，就如同是一头巨蟒一样，咆哮着冲向了南天一剑。

    “御使天道决？”南天一剑听到御使天道决几个字，瞬间瞬间愣了一下，但是看着那枪尖上的黑紫色雷电，他有瞬间暴怒而起：“孽畜，斗胆，竟然冒充我兄弟的功法，吃我一剑。”

    随着南天一剑的吼声，由数千名冲虚弟子组成的愿力巨剑瞬间成形，南天一剑则手握着剑琴直接化为了剑尖，带着一往无前的气势就冲向了军老爷。

    “好气势！”军老爷赞叹了一声，手中长枪舞动成圆，直直的就刺向了南天一剑。

    那空间中盘旋的半龙雷蛇，宛如是一杆长枪一样，伴随着军老爷的长枪刺出，也咆哮着冲向前方。

    姜黄色的愿力巨剑，黑紫色的狰狞龙蛇，在一旁看来就好像是勇士斩杀大妖，又好像妖异的的世界之蛇正在吞噬大地。

    砰……，天道长枪与于剑琴碰撞在一起，紧接着，空间中又传来一声轰隆的声音，半龙雷蛇直接与巨大的愿力巨剑撞击在一起。

    “嘿嘿……，你这种攻击力有沉丹境初阶的力量了，看起来还不错，可在我这里就不太不行了。”

    军老爷细细感受愿力巨剑中的气势，嘿嘿的大笑了起来，随着他的右手轻勾，半龙雷蛇直接就张开了巨口，将愿力巨剑直接吞入了口中。

    “孽畜，看我不刺穿了你！”

    南天一剑看着愿力巨剑刺入龙蛇的口中，还以为是自己的攻击起到了效果，根本就不理会对面传来的声音是谁的，闭着眼睛，就像是一个莽夫一样只管把愿力巨剑向龙蛇嘴里怼。

    黑紫色的雷电与姜黄色的愿力越来越贴近，两者的不断消磨融合，在中间就构造了一个灰色地带。

    陆沉的身影刚好就在这中间，此刻，悲天悯人咒已经濒临结束，他的身体也出现了轻微的颤抖。

    “嗯，要醒了嘛？”

    金将感受到陆沉的身体动静，就准备要制止军老爷的动作：“臭小子，先听下来吧，悲天悯人咒要停止了，不哟啊让你们的攻击波及到这里。”

    “知道了，我试验一下雷电躯体外衣，不会耽搁太长时间的。”军老爷在黑紫色雷电中，迅速回应金将一句后，就笑着直接将手中的天道长枪甩了出去。

    “用肉体去对抗愿力？”金将看到军老爷的动作皱了皱眉，雷电躯体外衣看起来很强，但是与军老爷的肉体融合后还没有经过一次的战斗实验，更何况，南天一剑身上的愿力更加的诡异。

    免疫天劫，免疫死气融合能量。

    如果没有处理好其中的问题，以军老爷这么莽撞的行为，很有可能因为来不及收手而出现重伤。

    打打闹闹还可以，但是要为了试探强度而受到伤害就不好了。

    想到这里，金将就准备要出手了。

    可就在这个时候，他却听到身后传来玻璃碎裂的声音，金将感觉不对劲连忙向后看。

    可是，当他转过身想要看看发生什么的时候，却发现陆沉的身影已经消失了，而在陆沉原本的位置却出现了空间破碎的痕迹。

    “坏了，竟然有人在我眼皮子下破碎空间。”

    陆沉消失而自己却没有感知，金将顿时慌张了起来，他连忙将神识向着破碎空间内释放出去。

    这一次，他直接动用了自己最强的神识。

    他的实力虽然比不上炎魔、白泽，但是人盘境初阶的力量，在这个大陆上还是能够横着走的，可是现在，却出现了一个能随意破碎空间，而且还能避开他感知的人。

    这是多么恐怖的一件事情啊。

    金将的神识刚刚释放出去，他就听到身后传来轰隆一声。

    他知道，这是军老爷与愿力巨剑发生了碰撞。

    金将并没有回头，数道金属液体直接他体内飞射出去，停留在两人中间形成屏障结界，暂时将军老爷与南天一剑的攻击分割开来，而他自己则继续在破碎空间中寻找陆沉的踪迹。

    就在这个时候，他忽然听到了簪子分身的传音：“一号一号，先把周围的能量引导出去，吾王的身体快要承受不住了。”

    “三号你在哪里，还有吾王呢，吾王他现在在哪里？”

    金将并没有怀疑簪子分身的话语，他直接掐诀将灰黑色能量开始向外引导，同时他也迅速的回头看向簪子分身的位置。

    锁定簪子分身的这一瞬间，他也感受到了陆沉所在的位置：“那是吾王，怎么会出现在这里？”

    此时，陆沉就站在军老爷与南天一剑的中间，他一手抵着愿力巨剑，一手撑住半龙雷蛇的巨嘴。

    “额……，啊……。”

    在两股力量的对冲之下，陆沉的身体迅速的颤抖了起来，他想要主动控制身体，可是却根本无法控制住身体上的能量波动。

    “金不换，你将周围的灰黑色能量向外引导。”陆沉咬着牙咆哮了起来：“风龙，你还不醒？”

    随着陆沉的神识操控，混元巨剑直接冲向高空，风龙的身体也随之幻化成为龙形玉牌。

    这一瞬间，风龙被强行唤醒。

    “小陆儿，这是……，卧槽，怎么会变成了样……”风龙刚睁开眼睛，还没有来的及查看周围的情况，就被黑龙携裹着盘旋而起。

    双龙斗！！黑龙主导的双龙斗直接出现了。

    双龙迅速的纠缠在一起。

    只不过，他们并没有向外释放能量，而是开始吸收残存的灰黑色能量。

    “还不够，还不够，青皇神树给我出来！”

    陆沉再次暴喝了一声，他天池中的青皇神树破开空间钻了出来，青皇神树似乎是明白陆沉的困难，从天池钻出来的一瞬间，没有任何的停顿，便开始凶猛的吸收周围的灰黑色能量。

    “小军子，我数三声你直接散去灵气，记得保护好自己不要受伤。”

    陆沉看向黑紫色雷电中的军老爷，直接就发号施令，他来不及询问军老爷身上发生了什么，也根本来不及去询问他们之间是怎么回事。

    就在刚才，悲天悯人咒就要结束，他的意识也慢慢回归身体的时候，他突然就感受到外界发生了剧烈的爆炸，也就是思考的这一瞬间工夫，他的心神出现了动摇。

    原本已经被他稳定下来的灰黑色能量，再次从奇门卷轴中的逆反回来，开始冲击他的天池。

    也就是这个时候，他再次感受到了那股白金色的能量，而且他也注意到这个能量最后消失的地方，就是在天池中心的青皇神树根部。

    陆沉本想将灰黑色能量稳固下来，顺便分析那股白金色的能量。

    可就在他准备进一步行动的时候，周围再次传来了轰鸣声，在那轰鸣声中，他感受到了一股诡异的死之气正在与愿力碰撞。

    因为担心南天一剑的安危，陆沉也就只好用镇魂柱将体内的经脉镇压，使用混元巨剑直接传送到了这里，这也就是金将看到空间碎裂，以及陆沉在他眼皮子下消失的始末了。??

