    “渍渍...”妙九儿眼里全是不可思议，内心依旧无法安静下来，眼中看着快速上涨的经验条。

    下一刻一道升级的光芒降临在她身上，此刻她的等级已经升到了34级。

    现场的战斗依然才持续着，从那爆发的技能声以及天空大群恶魔姬的纷乱飞行，可以想象战斗还是很激烈的。

    楚幽打开军队界面，发现斗战魔姬血量都在安全之中，而斗战邪姬有十多个遭到了重创。

    背后的翅膀盛开，身体腾空而起，楚幽看到了战况。

    只见周围几十米开外的地方全是源源不断爬上来的魔国蛇卫，它们一上来就举起武器朝自己方向杀来，那些具有远程攻击的魔国蛇卫弓箭手所处的位置有些诡异巧妙，只见它们用蛇身缠绞在桥栏上，上半部分却是悬空在外面，双手拿着精致的弓箭对准着它的敌人，眼中的眸子冰冷无情。

    只要是任何可以借力的地方，都有魔国蛇卫弓箭手，它们射程远攻击力高。而魔国近战蛇卫则是拿着枪刀向口中发出嘶叫向中心处攻击而起。

    澹台静宁手中此刻拿着一根蜡烛，烛光不会熄灭，微微照亮着这里。没人知道她现在想着什么。

    而她的等级已经在41级了，超过了世界第二等级的别天神玉斑。

    现场的三人玩家不知道，这一刻在那世界等级排行榜上，却是有无数的眼睛在注视着。

    幽夜开导师了！

    幽夜带徒弟了！

    徒弟等级飞升了！

    真的是好羡慕嫉妒恨呐！

    只见在世界等级榜上，第二名的名字已经是匿名者了，看不到她的姓名也看不到她的具体等级，没人知道她到底多少级，只知道她是幽夜的首席大徒弟！

    更有人知道，这名第二等级的玩家，不光是幽夜的徒弟，还是一名女玩家，而这名女玩家对于幽夜的称呼可是让人浮想联翩的。

    都知道幽夜一旦开导师模式，那么等级排行榜一定就会在短时间内发生重大变化，但是谁都没有想到，变化会这么快会这么大！难以置信！

    八级公会的导师系统，简直就是壮大自身实力的神器啊！

    八级公会！你在哪里？我要入会！！！

    还有，那个叫妙九儿是谁呀！一看名字就是女玩家，卧槽，之前看还是14级，这幽夜一开导师模式，她等级就升到了34级，牛逼啊！

    幽夜威武啊！！

    自从妙九儿成为幽夜第二徒弟之后，这个人也就成为广大玩家关注的重点，幽夜的大徒弟匿名者看不出所以然来，那么这个妙九儿自然而然也就成为关注的重点。

    很多玩家意识到，游戏已经开始畸形化了。

    可以这么说，八级公会具备区域争霸的资格，是一个大区的强力种子势力！

    “妙九儿是谁呀？”赵飞燕发来了语音，语气带着调侃的意味。

    这个时候，楚幽已经完成了对远处魔国蛇卫弓箭手的作战任务，它们全都被斗战魔姬以及神圣天使长联合消灭了。

    楚幽更是下了命令，远程怪是优先被消灭的对象。

    神圣天使长的攻击力真不容小视啊，只见她挥舞着法杖一道普通技能打过去，在击中一个怪之后还能对周边的怪产生溅射伤害，这是大范围的溅射伤害，伤害很高，这是普通攻击。

    这个时候只见她向妙九儿这里射出一根权杖似的物品，权杖立刻插进桥面中。

    神圣之全能气息：为光明阵营增加全属性抗性，为主人及其队友增加全属性提升，每2秒恢复782血量，恢复1000魔力值，对邪恶阵营具有全属性削弱，但是对所属于主人的邪恶阵营没有任何负面效果。范围：光芒照耀的地方，此物存在时间：10分钟。

    这一刻有了神圣天使长的范围增益技能的加持，这里对魔国蛇卫的削弱技能就变成了两个，一个是衰弱之诅咒，一个就是这个。

    “徒弟啊，我告诉你，这个女人不简单。”楚幽在空中向赵飞燕回话着，然后向妙九儿看了一眼。

    “有多不简单？”

    “她背后有一股超级势力。”

    “所以你收她为徒？”

    “哈哈哈，人家给了我1000万金币，口子好啊，我可不是看在对方背景面子上的。”

    “什么时候带她出师？”

    “还没有想好，到时候再看吧！”

    “对方就没有要求？那可是1000万金币，对了她付钱了没有？”

    “你男人我是谁，对方还敢提要求，钱已经付了。”

    “妙九儿长得漂亮不？”这个时候，赵飞燕忽然这般说道。

    “漂亮的。”楚幽承认道。

    “怎么了？”

    “就怕你被人拐跑了啊。”

    楚幽此刻向妙九儿再次看了一眼，眼眸一闪。

    不可否认，作为一个男人，对于前世这个绝世妖女，要说内心没有一点心动那是不可能的。

    对方作为绝世美女，又在前世成名已久，虽然名声不好听，但有时候对一个女人称呼为红颜祸水，祸国殃民，这本身就是对她的肯定了。

    漂亮的女人哪个男人不想上，楚幽是有那么一个朦朦胧胧的想法，他不回避内心的念头，但念想与实施又有本质区别。这可不是什么有色心没色胆，绝对不是！

    “呵呵，那么我来把她交给你了？”

    “什么意思？”

    “哈哈，你不是说我被人拐跑嘛。”

    “你对她有防备之心？”赵飞燕很快就嗅到了不同的信息。

    这个时候妙九儿与澹台静宁又出现一道升级的光芒。

    就当楚幽准备说道时，下面的妙九儿忽然抬起头来看向自己，两对眼睛对视在一起。

    一道明亮媚生的笑容出现在妙九儿脸上。

    楚幽没有回避，边与对方注视边向赵飞燕发送语音，“这个女人很有城府，她有高人指点，说不定以后可能与他们成为敌人。”

    “但是她对我三拜九叩了，正儿八经拜我为师，她本人...算了，我志不在于他们，你防着她别在我们身上耍心机。”

    “这么说你好像真的找到可以创建小号的办法了？”

    “呵呵，正是如此！”这道语气充满了自信。

    妙九儿向楚幽露出微笑后便不在看向他，而是关注着即将接近尾声的战斗。

    “好啊，你放心吧，看到你带人升级那么猛，我都有点嫉妒了。”

    “哈哈，当你有小号了，我就带你。”

    说道这里，战斗真正接近了尾声，可以看到这巨大的桥面上到处都是魔国蛇卫的尸体。

    如果包括那些摔落下去的魔国蛇卫，想必它们的尸体将会堆成一个京观吧！