    （有位读者提到欧美国家没有大校军衔，在此将主角的军衔更改为准将）

    “将军，投降的叛军士兵已经全部集中起来管束了，士兵们还在搜寻躲进山林里的敌人，经过清查，目前我们至少俘虏了一千两百多人。”

    格雷尼·鲍德温团长在与查理交谈的时候，脸上的喜色是无法掩盖的，不过查理的注意力并不在他的话上面，他注意到，团长那被血污沾染的军服右臂上有一个难以察觉的小破洞。

    他瞬间就明白了什么。

    “鲍德温，你中弹了？”查理眉头紧蹙，询问道。

    “啊……”鲍德温没想到查理一眼就看出了自己右臂的异常，他愣了愣，下意识抬手想要捂住右臂伤口，回答道：“只不过是被一颗流弹击中而已，没什么大事。”

    “这怎么能说是小事？”查理拧眉说道：“你把事情交给参谋代理，然后回纳瓦市疗伤，大战在前，我不能失去一位优秀的团级指挥官。”

    “遵命。”见查理严肃对待，鲍德温也只好答应下来，他将刚刚交谈的一位军官呼叫过来，对后者嘱咐几句以后便离开了纳瓦山。

    在鲍德温离开后，查理开始查看起参谋递交过来的汇报，今晚的战斗中参战的两个步兵团里一共战死了四百七十九人，其中最主要的伤亡来自于两个担任主攻的一营，那些被查理转换为系统士兵的滑膛枪兵不愧于他们对查理的忠诚，为今晚的胜利立下了汗马功劳。

    值得一提的是，敌人部署在山腰的炮兵阵地在今晚的战斗中发挥出的作用几乎微乎其微，碍于射击角度的问题，他们无法在两军交战的时候为友军提供炮火支援，就只能在敌人打上山腰时调转炮口，向攻上来的敌人射击。

    阵亡的四百多名士兵中，就有一部分士兵是死在火炮的近距离炮击下的——所幸叛军没有为火炮准备葡萄弹弹药，不然的话还会有更多士兵死去。

    虽然付出了四百多名士兵阵亡的代价，可查理还是获得了丰厚的战利品，除了那四门6磅步兵炮和两门12磅步兵炮之外，他还缴获了三千多把叛军从国外买来的新式步枪和配套的扣环式刺刀以及大量的火药和铅弹。

    缴获了6磅步兵炮后，查理也顺理成章地解锁了系统的6磅步兵炮招募权限，6磅步兵炮的招募费用只需要848金币，和12磅炮相比便宜了两百多块钱——如果换个思路来看的话，那不就是一磅等于一百块钱？

    可以从系统招募炮兵部队的查理对缴获来的火炮并不感兴趣，他除了留下一千把步枪作为预备，其余的战利品都准备送到纳瓦市，让他的叔叔得以借此翻新一下国民军的装备，提高战斗力。

    他现在要和国民军并肩作战，后者越可靠，对他的帮助就越大，所以他不介意把缴获来的没有用的战利品送给对方。

    除了这些战利品之外，最让查理感到惊喜的还是完成系统任务后发放的奖励，先前说过系统会在他完成任务后奖励一队随机兵种和随机兵种的招募权限，在拿下纳瓦山以后，他就迫不及待地开始查看起系统的奖励。

    查看之后，系统果然给了他一个大大的惊喜。

    首先是随机兵种，系统给他发放了一队胸甲骑兵的招募机会，骑兵和步兵不一样，骑兵的武器装备和坐骑是由系统准备的，查理只需要提供人员即可，而且人员也不会强制要求掌握骑术，普通步兵也能够转换。

    这一队胸甲骑兵60人，放在庞大的战场上毫不起眼，在没有得到骑兵的招募权限以前，查理还是不能组织起大队骑兵冲锋。

    最后是那个随机兵种招募权限，也不知道系统是不是准备让查理成为所谓的战争之神，直接给他开放了7磅榴弹炮的招募权限——招募一队需要花费1024金币，依旧是一队四门火炮。

    榴弹炮介于加农炮与臼炮这两种主要火炮类型之间，与其他火炮类似，榴弹炮的移动速度缓慢，机动性能有限，但它没有加农炮的精度准确，其射击方式也和加农炮大相径庭，是将炮弹发射到高空爆破之后下落杀伤敌人。

    和后期投入作战的新式榴弹炮不同，7磅榴弹炮使用的炮弹类型为开花弹和霰弹，前者适合用于轰炸人群密集的敌军区域，而在近距离作战中也能发射榴霰弹直接攻击敌军队伍，炮弹在爆炸后会发射无数的火枪子弹并造成大面积杀伤。

    当然了，在当前的这个年代，弹道学这门学科尚未完全为人所理解，抛开瞄准失误不谈，就算炮弹落地也有可能无法造成任何伤害，不稳定的风向会直接导致炮弹偏离航线。引信还需要炮弹还在炮管里的时候点燃，其长度必须与飞行的时间相吻合，如果引线过短，炮弹很有可能在飞行过程中过早爆炸，而引线过长的话，敌人也有可能在其落地爆炸之前就把引线踩灭。

    因此，这个时代的指挥官们更加青睐稳定的步兵炮，很少会装备极其不稳定的榴弹炮。

    查理看着系统为他解锁的7磅榴弹炮招募权限，不由得陷入了头疼，他虽然相信系统的可靠性，可也担心早期榴弹炮的性能问题，如果从系统招募的榴弹炮非常拉胯的话，那他还不如拿这些钱多招募几队步兵炮呢。

    万物都需要尝试，查理考虑了一番，还是决定应该招募几队榴弹炮来应对接下来的战斗——在纳瓦山沦陷的消息传开后，叛军指挥官一定不会眼睁睁看着他们的敌人占据这一有利地形，拿着他们的炮兵阵地炸他们自己的阵地，可以预想到的是，接下来几天他都要应对敌军的反扑。

    就在查理思考的时候，山上又有一队溃兵被搜寻的士兵押了下来，为首的男人身着将官服饰，身上沾有多处血污，整个人显得非常狼狈，查理瞥到他的第一眼就认出了这个在军事学院见到过的熟人。

    吉尔菲·多尔。

