    对于陆逊带来王异，法正相当的不解，不过鉴于对于陆逊的信任，法正并没有过多询问。

    有王异和陆逊在场，法正和赵云也没有深聊，只是原本赵云和法正就将之前徐州的情况说的七七八八，法正也有了自己的估计，剩下的不过是闲聊几句，法正便带着陆逊和王异离开了。

    “不知小姐找我何事。”出了军营，法正正式和王异见过，微微欠身施礼之后询问道。

    “扶风王异见过法相国。”王异屈身一礼说道。

    “哦，原来是我们还是老乡。”法正笑着说道，眼中闪过一抹异色，模糊之间他已经感觉到姜莹了。

    “法相国如日中天，自然不曾记得我了，当初我等还曾见过面的。”王异有意往她要说的话方向上引。

    “让莹儿来吧，你再说都没用，有些话只有她自己说才有效果。”法正双眼平静如水，看的王异心中冰凉。

    “法相国这么笃定？”王异尽量平心静气的说道，这个时候让姜莹和法正见面绝对不是什么好事。

    “我不怪她，她不能来我也会亲自去迎娶，能来就够了，区区姜家阻得了莹儿，阻不了我，你能让陆伯言带你到我面前，想必莹儿出凉州也少不了你的谋划吧。”法正平静的对着王异深深一礼，“多谢。”

    “你真不怪她？”王异讶然道。

    “只怪我力不能及，其实只要她给我一封信就够了，我的能力足够让姜家日夜难眠，我一直没动作只是不知道莹儿怎么想的。”法正平静的说道，“我正妻之位依旧空悬，等着她给我一个回复。”

    “你不担心我们是来攀龙附凤的？”王异啧啧称奇，现在平静如水的法正，让她有一种敬畏，她对于自己身的智谋有着绝对的信心，但是没有想过有人什么都没问就知道全局。

    “不担心，也不介意，我妻享有我的一切地位与荣耀本就是应该，更何况婚书未毁，我法家承认这门婚事，不管缘由如何，她是我妻，就这么简单。”法正笑着说道，笑的是那么的恣意。不管是攀龙附凤，亦或者纯真的青梅竹马，他的地位与荣耀有她来分享就够了，总好过一个人孤独的站在那里等待。

    王异有些愣神，她来之前已经准备好法正拒绝这门婚事了，毕竟现在得法正可谓是年少得志，姜莹并非人间绝色，姜家也不够作为法正的臂助，这一门亲事说是高攀都不为过，更何况，姜家还落了法正的脸。

    “去叫她来吧，姜家目光短浅，是姜家的事情，我毕竟出自扶风，那个地方是什么样的民风，什么样的习俗我还是知道的，让她来，我父亲就在这里。”法正懒得跟王异多说，扶风什么情况他还是有自信的。

    “我去叫莹姐。”王异深深的看了一眼法正，她也没想过法正会看的这么透彻，如果她没记错的话，以前的法正很小心眼的，这一次为何如此宽厚。

    “你未婚妻来了啊。”陆逊看着法正说道。

    “了了一个心愿，心情很好。”法正面上浮现了一抹笑意，“回泰山我就发婚书，准备结婚。”

    “恭喜啊恭喜。”陆逊赶紧恭喜道，“不过你不打算等上三个月吗？没记错的话，你这个级数结婚需要等三个月的，你不等吗？”

    “不等，诸侯之礼的六个月都过了，回头就结婚。”法正冷笑着说道，“小爷也不给姜家发婚书了。”

    “诸侯之礼？”陆逊一愣，“你是公侯吗？”

    “废话，你不知道吗？”法正翻了翻白眼说道。

    “那你之前说二十三岁封侯是什么意思？”陆逊无语的说道，“你都是公侯了啊，而且还是双十不到封了侯，你还闹着封侯是什么意思？”

    “没封地算什么侯，我所说的二十三岁封侯指的是亭侯，乡侯，县侯这些，关内侯这就是个耍猴的。”法正不爽的说道，完全鄙视关内侯这一阶层。

    “你真行。”陆逊竖了一个大拇指。

    另一边，姜莹在王异走后原本焦躁的心情反倒平复了下来，她已经做好退婚的准备，她也不知道当初迈出姜家家门的时候，她到底抱着什么样的心态，不过现在她的心情已经彻底的平复了下来，成与不成都不重要了。

    【唉，毕竟是我姜家先负了他。】姜莹长叹一口气，彻底平复了自己的内心。

    “姐姐。”王异的声音出现在了姜莹这里。

    “你回来了。”姜莹平静的说道。

    “恭喜了，法孝直，哦，现在该叫姐夫了。”王异说的极其简略，但是告诉了姜莹所有想知道的，“他找你。”

    姜莹不知道该怎么描述自己的心情，茫然无措的看着王异，不知道该干什么了。

    “起来吧，姐姐，去见姐夫了，他说他愿意与你分享他的地位还有荣耀。”王异轻笑着伸手将姜莹拉了起来，果然有些事情不去做的话，没人知道结局是多意外。

    姜莹出现法正面前的时候，法正有些不知道该说什么，看着对方的面容，并不算漂亮，不说和蔡琰等人媲美，就连法正之前找的小妾都略有不如，但是不知道为什么再次看到的姜莹的时候，法正彻底放心了下来。

    两人皆是无言，良久之后法正伸手拉住姜莹，“走吧，去见阿爹吧。”

    姜莹面上一红，并没有挣扎，顺从的跟着法正去见法衍，和法正估计的一样，被法正吵醒的法衍再见到姜莹也是一愣，面上多了一抹喜色，这毕竟是他为他儿子挑选的媳妇，出了不少的波折，最终还是出现在了他的面前，原本对于法正的愧疚，终于消散了。

    “好好好！”法衍摸着胡子听着姜莹怎么来到这里面感叹不已，回头看向猛然间沉稳了很多的法正叹了口气，“好好待莹儿，别辜负她。”

    “我知道了，爹，你也休息吧，我有些话给莹儿说。”法正点了点头，紧了紧握着姜莹的手。

    “嗯，你们也好久没见了，我也就不打搅你们了。”法衍点了点头，看得出来自己儿子还很重情义的，于是也就放心了很多。

    法正和姜莹到了另一个马车之中，两人将分别之后的事情叙述了一遍，相比于姜莹那些西凉往事，法正的故事波澜壮阔了很多，不过两人也因此再一次恢复到当初在扶风的熟络，再无丝毫的隔阂。

    【扶风马家吗？敢跟我抢，爷以后有够让你们受的了。】法正看着抱在怀中的少女，面上浮现了一抹冷笑。

    法正不是不介意这件事，只是他不愿意将自己的怒火发泄在自己未来的妻子身上，同样姜家毕竟是姜莹的家族，至于扶风马家，对不住了，有一种怒火叫做迁怒。

    次日，法正带着姜莹去见张世平，初一见面，张世平还以为法正勾搭上了扶风姜家的女子，正打算调侃了两句，结果法正的话，让张世平彻底灭了这个心思。

    “多谢张老哥了，这是内室。”法正对着张世平一施礼，张世平所有调侃的心思都没有了。

    “哈哈哈……”张世平干笑，将之前准备调侃的话全部吞了下去，法正的话让张世平彻底知道法正身边这位是什么身份，小妾什么的随便调侃，回头看上了打个商量送人都行，但是正妻，你调侃是想死吗？

    “妾身法姜氏，见过张兄，之前一路行来多有隐瞒，还请见谅。”姜莹欠身一礼。

    “夫人不必如此。”张世平干笑，早知道这是法正正妻，他绝对会更为恭谨，不过现在他该庆幸的是没有怠慢，否则的话，真不知道会出什么事。

    “此物张老哥还请接着。”法正掏出一张请柬递给张世平，只见上面写着来年二月初二两人结婚，“这是第一册婚书，我和莹儿能与来年二月初二成婚，还要多谢张老哥牵线搭桥。”

    张世平一愣，随后瞬间明白，法正是这个婚书是将他作为媒人给下的，相比于他的身份，媒人做的位置要远好于他应该坐的位置。

    “两位郎才女貌，就算没有我，时间一到也是金玉良缘，我不过是恰逢其会，在此预先祝贺二位了，到时我必然不会缺席。”张世平面上大喜。

    法正带着姜莹离开的时候，姜莹非常的不理解，张世平为什么会如此高兴，而且也不理解为什么法正并没有多加感谢张世平，要知道没有对方，她可来不了。

    “好了，等你到泰山你就明白了，我给他的那个请柬就是最大的感谢，再大的话，他就不敢接了。”法正笑着说道，“以后法家就是你当家了，回头我会将法家的地契文书全部给你，我只管外，法家以后就看你了。”

    “嗯，我会的。”姜莹有些不太自信。

    “随便玩吧，法家家底还是很厚实的，你随便折腾就行了。”法正笑着说道，“不过这些都不重要，重要的是赶紧将诸侯服饰绣出来，时间不多了。”

    “这个我会。”姜莹极其自信的说道，相对于繁简那些人来说姜莹的女红绝对够秒杀一片。

    “加油吧，我看看最近有没有战争什么的，参加一下，说不定能成为列侯。”法正一脸妄想的说道。

    就在法正妄想的时候，陈曦和刘备已经得到了赵云和法正即将抵达泰山的消息。

    “走了，法孝直和赵子龙回来了。去迎接，谁跟我一起去啊。”陈曦在政务厅叫嚣道。

    陈曦早就不想干了，孙乾已经前往兖州了，而他还需要等待赵云，如此一来，他还需要在泰山呆着，话说到了现在陈曦早就不耐烦了，外出公干，至少不需要处理政务，建设什么的他还是很在行的。

    “我跟你一起去吧。”贾诩也早都不想干了，自己明明是管情报的，被鲁肃拽着搞政务，贾诩早都烦了。

    “我也去吧。”李优恰好将公务做完，交给鲁肃之后准备活动一下身体，想了想决定跟陈曦贾诩一起去。

    “走，毕竟是军团级别的统帅，一起去，玄德公大概也会去。”陈曦一挥手率领着贾诩和李优朝着城外杀去，毕竟驻外军队是不能进城的，只能蹲在外面军营。

    穿梭在内城，陈曦和贾诩等人看着来来往往的人群，还有时不时出现的城市管理大队，皆是一脸笑容。

    “奉高又需要扩建了，短短一年，已经彻底满员了，我们又需要再建一层外城了。”李优左右扫视了一遍之后，一脸感慨的说道，“不得不说，当初子川的选择很正确，要是没有那一条法律，就算奉高能繁荣，也不会达到现在这个程度。”

    “正常，可能在兵法谋略上面我远不如你们，但是在建设发展上我自信自己不会输于任何人，最多就是我的计划需要别人来完善。”陈曦自傲的说道，比兵法谋略他确实不是对手，但是比发展建设他有绝对的自信。

    “你完全是懒得做吧。”贾诩叹了口气摇头说道，“不是不能做，而是完全是觉得浪费时间是吧，反正在你看来给一个大框架，下面人拿去自由发挥，只要不跳出框架，总体战略也就依旧朝着那个方向奋斗，反正就算没有细节，战略只有一半效果，你也有把握碾死对手。”

    “咱是不会做，而不是不想做。”陈曦不满的说道。

    “谁知道呢？”贾诩和李优连连摇头，他们才不会相信陈曦的鬼话，大战略都能做，你给我说你不会做细节，谁信啊！

    “我觉得回头赶紧扩城，刚好法孝直回来了，他有兴建临淄的经验，让他扩建奉高算了，回头我们又有地皮可以买了。”陈曦眼见两人不信也是无奈，说实话没人信他有什么办法，话说他确实不是一点都做不了，但是和鲁肃，诸葛亮比的话，那就差的非常远了。

    “我们现在府库充盈没必要这么做，先留上，以后再做打算。”李优摇了摇头说道。

    三人出了城门，刘备已经在北门等着了，接连施礼之后就在刘备一旁等待着大军到来。

    “终于来了，看起来白马义从已经训练的不错了。”陈曦眼尖第一个看到地平线上升起的旗号，随后大队骑兵整齐的出现在了视野之中，赵云的军团回归了奉高。(未完待续。)

