    “老爷，罗伦老爷......”

    就在菲雅娜失神的刹那，后面一阵急促的呼喊声传来，刚刚那位身材瘦小的盗贼极度兴奋的跑到两人身侧。

    罗伦此时心情还不错，看着这位被他赏赐了1000普客的年轻盗贼，淡淡道。

    “还有什么事？”

    如果没有对方精准的情报，他今晚也不会这么有把握。

    这个家伙也算是对得起这个价钱。

    “我为您引路，下一家商会在另一半街区......”

    “嗯，带路吧。”

    那位盗贼得到肯定的回答兴奋的点点头，看到罗伦并没有想象中的拒人千里之外后，顿时咬了咬牙，像是下了什么决心。

    猛地上前几步，大声道。

    “罗伦老爷，我叫阿诺尔，我刚刚听说您在无尽荒原上建立了自己的领地，我愿意投靠您，成为您最忠诚的部下！”

    说完之后单膝跪在地上，然后满脸忐忑的看着罗伦。

    罗伦愣了一下，他还是头一次见到这种磕头就拜的家伙。

    内心的第一反应是，这家伙是谁派来的间谍？？

    思索了片刻之后，他想起原身的记忆中似乎有过类似的经历，那些混的不怎么样的职业者经常会投靠贵族以获取更好的发展机会，这样的事并不稀罕。

    而且他的身份如此尊贵，这个家伙其实还占大便宜了......

    看着对方不安又期待的眼神，罗伦缓缓道。

    “告诉我你的理由，阿诺尔。”

    阿诺尔看到罗伦没有直接拒绝他，大大的松了口气，连忙道。

    “因为您是紫荆花家族的后裔，身份尊贵，值得任何人追随，如果被您重视，一定会获得比现在好千百倍的未来。

    而且您雇佣我一个小小的盗贼都能如此大方，可见您的人品值得称赞。”

    说完看到罗伦眼神淡然没有太大变化，心中咯噔一下，眼神越发的紧张了。

    急中生智，他想起今天罗伦询问的情报，立刻换了个方向。

    “罗伦老爷，您是扩荒领主，刚刚来到德克尔城，在城内的消息渠道应该不多。

    我恰好加入了一个拥有二十多个盗贼的小帮派，虽然帮派的实力不强，但是在收集情报方面独树一帜，我愿意为您利用帮派来收集情报......”

    罗伦似笑非笑的看了这个颇为机灵的盗贼一眼，可以啊小伙子，路走宽了。

    前面拍马屁拍的不错，后面也拿出了自己的价值，深得谈判的精髓。

    略带好奇的使用真实之眼查看这个小盗贼的属性。

    阿诺尔

    等级：青铜初级

    血脉：人类（未觉醒）

    忠诚：65

    介绍：一个毫不起眼的盗贼，也许在楼上扔块砖就能砸死三个。

    属性差到没边，但有趣的是，对方还没投靠他就有了65点忠诚。

    这个家伙看起来也不是不能一用......

    “你很聪明，阿诺尔。”

    淡漠的话语让阿诺尔呼吸都屏住了，双手下意识的攥拳，无比紧张的看着罗伦，像是犯人正在法庭上等待最后宣判。

    他知道，面前这个在茉莉花商会内力压全局的少年，下一刻将决定他的命运。

    “你今天的选择，必将成为你这辈子做出的最骄傲的决定，甚至你的后辈都将以你为荣。”

    罗伦脸色一正。

    “我接受你的效忠，用最虔诚的姿态向我宣誓，阿诺尔。”

    听到这话，阿诺尔脑海轰隆一声，整个人鲜血顿时狂涌上脑，眼中欣喜欲狂。

    从今天开始，他将成为紫荆花家族后裔的部下了！！

    女神在上，赞美您！！

    阿诺尔猛地单膝跪在地上，右手扶胸，头颅低垂，用谦卑的姿态颤动着语气宣誓。

    “我以我的灵魂宣誓，我，阿诺尔，将永生忠诚于罗伦大人，将用生命守护罗伦大人荣耀！”

    话音落下的刹那，罗伦只感觉阿诺尔身上漂浮出一缕灵魂之力，然后被系统吸纳。

    这一瞬间，一股信息从系统内传来，他立刻感应到，此刻的阿诺尔已经成为了灰鹰领地的一员。

    阿诺尔在宣誓之后，只感觉脑海一震，然后整个人似乎发生了某种难以述说的蜕变。

    等到他的眼神再看向罗伦时，充满了尊敬和崇拜。

    罗伦看到阿诺尔的眼神，再次用真实之眼查看了起来。

    这家伙的忠诚度竟然直接飙涨到了80点，高度忠诚。

    “阿诺尔，我现在缺一双眼睛，德克尔城内的情报工作，从今天起将交给你负责。

    你要明白，一个青铜级别的盗贼对我的价值很低，但是一个掌控大量情报的盗贼对我而言，价值不菲。”

    在罗伦话语落下时，系统的提示声突然响了起来。

    “叮~你收服了一个盗贼，你可以为你的部下转职，目前可选稀有职业为：血腥刺客（C+级）、阴影盗贼（b-级）。”

    诺尔世界主要有五大职业——战士、施法者、骑士、弓箭手、盗贼，这些是正常职业。

    除了这些职业之外，还有很多进阶职业或者稀有职业，这些职业往往具有极为特殊的能力，向来被职业者追捧。

    而稀有职业也有等级之分，越高级的稀有职业获得的技能和力量就会越强大。

    罗伦没想到被他收服的部下能直接转职，一时间不由得大为惊喜。

    一旁菲雅娜看着笑容满面的罗伦，脸色有些不善。

    不就是收服了一个青铜级别小盗贼吗？至于如此兴奋？

    我成为你的守护者的时候都没见到你出现过这种表情......

    我一个白金强者难道连个盗贼都比不过？

    冷哼一声，头高高昂起头，修长的脖子像是天鹅般优雅。

    阿诺尔看着罗伦的表情，内心大为感动，没想到罗伦大人竟然会因为收下他而如此兴奋。

    一时之间，内心升起了一股哪怕现在为罗伦大人去死都值得的念头，忠诚度再次攀升涨到了85点。

    深吸了几口气后罗伦才回过神，看着身边脸色截然相反的两人，一脸问号，这是哪根筋不对了？？

    “走，去下一家商会。”

    也不废话，说完直接坐上了一直在等着他们的马车。

    虽然他也十分想看阿诺尔转职后的效果，但大街上显然不合适转职，万一弄出点动静不好收拾。

    而且今晚的任务是搞钱，其它的事回去再做也不迟。

    有了茉莉花商会打底之后，几人心中都有底了。

    在罗伦掌控全场的操控下，轻而易举的连下三家商会。

    不过第五家商会却是没去成，因为对方的会长已经外出跑商了，没有能做主的人。

    罗伦也不过多纠结，见天色已晚就不再继续。

    等收工回到游荡者旅馆时，矮人出品的时钟已经指向了十一点半。

    三楼，添加了魔兽油脂的火烛把屋内照映的格外明亮。

    罗伦一个人单独坐在圆桌旁边的靠椅上，菲雅娜和阿诺尔则站在一旁，菲雅娜是不想跟罗伦坐在一起，阿诺尔则是不敢。

    目睹了罗伦大杀四方的阿诺尔此时忠诚度已经涨到了89点，满是崇拜的看着罗伦，疯狂赞美。

    “罗伦大人，您的谈判技巧真是太强大了，那几家商会只怕明天早上天还未亮就要在门口等着您了......”

    听到这不加掩饰的马屁，罗伦不禁莞尔。

    “谈判就是零和博弈游戏，谁掌握了主动权，谁就能获得更大的利益。

    我们掌控着稀缺资源，而且是不可替代的稀缺资源，自然能掌控主动。

    如果不是时间紧迫，我必须要得到一大笔钱来维护领地，他们绝对不会只付出这点代价。

    但第一次要到的加盟费少也有好处，等来年旁人看到加盟商会获得的收益后，岂会不眼红？

    等第二次加盟时，那些商会必然会加倍开价，到时候这个资格就不是500万能买到了。”

    阿诺尔迟疑了片刻后，轻声问道。

    “罗伦大人，为什么我们不自己组建商会呢？”

    罗伦笑了笑。

    “自己组建商会？我们缺乏资金，缺乏人脉，缺乏精力......拿什么组建？、

    你要弄清事情的轻重缓急，商会不是我们现在能经营的。”

    零和博弈游戏是什么东西？

    菲雅娜眼中的疑惑一闪而逝，淡漠的在一旁听着没有开口。

    听完后微不可查的点了点头表示认可这个说法，不过脸上的表情还是没有太大的缓和，一如既往的清冷。

    罗伦给她造成的失望实在是太多了，内心的成见不是一两件事就能消除的。

    在叨叨了一番后，罗伦没在这件事上纠缠，鱼饵已经撒下去了，四家商会，起码明天早上会有三家到来。

    到时候上千万的资金到账，任务奖励的恶魔大公血脉必定能提前激活，有钱有实力，他就有足够的底气应对这个月月底最后一天的血色之日。

    领地的发展将会步入正轨。

    心思电转间，目光看向了身材瘦小的阿诺尔。

    想到系统的转职功能，当下心中一动。

    “阿诺尔，我从不会亏待我的部下。

    功必赏，过必罚！

    你今天立下了足够的功劳，现在我将给予你奖赏。

    奖品是——稀有职业。”

    听到这话阿诺尔身体一颤，难以置信的看着罗伦，激动的眼珠子都红了。

    稀有职业？！！

    罗伦没理会他，继续道。

    “我手中现在有两种稀有职业的转职方式。

    第一种是血腥刺客，拥有强大的刺杀能力，一击必杀，第二种是阴影盗贼，强化隐身效果，来去无踪。

    你可以选择一个稀有职业转职。”

    稀有职业就够惊人了，竟然还有两种可以供他选择！！

    “罗伦大人，您，您真的打算赐予我稀有职业？！！”

    在诺尔主位面，稀有职业大部分都被贵族所垄断，普通人想要转职稀有职业的难度就跟白手起家赚取上千万家产一样困难。

    现在他这个刚刚投靠罗伦，身份卑微盗贼，竟然能得到如此赏赐！

    赞美太阳！赞美大地！赞美罗伦老爷！！

