    一旦消息泄露，大秦朝廷赶尽杀绝，必然会让楚地国人百姓心中生出一种隔阂，对于大秦朝廷一直讲究的大一统政策不利。

    　　赵高感觉到了嬴政语气之中杀机，他心里清楚，若是这件事出了纰漏，嬴政必然会直接问罪于他。

    　　他心里清楚，眼前这位对于人命的漠视，别说是他，就算是皇族中人，大秦功勋又如何，只要是对大秦帝国有利，一切人都可以牺牲。

    　　这便是他认知之中的始皇帝。

    　　点头答应一声，赵高走出了书房，曾经他觉得自己对于始皇帝足够的了解，能够察觉到一些嬴政的心思。

    　　但是，如今他觉得自己与嬴政之间，仿佛有一道墙横在中间，他根本猜不透嬴政心中的想法。

    　　赵高心里清楚，他走到今日，完全是因为始皇帝，这种猜不透，让他心里很不安，有一种随时被抛弃的感觉。

    　　……

    　　一直以来，嬴政都没有想过将六国王族彻底的铲除，但是这段期间，经历了太多的事情，让他下定了决心。

    　　这些人在找死，他也不能硬拦着，与其在天下征召劳役，还不如将对大秦帝国带有反心的人，送上各大工程。

    　　至于六国王族的嫡系，他选择了彻底的清除，正因为如此，这一道秘密必须要彻底的烂在肚子里去，从此成为只有他自己的知晓的秘密。

    　　参与这件事的人很多，嬴政不至于全部斩杀，但是只要他还活着一天，就不会有人泄露，这一生，他总是要活到最后，熬死很多人。

    　　心中念头闪烁，嬴政心下却是平静了下来，过河拆桥的事情，本就是在人间常常发生，只不过嬴政不宵为之。

    　　........

    　　“陛下，臣已经找到了当世的计然家的大才，此人乃臣之族弟，名曰蔡九，其人在商贾之上，远超于臣！”

    　　看着眼前的蔡重，嬴政点了点头，他心中恍然想起了一件事，那便是振兴商业以及扩展轻工业的计划。

    　　之前，他只是提升了尚工坊的地位，这是正兴百工，振兴轻工业的一个契机，一个信号，至于重工业，需要一个庞大的学府，以及无数的天下科学家的支撑。

    　　此时此刻的大秦重工，就是一个名字而已，就是大秦帝国之中一个建筑公司而已，它根本就承载不起重工业的梦想。

    　　嬴政心里清楚，接下来他的部署以及目标都需要海量的钱粮作为底蕴，所以，振兴轻工业以及教育之前，必须要保证商业发展，让大秦帝国之中掌握着恐怖的钱粮流出来。

    　　“爱卿辛苦！”

    　　点了点头，嬴政看着蔡重，道：“爱卿，大秦重工的发展，现阶段到了何种地步？”

    　　“禀陛下，现阶段由大秦重工管理的各大工程都在紧张有序的建造，三条驰道，在今年年底之前，必然会有一条完工，明年年底。剩余的驰道也会完工！”

    　　蔡重对着嬴政一拱手，道：“至于疏通河川一事，现如今大秦重工还有心无力，只能放置，让各地的劳役出手！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政也很是满意蔡重，毕竟大秦重工解决了很大的问题，现在的直道工程以及驰道工程，已经不是国人百信不愿意怒骂了，反而是各地的民众都积极参与。

    　　毕竟参与其中，除了罪徒之外，大秦重工会给他们发放工钱，让他们的生活过得更好了。

    　　有道是，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    　　在这个时候，只要是有利可图，繁重的劳动，也变得很是香甜，当然了在，也是多亏了土地改革以来的收敛，要不然大秦帝国国库根本就支撑不起这样恐怖的消耗。

    　　“传蔡九，朕见一见计然家的天才！”

    　　说到这里，嬴政看了一眼蔡重，语气幽幽，道：“既然是爱卿推荐，必然是绝世之才！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，蔡重连忙前去在书房之外，招呼蔡九。

    　　“臣蔡九，拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”就在这个时候，一个二十三四左右的青年走进了书房，对着嬴政恭敬行礼，道。

    　　看着出现在书房之中的青年，嬴政点了点头，道：“朕闻蔡重言：先生才华横溢，在计然家之上，有独到的见解？”

    　　“禀陛下，不敢说独到见解，只是略知一二！”

    　　蔡九看似回答的很谦逊，但是嬴政心里里清楚，这不是谦逊而是自信，于是再问：“若是朕交给你一个商会，有没有信心做到天下第一？”

    　　闻言，蔡九双眸大亮，忍不住抬头，道：“陛下敢给臣，臣便敢接，臣虽无兵家纵横之术，但是商贾一道也算是略有所得，这一点，自信，臣还是有的。”

    　　“好！”

    　　微微颔首，嬴政深深地看了一眼蔡九，道：“朕喜欢自信的人，但是不喜欢夸夸其谈之辈。”

    　　“从今天起，朕会给你一笔钱，作为起步基础，在秦法许可的条件下，行商天下，三个月时间，朕要看结果！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，蔡九心中大喜，他缺少的只是一个平台，而不是本事，由于前一任计然家的巨子是蔡泽，他们受到了极深的影响。

    　　普通人家的商贾一道，在他们看来，终究是差了一点意思，格局太小，根本无法施展胸中所学。

    　　但是大秦帝国不一样。

    　　只要是嬴政在身后支持，他就敢行商天下，做一个真正意义上的天下第一，虽然这个商会是大秦帝国的，是嬴政的。

    　　但是，蔡九看重那个过程。

    　　一念至此，蔡九对着嬴政深深一躬，道：“臣谢陛下看重，还请陛下赐名，臣愿为陛下手中利剑，斩破天下商贾，尽归于大秦！”

    　　“哈哈哈........”

    　　大笑一声，嬴政很是喜欢这样的壮志：“就叫大秦皇家商会，既然是皇家，自然该有的便利自然是有的，但是你必须要记住一点，大秦皇家商会以及你与其中的人，行事必须要遵守秦法！”

    　　“在大秦帝国之中，秦法昭昭，任何人都不能违背，这是大秦铁律！”

