    你以为她是拘束唐凌吗？

    开玩笑，以火舞那不服输的性格，别说是比她年龄还要小的唐凌了，就算是比自己等级要高一环的魂王她恐怕也敢去怼。

    就算那两簇小火苗是唐凌的杰作，但火舞在面对唐凌时并没有什么拘束感，反而还有种亲近感，但面对那头魂兽脑袋上的两簇小火苗，就像是面对着洪荒猛兽一样，让她充满了拘束感。

    异火有灵，异火在面对凡火时会有一种天生的压制力，更何况是所有异火中最为特殊与火焰属性截然相反的骨灵冷火了。

    火舞的火属性很明显不如马红俊身上的火，至少对于必定成为异火的凤凰真炎，骨灵冷火的压制力会低很多。

    唐凌的手轻轻抚在了紫幽的小脑袋上，两簇小火苗身上散发而出的灵威顿时消失，紫幽眯着湛蓝色的眼睛享受着唐凌抚摸的同时看向了火舞。

    火舞感觉到身上的拘束感消失后，微微松了一口气的同时，目光诧异的看着面无表情的唐凌。

    唐凌坐在了火舞的对面，倒了两杯水，将其中一杯水推给了火舞，面无表情的看着火舞说道：“有什么事就直说吧。”

    火舞抿了抿红润的嘴唇，小手握着水杯，最终还是说出了自己来这里的目的：“我想知道赵然叔究竟是被谁杀的。”

    “一个刚入五环魂王的壮汉，武魂是一把大刀。”唐凌喝了一口水说道。

    …………

    房间被柔和的灯光照亮，唐凌站在窗口看着火舞远离的背影，身后的影子被灯光拉的老长，剑眉微挑：“帝炎，不给我一个解释吗？为什么要让我答应她那么无聊的要求？”

    “你自己觉得无聊，那你为什么要答应呢？”帝炎的声音在唐凌身侧响起，蹲坐在唐凌肩膀上的紫幽只感觉一股致命的危险笼罩，浑身上下的毛发根根竖起，朝着唐凌身侧龇牙。

    身侧波澜泛起，帝炎从波澜中走了出来，感觉到了紫幽充满敌意的眼神，朝着唐凌挑了挑剑眉：“这个小家伙倒是挺护主的。”

    “别给我扯开话题。”唐凌左手轻轻抚在紫幽的小脑袋上，紫幽逐渐平静了下来，唐凌这才抬头看向帝炎：“你还没告诉我原因。”

    帝炎摇了摇头，朝着唐凌伸出了手：“给我。”

    唐凌蹙了蹙眉：“什么？”

    “圣铠右腕。”帝炎淡淡的吐出了四个字。

    “说话又不说清楚，直接叫我给圣铠不就行了。”唐凌怼了帝炎一句，手指轻点在月夜上，一块看上去完全由石头雕刻而成的护腕出现在了唐凌的手中。

    唐凌将手里的圣铠右腕扔向了帝炎，同时问道：“你拿这个干什么？你不是说暂时用不上吗？”

    帝炎接住唐凌扔过来的圣铠右腕，“你不是想要知道我为什么叫你答应那个小女孩的要求吗？

    我可以告诉你，那个小女孩身上好像有圣铠中的一部分，但我需要确定一下。”说完，淡金色的瞳孔瞬间爆发出刺眼的金芒，一只手搭在唐凌的肩膀上，另一只手握着圣铠。

    “借你的力量一用。”帝炎话音刚刚落下，唐凌身体中澎湃的魂力瞬间就被帝炎抽走了三分之二，另一只手握着的圣铠也开始发出微弱的光芒。

    圣铠发出的微弱光芒只是闪烁了几下就消失了，帝炎的嘴角微微一勾：“她身上的确有着圣铠的另一部分。明天记得把她身上的圣铠拿回来。”帝炎话音还没有完全落下，身体已经消失在了房间之中。

    夜还是那样黑，帝炎还是那么坑。

    唐凌抬头看着星辰中最为突出的八颗星辰，月白色的月光洒落，为唐凌披上了一件白纱：“离开他们也有将近大半年了，也不知道你们怎么样了。小舞，竹清，我……想你们了。”

    充满了思念的声音在房间里回荡，紫幽伸出舌头舔舐着唐凌的脖子，小脑袋蹭着唐凌的脖梗。

    “很快我就会回去了，等我……再等我一年，一年后，就是全大陆精英大赛开始的时间，同时也是我们相见的日子……”

    随即脸色就是一黑，感受到体内空虚感，嘴角微微抽了抽，下一次帝炎再叫借力量，打死也不能借他了！

    坑货！

    …………

    火舞蹦蹦跳跳的走在会自己宿舍的必经之路上，嘴里哼着小调显得很开心。

    她去找唐凌第一个目的是想要问，赵然叔怎么死的事情，现在弄明白了，王猛罪有应得死在了唐凌的手里。

    第二个目的就是挑战，对唐凌发出自己的挑战。

    她不相信唐凌以这样的岁数会有这样的实力，仔细想了想，她也想到了一个可能性，和火皓之想象的很接近，但并不是魂骨，而是武魂属性上压制。

    她认为只要克服了武魂压制，那么唐凌……

    想到了这里，火舞的脚步顿住，看向了唐凌居住的房间：“明天，我一定要打败你！让你尝尝我火舞的厉害！”

    …………

    神界，湛蓝色的天空中一道漆黑色的闪电一闪而逝狠狠的劈在了之前封印着溟狱的地方，尘土翻腾而起，一股无形的力量扩散而出，尘土被冲散，溟狱从中走了出来。

    金属踏在地面的声音响起，溟狱就像是逛着自家庭院一样悠闲自在，猩红色的眼罩微微亮起，乳白色的冲天光柱中出现了一个黑洞。

    溟狱抬起脚步进入了黑洞之中，黑洞旋即消失不见，就好像是完全没有出现过一样。

    “吾今日便会离开此界，去拿回属于吾的九幽剑，从现在开始，这个区域不许任何人进入。”

    冰冷的声音就像是九幽下的寒冰一样，让在神界中的三十二主神齐齐的打了个哆嗦。

    溟狱进入了神界中枢后，身上的铠甲就化成了光点消失，露了包裹在里面的完美身材。

    黑色的长发垂至腰间，身上依旧穿着那一套和朱竹清有着七分相似的劲装，高跟战靴踏在地面上，发出清脆的响声。

    乳白色的光芒之中有着一座黑色的王座，王座在乳白色的世界很显眼，因为它是黑色的，其上雕刻着一道道红色的纹路，形成的诡异图案更加给这一座黑色王座增添了一抹邪意。

