    在帝青城与东皇灏看来，他们两人的实力自然不可能是秦轩的对手，但若是两人联手的话，面对秦轩却有一战之力，至少不会轻易落败。

    毕竟他们都得到了神明的传承以及神法，而且神明是他们的先祖，留下的传承与他们修行的力量完全契合，能够发挥出最强的威力。

    在这样的条件之下，战一位同境之人将有着巨大的优势，即便那人是最顶尖的妖孽人物，他们也有足够的自信。

    秦轩目光扫了一眼东皇灏与帝青城，淡淡开口：“你们一起出手吧。”

    “你当真要如此？”东皇灏沉声问道，眼眸中隐有几分锋芒露出，他感觉秦轩是在羞辱他们，或者刻意在向他们展露出自己强大的一面。

    “你们曾经都自诩天骄，不将其他人放在眼里，今日我便让你们感受一番何为天骄。”秦轩开口回应一声，语气虽然平静，却透露出一股无与伦比的自信。

    周围人群听到秦轩的话语内心狠狠一颤，脸上无不露出震惊之色。

    秦轩放出狂言，要让东皇灏与帝青城感受何为天骄。

    看来，接下来他会展露出真正的实力了。

    东皇灏与帝青城神色都变得凝重无比，两人对视了一眼，都看出了对方眼神中的含义，全力一战，即便是败，也绝不能留下任何遗憾。

    “轰。”

    就在此时，一道轰隆巨响声从东皇灏体内传出，只见他的身躯开始疯狂变大，高达数千丈，浑身上下像是沐浴在神华之中，如同一尊真正的天神人物般，伟岸无边，强大不可一世。

    “战神下凡。”东皇宫内，无数东皇皇朝之人抬头仰望着那道天神般的身影，心头剧烈的颤动着。

    这一刻的东皇灏已经与天神没有区别了，气概绝伦，镇压天地，但他们心中依旧非常担心，毕竟秦轩的天赋太妖孽，没有人知道他的真正实力能够达到何等地步。

    纵然东皇灏化身战神，也未必能够与秦轩匹敌。

    “我在天神之眼内得上古战神的传承，修行战天神法，至今还未曾出手，便用你来检验一番威力了。”东皇灏目光望向秦轩的身影朗声开口，语气洪亮如钟，神采奕奕，与同辈最强之人战斗，也不算辱没战天神法了。

    “战神的传承吗？”秦轩眼眸中露出一抹异彩，他倒想见识一番，战神的传承有多强大。

    “砰。”一道砰的声响传出，东皇灏身形化作一道流光穿梭空间，速度快到让人无法捕捉。

    下一刻，只见一道伟岸无比的身影出现在秦轩的面前，使得秦轩顿时感受到一股强大的压迫感，仿佛，站在他面前是不是一位同境之人，而是一尊真正的天神，让他身躯都为之颤抖起来。

    秦轩眼神变得凝重了许多，看来东皇灏得到的传承的确很不简单，实力比之前提升了许多，即便是二阶圣人，恐怕也没有多少人是他的对手。

    “受我一拳。”东皇灏吐出一道声音，说罢便朝秦轩的身体轰出一拳。

    那天神般的身影本就给人极为强大的感觉了，再加上全力释放的攻击，威力何等恐怖，只见一道拳芒以惊人的速度直接打穿空间，所过之处，一切都破碎化作虚无。

    只一瞬的时间，拳芒降临在秦轩的面前，这一刻秦轩只感觉一股霸道无比的力量杀伐而来，体内血脉沸腾不休，仿佛身体要被这一拳强行打穿。

    却见此刻秦轩身上空间神芒闪耀，一股强大的大道之威席卷而出，与拳芒的威压碰撞在一起，顿时发出一阵剧烈的声响，随后那股威压被打破，秦轩的身形出现在上空之地。

    秦轩低头看向下方空间，脚步不断往前踏出，便见一道道巨大的金色脚印凝聚而生，朝着东皇灏的身影砸落而下，每一道脚印中都蕴藏着大恐怖的力量，如同神明之脚一般，能够踏破苍穹，摧毁一切。

    此时秦轩施展的神通，正是他在神像中领悟出来的。

    东皇灏抬头看了一眼上空，身影冲天而起，手中出现一杆三尖两刃刀，身上的气息释放到了极致，仿佛战神临世，不可阻挡。

    强横至极的大道之威绽放而出，东皇灏手臂不断舞动长刀，顷刻间空间中出现一道道可怕的刀芒，从不同方向杀出，嗤嗤的声响传出，那些金色脚印竟被切割开来。

    “嗯？”秦轩看到这一幕不禁露出一抹诧异之色，没想到东皇灏的攻伐之力竟然如此强大，直接将他的攻击破开了。

    “不要留手，释放出你的真正实力。”东皇灏目光扫向秦轩开口道，他知道秦轩刚才只是试探而已，但他已经动用全部实力了。

    而与此同时，另一方向有一股极为强大的气息弥漫而出，秦轩目光看向那边，只见帝青城身形傲立于虚空之上，那双眼睛极具威严之意，如同帝王之眸，似睥睨天下，俯视苍生。

    目光凝视着帝青城的身影，秦轩隐隐看到了几分昊天上神的风采，可见帝青城得到了昊天上神的真传。

    帝青城脚步往前一踏，无视一切空间距离，出现在秦轩不远处的空间中，身上强大的帝王之意不断释放而出，与东皇灏的战神意夹杂着一起，同时笼罩这一方空间。

    无数道目光看着那处战场，皆都透着紧张期待的神色，三大天骄大战，结果会如何？

    帝青城目光直视秦轩的身影，这一刻他身后出现一道帝王人像，那张脸孔赫然是帝青城，只见帝王人像之上释放出无穷神光，同时射向秦轩所在之处，那些神光裹挟着毁灭一切的威势，仿佛任何攻击都无法抵挡。

    秦轩看见那些杀来的神光，身上有一缕缕光之道威流动着，他脚步直接向前走去，只见有一道道神光从他身躯中斩杀而出，这一门神通同样是他在神像中所学。

    两种神光以肉眼不可捕捉的速度在空间中交汇，当它们碰撞在一起的时候，一股毁灭般的余波扫荡开来，使得那片空间直接化作虚无，仿佛从未存在过。

    “好可怕的毁灭力……”无数人目瞪口呆的看着虚空中的景象，帝青城爆发的攻击已经非常强了，然而秦轩却能够轻易抵挡下来，似乎未尽全力。

    那么，秦轩的真正实力该有多强？

    帝青城神色也不由变化了下，他自认刚才那些神光足以轻易抹杀寻常的一阶圣人，但对秦轩竟无法造成丝毫的伤害，这让他有些难以置信。

    “刚才你们都已经出手了，如今，该轮到我了。”秦轩看向两人开口道，使得东皇灏与帝青城神色皆都一凛，他打算主动攻击了吗？

    只见秦轩手掌向前伸出，流星剑出现在手中，一剑挥出，一股惊人的剑意诞生于天地间，浩瀚的空间仿佛化作一片剑域。

    随后有一阵剑吟之声传出，一道道剑光从剑域的最上空射杀而下，如同流星一般，无穷无尽，速度极快。

    东皇灏与帝青城便处于剑域的中心，此刻两人心中同时生出一丝感觉，仿佛有无穷剑意朝自己杀来，根本无路可退。

    然而他们毕竟是天骄人物，自然不可能被轻易震慑住，很快脸色便恢复冷静，考虑破局之法。

    只见东皇灏手握三尖两刃刀朝上空杀去，一股战神之意缭绕于周身，直接挥动长刀向前劈杀而出，骇人的刀芒落在虚空之上，直接将虚空撕开一道巨大的裂缝，不断朝远处蔓延而去。

    一部分流星剑意射入虚空裂缝之中，然而还有许多剑意继续朝东皇灏杀去，气息极为的可怕。

    却见此时，东皇灏手臂颤动，三尖两刃刀笔直的向前射出，将一道道剑意在半空中撕裂破碎，同时他双手凝印，在身躯前方出现一道古老的图案，其上透露出一股强大的气息，覆盖他所在的空间。

    当一道道流星剑芒刺在那道图案上的时候，使得图案剧烈的震荡起来，却没有将之破开。

    另一方向，巍峨无比的帝王人像直接笼罩帝青城的身影，仿佛与之融合为一，此刻的帝青城仿佛是真正的神明化身，防御无双，不可撼动。

    无数流星剑芒从不同方向轰击在他身躯之上，不断发出轰鸣巨响声，空间震荡不已，但帝青城的身影依旧傲立在那，岿然不动。

    “防御很强。”

    秦轩看到这一幕内心不由赞叹一声，没想到这两人的防御竟都如此强大，流星剑法，也无法对他们构成威胁。

    远处方向，姜风绝、李沐白等人目光注视着那片战场，脸上皆都露出几分惊讶的神色，显然，他们也被东皇灏与帝青城展露出的实力震撼到了。

    “东皇灏的实力，比当初强大了不少。”姜风绝低声说道。

    在南华皇宫的时候，他凭借九转轮回经将东皇灏击败，但如果现在再战一次的话，他恐怕不是东皇灏的对手了。

    无论是攻伐还是防御力量，东皇灏都已经达到了极为强悍的地步，用人数上的优势也很难将之战胜。

    “秦轩应该还没有动用神法，若是他用神法的话，他们二人应该会坚持不住。”李沐白轻声道，眼眸中有着一抹凝重之色，即便是他，也没有把握战胜如今的东皇灏了。

