    警察局。

    秦简握着手机，想打给封宸，犹豫了一会还是将电话打给了罗子鑫，让他来接小安他们回去。

    接到电话的罗子鑫很快来到警察局，他还来不及询问秦简的情况就当场楞在原地。

    “怎么有两个一模一样的小安？”

    封络绎一听这话，连忙将手里的水放下，把口罩重新戴了上去。

    “不是两个小安。”秦简道，随后秦简只好解释这一切。

    罗子听完之后，惊呆了一会，才缓过神。

    “原来堂姐你和我表哥是一对啊！”罗子鑫感慨道，他最崇拜的两个人竟然凑到了一起。

    “我们只是凑巧生下了孩子而已。”秦简道。

    罗子鑫下巴还没收回来，道：“姐，这件事我表哥知道吗？”

    秦简摇了摇头，“你能帮我保守这个秘密吗？我不想让他知道。”

    “为什么？”罗子鑫不理解。

    秦简没说原因，只是再次拜托了罗子鑫。

    她已经想好了，要离开西京，带上外婆，和三个孩子一起，到国外去给小希治疗。所以不管怎么样，都不能让封宸知道还有另外两个孩子。

    “别告诉他。”秦简道。

    罗子鑫万般为难，最后还是点了点头，“好吧……”

    ……

    西河酒店VIP包厢内。

    洛城接到秦简被带走的消息，笑的嘴都合不拢。

    “该死的女人，终于落到我手里了吧，看你还怎么嚣张！”

    他派出去那两个小混混，就是鱼饵！只要秦简动手，就有办法给她送进去！

    秦以珠听到秦简倒霉，心里暗喜，“洛少你可真厉害！”

    “那是，为了弄她，我连警察局的人都利用了！”洛城摸着秦以珠的脸颊，“秦简这个牢坐定了，那几个混混会死死咬住她，我要让秦简把牢底都坐穿！”

    秦以珠笑容谄媚：“那为了庆祝秦简坐牢，我们今天不醉不归！”

    “好！不醉不归！”

    ……

    罗乘舟今天是刚从国外回来，一回来就听到自己儿子说秦简被抓了，顿时气的火冒三丈，直接开车冲到了警署，一脚踢开了大门。

    “你们都活的不耐烦了是不是？连我侄女都敢抓！？”

    罗乘舟穿着便服，一身肌肉，他年近五十，身形笔直，浓眉鹰眼，目光锐利如峰，嗓音威严沉稳，怒气深重。

    警署里的人都认识罗乘舟，他可是个名人，出了名的严厉和脾气爆，没几个人敢去惹他。

    见到罗乘舟这么恼火的样子，众人都被吓了一跳，张副队也算是跟罗乘舟一个大院长大的。他战战兢兢地走上前，问道：“那个，请问罗哥，哪个是您侄女啊。”

    罗乘舟晲了他一眼，道：“你们抓的人你们自己心里不清楚吗？就那个叫秦简的，她是老子的侄女！亲侄女！你们是不是眼瞎了，连她都敢抓！她一个娇滴滴的小姑娘，能犯什么事！”

    被罗乘舟吼着的张副队长想了半天总算是反应过来他说的是谁。

    张副处长就耷拉个脸，有苦说不出。

    他们原来以为秦简不过是个小姑娘，也没什么特殊的，还是洛城的人报案的。

    他就正常审讯，以为小姑娘吓吓也就老老实实了。

    谁知道秦简对所有的拷问，审讯全都油盐不进，似乎有一定的反审讯能力。现在，不仅一句有用的话都问不出来，还把警员弄的够呛。

    “你tm脑子秀逗了吗？我在和你说话你走什么神？”罗乘舟又吼道：“你们到底对我那弱不禁风的侄女做了什么！？？”

    被罗乘舟领拎到半空中的张副队长咽了咽口水道：“我们什么都没做，她现在正在审讯室……”

    “睡觉”两个字还没说完，罗乘舟就一把放下张副队长朝审讯室冲了过去，一脚踢开了审讯室的大门。

    睡得正香的秦简被吵醒，不由蹙了蹙眉头。

    罗乘舟一踹开门就看到秦简对面的两个警员，一个拿着纸币，一个拿着电棍，罗乘舟在看到电棍的那一刻火气瞬间上涌，上前一步抓起警员的衣领道：“你们想死是不是？拿着电棍审讯，是不是活得不耐烦了？想被革职滚回家去了吗！？”

    被拎起来的警员先是一愣，而后怒道：“你是谁？吃了熊心豹子胆，敢对公职人员动粗！”

    罗乘舟还没说什么，张副队长一巴掌拍在警员头上，赔笑道：“他们有眼不识泰山，罗哥你可千万别对他们见气。”

    “我不对找他们，我找你！”罗乘舟吼道。

    “劳资拿着电棍对着你的头，再跟你说这是正常程序，你信吗？”罗乘舟才不管那些三七二十一，反正谁都不能欺负他侄女。

    “这件事明明就是那几个小混混在的错，你们不去问他们，反而来审问我的侄女，我看你们这个办事处也是时候该好好整顿一下了！”

    秦简被吵得头疼，原本她不想搭理这些人，但是这个突然闯进来的人像是一个大喇叭一样叨叨个没完，她实在是受不了了。

    “要教训人麻烦出去行吗？别打扰我睡觉。”

    秦简嗓音不耐，还带着几分睡意朦胧，硬生生让罗乘舟将领起来的警员缓缓放下。

    他转过头，入目的是一张略显躁意的小脸，她长发散落在肩，肌肤白皙，一双桃花眼半睁不睁，像是困到了极致。

    和罗乘胜当年犯困的样子一般无二。

    “小简！”罗乘舟叫道，来到了秦简面前。

    秦简意识渐渐清楚，她觉得这人有点眼熟，长的跟罗子鑫很像，连眉形都一模一样。

    “……二、叔？”秦简试探叫道。

    罗乘舟瞬间红了眼眶，差点没当场哭出来，“哎、是，是我，是你二叔。”

    他一抹鼻子，像是个老小孩，和刚才威风凛凛的样子差别甚远。

    “是二叔对不住你，让你受委屈了。”罗乘舟道，“你放心，谁欺负你了你和二叔说，二叔一定要他们好看！”

    虽然秦简对罗乘舟不是很熟悉，但是他这种二话不说就护犊子的行为让她心头一暖。

    在罗乘舟后赶来的张副队长一听这话连忙上前给秦简道歉。

    “秦小姐，实在是对不住，这事情是我们做的不对。”张副队长弓着腰，态度诚恳道：“我们也是接到洛城少爷的报案正常出警，走的也都是正常流程……”

    “给您带来困扰是我们的不是，在此郑重的向您道歉。”

    张副队长刚才就听到了罗乘舟要整顿办事处的话，他是真的怕这个煞神，万一真让他把事情闹大了，那他这个小小的副处长多多少少都会受到上面的处罚。

    罗乘舟黑着脸，“洛城让你去你就去？让你去吃屎你去不去吃啊？你们要是不好好整顿整顿都不知道自己吃的是谁家的饭！”

