    

    
“嗤，嗤嗤。”

    
火烧元神之声不住地响起，令无数之人顿时间毛骨悚然！

    
疼痛之感宛如烈火焚烧灵魂，利刃斩碎骨头，千千万万的钢针贯穿她的血肉！！！

    
若是寻常之人早便承受不住这等苦痛，早已魂飞魄散，武体爆裂，消失于人世间。

    
但她非但没有武体爆裂，反而置身于那九霄云巅，漆黑如墨的战袍似遮天蔽日的阴影，被狂风掀起之时发出猎猎响声！

    
楚月低低地笑出了声。

    
她没有被火烧元神之痛给折磨的意识涣散，反而像是个极端的变态享受着痛苦带来的快感。

    
在极致的痛苦中找到一丝痛快！

    
就像是在人生的苦海之中，找到一点救赎！

    
她笑得妖冶邪肆，浑身的肃杀之气如疯涨的藤蔓朝四方肆虐而去。

    
似欲凝为实质般，连长风都要被残虐！

    
风雷乃是武圣境大圆满十年期的武者，也就是说，他在大圆满武圣境已经修炼了整整十年。

    
当两个武者都处于同样的境地之时，抛开一切外力辅助因素不谈的话，几乎都是修炼时间越久，实力越强。

    
故此，刚刚突破大圆满武圣境的武者和大圆满期十年境武者之间的差距，简直相隔着一条天堑般的距离！

    
楚月是在南郊三城处理天魔炎之灾情的时候突破了武尊境，后来又参加屠龙宴小重天，且在星碑之中显形了一条无生钉。

    
就算她有越段挑战的本领，在与大武圣之间，还是有一段距离的。

    
若在以往，楚月必然是不敌之时再用火烧元神。

    
此次尚未战斗，就率先火烧元神，可见她的愤怒恨意以及必须要赢的决心！

    
此时此刻，若要拿下风雷，叶天帝、叶无邪、夜墨寒谁都能解决掉。

    
但她不愿！她想要在那极致的痛苦之中，在血腥的对战之中发泄掉掩埋在心底多时的愤恨啊！

    
“轰！”

    
铁棍堪比利刃，撕裂开了长空。

    
只见楚月手中铁棍的周身，燃烧起了熊熊火焰。

    
她从天而降，风劲如山。

    
这一跃而下，携万千杀意，裹滔天之怒和刻骨的恨！

    
龙凤铁棍，轰然之间砸向了风雷的面门。

    
风雷仰头看去，瞳眸不断的紧缩再涣散，眼睛里倒映出不断放大砸向了他的铁棍。

    
那一棍若是实实在在的打下，足以打碎他的天灵盖！！

    
风雷倒吸一口气，蓦地取出兵器，高举起一把长刀宛若盾般挡住了楚月的攻击。

    
砰！

    
铁棍与长刀相撞的声音，仿若给武者们带来了强烈的耳鸣，使这座星碑广场也为之一颤！

    
风雷高举的长刀快速震颤，虎口发痛。

    
铁棍传来的劲道，直接震碎了他双臂的筋脉，震开了他结实的皮肉！

    
“噗嗤！”

    
风雷口中吐出了一口鲜血，化作血雾喷洒在萧杀的长风之中。

    
但见这一铁棍的威猛之下，他的双足深陷踩进了地面，直到膝盖处！

    
楚月宛若从深渊中展翅高飞的黑凤凰，还保持着半空中砸棍的姿势俯瞰着风雷，展露出了残忍的笑颜：“真可怜啊，你一生处心积虑为的就是神农卷，但到头来你什么都没得到，你想要利用神农卷成为这片大陆的王，可你忘了你本就是区区一狗熊，却妄想展翅高飞。”

    
咻！

    
楚月衣摆划开弧度，却见半空的她双足猛地踹上了风雷的脸庞，身子倒飞出去翻空落地。

    
她再次提起铁棍。

    
铁棍划过长空，骤燃起了明艳的火光。

    
她缓慢地回过头，冷睨向了风雷。

    
“啊啊啊啊！”

    
风雷双足朝地上一踏，血液里狂涌而出的力量，直接把深陷的土地给震得裂开了许多缝。

    
尘烟四起，滚滚如翻滚于大漠黄沙的风暴。

    
他将双足从裂开的地面拔出，攥起长刀，狂掠而出，下沉刀法大开大合，干净利落地斜劈楚月腰部欲要腰斩楚月。

    
楚月丝毫没有任何防守迂回的大发，直接双手执棍，以暴制暴，以命搏命般与风雷来了个硬碰硬的。

    
刀棍再次相撞，风雷的一双臂骨倏然裂开！

    
“啊啊啊啊啊啊啊！”风雷怒发冲冠，疼得惨叫出声，宛如濒临死亡的野兽！

    
“住手！”谢青烟之声犹如来自远古，带着严肃和来自于高强者的威压！

    
武神之压力，就算仅仅只是她的神魂状态，也足以令山河色变，日月惊颤了！

    
威压直逼向楚月。

    
此威压一旦落下，就算楚月是火烧元神的狂暴状态，也会被碾碎成齑粉。

    
刹那之间，东侧血雾疯涌而出，直逼向那一道威压之力。

    
西侧黑光乍现，冲撞而去。

    
南侧一道大海般的浩瀚之力，宛若白色蛟龙，有猛虎下山之势，直奔向了谢武神的威压！

    
夜墨寒、叶无邪和叶天帝，都在同一时间及时出手。

    
随即散发出超强气势的还有武祖。

    
而后便见赵霆大刀一挥，刀锋之气凝聚成雷霆豹子暴掠而出。

    
赫连大护法、夜绝尘以及屠薇薇、萧离等人全都不约而同的使出力量。

    
无数道气力，与武神威压相碰，炸开了美丽的光火！

    
“叶天帝！”

    
谢青烟发出了低沉的声音。

    
叶天帝一改温和之态，抬眸的刹那风暴乍现：“本帝在，何人敢动叶小友？”

    
“谢武神。”叶天帝看向了金莲之上的神魂状态：“你我二人，曾颇有交情，但你若动叶小友分毫，你我之间，便是不死不休，永生永世。”

    
满地愕然之声。

    
谢武神瞳眸紧缩。

    
她这只是神魂状态，若遇到全力以赴的叶天帝，只怕是敌不过的，还会被毁灭掉这一缕神魂！

    
一旦被毁灭掉，再想重新修炼出完整的神魂，起码要数千年的时间。

    
谢青烟权衡利弊之后发现得不偿失，诡异的静默了下来。

    
但她不懂，世人也不懂，虽知叶天帝对叶楚月这位少年天才很是器重，但已经彻底超乎了想象，甚至愿为了一个武尊境的武者，去跟武神对立，放眼五大陆九万年之历史那也是荒唐头一遭！

    
叶天帝负手而立，远远地望着楚月，眼底翻涌起了旁人完全看不懂的痛苦和内疚自责。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->