
在喝了一口茶之后，李承业笑岑岑地拉着李诺对那两位工作人员介绍道：“这是我的侄子——李诺，也就是本次财产转赠协议中的接受转赠者。”

两位工作人员微笑着跟李诺打了声招呼，看向他的眼神中也多出一些意味深长的情绪来。

接下来，一众人也不多说废话，直接开始进行起财产转让协议的公证工作来。公证人员接过李诺递过来的财产转让协议，面色严肃地将它从头到尾仔仔细细地翻看了三遍，等确认这份协议中不存在任何问题之后，才将它还给了李诺，道：“我们已经确认，这份协议没有任何问题。如果你们双方都同意这份协议中的内容，那现在就直接可以签字了，然后我们会立即给这份协议盖上公章，这份协议便能生效了。”

李诺闻言，顿时满怀希冀地将文件递给李承业，双眼更是紧紧盯着他的动作，生怕他到这个节骨眼上又反悔了。

李承业他这样的表现，也只是笑着摇了摇头，他从笔筒中取出一支钢笔，认真地在所有需要自己签名的签下了自己的名字。这才将协议又递给了眼巴巴地看着自己李诺。

李诺此时简直欣喜若狂，这种以前连在梦中都不曾出现过的场景，现在居然就真实发生发生在了自己面前，发生在了自己的身上！他紧紧捏住了拳头，让短短的指甲深深陷入了掌心之中，他必须要依靠这种疼痛才能提醒自己，这一切都是真的，而不是南柯一梦！他拿着笔，郑重地翻开协议，在李承业的名字之下再写上自己的名字。他在做了好几次心里建设之后，才勉强使自己写出的字迹没有那么歪斜。等李诺终于签完字之后，在李承业的示意下，他颤抖着双手，将这份对他来说，珍贵无比的协议递给了那两位工作人员。

工作人员接过协议，又仔细检查了一遍，便从公/文包中拿出了好几只印章，在需要盖章的地方全部盖好了章。

…………………………………………………………………………………………………………

风玄镜呆滞地看着公证人员盖完章后，就起身告辞了，而李诺也拿着自己那一份协议走出了房门。他有些不敢置信地道：“这件事，真的就这么顺利？”

“那你以为有多麻烦。”苏幕遮关掉了水镜，任那水镜炸裂成了细细的水雾消散在空中。他捞起鼠爷摸了摸，道：“李承业是真心想要将他全部的财产都交给李诺的，又怎么可能会让这件事出什么纰漏呢？”

“你等等，等等……”风玄镜连忙制止他再继续说下去。他的思维现在已经彻底混乱了，“我记得你之前说过，李承业是把李诺当枪使，那你现在对我说李承业是真心要把自己的财产给李诺的。所以说，他其实是有病吧？”

他这话本来是讽刺苏幕遮前后矛盾的，但没想到苏幕遮还真的考虑了一番，答道：“其实你这样说也没错，李承业的心智，早就不正常了。”

风玄镜无语地看了他一会儿，“这次你还是不打算告诉我真相对吧，那我也不去纠结这件事了。就是想提醒你一下，咱俩不是被邀请到这处庄园中来度假游玩的，咱实际是被请来调查稻草人的事情啊！小小苏同学，你是不是已经连稻草人是什么都不记得了？啊？！”

鼠爷看着面前越说越激动的风某人，黑豆眼中的嫌弃简直都要凝结成实质了。这次也不等苏幕遮说话，它便抢先道：“风玄镜你还好意思说，要是所有的灵师都跟你一样只说不做的话，那他们也不要指望能抓到鬼了。我告诉你，我家蠢苏可早都把稻草人的事情调查清楚了，比你这货强多了！”

“啊？啊！”风玄镜的话立即戛然而止。他看了一眼苏幕遮，实在不知道这货是什么时候偷偷出去做调查的。当然他也不指望苏幕遮能回答自己，于是直接抓起了鼠爷，将它拿到自己面前，问：“鼠爷，鼠爷，到底发生了什么事，啊你就告诉我吧。”

鼠爷使劲一蹬后腿，从风玄镜手里逃脱出来，对他呲了呲牙，“蠢货，我才不会告诉你呢！想知道的话你就自己去猜！”

“不告诉我是么？”风玄镜眯起了眼睛，鼠爷直觉到他此时很危险，便想躲到苏幕遮的身上去。没想到它才一动，就被猛扑上来风玄镜按住了脊背，动弹不得，“我擦，风玄镜你这蠢货想做什么，赶紧放开我！”

风玄镜一把将鼠爷掀了个肚皮朝天，然后伸出罪恶的咸猪手，对着鼠爷柔软的肚皮就是一阵蹂躏，“还敢叫我蠢货，小东西，今天我不好好收拾你一顿，你是打算上天吧！”

鼠爷哪曾受过这样的“非礼”，它浑身的毛都炸起来了，一边挣扎着一边怒吼道：“风玄镜你是不是想死？快tm的放开小爷！”

“快告诉我究竟发生了什么。”

“小爷就是不告诉你又怎么样，操，不要摸老子的肚皮！”

…………………………………………

苏幕遮并没有出言制止这场恶行，而是慢悠悠地穿上了外套，老神在在地道：“一会儿就会有人找我们去和李家叔侄一块吃午饭了，你们还不去收拾收拾么？”

风玄镜被他的话弄得有一瞬间的分心，抓住机会的鼠爷立马翻过身，一下咬住了他的手指，将心中的怒气尽情发泄出来——敢对鼠爷不敬，那绝对是要咬杀的节奏！

风玄镜嗷嗷地惨叫着，一人一鼠又闹成了一团。而苏幕遮则径直上前打开房门，与门外正要敲门的佣人四目相对。

“……”佣人呆呆地看着他，半晌才想起自己过来的目的，“苏先生，老爷邀请您和风先生一起，去楼下吃午饭。”

苏幕遮点点头，“好，我们马上就去。”

等佣人离开后，苏幕遮回头看向已经傻了眼的风玄镜和鼠爷，笑道：“走吧！鼠爷，这次也跟我一起去。”

……………………………………………………………………………………………………

这一次的聚餐，饭桌边只剩下四个人了。苏幕遮和风玄镜这两个外人都颇有些感慨，反观李承业和李诺这两个当事人，却是相当的乐呵，面上简直连一丝阴霾也无。

李承业坐在首位上，举起红酒背对面前的几个青年道：“协议已经做完公证了。从现在起，这处庄园就是我的侄子小诺的了。小诺，恭喜你啊。”说罢，他率先喝掉了杯中的酒。

三个青年人见状，也只能跟着一起喝了一杯。

这一顿午饭吃得着实有些尴尬，因为风玄镜和苏幕遮全程都被迫在听李诺对他表叔的奉承，真是令人倒足了胃口。

好不容易吃完了饭，风玄镜再也无法忍受，直接拽着苏幕遮起身要离开饭厅。没想到才走了两步，他就觉得眼前一黑，然后直接倒在了地上，失去了意识……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707931"  chaptername="第二百二十一章  暴/露">加入书签</a>
</div>
