    干掉两个鬼子，张雷连两秒钟都不到。

    等到陈三冲过去的时候，张雷的刺刀，已经刺穿了第三个鬼子的脑袋。

    看的陈三心惊胆战。

    他知道张雷身手非常强悍，但是这杀鬼子的速度，也太快了吧？

    平均一秒钟都不到。

    这还是人吗？

    剩下的几个鬼子被这突如其来的场面给吓傻了。

    别说开枪了，直接就愣住了。

    此时的张雷，犹如杀神一样。

    天照大神啊，这到底是个什么？

    怎么我们的鬼子兄弟，在这个人面前，慢的就像猪一样？

    干掉第三个鬼子的时候，张雷顺势就把鬼子腰上的手雷给抓下来了一颗。

    然后拔掉引信就冲向了另外一个鬼子。

    把那个鬼子给直接吓傻了。

    反应过来的那个鬼子转身就要跑，但是已经晚了。

    脖子被扣住的那个鬼子根本就动弹不了。

    当的一声。

    张雷把手里的手雷在鬼子的钢盔上磕了一下，然后就把冒着烟的手雷塞进了鬼子的衣服里。

    接着一脚就把那个鬼子给踹飞了。

    嘭的一声闷响。

    那个鬼子就感觉自己的胸口被石头砸了一下一样，心脏差点骤停。

    巨大的力量，直接把鬼子的三根肋骨给踢折了，骨头茬子直接插进了肺里。

    啊！！

    那个鬼子就感觉身体一轻，然后不由自主的飞了起来。

    朝着后面的鬼子就砸了过去。

    轰！！

    就在那个鬼子栽到在另一个鬼子的身上的时候，手雷爆炸了。

    因为手雷扔塞在鬼子衣服里的，所以那个鬼子的肚子，直接就被炸开了。

    就像热水瓶开了一个口子一样。

    血喷的到处都是。

    身体里的组织流的到处都是。

    整个人成了一个血人。

    那个被砸倒的鬼子，脑袋被炸掉了多半个。

    脑浆子也不知道到哪里去了。

    剩下的一只眼睛还转动了两下。

    然后就不动了。

    干掉这五个鬼子之后，张雷从一个鬼子尸体那里捡起一颗手雷，然后身体一跃，就跳上了坦克。

    在张雷干掉那几个鬼子的时候，坦克里面的鬼子驾驶员已经吓懵了。

    这个鬼子驾驶员十分清楚，这个猛人，就是冲着他的坦克来的。

    等到外面的鬼子兄弟被干掉，下一步，被干死的，肯定就是坦克鬼子坦克兵了！

    反应过来的鬼子坦克兵，猛的一拉坦克操纵杆，坦克的发动机发出一阵痛苦的轰鸣声，就开始往后倒。

    陈三正在对付最后一个鬼子，被突然后退的坦克给吓了一跳。

    手一抓，就到了坦克上面。

    那个正在和陈三交手的鬼子，正在奇怪陈三怎么飞了呢，就看到坦克对着他碾压了过来。

    虽然鬼子的坦克质量不怎么样，但是碾压一个鬼子，那还是完全没问题的。

    嘎巴嘎巴。

    啊！！

    那个鬼子痛苦的嘶吼了一声，然后整个身体就被碾压到了履带下面。

    嘭的一声闷响。

    鬼子的身体被砸蹦了。

    血和碎肉喷射出去老远。

    驾驶舱里面的鬼子坦克兵根本就没什么感觉，还以为是压到了一块土坷垃呢。

    张雷跳上鬼子的坦克以后，拔掉手雷的引信，在坦克的炮塔上磕了一下，然后掀开鬼子炮塔上的盖子，就把手雷扔了进去。

    轰的一声。

    正在快速后退的坦克立刻就不动了。

    坦克的缝隙里，冒出了一股灰色的烟。

    整个坦克都被炸的震动了一下。

    等张雷再次掀开盖子的时候，里面的两个鬼子坦克兵，已经被炸成了碎肉。

    一块一块的。

    驾驶舱里到处都是血和碎肉。

    “陈三，掩护我！”张雷扯着嗓子喊了一声，然后就跳进了鬼子的坦克。

    把鬼子的尸体给扔出去以后，再次把坦克开动了起来。

    此时鬼子的炮膛里，已经装填了一发黄腾腾的炮弹，前面是一个墨绿色的炮弹头儿。

    炮弹不是很大，只有胳膊那么粗。

    这也是没办法。

    鬼子的工业实力其实并不怎么样，再加上资源匮乏，鬼子的坦克炮管，又细又短。

    炮管儿的口径，只有不到四十毫米。

    和其他国家的坦克相比，简直不要太垃圾。

    但是不管怎么说，起码能用。

    张雷进入坦克以后，其他鬼子就已经围了过来。

    张雷来不及调整炮口，直接就把那发炮弹给发射了出去。

    嘭的一声轻响，炮弹旋转着就从炮口飞了出去。

    屁股上还带着火星儿。

    坦克上的陈三，差点被震下去。

    肉！！

    因为坦克的炮管是平射，所以炮弹飞行的高度很低。

    直接就从鬼子堆儿里穿了过去。

    尖锐的呼啸声，把不少鬼子都给震聋了。

    距离炮弹飞行轨迹很近的鬼子，甚至都能感觉到炮弹的热量。

    轰！

    炮弹击中了一辆卡车。

    直接就把那辆卡车给打的爆炸了。

    猛烈的爆炸，把卡车炸的高高飞起，离开地面有好几米。

    爆炸产生的火焰瞬间就把卡车给包裹住了。

    卡车驾驶室里面的两个鬼子蒙了。

    哎？

    这好端端的，卡车怎么飞起来了？

    卡车上面，装的全部都是手雷。

    差不多有几十箱子。

    被这么一炸，几十箱子的手雷全部都掉了出来。

    飞的到处都是。

    密密麻麻的掉了一地。

    卡车周围的鬼子都看愣了。

    这么多的手雷在爆炸点周围，这如果殉爆了，那杀伤力就太大了。

    飞起来的卡车在半空中被烧成了一个空壳子。

    零件被炸的四处乱飞。

    距离卡车最近的二十多个鬼子，被卡车零件给撕成了碎片。

    一个卡车的车轱辘被爆炸产生的气浪给掀的飞出去老远。

    差不多有二十多米高。

    然后冒着滚滚浓烟就砸到了不远处的鬼子堆儿里。

    那里是一个鬼子的机枪阵地。

    几个鬼子正举着歪把子机枪，对着悬崖哒哒哒的开枪。

    负责操作机枪的那个鬼子，还是个老手儿。

    射击的时候，整个身体都在动，左右摇晃。

    打出去的子弹，形成了一个扇面。

    突然，那个鬼子机枪手感觉到一阵热风吹了过来，热气腾腾的。

    刚一抬头，就看到自己的头顶上，一个黑乎乎的圆东西飞了过来。

    还着着火！

