    蓝雀心中顿时一个咯噔，他觉得接下来萧岭嘴里的话可能会让他气得暴跳如雷。

    这是短短几次接触之后，他得出来的深刻结论。

    因为萧岭这人……屁眼儿芯芯都是黑的！

    光占便宜不办事，嘴上倒是有毛但办事也不牢靠，而且动不动就强迫让人做选择。

    从这些就可以看出来，萧岭不是什么好东西，完全没有尊老爱幼的良好习惯。

    他堂堂老祖，硬是被逼得做了好几次违心的决定。

    要不是现在他处于劣势，早就把萧岭抽魂炼魄以泄心头之恨。

    可惜，可惜……

    至于之前夸奖萧岭的话……，谁还不会点表面功夫？

    果然，萧岭第一句话就气得他差点灵魂出窍。

    “我们合作可以，不过你要指导我修炼五百年，五百年后还你自由身，并且替你找一具契合的身体！”

    “我愿意发下天道誓言，一旦没有做到人神皆灭！”

    萧岭永远是那副面无表情的模样，语气淡然说出一段话。

    可蓝雀却被气得不轻，这特么是人能说出的话？

    什么叫指导修炼？

    换个说法不就是无偿卖身五百年？

    而他又能得到点什么？

    无非就是能够苟活在这世间罢了！

    他堂堂老祖，岂能受这样的威胁？

    脑海中闪过一连串问号，强忍心中即将爆发的怒气，蓝雀说道：“小子，你要不要脸？”

    “这样的要求你都能提出来，你扒皮出身的吧？”

    “不行，绝对不行，我是不会同意的！”

    “合作讲究的是双方都互利互赢，你这做的叫人事？”

    “五百年，不是老祖我看不起你，你有那个本事活五百年吗？”

    “反正我是不会同意的！”

    “老祖这一生什么威胁没有见过，你休想让老祖屈服！”

    萧岭无所谓的笑笑，轻声说道：“你想不想死？”

    蓝雀脸色微变，没有说话。

    “既然你不想死，说那么多干什么？”

    “现在我为刀俎你为鱼肉，即便你心里有再多不服，有再多恨意也只有收起来。”

    “不管我能不能活到五百岁，那也不是你能关心的。”

    “我跟你说那么多，不是在和你商量，而是通知你一声。”

    “行，就行！”

    “如果不行，我还能活一段时间，甚至可能一直活下去。”

    “至于你……”

    蓝雀全程无声，萧岭的话一字一句他都听到耳朵里。

    字里行间的威胁无处不在，他却提不起丝毫怒意。

    这就是最后通牒了吧？

    他猜到萧岭的条件可能对他不利，但没有猜到萧岭下手如此狠。

    这完全就是把他当一个工具人啊，无偿服务五百年，才能换一个自由身。

    这样值不值？

    在以前很明显不值！

    但以他如今的情况来看，值！

    最重要的是他别无选择，萧岭绝对是那种说到做到的人，话里的威胁也不是说说。

    说杀你，就杀你！

    他好不容易在黑鼎中存活下来，又好不容易冲破封印再次回到人间。

    岂能甘心就这样无声消失？

    黑鼎中万年时间他都过来了，难道还熬不过这区区五百年？

    眼中闪过一丝凶光，蓝雀将今天的一切都记在心里，总有一天他会一点一滴找回来。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！

    “好，我答应！”

    萧岭露出一丝意外，原以为蓝雀还会挣扎一番，想不到这么简单就成功了。

    心里想了一下，萧岭还是提醒道：“既然你同意，那么合作就算成功了。”

    “但我在这里还是要提醒你一下，你给我的不论是功法还是神通，甚至是在修炼中你给我的指导。”

    “这一切东西，我自有方法确认有没有问题。”

    “一旦有问题的话，到时候就不要怪我不留情面。”

    “如果你不信，也可以试试我是不是诓你！”

    “我这人很怕麻烦，对于麻烦通常我都是一巴掌将其拍死在萌芽中。”

    “所以你应该知道怎么做！”

    既然已经做好决定，蓝雀也不扭扭捏捏。

    面无表情说道：“放心，我没有那么短视！

    至少在你替我找到一具契合的身体前，我都会尽量让你活下去。”

    对于蓝雀隐隐的威胁萧岭并不放在心上，谁知道五百年后又是什么情况？

    或许那个时候他已经死了，又或许那个时候他已经不惧任何威胁。

    “好，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    萧岭伸出右手放到蓝雀面前轻声道：

    “人族，萧岭！”

    蓝雀静静看着萧岭，良久之后一道烟雾形成的手与萧岭紧紧相握：

    “妖族，蓝雀！”

    听到蓝雀自称妖族，萧岭并没有表现出太多惊讶，就像早已知道一样。

    放空自身，灵台空灵似乎与天地相契，萧岭满脸严肃：

    “我萧岭，在此立誓！”

    “保蓝雀五百年内不会灵魂消散，并且在五百年过后替蓝雀寻找一具契合他的躯体供其夺舍，五百年间……！”

    “我蓝雀，在此立誓五百年内辅助萧岭修炼，五百年间知无不言，言无不尽，五百年后……”

    房间外天色暗沉，一道雷鸣轰隆作响。

    萧岭突然觉得冥冥之中好像有什么东西出现在自己脑海，却如何也寻找不到。

    心下了然，看来是誓言已经成了。

    心中微微喜悦，和蓝雀的交易算是他来到这个世界后一个比较重要的进程。

    有蓝雀在一旁指导，修炼路上他就会少走很多弯路。

    嘴角浮现一抹笑意，萧岭淡笑道：

    “最近我要炼丹，你看看有没有什么可以教导我的。”

    “不会！”

    蓝雀的声音带着丝丝笑意，似乎觉得他总算扳回一局了。

    萧岭脸色微沉，一时间无话可说。

    他貌似太过得意忘形，没有让蓝雀将炼丹，符箓，炼器等东西加入誓言。

    仅仅只有辅助修炼一条，结果现在被蓝雀抓住机会反制。

    而且他还无话可说。

    见到脸色陡然沉下去的萧岭蓝雀哈哈大笑，似乎要把这段时间在萧岭处受到的郁气通通发泄干净。

    萧岭越是这样，他就会越高兴。

    心中暗道：“总算拿住你的痛脚了，你也有今天？”

    “这下看你要怎么求我！”

    不过蓝雀的高兴还没有持续多久，就被萧岭无情打断：

    “枉你白活那么多年，你都活到狗身上去了，居然拿这个威胁我？”

    笑意连连的蓝雀脸色瞬间沉下去，不悦道：“小子，人身攻击可不行！”

    “是你自己蠢，怪不了别人。”

    “这样就恼羞成怒，看起来之前对你的评价还有待观察。”

    萧岭冷笑：“我蠢不蠢我心里有数，倒是你是真的蠢！”

    不待蓝雀大怒，萧岭继续说道：“你以为拿这个就可以威胁我？”

    “你可以不教我炼丹手法，制符心得，甚至炼器体会。”

    “那我是不是只要保持你灵魂不灭就行？”

    “至于是慢慢旺盛，还是一直虚弱，那都是我说了算！”

    “毕竟只要你灵魂没有消散，我就不会有任何问题。”

    “你说究竟谁受到的伤害大一点？”

