    在两股强大力量的对碰下，如同发生了小型地震一般，整栋别墅剧烈晃动着，看上去仿佛随时会倒塌。

    在其他人震惊于莱恩的圣骑士实力的时候，与莱恩较量的戴肯圣骑士更是惊讶无比。

    他已经拼尽全力了，可莱恩看上去还有余力。

    也就是说——莱恩的实力在他之上！

    不过面对这个出乎意料的结果，他嘴角却露出一丝冷笑。

    他确实拿莱恩没有办法，想要解决莱恩解决艾伯特家族，必须要更高层的人出手才行。

    但他已经从莱恩狂妄的态度看出了莱恩和艾伯特家族的末路。

    “呵呵，真像是没有见识的乡下人会做出来的事情呢。”

    “以为自己成为了圣骑士，就无敌了？就无所畏惧了？连公爵家族都能不放在眼里了？”

    “也只有那些无知的人才以为圣骑士是多么了不起的人物！”

    作为来自格里尼公爵家族的人，戴肯圣骑士是知道的，圣骑士的强大只能在普通人面前显威罢了，在真正的强者面前根本不够看。

    他觉得莱恩明显是那种见识浅薄，以为圣骑士就是亚希帝国最强战力的无知狂徒。

    他的嘴角微微上扬，“真是期待呢，期待你这位自以为了不起的天才在知道自己是多么渺小的存在的时候……”

    正当他想要狠狠的嘲讽莱恩一番的时候，他突然发现掌心多了一样东西，而这个时候莱恩也结束了与他角力。

    “嗯？”

    戴肯圣骑士疑惑的看了莱恩一眼后，低头看向手中多出来的玩意。

    在看清莱恩给他的是什么东西的瞬间，他脸庞一下子僵硬住了，“这是天翼之章？”

    天翼之章是教会颁发给圣殿骑士的一种特殊勋章，见天翼之章如同见到神侍，是只有个别对教会极为重要或者非常特殊的圣骑士才能拥有的特殊勋章。

    这个世界能拥有天翼之章的圣殿骑士可是个位数啊！

    莱恩拥有天翼之章，第一，说明莱恩是教会的圣殿骑士，第二，说明莱恩对教会非常的重要，身份地位在教会现存的圣骑士中都是排名前几重要人物。

    他不知道莱恩是怎么得到天翼之章的，但既然莱恩有，那他之前的所有推论都错了。

    莱恩并不是不知道这个世界真相无知狂徒，莱恩狂妄的原因除了自身圣骑士实力和魔药师的身份之外，更多是来自与天翼之章。

    戴肯圣骑士把天翼之章还给莱恩，盯着莱恩沉声说道：“不得不说，你确实有狂妄的资本。”

    想要对付一名拥有天翼之章的圣骑士，除非格里尼公爵家族最上层的那些一级二级强者出手，不然下面的人是不敢动弹的。

    可是，那些一级二级强者会为了区区药剂冒着得罪教会的风险出手吗？

    莱恩研制的药剂确实厉害，那些药剂确实可以赚非常多的钱，但钱这种对于实力到达一定程度之后的人来说根本没有意义。

    许多巫药素材换算成金币的话，一样就可以价值上千万金币！

    然而，哪来那么多的金币？

    就算是亚希帝国的国库里，都不一定存在有那么多金币。

    即使真的有人拿出一千万金币，又有谁愿意为了区区金币把珍贵无比的巫药素材拿出来卖呢？

    金子这种玩意说白了就是一种矿物质而已。

    以一级或者二级强者的感知力和实力，随随便便在地底深处或者海底深处寻找一条金矿提炼金子又不是做不到。

    只是没有必要那样做而已。

    面对药剂这块蛋糕，格里尼公爵家族上层的人根本瞧不上，而下层的人就算是再炎热，面对有着天翼之章的莱恩也得掂量掂量自己。

    戴肯圣骑士知道即便如此，他背后那些对药剂这块大蛋糕眼热无比的那些人也是不会轻易放弃的，但方法肯定是要改变的。

    至于该怎么做，那就是上面的人应该头痛的问题了。

    他深深的看了莱恩一眼后，“希望下次我们见面的时候你还能保持这份傲气。”

    说完，他看都不看在场的其他人一眼，直接大步流星的离开了舞会大厅，离开了伊多西伯爵府邸，直接返回格里尼公爵家族了。

    人们眼睁睁的看着戴肯圣骑士离去，眼里除了震惊之外还是震惊。

    莱恩居然是圣骑士这件事本来就让他们惊讶无比了，可戴肯也是圣骑士啊？而且戴肯背后可是有着一个公爵家族作为后盾的啊。

    理论上戴肯是不会虚莱恩才对啊？

    怎么两人握手试探了一下实力之后，莱恩给戴肯圣骑士一样不知道是什么东西的东西，戴肯圣骑士就退缩走人了？

    一时之间，所有人乖乖的闭上了嘴巴，看着莱恩连呼吸都不敢呼吸了。

    尤其是伊多西伯爵等人，他们怎么想得到莱恩会那么强大？

    可惜现在后悔也来不及了，他们只能祈祷莱恩不会报复他们。

    在所有人都屏住呼吸，谁都不敢开口，整个舞会大厅都变得安静无比的时候，唯独爱娜紧紧抱着莱恩的胳膊，惊讶的问道：“哥哥你什么时候成为圣骑士了？”

    听到这个问题，所有人都竖起了耳朵。

    他们也非常想知道！

    只是在场有胆量有资格问这个问题的人只有爱娜和泰博子爵，他们可不敢轻易开口。

    面对爱娜的疑惑，莱恩抚摸着爱娜的小脑袋笑道：“圣骑士很强，但成为圣骑士仅仅是踏入强者的门槛而已，并不是多么了不起的成就。”

    爱娜歪着脑袋，疑惑道：“是这样子吗？”

    在她的记忆当中，圣骑士是所有骑士追求的终极境界，是只存在于小说童话中的人物，是和英雄和勇者同一个等级的存在。

    结果居然被莱恩说得如此不堪，成为圣骑士才刚刚踏入强者的门槛？

    如果是这样的话，那高级骑士是什么？

    高级骑士难道不配称之为强者？

    有这个疑惑的人不仅仅是爱娜，在场的每一个人都是这么想的，不少人都觉得莱恩实在是太装了！

    他们宁愿莱恩狂妄一点，也不想看到莱恩这么谦虚。

    对于众人的不解，莱恩解释道：“圣骑士在我们斯尔巴行省确实很稀少，是百年难得一位的存在，但在其它地方，尤其是我这些年来前去历练的西里安行省……”

    “在西里安行省这个出了名的冒险之地，新晋圣骑士的实力连前二十名都进不了。”

    莱恩的话犹如一块石头砸入平静的湖面一样，人们顿时哗然。

    新晋圣骑士在西里安行省竟然排不进前二十？

    他们知道西里安行省存在复数圣骑士，可莱恩这个说法也太夸张了吧？

    在场的人都一脸不解的注视着莱恩，希望莱恩给他们详细解释解释。

    不过莱恩根本没有那个意思。

    他环顾四周，脸上笑容慢慢绽放，“大家好不容易聚集在一起举办舞会，如果因为我的出现影响了舞会的举办的话，我心里会过意不去的。”

    他怕拍手，喊道：“大家不要在意我的圣骑士身份，你们把握当作艾伯特家族的普通一员就可以了，不需要拘谨。”

    既然莱恩都这么说了，在场的其他人也只能乖乖照做。

    不过要他们完全无视莱恩的身份是不可能的。

    由于莱恩和戴肯两名圣骑士角力的缘故，他们现在身处的别墅已经变得破破烂烂的了，继续在这里举行舞会是不可能的了。

    但这种小事情这么可能难得住伊多西伯爵呢？

    作为一个伯爵家族，能够举办舞会的地方多得是。

    不一会儿，众人就转移到了另一个地方。

    悠然的音乐再度响起，诱鼻的食物香味在空气中弥漫，五光十色的吊灯把整个会场映照得如何如梦……

    舞会再次开始。

    然而面对难得的奢华舞会，真正享受舞会乐趣的却只有莱恩和爱娜两人。

    爱娜在莱恩回来之后，身上的重压一下子消失了，病弱的身躯也仿佛好了很多一样，她终于能够和以前一样享受舞会的乐趣了。

    至于其他人就没有那么开心了。

    他们一直偷偷打量着莱恩，想要去和莱恩这位一个人就能个格里尼公爵家族扳手腕的人亲近亲近，却又不敢。

    尤其是想到刚才他们一起站在伊多西伯爵站在戴肯圣骑士那边对艾伯特家族施压，莱恩没记仇就算不错的了，还敢上去打搅人家时隔多年的兄妹相见？

    他们现在内心充满了后悔！

    如果他们知道莱恩会回来，如果他们知道莱恩已经踏入圣骑士境界，如果他们知道莱恩拥有者连格里尼公爵家族都忌惮的身份，如果……

    可惜没有如果。

    他们又没有开天眼，他们怎么可能想得到艾伯特家族一个新兴的子爵家族，莱恩一个才二十五岁的少年，居然拥有与公爵家族对抗的力量？

    这种事如果不是真的发生在他们眼前，就算是他们最好的朋友跟他们说，他们也绝对不会相信！

    由于种种原因，整个舞会笼罩在一股异样的氛围当中。

    时间逐渐来到深夜，舞会到达尾声了。

    许多人看着墙壁上的挂钟，知道舞会即将结束，他们内心都悄悄松了一口气——压力太大了！

    在他们想着舞会赶紧结束的时候，接下来发生的事情却让他们呼吸为之一窒。

    他们发现伊多西伯爵竟然带人朝莱恩走过去了！

    而且从伊多西伯爵一脸决然的神色来看，他绝对不是想要和莱恩普普通通的喝一杯那么简单。

    伊多西伯爵带着利特、索恩、菲丽丝……等数人来到了莱恩身前。

    他眼神复杂的看着莱恩，看着这位仅凭一人之力就足以压制堂堂伊多西伯爵家族的天才。

    他知道他们已经输了，在戴肯都离开的现在，他们伊多西家族根本无法和莱恩对抗。

    即便如此，他也不能眼睁睁的看着艾伯特家族超越伊多西家族，眼睁睁的看着艾伯特家族把伊多西家族踩在脚下！

    他必须要做点什么。

    莱恩对伊多西伯爵举杯道：“伯爵大人，我回来之后还没像您敬酒呢。”

    刚才莱恩把伊多西伯爵贬低得一无是处，说伊多西伯爵连和他交谈的资格都没有，不过是他为了震慑在场的众人，并且以雷霆之势解决艾伯特家族面临的困境的说辞罢了。

    如今艾伯特家族已经摆脱困境，众人对他的实力和势力也有所了解，那他就不需要继续摆出那副目中无人的狂妄模样了。

    看着莱恩脸色的笑容，看着莱恩向他举起的酒杯，伊多西伯爵一下子愣住了，他还以为莱恩会狠狠的嘲讽他一番呢。

    他在反应过来之后，连忙拿起酒杯和莱恩砰了一下，然后一饮而尽。

    喝了酒之后，莱恩笑道：“艾伯特家族之后还要多多仰仗伯爵大人的关照啊。”

    莱恩这番话并不是客套话。

    在不算他的情况下，艾伯特家族在子爵家族中只能算一般般。

    可他又不可能长期呆在艾伯特家族，他还有许多事情要做，根本不可能花太多的精力处理艾伯特家族的事务。

    他更加不可能直接把伊多西家族灭族了。

    在这种情况下，和伊多西家族较好对于艾伯特家族来说远比与伊多西家族为敌要好得多。

    这个道理在场的人都知道，无论谁都明白如果是为了艾伯特家族好，为了艾伯特家族能够长远发展，与伊多西家族较好是最好的选择。

    但他们怕啊！

    刚才莱恩是何等的嚣张？

    本来以莱恩的身份，想要参加舞会让门卫通报一声就可以了，结果他直接硬闯了进来。

    之后，更是直接说伊多西家族的继承人利特是阿猫阿狗，说伊多西伯爵没有和他交谈的资格。

    最后更是连来自格里尼公爵的戴肯圣骑士都不放在眼里。

    行事如此狂妄的莱恩，确定会为了艾伯特家族的长远利益与伊多西伯爵较好？

    而不是直接用暴力强行镇压伊多西伯爵，顺我者昌逆我者亡？

    在看了莱恩对伊多西伯爵的态度之后，所有人都松了一口气——看来不用担心莱恩对他们进行血腥报复了。

    虽说他们根本没对艾伯特家族做过什么坏事，就连利特追求爱娜的这两年里，都没有对爱娜有过任何强迫的行为。

    莱恩还是很理智的，不是那种逞一时之勇的人。

    但在莱恩主动放低姿态之前，他们不知道这些，他们怕啊！

