        “嗡嗡...嗡...”

    “轰...轰...轰隆隆...”

    “哒哒哒哒......”

    “簌簌簌...簌簌簌...”

    21米高的大荧幕上炮火轰鸣，硝烟弥漫，遮云蔽日。

    北方草原、东边沿海、西部高原、南方长江防线。

    国家四面受敌，作为地球上仅剩的唯一一个大国，四面八方承受着绝大部分外星人的攻击。

    长城被轰出一个个缺口，大片大片一望无际的草原被各种炮弹给犁了一遍，一地焦土。

    青藏高原上一座座山头被夷为平地。

    长江以南已经沦陷大半，外星人长驱直入，长江防线岌岌可危。

    黄海岸防部队一发发大口径的导弹掀起一阵阵海浪。

    介绍完背景之后，还没等观众喘口气，又是新一轮的战争戏，无数士兵阵亡，铺天盖地的外星人迎着导弹和炮火不要命地冲击。

    战况无比激烈，虽然只有短短不到十秒钟，却极大地刺激到了现场观众，神肾上腺素飙升

    没有任何一个人发出一丁点声音，如果挨个去看的话，就会发现有人手还塞在爆米花桶里，手上捏着一爪子爆米花发起呆来，竟然都忘记吃了。

    还有的嘴里含着吸管，眼睛瞪地大大地望着大银幕。

    突然到了一个特写镜头，一个外星人被轰炸机空投的导弹准确命中，轰地一下爆炸，整个大银幕瞬间一片火光。

    那含着吸管的观众被这个特写镜头吓到了，猛地倒吸一口气，杯子里的饮料差点把自己呛死，突然一下就喷到前面人身上。

    幸好喷在衣服上，冬天衣服又穿的多，再加上看电影太专心了，前面那人一点也没有察觉。

    这名观众有些心虚地左右看了看，见没有人发现自己的举动也悻悻地把饮料放好，认真地看起电影来。

    十秒钟之后，第一个演员主演才正式出来。

    “中华人民共和国万岁！”

    “中华人民街坊军必胜！”

    ......

    熟悉的不能再熟悉的几句话，大银幕上刘业慷慨激昂地在军营做着战前动员。

    不止是一处，接连好几处不同的地方。

    这时候观众们也知道了刘业的身份，总政宣传部干事，上校军衔。

    随后另一个主角也登场了，我国军方间研究出了可以用于战争中的外骨骼机甲，汤研扮演的女主角就是这种这种机甲最初的一批使用人员，也是国内顶尖的特战部队。

    由于这种外骨骼机甲投入使用，和外星人开始进入僵持阶段。

    人民需要信心，汤研被塑造成了一代军人偶像，她的名字也被叫成了战争玫瑰，至于原名却没有人知道了。

    随着外骨骼机甲一代代优化，军队的单兵作战能力显著提高，军队已经开始了反击，形势一片大好。

    短短不到两分钟时间，男女主角出场了，背景、敌人、我军现状等等都交代了出来。

    放映厅里没有人说话，所有人都提着一颗心等待着剧情的发展。

    刘业从前线乘直升机回京，直升机盘旋在守备森严的国防部上空，降落在小型停机坪上。

    段毅洪扮演的部长要让刘业前往长江前线，为士兵打气，也是要在第一波反击中跟着拍下来一些我军英勇作战的视频用来稳定民心。

    作为一个没上过战场的文职人员，刘业当即否定。

    “这是命令，你必须服从！”段毅洪不容置疑地命令道。

    “部长，我是总政宣传部干事。”

    “但是你现在受我指挥！”

    段毅洪有些厌恶地瞥了他一眼，在他看来这就是贪生怕死的人。

    ......

    大银幕突然一暗，画面转到另一处。

    刘业正躺在一堆单兵背包上，手上戴着手铐。

    他挣扎着醒来才发现自己身处军营里，现在自己被当成一个新兵...而且还是逃兵，被送到前线军营，肩章和领章都被摘掉。

    紧张刺激的战争场面过去了，观众们的心情也可以平复一下。

    看到这里，大部分观众也大概弄清楚了剧情：一个文职宣传干事，被当成新兵扔到了前线，然后经过战火的磨炼，成为一代兵王？

    “剧情有点老套啊，然后刘业慢慢地成长成了真正的士兵？”

    “不仅老套，还有点俗。”

    “无所谓了，这3D效果很不错啊，战争场面也很刺激，后面多来点大场面的战争戏就够了。”

    “机甲还没出场呢，赶紧出来看看装备了机甲怎么打仗的。”

    “汤研太美了，拿着一米多长的斩舰刀简直帅呆了有没有！”

    “我有种预感，剧情肯定不是想象中的那个套路。”

    ......

    作为阅片无数的影迷，基本上很多电影看个开头就能知道大致的剧情。

    就《明日边缘》这个开头，妥妥的翻版《士兵突击》，只不过主角身份换成了一个文职军人。

    但是自觉告诉他们，没那么简单，唐安之前几部电影就没有哪一部的剧情是套路的。

    剧情还在继续，刘业被排长张翰宇分到了其中一个班，其他成员分别有邓朝、廖梵、吴经、张力、王锴、余楠。

    装备了外骨骼的军队已经属于特种部队了，有女兵没什么奇怪的。

    没有时间训练，立即就上战场了。

    观众们也终于看到了那一排排外骨骼机甲，冷冰冰的钢铁散发着危险的味道。

    其他人都穿戴很好适应身上的装备，只有刘业一脸懵逼。

    这玩意他还不会用，甚至不知道保险装置在哪。

    画面一转，另一处训练基地里，汤研也准备好了，穿戴好外骨骼机甲，背着一米多长的大刀，准备战斗。

    整个基地所有人都动员起来，一列列机甲士兵登上运输机，空投到前线。

    数百架各式轰炸机、战斗机升空，一列列战舰起航鸣笛，战争一触即发。

    镜头顺着战斗机来到江边，空中密密麻麻的战斗机，旁白里张翰宇给他们做着临时的战前动员。

    江面上上百艘各式战舰带起长长的浪花，中间甚至有一艘超级巨无霸。

    虽然不是特写镜头，看的不是很清楚，但是甲板上那数十架战机、装甲车，以及明显比其他战舰大的多的体型。

    哪怕不是军迷，就算是个普通人，此刻认出了这个大家伙。

    “卧槽！航空母舰！”

    