    “我的人皇之剑应该难以打破雪莫离的这个阵之结界，7.21倍力量控制对人皇之剑增幅不大，而我的剑之法则才踏入法则入门不久，除非能够将剑之法则破入入门巅峰，乃至于小成境界，那或许可以轻松将他的阵之结界击碎。”

    肖欣儿无奈道。

    “欣儿，不如用纯粹的力量攻击吧，你的7.21倍力量控制，再以大禹神铁辅助，施展少林罗汉棍法，绝对可以打破雪莫离的阵之结界！”

    林天提议道。

    “对，我还有大禹神铁和罗汉棍法，我的力量控制绝对可以增幅7.21倍，而且我的罗汉棍法也早就练到了领域巅峰层次，只差领悟力量法则了。可力量达到一定层次，绝对可以碾压法则之力！”

    肖欣儿大喜。

    不过，她还是先以人皇之剑试探了一下。

    人皇之剑斩中了三身雪界！

    然而三身雪界只是轻微一震，直接将人皇之剑上蕴含的可怕攻击力给卸掉了，三身雪界安然无恙。

    “果然破不了！”

    肖欣儿一脸淡然。

    而这时，雪莫离见肖欣儿的人皇之剑没能破开自己的三身雪界，不由微微一笑：“肖欣儿，我的三身雪界可不是这么好破的，你破不了我的攻击，我可能够对你展开攻击。”

    当即，雪莫离大手一挥，无尽冰之法则蔓延虚空，似乎要将这一片虚空冻结，也冻住肖欣儿的身躯。

    见冰之法则侵袭而来，肖欣儿一挥手，阴阳太极图轻松镇压了冰之法则。

    “给我碎！”

    一念之下，冰之法则冻结的虚空全部被解开，一寸寸的寒冰俱皆粉碎。

    然而，粉碎的冰之气息再度凝聚，化作了一个结界将肖欣儿给困住了。

    这一招类似于无恨世界。

    天照王看到这一招，不由淡淡道：“这是雪家的冰霜世界吧，是根据无恨世界模仿出来的招式，专门为领悟了冰之法则的族人准备的。”

    “不错，冰霜世界这一招威力不如无恨世界，但也十分可怕。”泰和王点头。

    这时。

    肖欣儿望了一眼冰霜世界，冷冷道：“我的守护灵无法破开无恨世界，但不代表我破不开你这个结界世界！”

    当即，她开启了手中华夏天兵的第二种武器形态——

    大禹神铁！

    轰隆！！！！

    轩辕剑形态瞬间变成了大禹神铁形态。

    这一番变化，顿时让许多人愣住了。

    “咦，肖欣儿的武器竟然能够从一把剑变成一根棍子！”

    “这把武器十分奇特啊，可以自由转换形态啊！”

    “绝对是了不得的武器，可以自由转化武器形态的武器，我还是第一次听说！”

    “研发这样的武器有什么用处，多准备几把武器不就可以了吗？”

    这些人不清楚华夏天兵的用处，否则定然会惊叹，但不会贪婪，因为华夏天兵对他们无用，他们无法使用华夏天兵，也不懂得多少华夏文字。

    可华夏天兵对于肖欣儿来说，那是绝对的神兵利器，将来甚至可称为无上神器。

    大禹神铁一出，肖欣儿握着大禹神铁暗中控制力量。

    顿时，7.21倍力量爆发，再以大禹神铁施展出了少林罗汉棍！

    轰隆！！！！

    此时，肖欣儿如同化作了一尊罗汉挥舞着大禹神铁狠狠朝着冰霜世界的世界壁垒狠狠一击贯穿而去。

    在万众瞩目之下，大禹神铁与冰霜世界的世界壁垒碰撞。

    旋即——

    咔嚓一声！

    冰霜世界破碎了！

    碎了！

    仅仅一击，冰霜世界就碎了。

    雪莫离甚至都来不及利用冰霜世界袭击肖欣儿，这冰霜世界就被肖欣儿一击打碎了。

    来不及震惊，因而这时候肖欣儿手持大禹神铁朝着他袭击而来。

    轰隆一声！

    大禹神铁攻击到了三身雪界上。

    雪莫离本以为肖欣儿的攻击无法奈何三身雪界，可当他看到三身雪界出现一丝丝龟裂的时候，心中顿时一凉。

    轰轰轰！！！！！

    肖欣儿手持大禹神铁不断施展少林罗汉棍，7.21倍的力量爆发，再加上以力量著称的少林罗汉棍，其爆发出来的最终力量何等可怕。

    咔咔咔！！！！

    三身雪界不断龟裂，根本来不及愈合。

    十几次攻击下，三身雪界在所有人的目光下碎裂了。

    “少林罗汉棍！！！”

    金色的罗汉棍影击穿三身雪界，径直打中了雪莫离。

    就在关键时刻，雪莫离施展一门秘术。

    只见砰地一声！

    雪莫离所在的位置出现了一尊冰人，这尊冰封被大禹神铁一击打得粉碎，而雪莫离的身影出现在远处。

    “冰雪幻影！”

    天照王惊讶。

    这是一门可以改变身体位置的秘术，借助了一丝空间原理，但这样的秘术并非完全可以躲避攻击，因为敌人的攻击可以渗透空间，足以破坏这种秘术。

    而肖欣儿只是通神境第十重而已，对空间的奥妙了解不透彻，因而无法打破冰雪幻影这一门秘术。

    可恐怖的巨力仍旧震荡虚空，让雪莫离受伤了。

    “即便有冰雪幻影，雪莫离也施展不了几次，他输定了！”

    天照王直接评价道。

    泰和王一脸阴沉，他也知道雪莫离输定了。

    连最强防御招式——三身雪界都被肖欣儿以蛮力给打破了，这根本没有任何胜利的希望了。

    很快。

    雪莫离面对肖欣儿的强攻，一次次施展冰雪幻影，但最终还是重伤无力施展这一门秘术了。

    最终。

    雪莫在重伤之际被泰和王挪移走了，这标志着雪莫输了。

    三战三败。

    肖欣儿与林天以绝强的实力终结了万族学院的挑战切磋。

    三次挑战，星河大学都胜利了，天照王心情大好，不由对泰和王道：“泰和王，我们星河大学这一届的学生怎么样？”

    “很不错！”

    泰和王冷冷说道。

    “哈哈哈，泰和王，输了就输了，又不丢脸。不如让你们万族学院的这些学院在天命星多留几日，与我们学校的学生共同探讨一些修炼经验，如何？”

    天照王知道泰和王不会留下，因而故意如此道。

    果不其然。

    泰和王连忙道：“我突然想起万族学院还有一次特殊培训，因而必须带这些学员离开了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

