    虽然试一下效果，就要使用至少五亿生机值，可是现在对陈牧来说，最多的就是生机值了。

    自从L省和X市的农民合作计划不断扩大以后，他已经不缺生机值。

    每日都有大量生机值入账，除了兑换点活力值，到器物里兑换技术，就没有什么别的用途。

    当然，最大的一笔花费是升级。

    不过现在对陈牧来说也不算多了，他手里的生机值已经达到了百亿，完全有花不完的架势。

    最后一个是气运值，他也没打算乱用。

    气运这东西他实在不想动，太神奇了。

    之前用了一下，添山附近就多了一个油田，感觉这玩意的动静太大，有点不受控制。

    他一直想的是猥琐发育，虽然想法有点吊丝，可毕竟能保证自己的安全。

    如果用了气运值，如同添山油田这样的事情再多出现几次，那他和这一片荒野就别想低调了，全世界的目光肯定都会集中过来。

    这世上，没有什么东西是能抵得住用放大镜去看的，他也一样。

    还是那一句话儿，现在可不是古代了，有些事情一旦做了，就无法掩饰，更不会有回头路。

    或许将来让自己手里的实力变得越来越强，强到没有人敢轻易动他，有些事情或许才好去做。

    所以，就目前来说，他的生机值越积越多，多得用不完。

    打定主意要试一试用“命”这个功能去救母狼以后，陈牧通过意识点了一下“命”字光团。

    立即的，“命”字光团闪出一条对话框：

    “对当前生命进行救治，是？否？”

    “提示：需要花费七亿生机值。”

    救治……

    陈牧注意到这个词儿，心里微微一动。

    也就是说，对于地图系统来说，死去两个时辰的生命，并不算真的死了，还可以救治？

    花费的生机值是七亿，这就如之前陈牧自己所理解的那样，使用“命”字按钮的花费是五亿起步，地图会按照不同的情况收取不同数目的生机值。

    陈牧心念急转下，选择了“是”。

    系统又出对话框：“提示：把手放到需要救治的生命身上。”

    陈牧只能把手摸上狼尸。

    通过这个提示，他又弄清了一件事情，那就是想要使用“命”字按钮来救命，就必须触摸，而不能隔空进行。

    这样的形式，就更让他没有掩饰的可能了。

    不一会儿，陈牧只觉得头顶有一股热流传了进来。

    那感觉，就好像虚空之中有一股能量通过他的脑袋，进入了他的身体。

    紧接着，那股能量流过他的身体，又转入他的手臂，再经过他的手臂流入狼尸。

    然后，这个过程持续超过五分钟。

    陈牧虽然不知道这股能量是什么东西，不过直觉上，应该就是能救命的东西。

    他自己心念一动，就把这股能量定义为“生命能量”。

    五分钟后——

    虚空中传来的能量渐渐开始减弱下来。

    陈牧很清晰的感觉到自己手下的那具本来已经僵硬冰冷的狼尸，不但恢复的柔软，还开始变得温乎。

    又过了半分钟——

    母狼居然有呼吸了。

    一开始只是很细微的呼吸，渐渐开始“呼哧呼哧”起来……真的救活了。

    虽然相信地图出品，不会拉垮，可陈牧还是有点惊喜。

    他觉得自己如果放在古代，肯定就是那谁谁和那谁谁谁谁一样的人物。

    而且，他发散了一下自己的思维，觉得那谁谁和那谁谁谁谁似乎都和他是有着几乎一样的手段。

    要知道那俩崛起的地方，原本都是草木繁盛的两河流域，可是经过他们不断显圣，两河流域现在变成什么样了？

    这完全是过度使用生机值的结果啊……

    要知道那俩的脑子里应该没有环境保护的观念，种树什么的肯定不会大规模的来做，想要生机值，就会蛊惑人心，拉拢信徒。

    说不定为了显圣，他们反而还会抽取生机值，大肆耗费。

    这么一来，就算两河流域原本是草木繁盛的宜居之地，也会因为生机值被抽取得厉害，最终变成荒漠。

    然后，土地的荒漠化是会扩散的，沙漠也会扩张，这么不断恶性循环之下，最终变成现在的这个样子，就很容易理解了。

    当然，这都是陈牧自己的猜想，他没有证据。

    不管怎么说，反正他是不会让自己超凡入圣的。

    他会夹紧尾巴老实做人，过好自己的小日子。

    母狼活过来了，眼睛也随之睁开，它看着陈牧，眼底很拟人化的似乎闪过一点疑惑之色。

    不过它还不能动，显然没有完全恢复过来，所以只能继续趴在地上，任由陈牧给它输送生命能量。

    这时候，倒是陈牧有点烦恼起来，因为他突然发现，如果把母狼救活以后，这货野性难驯，要咬他怎么办？他可不想当东郭先生。

    想了想，他只能转头看了看老狗。

    老狗就蹲在他的身后，一动不动。

    看见他看过来，老狗立即摇了摇头尾巴，作为回应。

    陈牧招了招手：“过来。”

    老狗立即走过来了。

    陈牧指了指自己身边的位置：“你就在这里看着，它如果敢咬我，你就弄它。”

    也不知道老狗听懂没有，可却真的走到了他指定的位置，正好冲着母狼的脑袋，站定在那里。

    母狼的眼睛也看向老狗，狼眸收缩了一下，然后才又转回到陈牧的身上。

    陈牧多少放心了。

    老狗最近一段一直吃药膳，不但身上长出了新毛，看起来柔软油顺，而且身体也变得壮实很多，不再是从前那一副虚弱将死的样子。

    按照维族老人所说，老狗年轻的时候应该是很不错的猎犬，只是因为遇人不淑，所以身体亏空得厉害，才会变成刚来林场时的那样。

    陈牧之前就给老狗加了一点活力值，再加上不断用药膳养着，他相信肯定能让老狗将养回来，恢复第二春。

    而事实上老狗现在的状况也和他预想中的一样，整个儿都由内到外的在恢复活力。

    当然，或许它现在的个体战力不如野狼，不过面对这只刚被复活且肚子里有小狼崽子的母狼，应该没问题。

    而且，陈牧身边其实还有一把砍刀防身。

    只是他是来救“狼”的，不是来杀“狼”的，所以不想使用罢了。

    终于——

    虚空中传来的生命能量彻底停了。

    陈牧也停下了手，放开母狼，退后一步。

    母狼一个翻身，从地上爬了起来。

    这让陈牧颇感欣慰。

    虽然是狼，可看起来还是懂得好歹的。

    刚才它应该已经能动了，却还是一直乖乖的趴着，让他输送生命能量，这就说明它还是有足够的智慧，理解到生命能量对它的好处。

    母狼站起来后，跑开了了两步，然后才停下，警惕的压低身体，作出防御的姿态，看着陈牧，还有老狗。

    老狗微微一动，挪到了主人的身前，摆出了保护主人的姿态。

    陈牧很高兴啊，只从老狗这么一个简简单单的动作，他就觉得自己没白疼它，它的忠诚让陈牧这个主人觉得自己之前所做的一切全都值回票价。

    “好样的！”

    陈牧忍不住过去摸了摸老狗的脑袋，以作夸奖。

    要不是这时候身上没带肉干，他甚至想给老狗当场发一点奖励。

    抬起头，陈牧又对母狼挥了挥手，说道：“你快走吧，回去找你的同伴去！”

    母狼盯着陈牧，突然重新站直了，收回了防御的姿态，狼眸里的警惕也随之消失。

    紧接着，母狼流露出一点痛苦的神情，弯低后肢，开始用力起来。

    “……”

    陈牧怔了一怔，意识到了什么。

    随着母狼的动作越来越大，陈牧终于明白了，母狼这是要生了。

    按照于教授所说的，母狼一般是要在洞穴中独自生产的，就连公狼都不能靠近。

    现在它这样……显然是已经憋不住了。

    陈牧索性蹲了下来，摸着老头的脑袋，静静看着。

    母狼在这里生产并不安全……

    夜色中，虽然没有其他的动物，不过谁也不知道这附近有没有猞猁之类的大型动物。

    既然已经花了六亿生机值救了它，那就索性留下来，再护它一程。

    过了一会儿，有一点点东西在母狼身后出现，慢慢被挤出来。

    陈牧看得出来，小狼崽子的体型有点大，母狼生产它很困难的，这也是为什么母狼之前难产而死的原因。

    现在母狼虽然活过来了，可生产起来仍然困难。

    这种事情谁也帮不上忙，陈牧只能在心里给母狼加油，希望它生产顺利。

    不过——

    过了一会儿后，母狼渐渐又力竭了，显然还是生不出来。

    陈牧挺无语的，早知道就不花这六亿生机值了，现在看来母狼居然还是要难产而死。

    眼看着那边的母狼又再蔫了，陈牧略一思索，只能站起来，朝着母狼走了过去。

    “呜呜……”

    母狼虚弱的鸣叫了两声，也不知道是警告陈牧别靠近，还是诉说它的疲惫和无力。

    陈牧走过去后，伸出手去点在母狼的额头上，说道：“好吧，那我就再最后帮你一下吧，行不行就看自己了！”

    紧接着，一点活力值随之送入了母狼的身体。

    送完活力值，陈牧又转身走回到老狗身边，继续蹲下看着。

    活力值很快在母狼的身体内起作用，它再次回力，然后从地上站了起来。

    它继续之前的动作，一下接一下的用力生产。

    朗屁股后面的凸起不断被挤压出来，一点一点不断出来……

    终于——

    “哗”的一下，一团东西被推了出来，落到地上。

    “呜……”

    母狼轻鸣一声，总算解脱了。

    不过它虽然辛疲，可它还是凑过去，舔着地上的那团肉东西，把上面的汁水拨开，让里面的小东西能露出来。

    好一会儿——

    “呜呜呜……”

    母狼发出一串串鸣叫，可地上的小东西却一动不动。

    虽然不知道母狼的叫声是什么意思，可陈牧也不知道为什么，却能从里面听出悲伤的意思。

    “这又是怎么了？”

    陈牧真心觉得累，暗忖这大的救活了，小的不会又出事了吧？

    没办法啊……

    这保姆当定了……

    陈牧只能又起身走了过去。

    察觉到陈牧的动作，母狼警惕的看着他，身体甚至又再放低放下。

    “汪汪汪……”

    老狗立即叫了起来。

    陈牧连忙回头摆了摆手，对老狗说：“别叫别叫，你这么乱叫，怕是要把狼群惹过来了。”

    老狗马上听话的住口。

    陈牧放慢一点脚步，继续朝着母狼走过去，嘴里说道：“我是来救你的孩子的，你明白吗？”

    说时，他还把自己的手伸了出来，露出刚才点在母狼额头上的食指。

    母狼看着他的手指，继续放低身体，不过却不再从喉咙里发出那种低低的咆哮了。

    陈牧走过去，看了看身上粘满黏液的小狼崽子，也不知道还救不救得活，伸出手指就在它身上点了一点活力值。

    他能做的只有这么多。

    不可能再花几亿生机值救这么一只小狼崽子。

    能不能靠这一点活力值活下来，就看它的运气了。

    陈牧点完活力值，很快退了回去，继续蹲在老狗身边。

    母狼警惕的看着陈牧退开，它虽然疲惫，却继续走近小狼崽子，去舔孩子。

    “呜！”

    这么一会儿功夫，远处传来狼啸。

    看来之前老狗的叫声，到底把狼群惊动了。

    不管小狼崽子具体怎么样，陈牧觉得自己应该离开。

    “走吧！”

    陈牧拍了拍老狗的脑袋，转身走向电瓶车。

    突然——

    “呜呜呜……”

    母狼低鸣了几声，那声音中似乎带着欢快。

    陈牧转头看了一眼，却意外的看见，原本在地上一动不动的小狼崽子，居然动了，似乎挣扎着要爬起来。

    母狼已经很累，立即在小狼崽子身边趴下，用身体围着小狼崽子。

    小狼崽子蠕动着凑近母亲的身体，看样子是想找&奶&吃。

    都知道吃了……

    陈牧觉得应该是救活了。

    他带着老狗坐上电瓶车，很快朝着原路返回。

    母狼听见电瓶车离开的声音，探起头来看了看，直到电瓶车远去，这才又低下头，看向自己的孩子。

    回程的时候。

    陈牧的心情挺好的。

    不过他突然想起了一件事情，明明于教授和他说过，通常情况下，母狼生孩子一胎是有三到九只的，厉害的十几只都有。

    可刚才那头母狼，却只有一只，这也太奇怪了。

    是因为个头太大了？

    陈牧不是生物学家，想不明白。

    不管怎么说，能把这对狼母子救活，试过使用“命”这个新功能，他已经心满意足了。

    他打定主意，以后就把这个新功能藏起来，除非自己家里人出事儿，否则他再也不会动用。

