    大宋淳佑三年

    “志闲，这是靖儿托人送来的英雄帖，你看看！”这一日，魏闲来到了重阳宫，马钰取出一封英雄帖，交给魏闲。

    魏闲打开英雄帖看了起来，原来当今天下大乱, 蒙古鞑子日渐南侵，蚕食大宋天下，眼看着蒙古在调集大军，显然意在襄阳，所以郭靖邀请天下英雄在大胜关召开英雄大会，推选武林盟主，好团聚武林之力，帮助守住襄阳, 击退蒙古大军南侵。

    “靖儿与我全真教渊源颇深, 再者我全真教虽在北地，却也是汉人血统，与蒙古道不同不相为谋，非我族类，其心必异。”马钰沉声说道：“如今蒙古意图攻破襄阳，靖儿从小在蒙古长大，熟知蒙古人用兵，他又得了武穆遗书，深得岳王爷用兵精髓，既然他想举办英雄大会，我全真教必然要鼎力相助，壮其声势。”

    魏闲却是露出思索之色，片刻之后方才说道：“师父，诸位师伯、师叔，如今天下大乱，蒙古势大，兵力强盛, 蒙古铁骑南征北战、东征西讨，远胜于宋兵。宋主昏庸，朝廷政事紊乱，奸臣当道，这襄阳守得了一时守不了一世。”

    “那志闲，你有什么想法？”丘处机眉头一皱，他去过蒙古草原，蒙古铁骑的可怕战力给他留下深刻印象，而南宋却偏安一隅，朝廷政事紊乱，奸臣当道，士大夫高高在上，肆意打压武人，他其实也不看好南宋能挡多久。

    “郭大侠说起来也是大师伯和邱师伯的弟子，也是我全真教之人，他要举行英雄大会自然要支持他。”魏闲说道：“不过我们也不得不防，蒙古人对我全真教也多有防备，若是知晓我全真弟子大力支持郭大侠, 难免会起兵攻山！”

    魏闲此话一出，全真七子纷纷脸色一变, 这正是他们一直防备蒙古人的缘故。

    “我全真教为天下第一大教, 教中有一千三百余名弟子，若是都在终南山，难免蒙古大军攻山，会被一网打尽，不如将全真教开枝散叶，在华山、恒山、衡山、嵩山、泰山、武当山、峨眉山、昆仑山等建立分支，如此一来以各支脉拱卫终南山，守护相助，便是蒙古也难以一举攻灭我全真教。”魏闲脑海中灵光一闪，说道：“纵是蒙古人聚大兵攻终南山，重阳宫灭但我全真不灭，纵会是星星之火可以燎原！”

    全真教，是天下第一大教，势力自然非常雄厚，不然早有道门其他流派跳出来挑战全真教了。而全真教一千三百余名弟子，却也是江湖毫无疑问第一大教。

    当然全真教都集中在终南山，这是一个优点，其实也是一个薄弱点，只要蒙古人下定决心要灭全真教，只要派兵围住终南山，而全真教为了保卫重阳宫，势必要与蒙古人厮杀，最终必然被灭。

    可是如果开枝散叶就不一样了，占据这些名山大川，易守难攻，彼此守望相助，那么势必让蒙古人投鼠忌器，因为就是蒙古人灭了一脉，其余脉也依旧会存在，还会报复蒙古人。

    再发展个一二十年，各自支脉实力大增，哪怕便是推翻蒙古人在北地的统治也不是不可能。

    这就如同蒙元时期的六大门派，成了蒙元朝廷的眼中钉，却始终无法得手的原因。

    “那势力一分散，会不会给了蒙古人逐个击破的机会？”丘处机微皱着眉头，这些年随着马钰年纪渐大，已经由丘处机担任全真教掌教之职：“而且分出这么多支脉，若是有支脉不尊崇重阳宫，又该如何？”

    “邱师伯，虽然如此，但是别忘了我们全真教乃是道门流派，并非纯粹的江湖大派，对于我们而言，只要分支都是信奉全真道义即可，尊崇不遵从重阳宫又有何妨？”魏闲摇了摇头，“若是重阳宫一直强盛，支脉自然不会不尊崇；若是日后重阳宫掌教不肖，不好生经营重阳宫，那分支强盛，也是好事。”

    全真七子纷纷露出动容之色，但是却也不得不思索起来，如今形式对于全真教并非很好，蒙古人大力扶持密宗，与道门相争，全真教首当其冲。

    讨论一番之后，最后还是觉得魏闲说的有道理，便定下章程。魏闲带领一批全真弟子南下前往大胜关参加英雄大会，孙不二带着麾下大半弟子则是前往山西大同，在北岳恒山建立全真教支脉恒山派，郝大通带着大半弟子前往距离终南山不远的西岳华山建立全真教支脉华山派，丘处机和马钰坐镇终南山，但是丘处机却让门下得力弟子尹志平带领大半弟子前往东岳泰山建立全真教支脉泰山派，又有王处一带着赵志敬等人进入川蜀大地，在青城山建立了全真教支脉青城派，刘处玄带着门下弟子前往湖南地境在衡山建立了全真教支脉衡山派，谭处端的弟子则是大半前往昆仑山，建立了全真教支脉昆仑派。

    定下章程之后，魏闲也没有在终南山多待，建立全真教支脉非是一两个月就能完成，能在今年完成这一项大事就已经是相当不错的了。魏闲带着五十余位全真弟子，下了终南山，前往大胜关。

    那大胜关是豫鄂之间的要隘，地占形势，市肆却不繁盛，至此以北便是蒙古兵所占之地了。

    魏闲所带的这五十余位全真弟子，都是三代弟子，除了魏闲之外再无一个‘志’字辈的二代弟子，而小龙女则是随着魏闲一起下终南山，因为是第一次下终南山，看什么都觉得新鲜好奇，所以一路上走走停停，若是遇到有蒙古兵作恶，便会让全真弟子上前杀了蒙古兵，所以一直以来，队伍南下速度并不快。

    虽然也有蒙古人愤怒全真弟子杀了蒙古兵，派大队人马要追杀全真弟子，可是人一多魏闲就出手，到了绝顶之境，魏闲那一手快剑的速度愈加惊人可怕，便是数百蒙古兵都经不住魏闲片刻杀戮。

    至于神雕，防御惊人，便是有蒙古兵用弓箭射击，往往都难以伤其分毫，而且又因为有魏闲以先天真气帮其化解体内毒素，长了羽毛的它，已然可以飞翔，往往大开杀戒时能杀上百个蒙古兵。

    越靠近大胜关地界，能够看得到的武林人士就越多，其中不泛有江湖二流高手甚至是一流高手，可想而知这一场英雄大会，有多少江湖人士会参与其中。

    这一日傍晚时分来到大胜关，已然有丐帮之人引着魏闲等人越过市镇，又行了七八里地，只见前面数百株古槐围绕着一座大庄院，各路英雄都向庄院走去。庄内房屋接着房屋，重重叠叠，一时也瞧不清那许多，看来便接待数千宾客也是绰绰有余。

    而在魏闲等全真弟子要抵达之时，忽听得呯呯呯放了三声号铳，鼓乐手奏起乐来。

    但见庄丁两行排开，许多人好奇到底是何人到来，纷纷赶过来观看。而这时候从院子里并肩走出一男一女，都是四十上下年纪，男的身穿锦袍，颏留微须，气宇轩昂，颇见威严；女的皮肤白嫩，却斯斯文文的似是个贵妇。

    有人认得二人，才知道是陆家庄的庄主和夫人。

    随后又有一对夫妇走来，却是黄蓉和郭靖，郭靖身穿粗布长袍，黄蓉却是淡紫的绸衫，郭靖气度更是沉着，黄蓉脸露微笑，浑不减昔日端丽。

    一众英雄好汉纷纷大吃一惊，想知晓来客到底是何人，竟然使得陆家庄庄主和夫人、以及郭大侠、黄帮主相迎。

    魏闲带着五十位全真弟子抵达，这些全真弟子纷纷拱手见礼道：“程师叔，陆师叔，郭大侠，黄帮主！”

    “程师姐！”魏闲带着小龙女抱拳见礼，原来这陆家庄的庄主是陆冠英，庄主夫人是程瑶迦。陆冠英的父亲陆乘风是黄蓉之父黄药师的弟子，程瑶迦则是孙不二的弟子。当年二人结为夫妇，而太湖归云庄被欧阳锋一把火烧成白地，于是就携家北上，定居在大胜关。此次郭靖广撒英雄帖召集天下英雄，正是得了陆冠英夫妇支持，将英雄大会设在陆家庄之中。

    “魏师弟，诸位师侄，请到庄中一叙！”程瑶迦微笑地说道，然后看向魏闲身侧的小龙女，见小龙女美若天仙，走了过去道：“这位就是龙妹妹吧，果然貌美天仙！”

    “程姐姐~~”小龙女有些害羞，却是凭增几分可爱。

    众人进了陆家庄，此时已经在大厅摆下了数桌酒席，却是给全真弟子等接风洗尘。

    黄蓉暗暗心惊，之前听郭靖提起魏闲，说魏闲年不过二十就已经是江湖超一流，剑术超绝，她还不信，如今再看魏闲就是江湖之中大名鼎鼎的‘神雕侠’，也不由得不信。心惊之余，黄蓉却是有些忧虑，杨过天赋出众，拜了魏闲为师，习练上乘武功，日后必然是江湖高手，若是杨过想要报杀父之仇，那该如何是好。

    一时之间，黄蓉心中惆怅，也不知该喜还是该悲。

