    郑明挠挠头，“是了，王大爷太热情了，我就是帮他制服了那只发狂的猪，回来他硬是要塞给我一坨肉，虽然这肉不能吃，但是我想着拿回来喂狗也不错！”

    “呸！谁说这肉不能吃的？”

    李云智双眼发亮，他突然想到了一道名菜!

    光是在脑海里幻想一下，口水都要留下来了。

    好像还真是，上辈子吃惯了猪肉，穿越过来之后，许久没尝到那熟悉的味道了。

    郑明微微一愣，乐呵乐呵道，“公子，你就开玩笑吧！这猪肉啊臊的很！喂狗吃狗都嫌弃呢！”

    “公子是想吃肉了吧？家里还有一点腊肉，我这就去拿！”

    李云智拦住了郑明，嫌弃道，“败家子！这猪肉可是好东西！因为你不会吃，所以才觉得不好吃，猪肉拿过来，然后你赶紧出去，待会保证让你吃了还想吃！”

    就这样，郑明被李云智赶出了厨房。

    ...

    半个时辰之后。

    李云智将做好的两菜一汤端到桌子上，院子里的三人吆喝一声，“郑婆婆，小昭！快来吃饭了！”

    几人应声走了过来。

    郑明没心没肺的乐呵着，道，“公子你可真是偏心，我这么一个大活人你居然不叫我？”

    李云智哑笑一声。

    大家围着桌子纷纷入座。

    他这才将盖子掀开。

    盖子一掀开，一股白腾腾的热气飘向空中。

    随之而来的是一股子诱人的香味！

    肉香味！

    “嘶！呼！我去，这味道太香了！这什么菜啊？”

    郑明顿时眼睛都瞪直溜了！

    李昭懿嫣然一笑，“李公子的手艺，只有你想不到，没有他做不到！”

    郑明没有反驳，他已经按捺不住筷子，直接夹起了一块肉，但他没着急送入嘴中，而是仔细端详了起来。

    “奇了怪了，这肉香太特别了！跟鸡鸭肉不同，比牛肉又少了一份骚味！”

    李云智笑着介绍道，“这就是用猪肉做出来的美食！名为东坡肉！这可是我的独门秘方！一般人吃不到的。”

    “什么？猪肉？！”郑明直接傻眼了。

    “叮！获得李昭懿的惊讶，淘气积分加99！”

    “叮！获得郑明的不敢相信，淘气积分加123！”

    “叮！获得郑奶奶的震惊，淘气积分加111！”

    郑明不敢相信的揉了揉眼睛，“公子你说这事猪肉？不可能吧？我虽然没读过几年书，但你也别那我当傻子骗呀！”

    “骗你作甚?骗你让我太没有成就感了！没这个必要，喏，你要是不信，你就别吃，反正昨天的剩菜还有呢！”

    李云智自顾自给自己盛了一碗小米饭。

    唐朝没有水稻，人们的主食就是小米和粟米。

    “来来来，郑奶奶，尝尝我的手艺，小昭快吃，别给郑明留，反正他也不吃。”

    李云智开始招呼起来。

    李昭懿也毫不客气，她相信李云智的厨艺，咳咳，贴切点来说，她是相信李云智。

    三人完全忽略了郑明，各自动着筷子，谁也没搭理他。

    本来那块猪肉做成了东坡肉，分量也不算很多。

    碗里只有七八块东坡肉，这下三人你一块我一块，没一会儿碗就见底了。

    郑明立刻咋咋呼呼起来，道，“谁，谁说我不吃的？你们给我留两块！”

    郑明着急忙慌的从李云智筷子下抢过一块东坡肉，直接一口塞进了嘴里。

    下一秒，酱汁的香味包裹着肉香味，确切来说是两者的味道已经完全融合了，没有一点冲突，直接就在嘴巴里面爆开来了！

    “呼呼呼！嗷！”

    郑明动作太快，被烫的不行。

    眼泪都快要飞出来了，但是双眼却犹如两颗电灯泡一样唰的闪出亮光。

    他对李云智举起了两只大拇指，含糊不清道，“吼...吼吼吃...流...太流了！”

    李云智飞给他一个白眼，“说人话！”

    咕咚！

    郑明张着嘴巴呼了几口冷气，随意咀嚼两口就迫不及待的将那块肉吞下肚，这才重新道，“公子，我是说你这手艺太牛了！这还是猪肉吗？完全一点猪肉的味道都没有了！”

    “这滋味，完全胜过鸡鸭肉的味道啊！公子你到底是怎么做到的？”

    郑婆婆在尝过一块之后，也是面带赞赏之色，赞不绝口，道，“是啊！小公子厨艺了得，这腥燥的猪肉，在你手里做出来，竟然变得如此美味了！”

    “从前闹饥荒的时候，我也尝过一次猪肉，但是那味道...实在是难以下咽，原来竟是我孤陋寡闻，没想到这猪肉还能这么好吃？”

    李云智嘿嘿一笑，“郑奶奶，好吃你就多吃点！你要是喜欢，我下次还给你做！不如这样吧，明天我将这东坡肉的做法教给你，以后你想吃你就可以自己做啦！”

    郑婆婆满目欢喜，道，“那就多谢小公子了！咱们穷苦人家，一年到头吃肉的时候少之又少，如果能将这猪肉废物利用起来，做成美食，那当真是太好了！”

    “只是不知小公子你用了什么配料，我隐约品尝到酱汁里有几种独特的香味？难道就是这种配料将猪肉的腥燥味去除掉了？”

    此话一出，李昭懿和郑明纷纷好奇的看向李云智。

    他们也发现了，这东坡肉的酱汁中含有几种特别的香味。

    李云智道，“其实也不是什么特别的手艺，我就是用料酒和葱姜蒜，还有黑胡椒！将猪肉腌制了一会儿，再放入锅里煮一通，就可以去掉这腥燥味了！就是配料的用量比较大！”

    郑明立刻道，“公子你别逗了！前几天，卢...咳咳，程老爷送来一份牛肉，你不是分了一点给我吗？我也用葱姜蒜料理了一番，这玩意儿就连牛肉的腥燥味都去不掉，怎么可能能够去掉猪肉的臭味？”

    在唐朝，猪仔没有经过阉割，所以那股子味道，十分腥臭，别说人了，就是丢给狗，狗都嫌弃。

    再加上古代的烹饪技术和香料都比不上现代，所以不管厨子怎么处理，那股子腥燥味是很难去除的。

    李云智听了微微一怔，自己除了这几个香料，还用了其余的一些香料，都是从系统里兑换出来的。

    在唐朝根本还没有呢！

    这下要怎么解释呢？

    李云智思索一番，这才道，“这个嘛，当然是你的处理手法不对了!”

    “其实处理手法不重要，这些手法，都只是为了还原猪肉本身的鲜美！最重要的还是在于养殖的技术上！”

    “养殖技术？”

    众人纷纷疑惑不解。

