    “师云安……是这样的人吗？”

    广场上，高桥卯月嘀咕道。

    以她对师云安的了解，这个人不在背后捅刀子就已经很不错了，帮助同伴，寻找同伴这种事被他做出来，完全出乎了高桥卯月的意料。

    “难道他喜欢那个高中女生？”

    高桥卯月一脸怀疑地看向后面的大楼。

    “不是。”

    出声的是雨宫弥生，她松开了伊吹有弦的手腕，看向高桥卯月：“还记得他以前的能面吗？”

    “我想想……好像是……泣？刚好和羽生文心的笑面相对，我没记错吧？”高桥卯月说道。

    雨宫弥生点点头，低声说道：“他的能面在一次祭宴任务之后，从泣变成了鸣泣，那次祭宴，我也在里面。”

    “对！我想起来了，好像是有这么一回事，难道说……师云安以前不是这样的性格吗？”高桥卯月问道。

    她对师云安的了解很有限，也许是和他没什么缘分，这么久了，她一次都没和师云安一起执行过祭宴任务。

    雨宫弥生确认了这个说法。

    “你比师云安后进入祭宴。其实他和张语年先生，夏江小姐一样，是两人一起被祭宴选中的，他的能面是泣，和他一起进入祭宴的那个人，能面是鸣蝉，和师云安是男女朋友关系。”

    雨宫弥生这样一说后，高桥卯月神色微动，问道：“喂……不会这么狗血吧，难道那次祭宴是他女朋友用自己的性命救了他，才导致他性格大变的吗？”

    雨宫弥生的眼中浮现出回忆的色彩，闻言说道：“那是一次青级祭宴，他们在最后时刻找到了封印厉鬼的办法，将被厉鬼杀死之人放在祭坛的东西南北四角，就可以满足它的杀戮欲望，让那只鬼再次陷入沉睡，可是，其中的一具尸体意外被毁，被杀之人只能填满三个角落，还差一具，唯一的办法只有从我们幸存者当中选出一个替死鬼，代替那具被毁掉的尸体进入祭坛的一角。”

    “然后呢？师云安的女朋友被选中献祭掉了？”高桥卯月追问道，她没想到师云安还有这样的过去。

    雨宫弥生摇摇头：“不，被选中的是他。”

    “啊？以那家伙的性子，他一定会耍花招的吧？”高桥卯月说道。

    “不，他心甘情愿地去了，我说过，那时候的师云安个性和现在完全不一样。”

    “他对那个女孩说，他一定会活着回来，为了防止女孩在献祭过程中过来阻止他，白白送命，他将他的女朋友绑在了祭坛旁边的一根木桩上。”雨宫弥生的声音低了下来。

    “这种话，应该没有人会相信吧，谁都能看出来那时候的师云安已经心存死志了。”高桥卯月说道。

    “但那个女孩信了，她完全没有反抗，任由师云安把自己绑在木桩上，对他说自己一定会安安静静地等他回来。”

    说到这里，就连伊吹有弦都疑惑了，将目光投了过来。

    就算他女朋友想用自己的性命替代他，但人都已经绑好了，怎么可能做到这种事？

    只听雨宫弥生说道：“很快，献祭开始了，三具尸体立刻从祭坛的三个角落消失，师云安却在这个时候绝望了。”

    “一道乌黑的光柱从他身下冲天而起，他无法离开，他所在的位置，祭坛的最后一个角落，竟然是唯一的生门。”

    “密密麻麻的厉鬼破土而出，它们抓住了祭坛周边所有人的脚，将他们撕得粉碎。”

    雨宫弥生停顿了片刻。

    “那个时候，师云安就在乌黑光柱里，他眼睁睁地看着被自己绑上木桩的女朋友惨遭厉鬼杀害，她的死亡过程很漫长，师云安是亲眼看着她一点一点被厉鬼吃掉的。可是直到最后，她也没有怪他。”

    “从那次之后，师云安性格大变，以前的那个他，在那一次祭宴已经和他的女朋友一起死在了祭坛上。”

    雨宫弥生转头看向一脸怅然的高桥卯月还有伊吹有弦，说道：“所以，他会不计代价去找那个叫浅野真美的学生，因为……她会躲到这栋大楼里，就是按照师云安的指示行动的，师云安无法接受信任他的人因为他的行为和话语死亡。”

    “就像他女朋友那样。”

    说到这里，两人已经明白了前因后果。

    高桥卯月沉默下来，似乎想到了什么，微微侧头看了一眼一旁的黑暗角落。

    “我很羡慕他的女朋友，至少她直到死前都知道，师云安喜欢的是她。”

    伊吹有弦倒是没有针对师云安的事发表什么看法。

    她只是说道：“他们应该出来了。”

    对，他们应该出来了。

    师云安通过灵媒得知了浅野真美的具体位置，他们不可能耽搁这么久，除非出了什么事。

    正在这时，一个人影确实从百货大楼里出来了。

    出来的人是张语年。

    但大家又无法确定他真的是张语年。

    “站住！”高桥卯月制止了张语年的继续靠近。

    张语年闻言停下了脚步，看着她们。

    说道：“浅野真美死了，刚才，师云安先生接到了浅野真美的电话。”

    “下一个，轮到他了。”

    ————

    又是……那个地方。

    白墙黑瓦，青山碧水，袅袅炊烟随着风盘旋而上，和山中雾气缠绕在一起，散作满天的流云。

    这是……什么地方？

    秦文玉低下头，看着自己的身体，这不是他第一次梦到这里了。

    前面有一条清澈的河，下意识地，秦文玉一步步走向了那条河。

    水面上微波浮动，草木见雾霭朦胧，秦文玉来到河边时，这片空间一下子静了下来。

    他缓缓探出头，看向水面。

    一张清秀的面孔出现在眼前。

    这是……我。

    秦文玉。

    然而下一刻！

    这张脸陡然从中间裂开了一条狰狞的疤痕！密密麻麻的青筋顺着这条竖立在面部中央的疤痕向着脸上的其他地方爬去。

    只是眨眼间，他就变成了另一副模样！

    恐怖，狰狞，怪异……

    秦文玉心底悚然一惊，意识仿佛被射出去的子弹，快速飞上了天空。

    下一刻，秦文玉猛地睁开了眼睛。

    他下意识地伸出手挡住了照向眼里的阳光。

    然而紧接着，秦文玉一怔。

    他的手……恢复原样了！

    秦文玉猛地坐直起来，扭头四下看去。

    来来往往的行人或是诧异，或是好奇地看着他，此时此刻，他正躺在街边的躺椅上。

    秦文玉口干舌燥地摸出手机，缓缓地将前置镜头打开，对准了自己……

    竟然真的……变回来了！

    他身上所有的厉鬼特征，消失了……

