    是花岩怪的怨恨！

    这种恐怖的威力让叶双只想到了花岩怪的身上，因为当时鬼斯通可是把它吞噬了，所以怨恨很有可能是受到花岩怪的影响才提升到现在这种地步，回想起花岩怪的一招怨恨让自己的全部精灵都陷入虚弱状态，叶双微微感觉到了一丝后怕。

    “希望不会有副作用吧。”叶双心中想着，因为他到现在都不知道鬼斯通吞噬花岩怪究竟是一件好事还是坏事，不过以现在的情况看来，倒是没有出现什么坏事。

    “大狼犬，快站起来！”对面显然看到这恐怖的威力有点慌了，他预想过很多情况，却万万没有想到自己会死在怨恨这种消耗体力的技能上。

    “那么结束吧，鬼斯通。”叶双说道：“魔法闪耀。”

    鬼斯通飘到了动弹不得的大狼犬身旁，身体开始逐渐变粉，隐隐有光芒透露出来，最后嗡的一声，光芒炸裂，直接吞噬了大狼犬的身影——

    “大狼犬失去战斗能力，本场获胜选手，叶双。”光芒散去，见到大狼犬倒在地上后，裁判吹响了口哨。

    “还真是意外的轻松……”叶双心中想着，然后走到了眼镜男身前伸出手笑道：“愉快的战斗。”

    “愉快？”眼镜男露出一副比哭还难看的笑容，不过还是伸出手和叶双的手握在一起：“涨见识了，没想到幽灵系的技能怨恨居然如此恐怖。”

    “你的飞天螳螂也很厉害，应该是重点培养了速度吧。”

    “嗯，从收服起就一直锻炼着速度和力量。”眼镜男说道：“大概是让飞天螳螂走爆发流。”

    两人交流了一下训练精灵的心得后，便前往休息区，因为这是三局两胜的淘汰制，眼镜男就算输了这一场也没有被淘汰，只要接下来两场都获胜就可以参加明天的初赛了，而叶双这边也是如此，还需要获胜一场。

    从旁边的治疗仪器拿回鬼斯通的精灵球后，叶双直接打开，活力满满的鬼斯通用舌头卷着叶双的脖子撒娇，发出兴奋的嘤嘤嘤声音，如果不是因为对鬼斯通充分信任，叶双真的怕这个家伙一不小心把自己的脖子勒断。

    这个时候，手机响了起来，叶双拿出来一看，发现是妹妹打过来的，便直接接通了：“喂，丫头。”

    “哥，比赛明天开始吗？”

    “今天就开始了。”叶双说道。

    “诶……那我是不是打扰到你了，那我挂了哦。”电话那头，传来叶小可小心翼翼的语气，生怕自己擅自打电话过来打扰到叶双似的。

    “没事，今天是淘汰制的预赛，可能是因为参赛人比较的多，所以要先淘汰一批，三局两胜便可以参加明天的初赛了。”叶双笑着说道：“就在刚刚你哥我已经拿下了第一场的胜利，只要再赢一场就可以了。”

    “哥你绝对没有问题的，明天我过来看你初赛哦。”叶小可笑嘻嘻的说道。

    “你一个人来我不放心，要不你还是乖乖待家里吧。”叶双说道，毕竟自己妹妹年纪还小，在海珠市内乱逛倒还没有什么，但是出了城市，很多事情就不好说了。

    “没事没事，大哥有我们呢，州广市我们贼熟，跟回家一样。”电话那头，传来另一道声音，伴随着叶小可可爱的悲鸣声，手机像是被抢走了似的。

    “我说，你们别欺负小可。”叶双自然知道手机是被二三番薯抢走了，便开口说道。

    “嘿嘿……哪有，大哥你要不回来看看？”

    “就是就是，我们超乖的，不欺负小东西。”

    听到电话里二三番薯的声音，叶双无奈的叹了一口气：“我差不多要准备比赛了，先挂了。”

    “欧拉。”

    挂掉电话后，叶双看向远处的屏幕，此时已经有自己的名字出现了，而其中，他也看到了一个熟悉的名字——

    白语梦。

    “小梦子也要参加来着。”叶双看了看白语梦的对战场地位置，最后朝着一个方向看去，远处，一个长发少女正指挥着自己的精灵，逼的自己的对手节节败退，进攻异常的凌厉。

    “哥达鸭失去战斗能力，本场获胜选手，白语梦。”裁判吹响哨子，举起判决旗。

    “呼……”白语梦呼了一口气，拿出精灵球把自己的精灵球收回去后，无意中的，她忽然看到旁边围观的人中有一个熟悉的面孔，便微微一愣：“叶双……”

    见到白语梦视线投了过来，叶双竖起大拇指微微一笑。

    白语梦本来还想去打个招呼，不过想到自己很有可能会是叶双的对手后，便哼一声，转身朝着休息区走去。

    “额……”叶双看到白语梦就这么走了，他微微一想，发现自己也没有招惹她后，便挠了挠头，不过他也并没有在意，而是走向了自己第二场对战的场地上。

    对手已经到了，一个穿着不知道什么学校校服的女生，看起来斯斯文文的，还留着短发。

    验证了叶双的身份后，对战直接开始了，双方抛出精灵球，叶双依旧是鬼斯通，而对方则是一只浑身橘色近红的火恐龙。

    “对战开始！”

    “火恐龙，喷射火焰！”校服女下令后，火恐龙张开嘴，熊熊烈焰喷涌而出，朝着鬼斯通席卷而去。

    “闪开后污泥炸弹。”

    鬼斯通如水中的鱼儿一般，在火焰的边缘位置游动着，最后它来到了火恐龙身旁，污泥喷出，不过火恐龙的意识明显要快人一步，先手就开始躲闪了，所以它原先的地面上只留下了一滩恶臭的污泥，并没有命中。

    “很好，继续喷射……嗯？”校服女正要继续下令，忽然发现对面的鬼斯通有点不太正常。

    她仔细一看，猛的发现鬼斯通漂浮的两只鬼爪居然少了一只！

    不对，去哪了？

    “太晚了。”叶双笑着说道。

    火恐龙的身后，空气微微波澜，一只鬼爪浮现出来，直接凝聚出漆黑的能量——

    “轰！”

    影子球的能量爆发而来，直接命中在火恐龙的后背上，造成重创！

    “火恐龙！”

    “结束了。”叶双缓缓说道，因为此时鬼斯通已经漂浮在火恐龙头上，它的另一只爪子也凝聚出影子球——

    又是一声爆炸：“轰！”

    火恐龙直接被掀飞出去，重重的摔倒在地上。

    “火恐龙，失去战斗……”裁判看到火恐龙浑身是伤站不起来后，正要宣布结果，下一刻，那个校服女却大喊：“火恐龙，拿出你的骨气来，怎么可能就这样认输！”

    “额……好熟悉的台词。”叶双忍不住在心中嘀咕了一句。

    但却也是这句话，火恐龙起了反应，它低吼一声，摇摇晃晃的站了起来，然后下一秒，浑身爆发出炙热的烈焰！

    特性猛火！

    这是绝境才会提升自身火系技能威力的猛火特性。

    不仅如此，处于烈焰中心的火恐龙，浑身发出了虹色光芒，身体也开始变化了起来。

    “进化？”叶双微微露出惊讶的表情。

    十数秒后，烈焰散去，一只体型庞大的双翼火龙出现在对战场地上，火焰气息缭绕。

    “是喷火龙！”对面的校服女一脸激动的样子：“终于进化了……喷火龙，对鬼斯通使出喷射火焰，让我们拿下这次对战的胜利！”

    喷火龙也是一声震耳欲聋的龙吟，它翅膀一张，飞在了空中喷出比刚刚强横数倍的烈焰！

    “喷火龙么，那既然如此……怨恨。”叶双伸出手一点，鬼斯通双眼红光一闪。