    “你以这样的身份回来……”龙夜璃一想到安易这无法逾越的广平王妃的身份，内心之中就充满了煎熬，她为什么不等等呢？只要他坐上那个位子，他就能将她迎进宫里来呢！

    “我不恨你，确切的说，我已经不记得以前的事情了！”安易淡淡的说道。

    龙夜璃苦笑：“又是这样的借口！”

    “不是借口，是事实！”安易叹口气。

    龙夜璃顿了一下，突然扯了安易就跑。

    柔妃一愣，等反应过来，早已经不见两人的身影。

    柔妃叹口气，这可如何是好啊！

    安易几次想要扯掉龙夜璃的手，都被龙夜璃紧紧的握住，不知道为何，安易觉着自己的腿不听使唤，似乎想要随着龙夜璃奔跑。

    终于在一面宫墙前停了下来。

    安易抬眸，墙头的梨花伸出了浅灰的砖墙，在乌黑的瓦上开的鲜艳夺目，花香四溢，就与她梦中梦到的一样。

    “夜璃，你为什么喜欢梅香却不喜欢这梨花香？”

    “你不喜欢，所以我才不喜欢！你喜欢梅花，我自然也喜欢梅花！”

    安易闭上眼，听着自己的心跳声，一声一声。

    “记起来了吗？”龙夜璃紧紧的盯着安易的眼睛，一痕带着颤抖与压抑的淡淡笑意滑过湿润的眼底，他抬起手来，轻轻抚摸着安易的发，轻柔的扬起黑色的眉角，弯起月牙一样柔软的嘴角，“你说你不喜欢梨花，因为梨花的香味太艳！”

    安易猛然张开眼，有些无措的望着龙夜璃，为什么一见到他，她的心就有些无法控制，是因为之前安玲珑对他的感情太深吗？

    龙夜璃慢慢的垂下头来，修长秀丽的手指从青丝之上慢慢的贴着她莹白的耳扇蜿蜒，他的唇慢慢的靠近安易的眼角……

    安易迅速的将龙夜璃推开，心中却一阵阵的痛。

    龙夜璃低声说道：“你为何不等我，是不是因为我要娶赵清秋，所以你要这样故意的气我？”

    安易一愣，抬眸望着他：“赵清秋是谁？”

    “你不知道？”龙夜璃不解，“那你为何要随着皇叔回来？”

    安易不知道如何解释，她有些低估了这具身体对龙夜璃的情感。

    “你是不是回来找我的？”龙夜璃的眼神闪烁了一下，又激动的握紧了安易的手，他怜惜的将手指抵在她的唇畔，缓缓摩挲，眸光中说不出的温柔，“是不是？”

    安易强迫自己从安玲珑的情感中挣脱出来，她现在的身份是广平王妃，在皇宫里与一个皇子纠缠不清，那简直是自寻死路！

    “五皇子，现在我是你的皇叔奶奶，请自重！”安易挣脱了他的手指，向后退了一步，冷冷的说道。

    龙夜璃低低的轻喃了一声：“皇叔奶奶？”

    安易四处望了一眼，她不能再在这里久待了，不然会引起不必要的麻烦，她低声说道：“向哪里走是出宫？我要回去了！”

    龙夜璃正要上前拉住安易，却突然瞧见前面不远的宫道上站着一个人，青莲色的长袍，白绡腰带之上有四爪狂蟒，蜿蜒妖娆，宛如那人紧紧盯着两人的那双眼睛。

