    未来的太孙刚出世，这头老牛就来了，若说这其中没有关联，打死越隐他都不信。

    越隐皱眉思索良久，终于决定去见大皇子了。

    而此时的越尘等人，仍在悬空台论道。

    只见此刻的悬空台上，各色灵光在虚空交织成辉，形成绚烂的霞光，普照整个仙都山。

    有那合道高人，渡过五灾后，五气已经形成了五条白浪，此时在各自的头顶来回冲刷，本命法宝在白浪中沉浮，异象惊人。

    更有极少数的合道修士，已经完全渡过三灾五劫，此时三朵金色的花骨朵，被五条白浪冲刷的颤颤巍巍，每冲刷一次，花苞绽放一点，极具神异。

    众人论道，自然也会互相比较，打探虚实。

    越尘战时总负责人的命令下来后，诸多宗老就一直在关注他。

    此时论道，更是将目光盯在他的身上，要探探他的底细。

    越尘自然是无所畏惧。

    他渡劫时与人反着来，先渡的三灾，再过五劫，且这五劫只渡了血肉劫与元神劫。

    因此，此时他的异象展开，本命法宝万劫神金鼎从头顶冉冉升起。

    三朵金色的花骨朵在九彩大鼎内沉浮，被各种灵光笼罩，吞云吐雾，氤氲生辉。

    在这九彩大鼎之下，两条白浪正托着一艘宝船，不断的冲刷。

    众修看得一呆。

    他们还从未见过先渡三灾再过五劫的修士，此时看着颇为惊奇。

    不过，三灾比五劫来说，要难渡的多，因此他们对越尘并不敢小看。

    且这位玄霄真人手握两件纯阳法宝，更是叫人艳羡。

    这还是他们不知道越尘另有一柄闪雷剑，否则怕是要升起打闷棍的想法了。

    再一看越尘法力之深厚，在这一众合道老祖之中，竟毫不逊色。

    诸位老祖此时方对越尘刮目相看，将他当做了道友，对他任战时总负责人一事，不再有微词。

    且再看他那一溜的徒弟，虽说并未渡过劫数，却也是正儿八经的合道修士，各个气息雄厚，底蕴不凡。

    再看他的道侣，身为真龙公主，已经晋升元神，寿元无穷，气息更是浑厚，也无人敢小觑。

    至此，越尘等人，才算是在赤明星域各大宗门面前，站稳了脚跟。

    众人论道，自然是采长补短，汲取自己所没有的修炼经验。

    因此，等十日的论道过后，众修的气息均晦涩了许多，看来都大有所获。

    界域交流大会结束后，越尘就带着敖琳回了仙羽楼。

    因着时常要与掌教等人商议事宜，越尘并未再回仙府，只将几个徒弟轰了回去，镇守仙府。

    仙羽楼内，越尘刚刚进入静室，准备消化一下论道所得，就被眼前陡然出现的黑衣人给惊住了。

    虚空被人陡手撕开，那人如闲庭漫步般，从空间裂缝中走来。

    其身上半点气息波动都没有，看着就如凡人一般，扔在大街上都毫不显眼。

    但，正是这般，才叫人看不清楚他的深浅。

    越尘心中一惊，不敢轻举妄动。

    那人出来后，就站在越尘面前，沉默的打量他，并不说话。

    越尘眨眨眼，这人看起来并无恶意，莫非……

    他心中有所猜测，却不动声色的，也抬眼打量只黑衣人。

    这黑衣人不是别人，正是越隐。

    别看梦道人施展本体将整个仙都山罩在其中，却又哪里防备得住大罗金仙的潜入。

    特别是越隐这等专职暗卫，最善于破解各种禁制。

    此时他看着眼前的越尘，见他眼中虽有惊惧之色一闪而过，却又很快镇定下来，竟反过来打量他。

    越隐不禁心中暗赞。

    看来这位大皇子，比幽冥中的那位，更加出色。

    身为皇家暗卫，虽是大罗金仙，越隐却也不敢拿大。

    因此，在越尘得了他的认同过后，越隐就躬身抱拳，道：“暗卫越隐，拜见大皇子！”

    越尘心中一松。

    他果然没猜错，这般无声无息，能躲过梦道人的监察，独自来见他的，也只有他那素未谋面的父皇派来的暗卫了。

    这可是一尊大罗金仙！

    他并未怀疑越隐的话，直接上前一步，同样回了一礼。

    “前辈不必多礼！早听越回说起过前辈要来，晚辈一直在恭候前辈的大驾光临！”

    越尘的眼神锃亮，看着越隐的目光极为热切。

    一尊大罗金仙，想要对他出手，如同捏死只蚂蚁般简单。

    当然，这是诸天善恶榜未出手的情况下。

    此时见了越隐，他只有一个想法，他宝贝女儿的劫数，终于有保障了！

    因此，在与越隐简单的叙话之后，越尘踌躇着，将心中的担忧说出。

    “前辈想必知晓，晚辈的子嗣降生时异象惊人，虽说此乃喜事，可，晚辈心里总是不踏实，想请前辈闲暇之余，照看一下龙蛋。”

    言罢，越尘深深的躬身下去，姿态放得极低。

    为人父母者，为了儿女，总能为自己所不能为之事。

    不待越尘拜下去，越隐伸手一拂，他就拜不下去了。

    “此乃属下分内之事，大皇子不必忧心。”

    越隐凝眉道：“大皇子乃是我大周皇主的嫡亲血脉，未来的皇者，当有威仪才是。”

    越尘心中一震，缓缓的直起了身躯。

    “好！我记住了。”

    他点了点头，表示受教。

    越隐心中暗自点头，对这位大皇子有些期待起来。

    不过，他并未将牛奎之事说出。

    毕竟涉及道尊，在未弄清牛奎的目的之前，越隐并不愿多生事端。

    他从越尘这里告辞后，就径直来到孵化室，隐身在孵化龙蛋的阵法之旁。

    正在孵化的龙蛋似有所感，不安的动了动，停止了汲取灵气。

    见状，越隐心中暗道，不愧是出生即异象惊人的存在，这灵觉就是强大。

    这般想着，他的仙识就穿过阵法，落到了龙蛋之上。

    霎时间，越隐的神情，就错愕了起来。

    这当真是才降生的龙蛋？

    那里面已经成了龙型，正警觉的瞅着他的又是哪个？

    这一瞬间，越隐想到了许多。

    最简单的一点，生怕这是有老妖怪夺舍重生。

