
见母蛊出来了。梦溪命人将碗和盆端走，让人将上官放平，上前依次取下银针，此时再看上官，脸已经恢复了如常的神色，只是苍白的像纸，猛看上去和死人差不多。

梦溪取出两枚不同的药丸命人捻碎了，给上官服下，这才转身对站在一边还没回过神来的众人说道：

“大哥的蛊虫已解，只是这些日子，大哥的精血已被吸干，小生刚才给大哥服了两枚强心补血的药，大哥再服些补血之物，将养些时日，很快就会恢复如初”

“主人怎么现在还不醒？”

小综子见太子一直不醒，开口问道。

“小生刚才使用的香料有安神的做用，大哥吸入太多，现在应该是睡了，一个时辰之后便会醒来，小生会在这一直等候大哥醒来，不用急”

“老夫刚才已给公子号过脉了，脉象平稳，想是已无大碍，李公子真乃世间神人，老夫古稀之年能遇到公子这样的奇人，也不枉此生了”

李太医放下是上官的手说道，眼里对梦溪充满敬佩之色。

“李太医过奖了，小生只是凑巧”

梦溪向李太医一拱手，又看着那盆虫子冲着小综子说道：

“找个地方把这些东西烧掉吧，处理干净些，小生有些累了，能否找个屋子小憩片刻”

梦溪经过这一上午的折腾，已经有些虚脱了，想她一个养在深闺中的少奶奶，哪经得起这样，何况刚呕过血。

小综子现在已将梦溪视为第二个主人了，听了她的话，连连点头应着，出门喊人去给李公子准备房间  ，并特意吩咐准备上好的，小心侍候了，安排好了一切，他这才亲自领着人去后院烧那些蛊虫。

“李公子若不嫌弃，不若让老夫给您把把脉吧，老夫见公子脸色苍白，似有体虚之证”

李太医见梦溪要出去，忙上前说道。

“多谢太医了，小生自小便有这体虚之症，一直慢慢调养着，只要不太劳心劳神就好”

梦溪向李太医深深做了一辑，她是真敬重这位老太医，但脉却是不能让他号的。

号脉！那她女人的身份还能藏得住吗？

李太医见这位李公子已露出疲惫之色，无奈地向他拱拱手，他是真的关心他，尤其被的一片赤诚所感，但他也好奇，这位少年，为何如此倔强。

……

燕王上官弘绵正盘腿坐在矮塌后的蒲团上，身着一件紫色如意团花锦袍，头戴冠帽，手持美酒，一边欣赏歌舞，一边喝着，眼睛色迷迷地看着那几个跳舞的美姬，也跟着手舞足蹈起来，别有一番的春风得意，正看得兴起，贴身奴才小顺子进来，小声在耳边说道：

“近侍周怀仁回来了”

燕王听了，忙坐直身子，说了声：

“让他进来”

不一会儿，一个武士打扮的人走了进来，一进屋，先给燕王施了一礼，开口说道:

“奴才拜见燕王”

“起来吧，事情安排的怎么样了？”

周怀仁见燕王问起，刚要张嘴，看了一眼前面几个舞姬，又闭了嘴，看着燕王。

燕王见了，挥挥手，那几个舞姬立刻停住，徐徐走了下去，乐队也跟着下去了，厅里立即清静下来，燕王一挥手，示意小顺子出门守着。

见没人了，周怀仁才开口说道：

“回燕王，都安排妥当了，副都御使孙建，通政使吴勇，太常寺卿赵永新都备好了折子，只等太子一死，便联名弹劾扬州府尹萧志，宫里太后那面也传出口信，早布好了局，只等太子一死，马上对静妃发难，先把她软禁起来，切断她与谨帝联系，让萧家在宫里失了援手，只等扬州府尹获刑，您就可以联合欧阳和李家打压萧家的产业了”

“好！好！好！萧臣老儿，竟敢在这个时候推波助澜，保了太子，本王就要叫全大齐的人都看到，什么叫顺我者昌，逆我者亡！”

燕王听了周侍卫的话，脸色微微有些发红，连说了三个好字，抬眼见周侍卫还站在那，又想起一事，接着说道：

“这两天一定要盯紧了，防止萧家暗中调动资金，最好能顺藤摸瓜，查到萧家暗处的产业，一网打尽，常言道，打蛇要打七寸，这次我们如此大费周章，再动不了萧家的根基，你以后就别来见我了。”

“是，燕王，奴才早按您的吩咐，密切注意萧家大笔的资金流向，这次，一定不会让萧家逃脱了，今后，大齐只有三个世家！”

“好，本王就爱听你说话，传话给张御史，让他密切关注贾宰相的动向，这只老狐狸，本王一直琢磨不透他的心思，弹劾萧家的时候，小心别被这个老狐狸搅局，阴沟里翻了船。”

“是，燕王没别的事，奴才这就去安排”

燕王看了周侍卫一眼，随口问道：

“颐春堂那有什么动静，有没有颐春堂主人的消息？”

“回燕王，颐春堂那面一切如常，奴才这两天又加派了人手，出入颐春堂的人，只要是陌生的脸孔，都派了人跟踪，查明底细，绝不会让太子联系上颐春堂主人”

“好，看紧了，听说这颐春堂主人药术天下无双，别在最后一刻，被他救了太子。”

“燕王放心，奴才听太医院的人说，太子最多活不过明天，别说这颐春堂主人能不能治太子的病，单说奴才这两天也是下了血本，保证连颐春堂的一只鸟也飞不进太子府。”

“也不要太大意了，叫奴才们都睁大了眼睛，过了明天，本王重重有赏。”

“是”

“对了，传话下去，盯紧了颐春堂外出的人，太子一死，一个也不准跑了，颐春堂的秘方，萧家的财，本王都要，这天下就是本王的！”

燕王说着，眼里放出了一股异样的光彩。

正要再说什么，小顺子推门进来，上前回道：

“洪德大师来了”

燕王听了，眼睛一亮，说了声：

“有请！”

不一会儿，小顺子领着一个西域喇嘛走了进来，那人一见燕王，上前双手合十：

“阿弥陀佛，老纳拜见燕王殿下，殿下千岁千千岁！”

“洪德大师免礼，快快请坐，来啊，上茶”

这时小顺子已引着大师在燕王右手的蒲团上坐下，几个丫鬟应声进来，上了茶，退了出去，大师抬眼看了看立在地上的周侍卫。

燕王见了，冲周侍卫一挥手，周怀仁忙给燕王和洪德大师施了个礼，匆匆的告辞出去了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418554"  chaptername="第一百四十七章  燕王">加入书签</a>
</div>
