    好在内镜医生经验丰富。

    陆陆续续十几块电池从肚子里取出来，还有可乐罐的盖子……

    废了好大一番功夫！

    好事儿是患者胃粘膜没有破损，更没有出血点，省去了一番麻烦和折腾！

    如果吞入的物品是什么巨大的或者危险不易取出的东西，内镜是取不出来的，就只能通过剖腹来解决问题了。

    现在看来，无疑省去了太多的麻烦。

    不过，剩下两节电池的位置太靠下了，内镜过不去，也没必要开刀。

    内镜医生说道：“最后两节能到肠子里，估计过几天就能排出来，不用担心了。”

    马月辉点头：“对了，给患者拉个心电图，我看看怎么样了？”

    内镜室是有心电图机器的，毕竟经常会有一些患者来了以后要做。

    如果心电图异常，有心脏病可能的，内镜检查都是需要参考的。

    几分钟后，心电图做好了，众人一看，完全正常！

    看来，引起心电图异常罪魁祸首的果然是这些电池。

    身后两个研究生看陈沧的眼神里，早就都是崇拜了！

    看着这么多电池和异物，马月辉叹了口气，这能不肚子疼吗？

    此时麻药的作用还没过，陈沧和护士帮忙，把患者抬到床上，起身推着男子离开了内镜室。

    回到病房之后，肌钙蛋白那些检查也下来了，结果都是正常了。

    整件事来说，却也是虚惊一场。

    此时患者还没有醒来，但是大家也没有那么担心了。

    把患者送到了病房留观之后，陈沧起身去把这个好消息去告诉男子的父母。

    ……

    ……

    老大爷握着老太太的手，安慰道：“没事儿，不要担心了。”

    老太太摇了摇头，长长的哎了一声。

    “我有时候就想啊，其实他真要是没了也挺好，我……我看着他这样，我也难受啊。”

    “我们老了不在了，他一个人，该怎么办呢！”

    说到这里，老太太忍不住揉了揉眼睛，把还没有流出来的泪水提前擦干净。

    老大爷忍不住训斥一声：“乱说话，他是个孩子，就是病了！等他好了就行了。医学这么发达，肯定能治好的！”

    老太太：“我就是看着他这样，我心里难受。”

    “糟了什么罪啊，非要让他这样。”

    白发人送黑发人这种事谁愿意看见？

    可是偏偏遇到了这种事儿之后，你没办法说。

    陈沧走过来的时候，老太太赶紧抹干净眼泪，担忧的问道：“大夫啊，我……我儿子没事儿吧？”

    老太太和老大爷想要站起来，陈沧连忙笑着坐到了一旁。

    两人腿脚不好，陈沧刚才下车的时候，就看见了。

    陈沧陪着坐下，老人们也不起身了。

    陈沧安慰道：“没事儿，刚刚做检查发现，他乱吃东西，把电池吃进了肚子里，然后堵着呢，所以难受。”

    “心电图异常是因为电池的干扰，现在结果都出来了，没什么事儿。”

    听见陈沧这么说，两位老人都是松了口气，忐忑不安的心也终于咽到了肚子里。

    老太太开心的自言自语道：“没事儿就好，没事儿就好啊！”

    “我跟你说啊，大夫，你别看他现在这样，其实……他很优秀的，你看到远处那一栋楼了没有？他设计的！”

    “清华水土学院毕业，大学期间就获奖……大三就收到了大集团的offer，年薪50万！”

    老太太说起儿子的时候，脸上也是满是荣光。

    此时正值中午，大家都陆陆续续下班，陈沧见老人这样，也不着急，索性坐在那儿陪老人听了起来。

    这个时候，老太太从口袋掏出手机。

    还是智能手机！

    陈沧笑了笑：“阿姨你还会玩智能手机啊？”

    老太太笑了笑：“都是我儿子教我的，他这个病啊，也不是一直这样，有时候好，有时候坏，不能上班以后，就在家陪着我。”

    “教会我不少东西呢。”

    老太太把手机打开，封面就是男子的照片，一身西服，很气派。

    “你瞧，多俊啊，哎……可惜啊，命苦！”

    “因为学的土木，也不在总公司上班，经常要跟着工程走，所以……这个婚姻生活啊，不太顺利。”

    “他啊，就是一辈子太顺利了，学校的时候，就是尖子生，一路顺顺利利，从小学到大学，然后到工作。”

    “智商很高，可是……情商这个东西啊，真的太差了，经过婚姻、孩子的打击，一下子一蹶不振起来。”

    “哎，要我说啊，年轻人，就得年轻时候多经历点事，坎坎坷坷走过来的孩子，不管怎么说，起码人家内心强大，都怪我啊。从小就把他拴在家里，学习……”

    老太太明显是一肚子的话说不出来，看见陈沧之后，把心里的话全部说了出来。

    说的老太太是泪眼婆娑！

    就连老大爷也是忍不住转过头去，早已老泪横流。

    两人都是有文化人，说话也很有水平，虽然是儿媳妇出轨，可是老太太没有和别人一样不断地数落别人的不好。

    而是说自己孩子孩子内心不够强大！

    难道是埋怨吗？

    当然不是！

    是心疼！

    陈沧让护士小柯去食堂的时候，给两个老太太买了饭菜，就在医院吃了一顿简单的饭。

    妻子出轨对一个男人的打击有多大？

    丧子之痛对于一个父亲来说是什么样的灾难？

    老太太看着陈沧忽然说道：“大夫，你说……我能不能看到他好起来的一天啊？”

    听见老人这句话，陈沧忽然沉默了。

    下午的时候，男子醒来了，情况也恢复了正常，神志也很清楚，对着陈沧说了句：“谢谢您医生。”

    不过他的谢谢并非是针对陈沧救了他，而是因为，陈沧给他父母买了饭菜。

    男子搀扶着两个老人离开。

    陈沧站在后面，沉默不语。

    这三人相互搀扶的画面有些触及人的心灵。

    而陈沧想的却也是老人最后的话。

    能治吗？

    疾病对于一个家庭来说，是一个灾难。

    陈沧忽然之间意识到，自己需要走的路还很长。

    身怀外挂的他绝不仅仅需要用来享乐，还需要很多事情等着他去做。

    如果有一天，他能拯救千千万万的家庭，这或许对他的人生而言，真的是不虚此行吧！

    ……

    ps：最后两天了哈，大家有月票的记得投一下哈。

