    　　【求推荐票。】

    　　书房。

    　　魂秀借助着月光来到了魂天帝的书房，刚至门口魂秀就发现这书房之中除了魂天帝这个主人之外，竟还有一人。

    　　这人一身黑袍，站在书房居中，魂秀能够看见的就只是一个背影罢了。

    　　光凭这个背影他不能判断此人是谁？

    　　但是可以确定，此人便就是族比第二了。

    　　没想到对方竟然还比他这个第一还早一步，他略微感到惭愧。

    　　他走进书房。

    　　对着魂天帝恭敬的道：“父亲。”

    　　随后看向了身旁的黑袍之人，当看清楚对方的容颜之后，魂秀不由微微愣神。

    　　醒悟过来，有着些许惊讶的道：“魂玉。”

    　　不错。

    　　眼前的这个人不是别人，正是魂玉。

    　　在魂秀看来，这第二非魂风莫属，毕竟魂风的实力乃是斗皇六星，魂玉不过五星斗皇。

    　　有魂风压制，魂玉想要得到第二不可能。

    　　但凡事都有一个万一，比如现在，站在他面前的不是魂风，而是魂玉。

    　　“嗯。”

    　　“大哥。”

    　　魂玉对着魂秀微微点头，笑道。

    　　“嗯。”

    　　魂秀微微点头，并没有意外魂玉喊他大哥。

    　　毕竟，作为魂天帝的最中意的儿子，有些东西他还是知道一点的。

    　　“没想到，你竟然会得到第二，我以为第二的会是魂风，恭喜了。”魂秀道喜的道。

    　　魂玉笑着说道：“多谢大哥。”

    　　其实这第二也是魂天帝给机会，不然魂玉清楚自己若是单打独斗根本就不可能会是魂风的对手。

    　　第二说什么也轮不到他。

    　　……

    　　……

    　　魂秀带着古熏儿之后，很快一个时辰之后。

    　　魂天帝挥了挥了一个演武台就这般的凭空出现在了广场的虚空中。

    　　魂天帝看着恢复过来的魂风三人道：“这第二还是第一这争一样。”

    　　“站在台上笑道最后的一个便就是族比第二。”

    　　三人有些懵逼的离开了高台，落在了演武台之上。

    　　清醒过来的魂风率先的出手攻向了魂环儿，只有将最弱的解决掉，那么在解决到魂玉那么族比第一便就是他的咯。

    　　轰。

    　　“魂风，你是不是忘了我。”魂玉挡住了魂秀的攻势笑着说道。

    　　“魂玉，你这是什么意思？”魂风眉头皱起，脸色难看的道。

    　　魂玉这般的举动让得魂风很不爽，他总感觉这两人要朝着自己最不愿意相信的方向发展了。

    　　“什么意思？你难道还看不出来吗？”魂玉微笑的看着魂风。

    　　“对于族比第二我可是很有兴趣，这你不是一直都知道的吗？”

    　　“你……”

    　　魂风听见了这话，脸色难看至极。

    　　前一秒他们都还是在同一战线，同仇敌忾的对付魂秀来着，没想到转眼之间便就分道扬镳。

    　　这等的变化，来的有些意外，但是又在意料之中。

    　　毕竟。

    　　第二的位置就只有一个，无论是他还是魂玉都想要得到，兵戎相见也是正常之事。

    　　……

    　　“魂环儿，刚才你看见了，魂风要对你出手，我拦下了他。不知道我们有没有机会兴趣合作呢？”魂玉一边警惕的看着魂风，一边对着魂环儿说道。

    　　魂玉知道，他想要得到族比第二，那么就势必要和魂环儿联手。

    　　只有联手他才有很大的机会成为族比第二。

    　　而魂风之所以率先攻击魂环儿而不是魂玉，很大程度上就是颇为忌惮魂玉和魂环儿联手。

    　　两人若是联手，他想要一挑二有着很大的困难，毕竟，谁也不是魂秀那个怪物。

    　　魂环儿此时已经是醒悟了过来，在听见了魂玉的话，她不由看了看魂风，眼神之中闪过一抹坚定。

    　　贝齿轻咬的道：“好。”

    　　“哈哈哈……”

    　　魂玉听见了魂环儿的话音落下，不由哈哈大笑，只要魂环儿能够与他联手，这族比第二妥妥的便就是他魂玉的了。

    　　“魂环儿，你这是找死？”魂风听见了魂环儿竟然同意了脸色难看的说道。

    　　两人联手，魂风知道这是意味着什么，这意外着族比第二他魂风极有可能会失之交臂了。

    　　原本，他还有着奢望，这魂环儿断然不会和魂玉联手，因为这一旦和魂玉联手。

    　　那么就代表着魂环儿将会死去本宝宝。

    　　但是，没想到这个奢望真的就成为了奢望，这魂环儿最终竟然选择了魂玉，“抛弃”了他。

    　　“找死？”

    　　魂环儿不置可否的道：“魂风，你未免太看得起自己了。”

    　　魂风脸色难看的道：“魂环儿，你应该知道，就算你帮助了魂玉将我打败，你也不可能会是族比第二的。”

    　　魂风颇为忌惮两人联手，所以魂风打算策反他们。

    　　“我知道。”

    　　魂环儿邪魅一笑的道：“魂风我从来就没有想要得到过第二，毕竟以我的实力根本就不可能得到第二。”

    　　“这一点的自知之明，我还是有的。”

    　　“我从来就没有想过想要掺和你和魂玉之间的争斗。但是，要怪就怪你，竟然想要率先的让我出局，你难道不知道女人都是小心眼的动物吗？”

    　　“你得罪了，我那么就要付出代价。”

    　　“所以，多说无益咯？”魂风拳头紧握捏的发白的道。

    　　魂环儿周身弥漫出冰冷的寒意，让得整个演武台之上都是出现了薄薄的寒冰。

    　　她邪魅一笑的道：“当然，今天就给你上一课，前往不要得罪女人。”

    　　“不然，你会后悔的。”

    　　“动手。”

    　　“好嘞。”魂玉听见了魂环儿这话，两人左右夹击的朝着魂风而去。

    　　“你们两个狼狈为奸的家伙。”魂风脸上阴沉无比。

    　　轰。

    　　轰隆。

    　　……

    　　绚丽的斗技就这般的在虚空之中炸响开来。

    　　……

    　　“苍穹大手印。”

    　　“斗破一指。”

    　　“冰天一掌。”

    　　……

    　　轰隆隆。

    　　三道绚丽恐怖的斗技就这般的在虚空之中炸响开来，恐怖余波弥漫。

    　　烟尘满天。

    　　魂沌挥了挥手，狂风呼吸就这般的将这些烟尘吹散，三人皆是就这般的躺在了演武台之上。

    　　只有魂玉此时还在挣扎的站来起来，演武台之上便就只有魂玉一人站着。

    　　族比第二，已然是得出答案了。

    　　魂沌高声宣布：“族比第二，魂玉。”

    　　“哈哈哈……”

    　　魂玉听见这个结果，仰天大笑。

    　　……

    　　

