    疯了。

    诸人心脏在抽搐，历届赤河之战，因本身皆为圣下之巅的战斗，而且都是各方最妖孽的存在，出现圣劫不足为奇。

    每一届，几乎都有人证道入圣。

    然而，在一届赤河之战中，出现四大强者先后破境入圣道，这简直骇人听闻。

    这太疯狂了！

    尤其是这余生，在见到刑仇引圣劫之后，他竟然强势踏天，仰天而啸，强行打破大道阻碍，冲破圣境瓶颈，这是何等坚韧之心，他要入圣，大道不能拦。

    所以，他也破了。

    苍穹之上，四大方位，天雷滚滚，大道垂落。

    赤河上空依旧是烙红的天，和那可怕的大道之劫交汇在一起，真正如末日场景，狠狠的冲击着诸人的内心。

    他们都没有战斗，而是各自渡大道之劫。

    入界王宫本就是为了强大，如今圣道在前，自然先破境。

    秦庄和皇九歌抬头看向虚空中的余生，在秦庄的眼眸中露出一抹感慨之意，当年叶伏天他们入守墓村之时，一行人才只是贤者王侯之境，如今，他亲眼见证这些人陆续踏足圣道。

    尤其是今日，战场之中，叶无尘和余生先后以不同的方式打破圣道桎梏，对他的冲击也非常大。

    叶无尘剑心通透，一往无前，余生霸道绝伦，大道不能拦，他心境本不够，但当他逆天而行欲强行打破圣道的那一刻，便已经足够了。

    他修行多年，如今境界也到了，却迟迟没能破境。

    也许，他缺少的便是那股激昂的热血，缺少那剑道凌天、不破云霄剑不归的锋芒。

    此时，叶无尘已经承受多次垂落而下的大道之劫，他身形笔直如剑，锋芒毕露，洗练身躯。

    然而，刑仇以及余生的劫更加强横，似皆为双重道劫，他们肉身也将成圣，成为大道圣体。

    赤河河边，大祭司站在夏青鸢身后，斗篷之下的眼睛透着一股璀璨之意，低声道：“天生藏道。”

    夏青鸢回过头看了大祭司一眼，只听大祭司对着夏青鸢传音道：“公主，此人怕是身世不简单。”

    有些人的天赋，是与生俱来的，他们生来便注定要成道。

    余生，显然就是这种人。

    夏青鸢心中并无太大的波澜，因为她是知道叶伏天来历不简单的，既然余生从小随叶伏天一起长大，又展现出惊人的实力，那么身世不简单，便也正常了。

    “此事父皇知晓，不要告诉其他人。”夏青鸢对着大祭司传音道，虽说有可能超然人物能够看出一些，但没必要刻意传出，去引人注意。

    “是。”大祭司回了一声。

    “轰！”

    赤河翻滚，赤河战场之上有大道之劫的声音滚滚而来，不断震颤着诸人的心灵。

    更可怕的是，这四人渡大道之劫，除受伤的叶无尘稍有一些吃力之外，其他人都像是没有受到太强的阻碍。

    余生和刑仇二人主动迎大道之劫，任由其洗练身躯，岿然不动。

    这便是巅峰人物，纵然有人可能比他们先一步入圣，但一旦他们入圣，便是圣境中的强者。

    大道之劫不断，叶无尘率先渡过大道之劫，他于赤河战台盘膝而坐，剑意洗练身躯，此时在叶无尘的感知中，天地间，剑无处不在。

    道法天、法地、法自然。

    璀璨的剑道之意于周身流动，在他左肩那里，有手臂缓缓生长而出，这手臂缭绕剑意，化作正常之手。

    眼眸睁开，叶无尘眼神中闪过一抹锋利剑意，低头看向自己的手臂，无喜无悲，眼神中并无太大的波澜。

    “沉鱼看到这一幕，一定会高兴吧。”不过当他想到自己的妻子柳沉鱼之时，脸上却流露出了一抹温和的笑容。

    目光转过，他望向赤河河岸那边，眼眸落在叶伏天身上。

    叶伏天正好也看向他，那张英俊的脸上挂着灿烂的笑颜。

    二十多年来，无尘这条手臂，是为他们断的，如今看到无尘入圣，手臂再生，他如何能不高兴。

    比起他和余生，这一路走来，无尘走得更难。

    如今，他终于蜕变，踏足圣道。

    圣，褪去凡胎，超越凡俗，纵然以前天赋再寻常，但今日之后，他已是脱胎换骨。

    这是拦住无数修行之人真正意义上的第一道坎，多少修行之人，在大道路上被圣道所拦。

    幸运的是，他们从百国之地一起走来的三人，都迈过去了。

    之后，孔萱也渡过大道之劫，九色神光闪耀，璀璨不可一世。

    她肌肤本就没有瑕疵，此刻更显神圣，犹如真正的神女一般，美丽至极。

    孔萱为孔雀妖皇之女，称得上是妖女入圣了，身上结合了妖和神圣的气质，美到动人心魄。

    她睁开眼睛之后，目光便看向了余生和刑仇。

    她的战斗已经结束，但余生和刑仇还没有，他们先后渡大道之劫，此刻没有战斗。

    然而，在大道之劫后，这一战，还将延续下去。

    “他们的劫都似乎要更强一些。”许多人惊叹道，尤其是余生，魔威滚滚，苍穹之上除了赤色火焰之外，还有可怕的黑暗漩涡，降下骇人的魔道之劫，狂暴到了极点，每一次轰下之时，都让人头皮发麻，像是要神魂俱灭，被那魔道之劫摧毁。

    但余生，却岿然不动，犹如魔神一般矗立。

    许久之后，两人头顶上空的劫云陆续散去，唯有赤红色的苍穹依旧释放着灼热之意，笼罩着赤河战场。

    这一刻，刑仇睁开眼眸，天地大道共鸣，苍穹之上，亮起了无数璀璨大道光环图案，一尊巍峨高大的战神身影傲然而立，越来越高，一股滔天战意席卷战场，宛若战神复苏。

    入圣之后的刑仇，就像是战神一般，那股战意，便要压塌这天。

    叶无尘站在战场的另一边，都感受到了那股澎湃的战意，但他却没有动，只是安静的站在那。

    他率先入圣，本可以攻击刑仇，但他没有这么做。

    他很清楚，余生踏入圣道，只会更强，他的蜕变，会比刑仇更大。

    刑仇，余生自会解决，不需要他插手，这是属于他们间的战斗，赤河战场的巅峰之战。

    这一战之后，余生将会以万众瞩目的姿态，踏入界王宫，没有人，能够质疑。

    无论是贤，还是圣，他都是最强的那一人。

    此时的余生感知着他体内的力量，脑海之中出现一幅可怕的幻象，他修行的功法，随着修为的进步又在进行自我进化蜕变。

    他身躯之上魔威翻滚，笼罩诸天。

    他眼瞳睁开的那一刹那，赤河战场的魔意都似颤抖了下，那双眼瞳望向刑仇，那是一双真正的魔瞳，只一眼，让刑仇感觉置身于万魔之间。

    从余生的身后，一股巍峨高大的魔神身影出现，扶摇而上，直冲云霄。

    苍穹之上，翻滚的魔威汇聚，天地间像是缭绕着滚滚魔音，一尊尊魔像出现在八面方向。

    刑仇看到的并非是幻想，而是真实的场景。

    此刻站在战场之上的他，便置身于万魔之间。

    那一尊尊魔像，仿佛每一尊魔像皆为魔头人物，皆如同他所召唤的战神一般。

    而这些魔像，皆为余生召唤而生，听其号令。

    站在苍穹之上，身后有着一尊盖世魔王的余生，便像是万魔之主，天下魔道，尽皆要听其号令。

    刑仇皱了皱眉，竟感觉到了一股强横至极的压迫力。

    纵然是真正的战神，在诸多魔神之间，依旧会感到压力。

    他脚踏虚空，顿时天地间的大道光环图案闪耀出璀璨光辉，他手掌伸出，拍打掌印，顿时那一道道光环图案尽皆拍出大道掌印，轰向余生的身体。

    余生伸出手，手掌朝着下空拍打而出，似有魔音缭绕，震慑人心，他身后的那尊魔神像伸出手掌，朝下压去。

    周围天地间的诸多魔像，同时伸出手掌，拍打而出。

    这一瞬间，天地黯淡无光，一尊尊漆黑的魔神掌印轰杀而出，每一道掌印都巨大无比，轰向刑仇。

    赤河战场之上，发出惊人的碰撞声音，每一次碰撞都使得诸人心脏跳动。

    随后，在无数人目光注视下，刑仇的掌印被彻底淹没，随后战神身影被镇压。

    最后，可怕的大掌印将刑仇的身体从苍穹拍打而下，轰在了赤河战场之上。

    掌印炸裂粉碎，刑仇的身体躺在了那里，有一个巨大的五指大掌印烙印在地面之上。

    从苍穹之上，一路被轰入地面。

    纵然入了圣，化身为战神，但转眼间，便遭到铁血镇压。

    战神又如何，依旧要倒下。

    赤河战场，唯有一人，能够矗立于战场的上空。

    “结束了。”无数人心中暗道。

    他们目光看着赤河战场虚空之上的余生，只感觉有些梦幻，这场赤河之战，似一场梦般，太过震撼人心。

    如今，那位在困龙之战将妖龙甩开的余生，镇压群雄，以不可敌的姿态，走到了最后。

    叶无尘和皇九歌他们，显然不会再争，接下来，已经无需战斗。

    千叶城余生，他将迈入赤龙界域最强修行圣地，界王宫！

