    闲言少叙，第三天傍晚，东倭八尾市，三藏从口袋里掏出钥匙，打开公寓的大门，“爸、妈、燕玲，进去吧, 

    这房子是我买的，以后燕玲上学就住在这里。缣云，你也辛苦了，咱们一起进去吧！”

    “诶！”

    “这……”燕玲的父母还没有从坐飞机和搭新干线的震撼中回过神来，

    看着这公寓里面的豪华装修，得知这是属于自家女婿的房子时, 又愣神了。

    三藏看着燕玲和她父母一样震惊，站在那一动也不动时，轻轻地拍了一下她的屁股, “走啊！这房子以后就是你的了，进去瞧瞧！”

    “诶！”燕玲这才反应过来，拎着手提包进门。

    三藏等大家都放好行李了，说道：“燕玲，你陪爸、妈在家休息，看会儿电视，热水壶已经在厨房烧开水了，

    等下水开了你们倒着喝。我和缣云下去买点饭回来吃，大家都饿坏了吧。”

    “嗯！那你们小心点，快去快回！”

    “诶！”

    “老婆子，我刚才是不是听错了，姑爷说这房子是他买的？”燕玲的父亲等三藏和缣云出门之后，站了起来四处打量着房间。

    “你没有听错，我也听到了。”燕玲的母亲也站了起来，走到落地窗前，观看外面璀璨的万家灯火, 

    “老头子，你快过来看看，那边的房子都好高啊！”

    “还真是啊，现在国内只有羊都白云宾馆有33层高，一个小小的名不见经传的八尾市都有这么多高楼，

    那东京、大阪这样的国际大都市不知道该是怎样的繁华景像，东倭人真的很了不起啊！”燕玲的父亲一下子又感慨万千起来了。

    “呵呵，爸，您这一番话好像出了东京羽田机场就说过，还有，

    这八尾市就归大阪府管辖，也不是什么名不见经传的地方，相当于我们魔都的郊区。”燕玲也站在旁边看热闹。

    “老婆子，您说咱这姑爷会不会骗咱们，我到现在都不敢相信啊！这么好的房子说买就买了。”

    “咝……应该不会吧！那姑爷图啥呢？”燕玲的母亲也有点惴惴不安了，不敢确定。

    燕玲听着自己父母怀疑的话，咯咯轻笑起来。

    “丫头，你老实跟妈说，你是不是还知道什么别的消息, 这么相信姑爷。”

    “对，跟爸也说说。”

    “我说一件事情, 你们肯定就不用怀疑了。”

    “什么事情？”燕玲的母亲问道。

    “上半年有人给一所大学捐了50万美金的事情, 你们还记得吗？”

    “这怎么会忘，当时都上了报纸了，全燕都就没几个人不知道的，大手笔啊，

    真想和此人见见面。”燕玲的父亲啧啧嘴，感概了一下，“不过这跟咱姑爷有什么关系？”

    “你该不会说这个人就是姑爷吧！”燕玲的母亲迅速反应过来了。

    “没错，您猜对了。”燕玲微笑着说。

    “死丫头，你怎么不早说，害我们一直蒙在鼓里。”

    “我也是昨天收拾行李，看到你打鞋样的旧报纸才知道的，

    他捐款的前一个月我就调到海津港工作了，那时正忙着适应工作，也没闲心关注这些事情。”

    “那你肚子里的孩子也是他的了。”燕玲的父亲皱了皱眉头，不知道这是好事还是坏事。

    “你这不是废话吗！”燕玲的母亲不满的瞪了老伴一眼，然后盯着自己女儿，

    一针见血的说：“那你们为什么一直拖着不结婚？是不是他已经有家庭了？”

    “嗯！”燕玲红着脸，低着头，声如蚊蚋的回答。

    “唉！我就说嘛，你们俩的关系奇奇怪怪的，这是在国内偷偷摸摸的怕出事，跑到东倭来了，

    还给你办留学，行！竖子可真行！哈哈！”燕玲的父亲来回踱步，讽刺的笑起来。

    “你给我消停点吧！怎么说话这么难听，女儿听了心里得多难过，再说女儿都是因为谁变成这样的？

    还有别竖子竖子的，人都得讲良心，没有这个竖子，我们现在指不定埋在哪里呢？”

    “那他就可以祸害我们的女儿了？”

    “事情都没搞清楚你瞎嚷嚷什么？丫头，你老实告诉妈，这件事情是你主动的还是他主动的？”

    “是我。”燕玲红着脸声如蚊蚋的回答。

    “诶！”燕玲的父亲顿时哑然不语，重重的坐在沙发上，盯着墙壁发愣。

    “老头子，你给我听好了，等下姑爷回来了，你不许给我甩脸色。

    事情到了这一个地步，已经不能挽回了，只能继续走下去了。

    我看姑爷是个有情有义的人，咱女儿跟了他也不会吃亏，只是没有名份而已。

    你再看看他为咱女儿做的事情，付出了多少心血和代价。

    碰到这样的男人，哪个女人都遭不住啊。”

    “妈，呜呜……”燕玲听完立刻扑进母亲的怀里。

    “唉！我姑娘是个好孩子，爸妈不怪你，别哭，别哭，小心动了胎气，都是造化弄人啊，造化弄人啊！”燕玲的母亲紧紧的搂着自己的闺女叹气。

    “唉！”燕玲的父亲叹了口气，站起来到厨房找水喝去了。

    花开两朵，各表一枝，三藏和缣云出了小区来到街上，缣云嘟着嘴说：“大叔，原来燕玲姐就是你的老情人啊，命可真好！

    您能掏心掏肺的为她办这么多事，还给她买这么好的房子。”

    三藏看着缣云嘟着嘴可爱的样子，连忙搂着她的肩膀安慰，“你就是我的小情人，你的命也会很好的。”

    “真的？！”

    “那当然了！”

    “来！大家吃饭了喽！爸、妈、燕玲，你们怎么了？”三藏拎着饭菜进门，发现房间里的气氛怪怪的。

    “没什么，妈来帮你，这间是餐厅吧，房间还蛮大的。”燕玲的母亲连忙跑过来帮忙。

    “是的，爸，过来吃饭啊！也不知道合不合您的胃口？

    今天先凑合着吃吧，明天咱们自己再开火做饭。”三藏看着燕玲的父亲坐在沙发上一动也不动，感觉很奇怪。

    “噢，来了。”

    “爸！你喜欢看什么节目？我给你调。”吃完晚饭，三藏和燕玲偎依在一起坐在沙发中间，左手拿着电视遥控器，燕玲的母亲和缣云在收拾厨房。

    “随便吧，反正我也听还懂！”

    “好吧，我也听不懂，那咱们看上个月刚结束的西班牙世界杯的录播吧。”

    “老头子，快过来，缣云要教我们使用热水器了。”刚看完伊（意）大利和西独（德）的决赛上半场，卫生间就传来燕玲母亲的声音。

    “来了！”燕玲的父亲恋恋不舍的走了。

    “媳妇，那咱们看完下半场决赛也洗澡睡觉去。”

    “好啊！”

    “媳妇，我现在怎么感觉咱爸看我的眼神怪怪的。”三藏搂着燕玲躺在床上，洗完澡后感觉有点精神，睡不着。

    “咯咯，你把他女儿的心都偷走了，他当然生气了。”

    “嘿嘿，你在说你吗，让我看看你的心在哪？”

    “别闹，动了胎气就不好了。”燕玲连忙拨开了三藏作怪的手。

    “这么说咱爸、妈已经知道了事情的真相了，那他们怎么说？”

    “还能怎么说，便宜你了呗，我妈倒没说什么，我爸可能暂时还转不过弯来吧。”

    “呼，太好了！这个难关终于过去了，看样子我准备的撒手锏用不上了。”

    “哦？你还准备了什么撒手锏？”

    “跪下来负荆请罪呗，无论如何也不能把你放跑了。”

    “你真的这么稀罕我？”

    “真的，我可以发誓。”

    “不用，我信你，木嘛。嘻嘻，要不要……我帮帮你？”

    “想什么呢？好好睡觉！”三藏轻轻地拍了一下燕玲的屁股。

