    吉田大佐丝毫没有察觉到，自己已经成为了别人的猎物。

    同第一步兵大队的凌源一郎，已经做了沟通。他们会在正面发起炮轰，伴随步兵冲锋进攻，吸引八路火力。

    步兵中队也已经做好了冲锋的准备。

    当面的八路军，大概也没有想到，侧面会突然出现大日本皇军，所以防备的并不严密。

    吉田大佐根据以往的经验来判断，步兵中队的四门九二步兵炮，对薄弱的侧翼阵地一顿猛轰，势必可以将敌人炸的晕头转向。

    大日本皇军精锐的战士，发挥勇敢无畏的精神冲向八路的阵地，一定可以消灭那些土鳖八路。

    即使敌人拥有的轻机枪数量很多，等反应过来时，刺刀已经扎进了他们的胸膛。

    再好的武器一样是白费，只能成为皇军的战利品。

    说起来之前只是在凌源一郎的口中，听说八路军武器的改变，还没有真正见过。

    吉田大佐其实非常好奇，他们究竟配备了什么样的武器？

    居然可以阻挡拥有炮火支援的一个步兵大队。

    要知道，这在过去是完全不可能的。

    联队参谋长心突突突的跳的厉害，没有由来的感觉到了一阵慌乱。

    他心忖：“难道是因为眼前的八路？对了，是不是八路的重炮部队？”

    越想越有可能。

    他赶紧叫住了准备发布进攻命令的吉田大佐：“联队长，八路军的重炮至今还没有暴露，我总感觉心神不宁。

    若是我们发动了进攻，却遭到八路重炮的袭击。不但会进攻受挫，丧失大好的机会，还会丧失最后的进攻筹码。

    要不我们等一下飞机，最多再有十分钟，就会有八架轰炸机赶来，到那时我们再发起进攻不迟。”

    他们的筹码，眼下只有一个步兵中队。

    毕竟炮兵中队是无法给大炮上刺刀的，后勤部队只有步枪和手枪，战斗力实在是无法跟一线步兵相比。

    一旦损失了充当主力的步兵中队，整体的战斗力会直接下降七成，即使勉强发动第二次进攻，也很难取得好的效果。

    吉田联队长略作思索，他不得不承认参谋长说的非常对，是有这种可能。

    但他不准备采纳。

    因为时间对他来说就是功劳，吉田大佐不允许再拖延下去了。

    遭到八路重炮袭击又怎么样？无非是一个步兵中队损失惨重，死上个百十来号人罢了。

    一个第三步兵大队的损失，吉田大佐都能承受，更何况一个步兵中队。

    这次进攻失败，大不了等第二步兵大队增援来。

    无论如何，吉田大佐都要赌一赌，赌赢了功过相抵，成功上岸。

    赌输了，无非就是多损失百十来号人，指挥不当的罪责，也不会因此加重多少。

    输了不赔，赢了大赚，吉田大佐有什么理由停下来？

    听，不远处传来九二式步兵炮的炮声，那是第一步兵大队的火炮在发威。

    凌源一郎已经展开正面进攻，吸引敌人的注意力，配合他们侧面偷袭了。

    一切就看此时的了。

    吉田大佐拔出腰间的指挥刀，高高举起向着敌人的方向用力一挥，冷酷无情的面容上充满了杀气：

    “炮击，进攻！”

    不远处的炮兵中队长见到联队长的信号，按照之前得到的命令，高声道：“步炮单门二十发急速射，开炮！”

    旗语兵挥舞着手里的小旗子，按照规定朝一字排开的四门九二步兵炮，转述命令。

    日军炮中队士兵训练有素的，将一枚枚重达三点八公斤的高爆弹，装进炮膛里，拉动引绳发射出去。

    三点八公斤的高爆弹威力还是非常不错的，黑色的泥土被炸的直翻起来，柱子似的。

    弹片把阵地上那些树木的树枝都给削掉了。

    毫无防备的八路军新二团战士，遭受了自他们有生以来，最大的一次炮击，许多战士都被炸懵了。

    有经验的军官在大声呵斥：“卧倒，不要乱跑。”

    可仍然有士兵像没听见似的，嘴里喊着谁也听不懂的话，疯了一样的向后跑去，好像如此便可躲过炮击似的。

    这是新兵的通病，新兵怕炮老兵怕枪，没见过大场面的新兵，往往会被大炮吓破胆子。

    “喂，快卧倒啊！”

    那个兵充耳不闻，只顾着埋头跑。

    砰的一发炮弹落下来，一阵烟尘散去，那个兵孤零零地躺在地上的弹坑旁，一只大腿不翼而飞，两眼失神的望着天空。

    他大约从来没有想到过，战争是如此的残酷。

    而如果没有战争，他或许是个很平凡的人，能够度过平凡的一生。

    炮弹还在继续落下。

    刚不久接手了一门火箭炮，正准备大展神威，给鬼子一点颜色瞧瞧的孔捷，吃惊的发现自己居然被两面夹击了。

    他顿时气得破口大骂：“卧槽，鬼子什么时候来到侧翼的？那片地方是谁来负责警戒的，眼睛瞎了吗！”

    没等下面人的回答，孔捷就没有了继续追究的心思。

    此时不是追究责任的时候，如何应对敌人的侧面袭击，把损失降到最低才是重中之重。

    忽然一个参谋说：“团长，那边侧后方是独立团，他们应该刚到了。”

    “是真的？”孔捷细一想，刚才好像确实有人跟他提起过。

    他只顾着看那门六三式火箭炮了，居然左耳朵进右耳朵出没记住。

    确认此事，旋即他愈发愤怒：“狗日的李云龙，都他娘的来了，就看着老子的侧翼眼睁睁的被鬼子揍，你狗日的还是人吗？”

    其实这还真不能赖李云龙。

    ……

    时间回到几分钟前。

    “我靠，又要打仗了，还干的是狗日的小鬼子联队指挥部？刺激，太刺激了。”

    从传令兵口中得知命令，王根生不由的感到惊叹，嘴里叼着的未点燃的香烟，居然给掉了。

    他一个敏捷的猴子偷桃，接住半空中的香烟，重新塞回嘴里继续感叹。

    周边正在歇息的突击队员们，本来背着脚后来的武器弹药赶了一路累的不行。

    可是一听要打一个联队的指挥部，立刻变得精神焕发，把背在身后的ak四七拿到手里紧紧攥着，脸上有着迫不及待的神情。

    团长让他们突击队跟着打鬼子指挥部，那是认可他们突击队。

    有了不久前痛快屠杀敌人的经验，战士们对此次突击完全是期待至极。

    没有什么，比拿着机关枪去扫射，毫无防备的敌人，更带劲的事情了。

    突击队跟随李云龙进入作战位置，一营也准备好了进攻冲锋。

    此处地形展不开一个团，也用不着一个团，二三营原地待命充当预备队。

    当然，关键的还是火箭弹和火箭炮。

    一门火箭炮和五十枚火箭弹，连同操作使用的火箭炮班，都借给了孔捷的新二团。

    独立团还剩下一门火箭炮，火箭弹仍然有着三百多枚的充足数量。

    陈浩对冲锋陷阵没兴趣，他指挥火箭炮班，瞄准了敌人的方位，按下了激发火箭弹的按钮。

    同时在心里面祈祷：“阿弥陀佛，上帝保佑。”

    他祈祷着小鬼子死得更快些。

    可事情的发展并不是总是一帆风顺，打了几百发子弹的枪，可能会出现卡壳。

    关键的时候扔出去一颗手榴弹，却偏偏是一枚臭蛋。

    这一次，就被陈浩给撞上了，火箭炮居然卡壳了，没有发射成功。

    炮班的战士们眼下只会用，不会维修。

    陈浩只好亲自来检查，一番折腾后，他发现居然是通电引爆的线路老化，有地方断掉了，所以没能激发火箭弹。

    “妈了个巴子，之前就没检查吗？关键时候给老子掉链子。”

    其实也怨不到火箭炮排的战士，他们刚上手学会如何用就已经不错了，检测维修是需要有人来带，花时间来学的。

    虽然很快陈浩修好了电线，但还是耽搁了一些功夫。

    前面的敌人阵地上，已经响起了轰隆隆的炮声，那是九二式步兵炮在开炮。

    “妈了个巴子，干他。”

    把线勉强接好，陈浩一拳砸在击发按钮上。

    这一次，终于成功激发了。

    点火后的燃气推动火箭弹前进，火箭弹像普通线膛炮的炮弹那样自转，朝着预定目标射了出去。

    第一发火箭弹划破天空，全团终于等到了进攻的信号。

    张大彪握持着手里的八一杠，对已经瞄了很久的一个日本军官，扣动了扳机。

    子弹飞过三百多米的距离，射中了军官的小腿，一股鲜血溅射在土地上。

    张大彪心忖：“娘的，老子瞄的是胸口啊！幸亏没有被王根生看见，不然非得被他嘲笑不可。”

    其实，旁边的八路军战士，很少有人注意到那一枪。

    “嗖嗖嗖……”

    一枚枚火箭弹喷出了大量的烟气后，在天空中划过一道道白线，朝着敌人头上落去。

    一门六三式火箭炮发射的十二枚，加二十发散装激发的火箭弹，一股脑的全砸在了正在准备发起冲锋的日军中队头上。

    一发横扫半径八米，三十二发笼罩了大部分日军中队的士兵。

    爆炸产生的冲击波，把日本兵像树叶一样的吹飞出去。

    “炮击！”

    日本人撕心裂肺的喊声，全被爆炸声淹没了。大威力的火箭弹，更是将它们的肉体直接毁灭。

    吉田大佐的脸色由红变青，由青变紫，由紫变黑，整个一变脸演员似的。

    前半分钟，他还在欣赏炮兵中队为他带来的表演，整个人心情极好，就等着下令让步兵冲锋，给予八路致命一击了。

    他甚至已经想好了，面见将军时，该如何汇报此战。

    一定是自己高瞻远瞩，虽然中间出现了一点小小意外，但结果还是非常好的。

    可几十枚落下的重炮炮弹，把整个步兵中队淹没在爆炸中，直接打破了吉田大佐的一切幻想。

    完了，芭比Q了，这次翻盘的机会又没了。

    可难道仅仅是翻盘的机会没有了吗？

    PS：今天舅表哥来了，人情世故总得作陪，所以刚刚写完这一章。

    12点【还有】。

