    唐靳御看着她回来，轻声开口：“回来了……”

    简柒走过去，在他身边坐下，视线扫了一眼电脑屏幕，看着上面的信息，她忍不住笑笑：“你在开始找她。”

    “嗯……”唐靳御淡淡的应着：“今天带着依依出去找了很久，可是都没有找到人，我想，她是可以躲着我们的。”

    “你要知道凤易九的能力，他若是想要让你们找不到，你想要找人，可是很不容易的！”简柒伸手搂着唐靳御的脖子，淡定分析：“而且，你还要知道一个事情，凌美人能够这么多年从不出现在公众视野里，并且外界从没有人知道她的真实容貌，这更是说明了，她的厉害！”

    “所以，你要做好心理准备！”

    唐靳御抿唇，“你是想要让我放弃寻找？”

    简柒笑：“你有没有想过，或许，她会自己来找你们俩？”

    “不敢奢想，毕竟，她这么多年，若是想要回来找我们早就回来了，可是却一直都没有任何的动静！”

    唐靳御的语气充满了无奈。

    简柒仰头，轻轻啄了一下唐靳御的唇，轻笑：“既然如此，我帮你！”

    松开手，简柒去了浴室。

    唐靳御重重叹息，埋头继续做自己的事情。

    简柒洗漱完出来，拿出手机，直接发了一条消息出去，走到唐靳御面前，伸手合上他的电脑：“已经很晚，睡觉！”

    “你先睡！”

    “你要是不睡，我陪你！”

    唐靳御无奈，只得起身，牵着人去睡觉。

    顺利的抱着唐靳御，简柒闭上眸子，今天一天，是真的累。

    唐靳御抱着人，却是没有丝毫的睡意，眸光有些放空。

    简柒往唐靳御怀中拱了一下，仰头，睁开眸子望着人，轻轻开口：“还在想？”

    “你睡吧！”唐靳御低低开口，放在她背部的手轻轻的拍了拍。

    温柔的动作让简柒忍不住笑：“我突然发现，有心事的你，好温柔呀！”

    唐靳御垂眸望着人，警告：“睡觉。”

    简柒笑笑，脸埋在他的颈窝，笑着开口：“好，睡觉……”

    简柒缓缓闭上眸子，没有多久，整个人便陷入了沉睡之中。

    第二天一早醒过来，旁边的位置，唐靳御已经不在。

    简柒看了一眼时间，七点不到。

    还真是早！

    接下来的几天，唐靳御每天早出晚归，简柒也在加紧拍摄自己剩下的所有戏份。

    本就是大男主的戏份，虽然是女主，可是戏份也差不多快要杀青。

    最后一天拍摄到下午五点的时候便结束拍摄。

    简柒一身轻松，剧组并未看到唐靳御和唐依依，不用想都知道人又去找凌素了。

    简柒离开剧组，将电话拨了出去，很快电话被接起。

    “你又想干嘛？”电话那头，凤易九的声音显得有些不耐烦。

    “你这是对你救命恩人说话的态度吗？”简柒问。

    “你的救命之恩，我已经还了，你还想要怎么样？”凤易九相当不爽。

    简柒笑笑，“我之前给你发的信息，你考虑得怎么样？我们见面谈，怎么样？”

