    第779章啊哈！主神对你真是青睐（三更，请支持订阅正版）

    “贤婿，我们现在还要做什么？也不知道还有没有敌人了呢。”

    风清扬走了过来问道。

    雷耀天闻言想了想，他记得系统只是提醒自己，在这个世界中主神系统知识派遣了三支队伍进来对付自己。

    现在这三支队伍，已经全部都被他们消灭了。

    也就是说，只要主神没有继续派遣麾下的战士进入这个世界，那么他们现在可以说是一个敌人都没有了的。

    “岳父大人，黑暗主神派遣了三支队伍前来阻杀我们，但是现在全部都被我们给干掉了，我想只要黑暗主神不继续派遣战士过来的话，那么我们暂时是一个敌人都没有了。”

    “要老夫看，这个什么黑暗主神是不会派遣战士的了，他派遣过来的战士实在是太弱了，根本就不是咱们的对手。”，风清扬神情淡漠的对雷耀天说，“与其让麾下的战士来送死，还不如找点高手来的。”

    雷耀天点了点头，很是认同风清扬的话。

    不过想到系统的限制，他可不认为主神系统会派遣高阶的战士前来对付自己。

    要知道，高阶的战士可是用来对付高阶商人或者轮回战士的。

    如果主神将高阶的战士派遣来对付自己，那么他必将会暴露出这个弱点，而被轮回系统或者是位面交易系统进攻。

    这是完全得不偿失的事情，放到自己的身上，他也不会做出这么脑残的事情，更何况聪明如主神系统了呢。

    而从这次三支队伍的战斗力来判断，可见主神系统已经将低级战士中，战斗力比较强大的战队都派遣过来了。

    可是这样的战队，还完全不能对付自己，这是主神系统也没有想到过的。

    毕竟位面系统中，只有分支系统成形之后，商人们才能斩出化身来提高战斗力。

    但是自己这个妖孽，在系统还未成形的时候，就已经斩出了一个化身。

    凭借这样的战斗力，完全的出乎了主神系统的意料。

    在没有完全摸清楚雷耀天的战斗力之前，想来主神系统是不会继续派遣战斗小队来的了。

    而雷耀天凭借斩出一个化身的实力，可以说在低级的位面世界中对上主神小队的战士们，几乎就是无敌的存在。

    不过凡事没有绝对，既然他可以这么妖孽，不难保证主神系统中就不会拥有和他一样的妖孽存在。

    毕竟主神系统的麾下，也掌控着无数的位面世界，以及众多的主神战士们。

    在拥有这样庞大基数的战士基础上，出现几个逆天的妖孽天才外加狗屎运的人物，也不是不可能的事情。

    毕竟自己就是一个活生生的例子啊。

    “既然现在已经没有了敌人，咱们现在就开始寻找位面世界之心吧。省的到时候真的又有黑暗主神的战士前来，搞的咱们要浪费时间。”

    听的风清扬这么一说，雷耀天不由得点了点头。

    “不错，既然现在已经没有了敌人，咱们就趁着这个空档来寻找位面之心吧。天知道黑暗主神，到最后会不会又派遣什么战士过来找咱们了呢。”

    化身拆哥，回到了雷耀天的识海深处。

    雷耀天则从自己的口袋中，拿出了一个金属胶囊往远处一丢。

    彭！的一声响后，远处冒出了一阵白色的烟雾。

    当那白色的烟雾散去，一辆崭新的悬浮车出现在那边。

    “岳父，咱们走吧，这里的城市已经完全被毁掉了，周边也没有什么村镇，我们只有往远处寻找一下看看了，只有在有人的地方，我们才能打听的出位面世界之心的消息啊。”

    风清扬点了点头后，跟着雷耀天走了过去。

    二人走进了悬浮车内，雷耀天启动了车子，悬浮车缓缓升空后，向着北方的方向行驶了过去。

    ……

    ……

    原本一片漆黑星空的公会空间内，此时已经有一半的星空，都被银白色的金属覆盖遮挡，看得出来等到分支系统生成之后，取代这片黑色星空的，将是这一片看不到尽头的金属场地。

    在已经生成的金属场地内，矗立起了各种金属建筑。

    有商铺，住宅，以及游乐场所以及运动场所。

    这完全哦都市按照一个城市的模式来生成的。

    一道乳白色的光柱凭空出现，雷耀天与风清扬二人从光柱内走了出来。

    不过与雷耀天不同，风清扬刚刚走出了光柱，便被系统强行的抽离了公会空间，给送回了科幻世界的首都星皇宫内。

    “岳父大人不要担心，我等一会就回去。”

    在风清扬不断挣扎的时候，雷耀天害怕风清扬为自己担心，连忙开口对他喊了几嗓子。

    果然，当雷耀天这么一说，风清扬就不在挣扎了。

    “贤婿要小心，尽快回来啊。”

    消失之前的风清扬，只是来得及说出这么一句话来。

    当他说完了这句话后，他的身体便被系统强制的送出了公会空间。

    风清扬消失之后，又有两道光柱凭空出现。

    当光柱散去，王虎与苏灿他们两个出现在了雷耀天的面前。

    “哈哈，王老大，苏灿大哥，你们回来了。”

    见到二人后，雷耀天脸上一喜走了过去。

    “哟呵，奥丁老弟，你也在这里啊。”

    王虎与雷耀天拥抱了一下后问道。

    “哪里，我也是刚刚做完任务回来，正想着看看是不是再接下一个任务来做呢。”，雷耀天嘴上回答着王虎的问话，同时与苏灿也拥抱了一下。

    “奥丁老弟做任务可要小心，现在开始的任务，与以前的任务大大不同了，每一次都会遇到很多的敌对系统战士，一个不慎咱们可是就要倒霉了。”

    苏灿很是认真的对雷耀天说。

    “唉，这一点我已经知道了，刚才的那个任务里，我已经遇到了这样的事情。”，雷耀天一脸苦涩的说道：“主神系统还真的是看得起我，居然一次就派遣了三对人马一共四十一名战士来对付我呢。”

    嘶！

    听了雷耀天的话后，王虎与苏灿纷纷倒吸了一口冷气。

    因为雷耀天说的太令人震撼了。

    他们做任务虽然能够遇到敌对系统的敌人，但也不过就是一个或者两个罢了。

    像雷耀天这样，一次就遇到了三支队伍一共四十一名战士的事情，他们还真的是一点都想不到的。

    “你到底是得罪了敌对系统，还是怎么的？它怎么会派遣这么多的人来与你作战，这也太扯淡了吧。”

    王虎一副不敢置信摸样的看着雷耀天问。

    “王老大，先让奥丁老弟坐下来休息一下吧。想来奥丁老弟肯定九死一生才完成的任务，我们先让他喘口气再说。”

    苏灿拉着雷耀天的手，走到了已经生成的一个建筑内。

    这个建筑走进去，看起来像是一个酒吧。

    里面装修配置整齐，摆放着各种琳琅满目的酒类。

    在柜台前，甚至站着两个机器人酒保。

    “这里的变化也太大了吧，我不过就是做了一次任务而已，居然这里就已经变成了一座城市了。”

    雷耀天在吧台前坐了下来，吧嗒了一下嘴后说。

    “你还真是说对了，等到分支系统生成完毕之后，这里还真的是会变成一个大城市内，一个属于我们管理的大都市。”

    王虎坐了过来说道。

    “恩，这话怎么说。”

    王虎让机器人给自己倒了一杯酒。

    “我看过了系统给出了规划三维全息图，这里的建设就是按照城市来规划的，并且还是一个超级的城市。”

    王虎拿起自己面前的酒水，抬起头来一饮而尽。

    不过刚开始的时候，生成的城市会被压缩，也就是将全部的城市隐藏起来，只是开放一部分而已，相当于一个小村落的大小。“

    呃！

    听到王虎这么一说，雷耀天先是楞了一下，不过很快的他就释然了。

    是啊，刚开始的时候，他们直接控制的位面世界，也不过就是一百个位面而已了。

    其实算起来，管理的位面商人，与一个小村落没有什么差别的。

    可能连一个小村落都比不上，最多也就算是一个屯子罢了。

    “按照王老大的意思来看，随着咱们麾下管理的位面越多，那么这个城市也就会越来越大喽？”

    王虎点了点头，“不错，其实就是这样的。”

    “对了，奥丁老弟，你这次做任务到底遇到了什么事情，为啥敌对系统会派遣三支队伍来找你的麻烦，这个事情太诡异了。”

    王虎询问道。

    “唉~”，雷耀天长叹了一声，回答道：“说起来，我也是一头的雾水，就连我自己也不清楚，为什么就受到了敌对系统如此的照顾，难不成敌对系统也知道我是一个逆天的人物，想要扼杀掉我？”

    雷耀天抬起手来，抚摸了一下自己的下巴故作深沉的说。

    “我看可未必，不知道奥丁老弟你去的是哪一个系统麾下的位面世界呢。”

    苏灿插话进来问。

    “主神系统麾下的位面世界。”

    雷耀天回答。

    “主神系统还有轮回系统，我和你王哥都去过了，我们咋就没有遇到这样的事情呢。”

    苏灿一脸疑惑的小声嘀咕道。

    “我估摸着，可能和奥丁老弟的实力有关，他毕竟是斩掉了一个化身的强者，所以说到照顾也就不出奇了。”，王虎发表了自己的看法，“如果不是这个原因的话，那么我就真的是想不出还能是因为什么了。”

    听到王虎的这个看法后，雷耀天与苏灿二人不由得点了点头。

    其实雷耀天自己在心里，也倾向于王虎的这个擦侧的。

    正如王虎说的这样，可能是自己在分支系统没有生成之前，就已经斩出了一个化身来，完全的出乎主神系统的意料。

    所以，它才会一次性的派遣三支队伍来和自己作战。

    如果不是因为这个原因，那么雷耀天自己也想不出是什么什么了。

    总不能主神系统，对于自己这么‘照顾’的吧，这是完全没有道理的。

    “看来也只有这样的解释才说的通了，看来王老大的这个猜测还是有些道理的。”

    不只是雷耀天这么想，就连苏灿也觉得王虎说的很对。

    “三支队伍吗，主神系统对你的关照还真是没的说。”

    王虎对着雷耀天比划了一下大拇指。

    “王老大，你就别开兄弟的玩笑了，三支队伍啊，那可是三支队伍啊。”，雷耀天一脸的苦涩，“如果不是兄弟我实力还算强大一些，估计这一次就栽了。”

    想到自己刚听说有三支对付自己的时候，他腿肚子也抽筋了的。

    要是不害怕那是假的，雷耀天他也会害怕的。

    只是他知道，害怕一点用处都没有，所以他一直没有表现出来罢了。

    再加上雷耀天与敌人接触之后，发现敌人并不如自己想象般的强大，所以心里才安定了下来。

    “不知道奥丁老弟你再次进入任务世界的时候，主神系统还会不会这么照顾你了呢，看来你已经被主神系统盯上了。”

    王虎半开玩笑的对雷耀天说。

    雷耀天拿过放在自己面前的酒水，学着王虎的摸样抬头一饮而尽，随后将酒杯放在了面前。

    “被盯上就被盯上了，主神系统总不会派遣高阶战士前来对付我的，我这样的小角色，还不至于主神动用高阶战士的。”

    接着，雷耀天便将自己的判断，都对王虎还有苏灿说了出来。

    听雷耀天说出了自己的判断后，王虎和苏灿二人也各自的诉说了自己的遭遇，他们三个人最后结合整理了一下。

    王虎到：“经过咱们大家的经历整理，我想现在咱们以后要面对的敌人，与要做的任务有了很大的不同。”

    作为公会的老大，又是位面交易系统中混的最久的人，王虎需要当好这个老大哥。

    苏灿点了点头接着道：“就如奥丁兄弟分析的，咱们以前做的任务，都是单打独斗的。而那些任务世界，全都是一些无主的世界，所以偶尔会遇到那些的敌对系统的战士。”

    “但是现在却不一样了，咱们已经快要开启了分支系统，所以接下的这些任务，全部都是侵入敌对系统抢夺它们麾下掌控的低级位面世界，这就导致了咱们必须要对战那些敌对系统的战士们。”

    是的，雷耀天分析的一点都没有错。

    他王虎和苏灿二人，在做的这几次任务时，每一次都会遇到敌对系统派遣的战士。

    他们还以为只是自己倒霉呢。

    原来问题是在这里，经过雷耀天这么一说，他们马上反应了过来。