    都明志站在粮车搭建的防御工事上，神色阴沉地望着前方火光冲天的战场。

    敌人有四个，但是他只看到三个，另外一个不知道去哪里了。

    “或许是被乱刀砍死了。”都明志恶狠狠地想道。

    盯着那三道如入无人之境的勇猛身影，他嘴角缓缓勾起一抹阴狠地笑容，咬牙切齿道：“那就先赏你们每人一根弩箭，送你们上西天！”

    说罢，他扬起右手中一面红色令旗。

    五架八角重弩已经箭在弦上，只待都明志一声令下。

    都明志手中的红色令旗猛地挥落。

    他可顾不上八角重弩会不会误伤己军，因为只要射杀掉这三个贼人，定然只有功劳没有责罚，没人会追究弩箭伤了多少己军。

    然而他期待的弩箭发射声却没有响起。

    只见一道黑影鬼魅般出现在搭建八角重弩的高台上，手中狼牙棒邦邦邦五连击。

    轰轰轰，五架八角重弩瞬间化成碎片。

    “啊——快来人保护本大人！”都明志看见高台上的黑影，吓得面无人色，失声大叫。

    他以为黑影就要对他行凶，可是黑影并未搭理他。

    “大人，不好了！有大量敌人从南边杀来了，敌人来势凶猛，我方招架不住，请求支援！”

    “大人，东西方向也有大量敌人发起攻击！需要支援！”

    “我——我——”都明志六神无主，紧接着两眼一黑，从防御工事上栽了下来。

    战斗持续了将近一个时辰才停止。

    “大人，醒醒，醒醒！”

    都明志听到耳边的呼唤声悠悠醒来，睁开眼看到了副官卫龙的一张脸，怔神片刻后不禁哀声叫道：“卫统领，我找你来了，咱们黄泉路上搭个伴吧。”

    “大人，我们还没死呢。”卫龙苦笑道。

    “没死？”都明志闻言愣住。

    “不过也离死不远了，因为赈灾钱银被抢光了，粮食物资也被抢了大半，恐怕只有以死谢罪了。”卫龙苦着脸道。

    “哈哈，我没死！我没死！哈哈——”都明志忽地爬起身疯狂大笑。

    他没有听见卫龙后面的话，只知道自己没有死，没有什么比活着更重要了。

    ……

    “没什么想问的吗？”

    返回帝都的路上，叶明月问张小卒三人。

    “有什么可问的？”张小卒反问道。

    叶明月微微怔神，然后摇头一笑：“好像是没什么可问的。”

    “除了咱们的皇帝陛下，还有谁敢抢赈灾钱粮？”牛大娃撇嘴道。

    当他们知道打劫对象是赈灾队伍时，他们就猜到幕后主谋是谁了。

    “你是不是偷了三车银子？”叶明月朝牛大娃瞪眼。

    “没有。”牛大娃直接摇头否认。

    “我看见你往须弥芥子里装银子了。”叶明月嗤鼻笑道。

    “肯定是你眼花了。”牛大娃道。

    “对付一个都家，需要这么大费周章吗？”张小卒还是忍不住问出了心中疑惑。

    “对付都家不难，难的是都家身后有个问天宗，所以必须师出有名。”叶明月道。

    “可是明眼人一看就知道是谁做的。”张小卒道。

    “有证据吗？没有证据就是污蔑，你敢污蔑陛下吗？”叶明月问道。

    ……

    前往北疆的赈灾物资被打劫，钱银被抢光，粮食物资被抢一大半。

    消息传回帝都，整个帝都城为之震惊。

    随之传回的是都明志如何贻误行程，如何扬言“将在外君命有所不受”，如何胡乱指挥军队作战，导致敌人乘虚而入，等等等等。

    苏翰林雷霆大怒，要斩都明志问罪。

    都承弼几次进宫面圣，皆被苏翰林拒之门外。

    “究竟发生了什么，为何我儿也不传个消息回来呀？”都承弼背负双手，望着北疆方向，心中甚为着急苦恼。

    却不知遥远的北边，都明志也在遥望帝都方向，心中同样的着急苦恼：“我该怎么做，为何父亲迟迟不给回复？莫非是受我连累，全家都被打入大牢了？”

    都明志没敢调头回京，他以寻找被抢钱银物资为借口一直拖着。

    可暗地里他第一时间就派心腹飞奔回帝都，命其把被劫一事的详细始末告知父亲都承弼，乞望父亲有办法救他。

    可是一连派出好几个心腹，却全都一去无回，没有半点消息传回来。

    都明志急得如同热锅上的蚂蚁。

    ……

    “苏正，明天就是铁骑对抗赛的报名时间，你不会不敢去吧？”

    泰平学院邵文路上，苏正和狄夏云并肩而行。

    前者板着脸，就跟谁欠他五百万银子似的。

    后者脸上挂着温和的微笑，体态优雅，落落大方。

    “快看，苏正又来烦夏云师姐了。”

    “你看他那张臭脸，就跟夏云师姐上辈子欠他一样。”

    “也就夏云师姐脾气好，换作别人，肯定理都不理这个废物人渣。”

    “哎，夏云师姐真可怜，怎么会和苏正有婚约呢？”

    “鲜花插在了牛粪上！”

    整个泰平学院的人都知道苏正和狄夏云有婚约，整个学院的人都知道苏正是个废物人渣，整个学院的人都知道狄夏云温柔美丽，整个学院的人都在为狄夏云鸣不平，整个学院——

    总结下来就是：

    苏正这个废物人渣，没有一点自知之明，仗着自己是皇子，以及一纸婚约，整日对温柔善良、漂亮高贵的狄夏云纠缠不放，可怜的狄夏云一辈子的幸福就要葬送在废物人渣苏正的手里。

    除了苏正和狄夏云两个当事人，没人知道这所有一切都是狄夏云营造出来的，没人知道人前温柔善良的美人儿，在没人的时候对苏正显露出的狠辣面目。

    苏正从未辩解过。

    他可怜的虚荣心让他不愿、不敢告诉别人，他被他的未婚妻欺负的多惨。

    当然，他也知道，即使他辩解，也不会有人信他。

    因为他真的是一个废物人渣。

    谁会去相信一个废物人渣的话呢？

    “你已经这么迫不及待地要做我的奴隶了吗？”苏正冷笑问道。

    “什么？”狄夏云忽然停下脚步冲苏正惊叫：“你明天要去报名参加铁骑对抗赛？！”

    这一声惊叫顿时引来路上许多人的注意。

    “又开始你的表演了吗？”苏正讥笑道。

    狄夏云并不理他，而是露出一副关心的表情，看着苏正大声说道：“苏正，其实你不需要用这种方式证明你自己的，我是你的未婚妻，无论你是什么样子，我都不会离开你的。”

    “我突然想抽你怎么办？”苏正突然眯起眼睛问道。

    狄夏云不理他，接着说道：“既然你意已决，我也不好再说什么，明天让我陪你一起去报名吧？”

    啪！

    毫无征兆地，苏正一巴掌抽在狄夏云脸上，那白嫩的脸颊顿时肿起五道鲜红的指印。

    狄夏云整个人呆在原地，甚至忘了脸上的疼痛。

    苏正低头看着自己的右手，只觉爽得浑身每个毛孔都打开了。

    他目光移向自己左手。

    啪！

    只犹豫了片刻时间，然后狠狠地抽在狄夏云另一侧脸上。

    “哈哈，真他娘的爽！”

    苏正舒服地大笑一声，然后在周围所有人震惊无比的目光注视下大步离去。

    “哇——”

    过了好一会，狄夏云才从呆愣状态醒来，嘴一撇，哇地大哭起来。

    苏正头都没回一下，大步朝云竹小院走去，他不由地皱起眉头，露出发愁的表情。

    因为明天就是铁骑对抗赛报名的日子，除了他们参赛的一十八人需要到场报名外，还需要他们的教习到场，否则就无资格参赛。

    也就是说张小卒要同他们一起去报名。

    可是张小卒自从向苏锦告假后，就跟人间蒸发了一样，至今没有露面。

    所以苏正发愁。

    不过上天似乎听到了他心中的愁苦，当他跨进云竹小院时，他盼星星盼月亮想要看到的那个身影终于出现在他眼前。

    （咔咔，好歹在12点之前写出来一章）

