    1月28日。

    经过一个多星期的完善，楚轩制定了一份非常完善的计划。

    墨西哥西北部的西马德雷山脉，该山脉和落基山脉南部相接，在该山脉的地下深处，大约1375～1582米的深度，存在一条不为人知的天然地下通道。

    当然，这种地下通道并不是一直联通的，情报司和地质研究所，通过几年的研究，搜集了丰富的北美地下岩层数据。

    这些地下溶洞、地下夹层之类，在很多山脉的地下深处，也或多或少有分布。

    它们或来自于流水侵蚀，或由地层断裂形成，或因为矿物分解形成。

    这一条地下通道，处于地下非常深的位置，加上很多地下溶洞、空洞之间并不相连，还有崩塌、毒气、水区之类的恶劣情况。

    正常情况下，是很难进行开发的。

    但北美地下的岩洞数量，或者说美洲落基山脉、安第斯山脉、中美洲山地，都存在密集又连贯的地下岩洞。

    为了完善这个计划，情报司还委托燧人系开了一个马甲公司，在西马德雷山脉购买了几个片山地，名义上是开发当地的煤矿、铜矿之类。

    实际上，是利用矿洞作为掩护，建设一条地下密道。

    为了保证该项目的保密，该密道的建设原则，是尽可能利用地下溶洞和地下暗河，然后使用化学药剂腐蚀挖掘。

    经过一年多的完善，这一条通密道，可以从西马德雷山脉北部，直达亚利桑那州的科罗拉多大峡谷公园附近。

    要不是利用了天然岩洞、地下暗河，这全长1274公里的密道，简直是天方夜谭一样的事情，就算是说出去都没有人会相信。

    实际上，这条密道中，真正需要挖掘的长度，仅仅有281公里左右，天然溶洞足足有624公里，剩下的都是地下暗河。

    就算是需要挖掘区域，情报司也采用了最新的隧道挖掘技术，即化学腐蚀＋水流冲刷，减少震动和声波传递。

    利用地下暗河的水流声掩护，加上他们挖掘的隧道，半径只有1.2米左右，只需要容纳一个人可以通过即可。

    新型化学腐蚀药剂，对岩层的腐蚀速度非常快，在声波最大容忍限度下，每天可以掘进500～900米，这是非常惊人的技术。

    这也是该密道，可以迅速完成的原因。

    为了配合这一次新的，楚轩也是下了血本。

    从澳洲调过来的詹姆斯，此时正一脸严肃，穿着潜水服和其他三名同事，一起进入地下暗河中。

    詹姆斯也是没有北方，他之前被楚轩俘虏后，被迫成为双面间谍，给老主子不列颠送了非常多半真半假的信息，现在已经下不了船了。

    而且楚轩可不是迂腐的人，也敢用詹姆斯，就代表已经做了万全准备，比如植入在大脑的仿生纳米芯片，还有詹姆斯的家人之类。

    如果詹姆斯敢搞小动作，分分钟小命不保，而且可能连一句话都泄露不出去。

    之所以用詹姆斯，也是没有办法的事情，主要是北美这些年来，非常警惕亚裔和华人。

    肤色太过于明显，很难靠近目标，就算是成功执行任务了，也很难安全逃离。

    而且楚轩非常忌惮脑庭的读脑设备，一旦人员被对方抓住，可能导致北美地下密道暴露。

    这条密道可是为了日后，可以发挥出重要作用而建设的，不能因为一次任务就报废掉，那样的损失太沉重了。

    配备潜水型外骨骼和喷流推进器，四人游过了最后8.7公里的地下暗河区域，来到一处地下岩洞中。

    这里已经被改造过，驻守着三名特工，给四人准备了一系列装备后，他们便开始行动起来。

    特别小组中，除了詹姆斯，还有另一个白人，不过他是来自疆区的。

    离开岩洞，走了五十多米狭长岩道，便进入一个废弃的金矿矿洞，这里的矿洞四通八达，如果没有专业人员带路，很容易在里面迷路。

    而且废弃矿洞最危险的地方，是在于崩塌风险和瓦斯气、二氧化碳浓度超标。

    这个废弃矿洞的二氧化碳浓度，就超出正常的4～5倍左右。

    他们带着特制的防毒头盔，按照矿洞岩壁上的隐晦提示标志，迅速来到矿洞外面。

    小队长吴迪做了几个手势，众人迅速将防毒头盔脱下来，隐藏在准备好的盒子里面，然后放在矿洞上方的小夹层中，盖好木板后。

    他们感受到一股寒意，虽然科罗拉多大峡谷纬度不高，但海拔却在1000～3000米左右，现在是北半球的冬季，气温自然高不到哪里去。

    幸好情报司做了严密的计划，早就考虑到天气问题，他们身上有特制的保暖衣，加上岩洞据点给的衣服和背包，足够他们在野外生活一个星期了。

    拿出望远镜，吴迪站在一处高坡上，眺望远方的小城市——蒂巴城。

    这个小城市，距离大峡谷城不远，不过距离他们的任务地点，却非常遥远。

    这一次他们的任务地点，是前往660公里之外的盐湖城，即盐沙基地附近的大城市。

    趁着天还没有黑。

    吴迪带着詹姆斯等人，向不远处的蒂巴城摸过去，情报司已经给四人准备好了身份证件和一笔零钱。

    一个小时后，其中一名队员离开队伍，潜伏在小城附近，这里有一个小农场，是一个巴拿马小富豪购买的，“刚好”这几天回巴拿马过冬了。

    这名队员，在神不知鬼不觉的情况下，进入了农场的房子里。

    这个隐蔽据点，只有他和队长吴迪知道，詹姆斯俩人也不知道这个地方。

    而吴迪三人，则以加州游客身份，入住了一句汽车旅馆，然后准备租车，明天前往盐湖城。

    由于是腹地，汽车旅馆老板对于三人也没有太多怀疑，虽然其中一个是亚裔，但还有两个白人一起。

    加上詹姆斯能说会道，有一种自来熟的技能，很快就和老板搭上了话。

    吃了热狗面包和炸鸡后，吴迪等人便去休息了。

    夜深人静，詹姆斯看了一眼窗外的漆黑树影，轻叹了一口气，回想起自己的一生，他也不由自主的苦笑起来。

    从苏格兰出生长大，又在澳洲娶妻生子，然后又莫名其妙变成大中华的一员，现在竟然要化身007，消灭邪恶组织。

    这艹蛋的人生。

    或许他退休虹，可以考虑写一本自传，肯定可以大卖。

    将脑海中的胡思乱想驱逐出去，詹姆斯拉上窗帘布，便躺床铺上睡觉。

    与此同时。

    盐沙基地内，瓦伦丁三人完成忠诚测试后，终于开始了对脑庭内部人员，进行分批测试，第一批有10人。

    之所以这么少，并不是因为设备不够，而是操作人员和医护人员不足，他们需要可以信任的人员，才可以逐步扩大检测规模。

