    司茂城里锻体圆满的武者倒是不少，但练功这种事情，可不是谁都能相信。

    王鸿喊来了老管家，说需要找一个信得过的锻体圆满武者，对方简单询问了几句，然后就建议他去牙行买一名侍从。

    虽然这类卖身的武者也未必多可信，但牙行接下卖身契的人，基本都是有家小在本地，或者处于牙行背后势力的控制之中。

    相对正常雇佣来的武者而言，卖身武者背叛的概率确实小很多。

    而且一旦出现问题，牙行背后的势力也会出手处理，以此来维系自家生意的信誉。

    当然，前提是买下他们的人，不会和牙行背后的势力起严重冲突。

    否则卖身武者在二选一的时候，很难确保他们会不会卖掉自己的主人。

    之前卖盐给万山商会，王鸿手上多出了三十万两银票，这笔钱别说买锻体圆满的武者，哪怕初入后天的好手，都能买上几个。

    一般人或许担心降服不了后天武者，但王鸿根本不在意，李白骑能在后天境界称雄，但全力一刀也仅仅破了王鸿的皮。

    那些普通的后天武者，王鸿躺在那里让他们砍，短时间内也别想要了他的命。

    在老管家的陪同下，王鸿很快就到了司茂城最大的牙行。

    这家占地颇大的三泉牙行，背后的东家正是云州最强势力三泉宗。

    虽然里面的仆役要价相对较高，但有三泉宗作保，出问题的可能性极小。

    “咦，这不是徐管家嘛，来给你家主子挑侍女？”

    王鸿和老管家刚走进三泉牙行的大门，一名矮矮胖胖，模样颇为滑稽的男子就迎了上来，笑眯眯的向老管家打了个招呼。

    “王掌柜开玩笑了，这位小兄弟是我家主人的贵客，恰好也是您的本家，来这边挑选几个侍从，您可得照顾一些啊！”

    老管家连连摆手，满脸带笑的说道。

    矮胖男子听说王鸿也姓王，顿时笑容就亲切了几分，冲着他点了点头说道：

    “放心吧，兄弟你只管跟我走，保证给你挑最靠谱的！”

    王鸿笑了笑，虽然没把对方的话当真，但还是按照云州的习俗，客气的喊了一声老哥，然后跟在矮胖男子身后，四处打量起来。

    牙行不仅仅是贩卖奴仆的地方，同时也具备房产中介等功能，类似三泉牙行这样的大型连锁店，内部都收拾得干净整洁。

    和王鸿想象中人声鼎沸，鬼哭狼嚎，混乱不堪的奴隶市场，完全就是两个概念。

    路上王鸿也见到好几个来这边卖身的武者，这些人没一个是被强迫的，但三泉牙行也不是什么人都收。

    听矮胖男子介绍，这些人即便被收下，也得送去明城总部培训一段时间，去掉身上残留的野性，才能卖给他们的顾客。

    某些身价昂贵的奴仆，甚至会被种下定位印记，一旦这类奴仆逃离，三泉宗会无偿帮买主把人抓回来。

    三泉宗作为云州最强的势力，短时间内王鸿也没想过和他们做对，在有重重保障的情况下，挑选侍从干脆一步到位。

    王鸿直接向矮胖男子提出，要买两位后天武者，在对方惊喜的神情中，他很快就被带到了核心区域。

    随后一个接一个的后天武者走了进来，轮流向他介绍自己，说完便站在一旁，等待王鸿最终的选择。

    王鸿买东西不喜欢婆婆妈妈，十分钟后，他就带着一男一女两名后天武者，走出三泉牙行。

    两人都是后天初期武者，男子名叫莫奎，已经年近六旬，与王鸿一样，主修的是炼体功法。

    早年莫奎战力远胜同阶，但受过难以治愈的内伤，使得修为一直无法突破。

    到了这个年龄他的战力严重下降，所以仅仅花了六万两银子，便买下了莫奎这位后天武者。

    王鸿看重的也不是莫奎的战力，而是对方的江湖经验，以及练体数十年的感悟。

    再加上莫奎一家老小十多口都在三泉宗为仆，正常情况下，莫奎背叛的可能性小之又小。

    另一名女子名叫冯兰兰，实力和现在的莫奎相差仿佛，但王鸿却用了十四万两银子才将她买下。

    此女年龄刚过三十，按理说这种年纪的后天武者，即便三泉宗也会收入门内。

    但冯兰兰的父亲，当年得罪过三泉宗的一位长老。

    后来冯氏家族败落，冯兰兰在那位长老的逼迫下，为了家族能够幸存下去，不得不签了卖身契，最终被发落到偏远的司茂城。

    本来像她这样有实力，有潜力，容貌也不差的女子，绝对属于抢手货。

    但她刚到司茂城，万福楼就遭到袭击，城内富豪死伤惨重，这种时候一个个都心惊胆战，来牙行的有钱人少之又少。

    最终以相对较低的价格，被王鸿干脆利落的买了下来。

    修炼铁布衫需要人帮忙锤打，在有得选的情况下，王鸿自然不希望被一个糙老爷们揍。

    而且当年的离江冯氏，勉强也算是郡一级的世家。

    现在虽然败落了，但冯兰兰对各方势力都有较深的了解。

    这方面刚好与底层出身的莫奎互补，等王鸿在此界安定下来，她也能帮着处理不少事情。

    莫奎和冯兰兰都经过三泉宗的调教，即便王鸿只是个锻体期武者，两人都没有一丝一毫的不敬之意。

    有了这两位后天武者的协助，王鸿铁布衫修炼效率大增。

    炼体经验丰富的莫奎，给了他不少建设性的意见，进一步加快了王鸿锻体的速度。

    而冯兰兰擅长剑法，对周身穴道的了解远胜王鸿，她击打身体的精准度和力度，远不是当初散打馆教练所能比。

    虽然陪练期间，王鸿展现出的肉身强度，让两人瞠目结舌，但后天武者攻击附带真气，冯兰兰完全能胜任陪练任务。

    在莫奎和冯兰兰看来，王鸿具备一种强大的肉身天赋。

    不但能大幅度提升外功修炼的效率，还使得他有越阶而战的资本。

    再加上颇为丰厚的家底，未来踏入先天并非不可能。

    这个对错难定的认知，让两人觉得自家主人前途远大，陪练时越发的尽心尽力。

