    “可恶！这帮土匪，居然敢做这样的事情！”宋严怒叱。

    范思宇握紧了拳头，咬紧牙关。“大伙跟我走，想跟我们谈条件，他也配！”

    杞枫抓住他的肩膀。“冷静！你现在去没有半点用处！公主在他们手上，现在他们说了算。”

    “那怎么办？难道真的要乖乖的答应他们，把朝堂钦犯放出来？这样我们大都的颜面何在！”范思宇不信，他带着这么多人，他们能不怕！

    “当然不能答应他们，但也不能直接带兵前去。我们要智取！”杞枫说。

    “你说！现在该怎么做？”范思宇彻底没了头绪，只能期盼杞枫能说出有用的办法。

    杞枫说了自己的想法后，范思宇思考良久，然后点了点头。

    “好，那我走了！”杞枫看向他们，准备返回山寨。

    “不行！杞枫，既然你已经出来了，何必又回去！”宋严见他居然又想羊入虎口，便制止道。

    “舅舅，我必须回去！你放心，我不会有事的。”杞枫虽然不经常见宋严，但他知道，他舅舅一直都关心着他们母子俩。

    “你对他们来说可有可无，他们不会顾忌你。万一他们发起疯了，伤了你怎么办！”宋严表情严肃。

    “我答应了公主要回去，而且没有我计划是成不了的，我答应你，一定和公主安全回来！”在别人眼中，可能觉得他傻，根本没有回去的必要，但他答应了范姝岚，就一定要做到。

    见杞枫这样说，宋严才松了口。他跟他母亲一个样，就是轴！

    杨柳在旁边还想说什么，被杞枫打断。“你回去吧，这里你帮不上什么忙！”

    她……她知道自己帮不了什么，但是因为她要上山采蘑菇，才导致这一系列的事情发生。她心中实在是不好受。

    杨柳看着杞枫渐行渐远的背影，还是没有离开，听他们商量的，兵戎相见应该是不可能了，所以她想亲眼看着他们回来。

    杞枫回到山寨，天已经黑了，朱猛不可置信的看着他。

    “好小子，你居然敢回来！”他以为他再也不会回来了，毕竟是个人都知道回来没有半点好处。

    杞枫没理他，直接找到先前关押他和范姝岚的屋子，叫守卫打开门，将自己关进去。

    “有种！爷就喜欢你这种不怕死的！”朱猛夸完他，直接叫人把门锁死。

    “小子，你还算有福气，能和公主共处一室。话说你不会为了公主才回来的吧，哈哈哈！”

    就在杞枫进来的瞬间，坐在角落里的范姝岚眼神瞬间充满惊喜。

    “我还以为……”天都黑了，她还以为他不会回来了，毕竟谁也没必要为不相干的人搭上自己的命。

    “我承诺的，就一定会做到。”杞枫坐下来说。

    范姝岚凑近杞枫坐着，将头埋进膝盖里。“我半路就遇到范思宇了，他带着一大帮人马朝这里来。”

    “思宇肯定着急坏了！只求他别冲动。”范姝岚抬起头来。

    “他是准备直接前来的，但被我劝住了。一会天再黑一点，你听我的就是。”杞枫说。

    “嗯，我明白！”范姝岚看着杞枫，放心的说。

    有杞枫在，就让她心安不少，等这次出去了，她一定要好好感谢他。

    夜已深，寨中很多人已经睡觉了，但守在杞枫和范姝岚门口的人还依旧精神，他们要是敢睡觉，被发现了可能小命不保。

    三鬼寨山下，灯火通明，火光一直蔓延到远处的山沟中。

    “二当家！快起来！朝堂带兵打过来了！”王戒屋外，有人大喊道。

    寨中已经慌乱起来，毕竟来的人不是少数，他们都开始拿起自己的家伙事。王戒和朱猛碰头后，一声令下。

    让兄弟们不要惊慌，寨中所有人做好战斗准备，守好每个关卡，准备好机关。

    王戒和朱猛这才带着人到寨门口迎接这些不速之客。

    “城主，你们这么晚还大驾光临我们三鬼寨，有何事呀？”

    “哼！王二鬼，你别装蒜，快把公主放了，不然我这万千铁蹄今晚就踏平你的三鬼寨！”宋严负手而立说。

    “你试试，看你踏平我的寨子之时，公主的命还有没有！”王戒嗤笑说。

    “你！这样，你把公主放了，我就当什么事都没发生！这些人我也会原封不动的带回去！”公主在他手中，宋严也没有办法，只能退而求其次。

    “是嘛？那我还得谢谢你了？笑话！宋严，你是不是没听清楚我的话！除非你把我大哥带来，不然你们想要带回公主，就带她的尸骨回去吧！哈哈哈哈！”王戒大笑。三年前朝堂怎么对他们的，他也要原封不动的还回去！

    宋严面色难看，对王戒说：“我们可以答应你的要求，但在这之前，我们要看一看公主，确定她是否安好，不然我们绝不撤兵，咱们看谁熬的过谁！”

    王戒听了这话，面色难看起来。和朱猛商量了一下，还是决定将公主带出来给他们看一眼。

    朱猛吩咐一个手下，去带公主过来。他们便安静的等着。

    不过一会，那个手下回来了，但面色惊恐，凑近朱猛了一句话。

    朱猛瞬间瞪大眼睛，原来他手下去到关押公主的屋子，发现屋门大开，门口的守卫早已全数倒在地上。

    他这才惊觉，公主和杞枫已经跑了！

    “可恶！他们肯定是趁寨中无人偷跑的，我说宋严怎么半夜来，原来是为他们打掩护，好拖延时间！”朱猛小声说。

    王戒一听也是脸色大变，就不该让杞枫回去报信，肯定是他们商量好的。

    “现在怎么办？”朱猛问。

    “怎么还不带公主来！不会是你撒的谎吧，公主根本没在你这里！”宋严见他们脸色不对，自知杞枫他们已经离开。

    “怎么可能，公主已经睡下了，要不明天你们再来吧！”王戒说。

    现在寨前有这么多官兵，他们不敢轻举妄动。但如果不派人在山中寻找他们，怕是真会让他们跑了！

    

