    “只不过因为他年纪太小，皇上这才推恩到贾妃身上，不然，你以为这么短的时间内，贾妃可以位居四妃之首吗？”

    姑苏城。

    张太监话音落下，陈北青脸上带着一丝丝汗水。

    这话都说到这个份上了，他怎么可能还不明白，在孝康帝心中，恐怕贾环的地位比他重要得多。

    堂堂四妃之首的贤妃位，就这样给了，若是以后等到此人步入朝堂，恐怕还不知道得怎么重用啊。

    “属下知错，请大人责罚。”

    “哼，责罚？

    责罚若是有用，本座不介意杀了你，贾环若是不追究还好，若是在给皇上的银子中出了问题，你就等着皇上将你我五马分尸吧。

    做事情一点脑子都不动，枉自本座这般信任你，亲自提拔你成为四大统领之一。”张太监很生气地说道，眼中怒火恨不得将陈北青吞噬了一样。

    不过，看着陈北青脸上的巴掌印，张太监叹了一口气，随后又道：“算了，这事到此为止，我会上禀戴公公，他与贾环交情较好，想来只要他出面，应该不会再有问题。”

    “多谢大人，属下以后一定注意。”陈北青感激道。

    “起来吧，本座会亲自吩咐下去，在皇上和太上皇之间的争斗没有出结果前，谁也不能动贾环。

    如今皇上还需要大量的银子，我等奴才没有这个本事为皇上分忧，只能好好保护这个财神爷了。

    只要他能够每年如数交给皇上银子，我等奴才就算委屈些也无所谓。”张太监面色平静的说道。

    闻言，陈北青慢慢起身，心里也十分赞同，只是一想起贾环那身手，忍不住说道：“大人，保护估计就算了，以贾环的身手，就算我亲自出手，估计也不会是他的对手。”

    “哦？”张太监有些惊讶。

    随后，陈北青将船上发生的事情一一说了。

    “没想到，这人小小年纪就有这样的身手，还真是越来越有趣了啊！”

    张太监似乎想到了什么，突然间笑了起来，随即又说：“既然如此，那就让手下人远一些保护就是了。

    他有这样的身手，恐怕我们的人早就被他发现了。

    不过，他既然没发作，想来也是明白了手下人的身份。”

    “是，属下明白。”

    就在陈北青和张太监交谈之际，贾环坐在自己的房间里，静静地听着林平安禀告林府的大小事务。

    虽然他说了让林平安自己做主便是，毕竟这些天通过观察，林平安确实是个管理宅子的高手，哪怕比起林之孝，都要强上几分。

    但是，林平安依旧每天都来回禀，不管是大小事务，都会简明扼要，事无巨细地一一告知。

    “三爷，以上就是这些。”

    看着恭敬行礼的林平安，贾环微笑着说道：“林管家辛苦了，这段时间若非你帮我，恐怕我早就被林姑父的后事给弄得焦头烂额了。

    我年纪小，暂时也不懂太多，以后这府里的事情就麻烦林管家多多费心。”

    “三爷严重了，三爷年纪虽小，但是行事公正公平，我等下人无不称赞三爷为人。”林平安很是谦虚的说道。

    “哎，哪里的话！”

    贾环摆摆手，随后想着离年关也不远了，于是说道：“林管家，年关将至，虽然林姑父生前嘱咐说只需要七七四十九日便可让我带着林姐姐回神京。

    但是，我想了想，暂时还是在这边过年了，让林姐姐也能够安心养养身体。

    等天气暖和一些，开春后再去神京，那时也不会太过寒冷。”

    “这是好事啊，我等下人巴不得今年能够陪小姐一起过年呢，哈哈，赏钱都能够多有些呢！”林平安笑着说道。

    虽然知道他这是说笑，但贾环却是真的想着给他们多增加一些过年的钱。

    “哈哈哈，赏钱自然是有的，辛苦一年了，过年自然要多赏些银子。

    这样吧，林管家，林姑父新丧，府里过年也不必太过喧闹，但年节将至，也不能拘着你们和我们一样。

    过年前，府里多备些素食，今年府里也不会接待其他亲戚客人，准备些素食够我和林姐姐吃就行了。

    至于新年的衣物，你一会儿让林姐姐身边的紫娟姑娘还有春纤姑娘一起，去库房挑些布料，做几身给林姐姐。

    丫鬟小厮，每人也准备两身新衣服，赏五两银子。

    大小管事多加五两，如果有家人在姑苏的，可以提前安排好，轮流回家去看看亲人，年初三再回来就行了...”

    贾环一口气将年关事情安排下去，站着的林平安也是一一记下。

    “多谢三爷，多谢小姐恩典，底下人要是知道了，还不得高兴死。”

    “你们办事尽心，我们也不能吝啬，再一个，林姐姐年纪也慢慢大了，后宅的事情你让管事婆子们多多和她禀告。

    再有，将往年的年节礼单都交给林姐姐，请她试着安排一下。”贾环笑着又说道。

    这话一出，林平安首先愣了愣，随后脸上的笑容更甚，顿时笑着说道：“三爷考虑得非常周到，小姐自幼没了夫人教导，如今也快到了嫁人的年纪。

    虽然是嫁给三爷，我等下人也不必担心，但小姐始终还是没管理过后宅。

    如今提前练练手，等过了门，三爷再提点些，小姐也能够为三爷撑起家中大小事务。”

    要知道，这个时代，奉行男主外，女主内的，一个不会管家的夫人，就不是一个合格的夫人。

    就像荣国府里，邢夫人虽然是贾赦的继室夫人，但也是夫人。

    可和王夫人比起来，在府里的地位还真差的不是一星半点。

    归根结底，就是因为王夫人会管家，而邢夫人什么事儿也做不了。

    如今贾环让黛玉学着管家，怎能让林平安等人不替黛玉高兴呢？

    这其中意味着什么，对于林平安这样的管家来说，可太清楚了。

    贾环笑了笑，说道：“说这事儿还太早，只是先试着管理一下罢了，再怎么说，这也是她以后必经的路。

    现在多学学，以后也能轻松些不是？”

    “三爷说的是，那我先下去安排一下，顺带派人去买些上好的料子来，姑苏这边的料子，在整个大楚，可都是算极好的，给小姐做衣服，用这些料子最好。”林平安笑着说道。

    “嗯，去吧。”

    林平安离开后，贾环也想着先和黛玉商议一下，虽然这些事情是她以后必须要做的，但还是需要征求一下黛玉的意见。

    不多时，黛玉院子。

    贾环刚刚走进去，就被眼尖的紫娟和春纤同时看到了。

    紫娟笑着走了出来，紫娟行礼道：“刚刚姑娘还在念叨三爷呢，可巧三爷就来了。”

