    一年后。

    在圣母的指导下，在菲尼克斯的辅助下，更重要的是在莱恩自己的努力下，维网终于有了雏形。

    三阶维网，计算速度增加了二十七倍！

    尽管过程很痛苦，但收获的时候很喜悦。

    现在他相当于无时无刻都在开启着二十七倍子弹时间，整个世界的运转在他眼中仿佛放慢了二十七倍一样，一切都是那么的缓慢那么的清楚。

    对于现在的他而言，以前的世界就像是一个经常卡顿的游戏一样，现在才是人生第一次流畅的玩名为人生的这个游戏。

    现在还只是三阶维网就如此强大了，那四阶维网、五阶维网……甚至是九阶维网呢？

    根据菲尼克的计算，只要他达到五阶维网，他的计算力速度快得可以让贤者模式常驻！

    贤者模式是他拥有的一个根据预言术开发出来的模式，使用贤者模式后相当于一直开着劣化版的预言术战斗。

    开启贤者模式后，在战斗中可以轻易的预测敌人所有的攻击和想法，相当于开着走位挂和地图挂玩游戏。

    由于贤者模式不增加体质，不能强化攻击防御等缺陷，现在他几乎不怎么使用使用贤者模式了。

    因为——

    他现在面对的敌人要么是霸主级魔兽，要么是三阶死骸，都是一些硬实力碾压他的纯在。

    就算使用了贤者模式开了走位挂和地图挂，在绝对的力量的碾压下也只有死亡一个结局。

    毕竟敌方一个大范围攻击，速度不够怎么躲？

    敌人冲过来一刀把你砍了，预测到了但敌人速度太快闪不了又有什么用？

    贤者模式是一个极为强大，同时局限性也非常大的招数，在某些特定的时候使用会有奇效，可大多数情况下都是一个鸡肋玩意。

    现在他有了巫术维网，只要他能把维网等级提高到五阶，可以增加3125倍计算速度，这份计算速度足以让贤者模式成为常驻被动。

    一想到奇妙无比的贤者模式以后居然能够成为常驻被动，莱恩就觉得兴奋不已。

    而且随着维网的继续提升，等他拥有七阶维网、八阶维网甚至是九阶维网之后，他说不定可以让预言术直接成为常驻？

    相当于无时无刻都开着预言术？

    如果他真的能够做到，不说战斗力提升多少，凭借着预言术趋吉避凶、寻找失物、探索道路等等功能，他通往魔神之境的道路将会变得畅通无阻！

    不过想要做到预言术成为常驻增益，按照菲尼克斯的说法维网至少要达到七阶才行。

    “七阶维网吗？”

    “我现在才三阶维网，想要达到四阶至少还需要两年的时间，五阶的话以现在的速度需要十年。”

    “七阶？至少要一百年打底。”

    莱恩维网等级达到三阶后，圣母停止了授课，她说道：“维网这个巫术我已经领你入门了，接下来你能达到什么境界就看你自己的努力和天赋了。”

    “现在时间紧迫，我们还有其它事情要做，维网的学习先放一旁。”

    在莱恩开口询问“还要做什么”之前，圣母在莱恩眼前举起一根手指，问道：“你能感受得到吗？”

    莱恩点头道：“魂力？”

    在圣母的指尖，一小股魂力如同火苗一样灼灼燃烧着。

    魂力是他通过旧神印记掌握着的一种来自灵魂的特殊力量，按照蚀怨魂巫巴尔萨巫师的说法，魂力是连许多魔神都没能掌握的灵魂力量。

    圣母会使用魂力这件事很正常，但突然向他展现魂力，意思是打算教他魂力的高阶用法？

    一想到这他立即来了精神。

    对着全神贯注的莱恩，圣母说道：“魂力是来自灵魂的力量，那么你知道什么是灵魂吗？”

    莱恩皱着眉头，有关灵魂的种种说法在他脑海中浮现。

    关于灵魂的事情他看似知道很多，实际上他什么都不知道，他对灵魂一无所知！

    仔细思考了一番后，他老老实实的摇头道：“我对灵魂的了解和普通人没有任何区别。”

    圣母问道：“你觉得灵魂来自哪里？什么样的东西才会拥有灵魂？人死后灵魂会去往什么地方？”

    莱恩本来只是想老老实实的说“不知道”的，但看圣母一副期待他回答的模样，他只能把他知道的说出来，“世间万物都有灵魂，人死后灵魂会前往幽界，会在幽界转世投胎成为新的生命，应该是这样吧？”

    听了莱恩的回答，圣母露出一副果然如此的表情，她轻声说道：“人们总是习惯于神话自己不了解的事物，其实灵魂并不是多么了不起的东西。”

    莱恩追问道：“怎么说？”

    圣母回答道：“灵魂是意志的体现，是如同意识一样是后天形成的东西，当生物存在意识的那一瞬间，灵魂由此产生。”

    “而灵魂的强弱与意志成正比，意志越强，灵魂也越强，意志越弱，灵魂也越弱。”

    “尽管灵魂很虚无缥缈，想要凭空创造灵魂连九级巫师都不可能做到，但就如同凭空创造意识难度很大，但创造一个拥有意识的生命并不难，一对身体健康的成年男女就能轻松做到，对吧？”

    “灵魂也是如此。”

    “创造一个拥有灵魂的生物，不就相当于间接创造灵魂了？”

    听着圣母的一番长篇大论，莱恩整个人都傻了。

    灵魂是意志的体现？

    灵魂是和意识绑定的？是后天形成的？强弱与意志坚定程度成正比？

    也就是说没有转世投胎？人死后灵魂不会前往幽界？没有意识的死物没有灵魂？

    各种意义上，创造灵魂其实很简单？

    这些内容完全颠覆了莱恩对于灵魂的认知！

    看着一头雾水，脑子一时之间转不过弯来的莱恩，圣母问道：“你知道信仰之力吗？”

    莱恩连忙点头，“信仰成神嘛，传说中有些神明需要信仰之力才能存活，才能变强，没有信仰之力不仅会变弱，甚至还会直接消失。”

    圣母说道：“如果我告诉你信仰之力是魂力的另一个叫法呢？”

    “什么！？”莱恩顿时瞪大眼睛，“魂力？信仰之力？灵魂是意志的体现？……等等，我好像弄明白了！”

    圣母笑道：“你明白了什么？”

    “我……”莱恩嘴一张，结结巴巴的说不出话来。

    他只是隐隐约约的感觉到了什么，但让他用语言把那种感觉说出来他根本不知道该怎么说。

    圣母解释道：“灵魂的强弱和意志有关，意志不够强灵魂的强度上不去，魂力的量也跟着上不去，那么能不能吸取其他人的魂力呢？”

    莱恩皱着眉头思考着，他感觉他又明白了一点，但还是不太完整。

    圣母继续解释道：“吸取他人的魂力和输血差不多，每一个人的想法和意志是不一样的，灵魂不同魂力的性质也不一样，他人的魂力是不能随意吸收的。”

    “比如某个人特别喜欢战争，他的魂力性质就是‘战争’，那些满脑子都是战争的战争狂徒的信仰之力就很适合他，越喜欢战争，意志和他越接近的人，信仰之力的量和纯度也就越高。”

    “又比如说某个人立下了普度众生的宏愿，那么只有那些同样一心想要普度众生的人的信仰之力才适合他，信仰程度越高信仰之力越是纯粹越是好用。”

    圣母已经说得非常浅显易懂了，如果莱恩还不明白那他就是傻子了。

