    神灭军全体上下，纷纷冲过去，围在囚笼外面，握着枪对着四方密密麻麻的其他士兵。

    “你们干什么！要造反嘛！别忘了你们身上肩负着的使命！”

    “这是我们总指挥部制定的计划！”

    “如若不这样做，怎么困的住北境主帅？到时他给夏国造成更大的危机，你们谁担得起责任？”

    “都给我滚开！谁靠阻拦，以军.法处置！”

    赵城明气势夺人的伫立在众军之前，目光愤怒的瞪着神灭军，握着喊话器，语气威严的吼道。

    嗡嗡嗡！

    一辆辆直升机出现在空中！

    一辆客机降落！

    一个个身影从客机上纵身而下！

    所有直升机上，也纵下一个个身影！

    轰轰轰！

    地面纷纷破碎！石屑飞溅！

    一个个身影，屹立在囚笼周围。

    他们每个人，都目光冷硕的盯着周围数之不尽，握着枪的士兵，面色愤怒，狰狞。

    所有神灭军脸上都露出了激动的喜悦表情！

    龙神阁的众高手来守卫主帅了！

    “龙神阁十二大战尊之一血狼，前来护卫龙主！我他么看谁敢动我家主帅一根毫毛！”

    “龙神阁十二大战尊之一黑阳，前来护卫龙主！”

    “龙神阁十二大战尊之一冷战，前来护卫龙主！”

    “………”

    龙神阁十二大战尊，十八龙将，六千高手皆是到来！

    护卫蒋天临！！！

    所有神灭军，都热泪盈眶，紧握着手中枪，对着周围的人！

    现在龙神阁的高手都来守卫主帅了，四十万神灭军也很快到来，他们有何惧！

    赵城明望着中央，团团将北境主帅护住的龙神阁无数高手，他眉头紧锁，满脸的无奈。

    最不想看到的局面，最终还是到来了！

    “总指挥，四十万神灭军已经到达城外，一部，二部，三部想拦住他们，不让他们进城！”

    “但他们执意要进城，说要马上进城守护北境主帅。否则，他们就打进来！”

    一个穿制服的男人脸色焦急的拿着一份文件，小跑过来，语气焦急的对赵城明说道。

    赵城明呼了一口气，他早就知道局势会弄成这样。

    毕竟蒋天临，不仅是北境主帅，龙神阁龙主，而且还是夏国的战神！！！

    他也是临危受命，被迫无奈前来解决此事………

    “神灭军的将士们，龙神阁的朋友们，我是赵城明，是负责此次行动的总指挥官。”

    “你们也看见了，北境主帅狂怒症爆发，失去控制，极端状况，我们也只能行极端之手段。如若不这般将他控制住，发狂的他定会造成更大的危机，给夏国带来灾难！”

    “其实我与你们大家想的都一样，都想北境主帅能够恢复神智，并不想伤害他！而且你们可以放心，我接到的命令是，不可伤害北境主帅一丝一毫，我是不会伤害他的！”

    “还请你们让开，让我执行原定计划，将他彻底控制住！今日这事，一定要快速解决，否则我们谁都担不起那个责任！”

    赵城明拿着喊话器，真诚的对他们喊道。

    “放狗屁！我们龙主被折磨成这般，这叫不伤他一丝一毫？”

    “此事，由我们龙神阁接管！他是我们龙神阁的龙主，我们要接他回龙神阁！”

    “谁都不许管！否则，别怪老子手中的刀，不长眼！”

    血狼紧握着武器，脸色凶狠的喊道。

    “你跟他们废话那么多干什么！还看不出来嘛，他们为了大局，要弄死龙主！”

    “这些王八蛋，知道龙主的狂怒症控制不住了，便想要龙主的命，以此来换他们的安危！”

    “我黑阳就站在这儿，谁敢来！老子第一个要他的命！”

    黑阳握着两把匕首，眼神凶悍的瞪着周围所有人，怒声吼道。

    “要战便战！今日谁都别想伤害龙主！！”

    冷战紧握双拳，身上的肌肉高高扎起，脸色冰冷吼道。

    龙神阁所有人，都战意滔天！

    将二到将八，都撑着重伤的身体，赶到了这边。

    “你……你们听我说，他们是不会伤害主帅的，也没有那个胆子！现在最关键的事，的确是先将主帅控制住，然后想办法让他恢复神智！”

    “如果不快点行动，让主帅脱困出来，我们皆不是他的对手！到时，只能造成更多伤亡！”

    将二用手撑着胸口，忍着伤势，满脸痛苦的对冷战他们说道。

    “你们就是八个废物！老子正找你们呢！”

    “让你们好好保护龙主，你们却如此失职，导致龙主狂怒症爆发！你们八个，就算万死，都不能抵罪！”

    “等着，把这里的事处理完，老子定会找你们八个算账！”

    向来桀骜不驯的血狼怒着脸，眼神凶厉的瞪着八部将，破口大骂道。

    此时。

    一艘直升机缓缓降落。

    望着直升机上下来的人，赵城明脸色一正，赶紧过去迎接。

    他敬礼，恭敬喊道。

    “阁老！您怎么来了！”

    “情况我都知道了，我不来，局势只会越发复杂。”

    黄邵仲脸色平静的对他说了句，在几个贴身保镖的保护下，朝前面走去。

    望着走来的阁老。

    外面站着的龙神阁高手，挡着，不让路。

    “我，是那臭小子的老师。”

    黄邵仲并未生气，表情平静的说了句。

    他们相互看了一眼，纷纷朝两边退开。

    走过去。

    八部将望着他，纷纷挺身敬礼。

    “真是一帮好男儿，天临有你们这么一帮忠心的下属，我替他感到高兴。”

    黄邵仲目光柔和的望着冷战他们，淡笑着说道。

    十八龙将，十二大战尊，皆朝两边退开。

    来到囚笼边上，望着里面身上皮肤焦灼，双眼血红，满脸凶狠之色，宛若一头野兽的蒋天临，他眼睛当即湿润了，语气中带着伤感与无奈说道。

    “臭小子，你脾气就是倔，药早就用完了，让你回帝都，你也不回，结果导致狂怒症爆发，搞成这个样子。”

    望着站在囚笼边上的老爷子，蒋天临又爆发凶性，冲开，握着军刀就要对他砍下。

    周围所有人，都瞪大了眼睛。

    “主帅（龙主）！不可！”

    赵城明跟一帮保镖也是快速把枪，对准他要射击！

