    （谢谢幻羽的十万币打赏，这个土豪大家都知道哈）

    此去裂风城几千里，马车一直走。

    驾，驾，驾，驾，驾……（我发现一个更新万字的法子了）

    这一路没有英雄救美，没有强盗劫道，顺利得枯燥且有乏味。

    马车内的云中鹤此时脑子里面只有一个名词：读心术。

    这应该是他穿越来到这个陌生世界后得到的第一个金手指？

    这几天云中鹤一直在研究这个读心术。

    他发现所谓的读心术，某种程度上是对微表情，眼神，举止的解析和判断，而不是真正去能够阅读对方的脑电波。

    但这已经是一种非常逆天的技能。他能够将一个人的微表情，微眼神放大许多倍，放慢许多倍，然后根据此人的性格，出身等资料进行无比复杂的计算，最终得到一个非常精确的答案。

    而对于有些意志不坚之人，更是可以直接通过他的口中默念，而得知对方心中在说什么。

    一旦他开始读心术的时候，就仿佛进入了十六号病人的视野和精神世界之内。

    只不过他现在读心术的水准比不上十六号病人，因为那可是真正的神经病，整个灵魂和精神都投入到读心术之中。

    不过就算如此，这个读心术对于云中鹤而言，也是一个极度了得的金手指。

    等到他完全得到十六号精神病患者的读心术后，那应该又是另外一个境界了吧。

    另外，整个X精神病院内可是足足有二十九个精神病人，那是不是意味着其他病人的天赋是不是也随着大爆炸一起糅合进入他的体内了？

    只不过现在云中鹤只能感应到十六号一人的特殊天赋，剩下那些精神病患者的逆天技能好像没有觉醒。

    ………………

    五天之后，云中鹤离开了大赢帝国境内，正式进入了无主之地。

    无主之地面积很大，五十万平方公里相当于两个行省左右，总人口近千万，完全相当于一个小国家了。

    而这片区域内，却足足有十几家诸侯势力。最大的诸侯领地超过十万平方公里，而最小的只有不到一千平方公里。

    裂风谷一万三千平方公里，总人口近四十万，在无主之地只能排到第六。但是它的位置却非常要害，卡在一个大山谷中，易守难攻，不但是军事方面的战略要地，也是无主之地的贸易中心。

    它的主城裂风城，就建在山谷之中，是一个天然的大型军事关卡。

    裂风城的土地非常贫瘠，可耕种的土地非常少，所以粮食产量非常低，完全不能自给自足。但是上天却赐予裂风城一个宝藏，那就是盐矿，天文数字的盐矿。

    盐矿其实并不稀罕，但绝大部分的盐矿都是无法食用的，甚至是有毒的。而裂风谷的盐矿完全是一流的，几乎不需要太多的加工就可以用来食用，稍稍加工之后的细盐洁白如雪，是用来刷牙最好的宝贝。

    如今裂风城每年出产的盐，不但供应大半个无主之地，还要贸易到周围诸国。

    所以裂风城在无主之地领地和人口只能排第六，但是论豪富程度，却是数一数二的。

    …………

    马车走了三天！

    云中鹤来到了裂风城外。

    这和他想象中的不一样啊，按照他原先的判断，无主之地应该是蛮荒之地，所以不会有像样的城市，要么是山寨，要么是洞穴。

    结果完全不是这样，裂风城真的是一座城市，而且还是一个相当繁华的城市。

    这座城市位处于山谷之中，所以只有前后两面城墙，左右两边巨大的山峰就是它的天然屏障。

    整个裂风城下辖有十九个领，分别由十九个首领统治。而领地的统治中心，就是眼前的裂风城。

    整个裂风谷三十万人口，其中十万都在这裂风城，因为城市沿着山谷而建，所以呈现长条状。南北长度超过了十里，但是东西宽度却不超过三里。

    真是读万卷书不如行万里路，只看了一眼，云中鹤就明白了为何大赢帝国会把无主之地的战略重心放在裂风城。

    只要得到了裂风城，就等于在无主之地狠狠扎下去一根钉子，进可攻，退可守。

    眼前这座城市对于大赢帝国的战略价值实在是太大了。

    而最惹眼的就是山上的城主府，高高在上，凌驾在整个裂风城之上。那是一个无比坚固的城堡，几乎称得上一夫当关，万夫莫开，足足有近千亩。

    井中月那个女魔头就住在山上的那座华丽城堡之中了，云中鹤的人渣之心蠢蠢欲动。

    他祸害过很多人，但这么厉害，身份这么高的女人还真没有过呢。

    看那座华丽城堡仅仅一眼，云中鹤犯愁了。

    天哪，这么大的城堡，我和井中月该睡在哪一个房间啊？

    左边风景好，右边风水好。

    唉，我真是太难了。

    送云中鹤过来的是一个哑巴，从来没有说话过，也没有任何表情，但是武功非常高。

    此时看到裂风城，这个哑巴终于露出了些许的神情，微微抽搐了一下，目光露出痛苦。

    很显然，这座城市留给他的是悲伤的往事。因为大赢帝国黑龙台在这座城市折损了不知道多少精英。

    黑龙台的行动一直以来都是无往不利，而这裂风城绝对是黑龙台的滑铁卢，失败之地。

    云中鹤望着那座华丽城堡，道：“听说井中月没有丈夫，也没有男朋友，太可惜了，发挥不了我特长，这么华丽的帽子送不出去，太可惜了。”

    他一声叹息：“唉，人生不得意，十有，前来送死。”

    云中鹤道：“你们……你们弄错了，我是来吃鸡的，这一家的油炸鸡做得尤其正宗。”

    “嘘……我就是！”一阵迷人香味钻入他的鼻子，一个女人的动听声音在他耳边响起，还吹了一口气，然后沙哑道：“我这井中之姬等你很久了，要吃吗？”

    云中鹤道：“那……行，那吃吧！”

    ………………

    注：急需推荐票，求包养呀！谢谢恩公！