    第146章你可真令我恶心

    薛凌笑得瘆人，“表妹，你果然不像那些人传言的中那样，什么草包废物...”

    “这么大的药量，你居然还能清醒着和我讲话。”

    他蹲下了身，执扇抬着沈千昭的下巴，嘴角弯起，“不过这样也好，醒着办事，才能让你记忆深刻。”

    “表妹别怕，我会好好疼惜你的。”

    沈千昭恶心的别过了脸，“你可真令我恶心。”

    薛凌闻言，收敛起古怪的笑容，转笑轻柔，“不喜欢我这样的没关系，我会用你最喜欢的谢名的样子。”

    沈千昭一愣，“谢名？”

    薛凌嗤笑一声，“怎么，还装？真当没人知道你和谢名在御花园私会？我那夜可都瞧见了！”

    “我的好表妹啊，你可当真是令表哥我失望啊...”

    “我那般爱你，对你那么好，你怎么就不懂我呢。”

    薛凌又笑又神伤，两种神态，不停在他脸上来回转。

    沈千昭却笑了，终于把话套出来了，原来薛凌根本什么都没有看见，还以为是谢名。

    薛凌看着眼前姣好的容颜，痴痴的伸出手想要抚上沈千昭脸颊...下一刻，却被一阵药粉袭面，意识模糊，缓缓倒在地上。

    沈千昭咬了咬下唇，艰难的站起身，越看地上躺的薛凌，越恶心，抬脚就狠狠的踹了两脚，“垃圾！”

    连自己的药都能着道。

    什么玩意，真当她沈千昭是吃素的不成？居然敢算计到她头上。

    要不是她功力在身，撑得住，此刻怕是真的就像采秋一样倒了，着了这薛凌的道。

    不过，这迷魂散，还真不是一般厉害，也不知道这薛凌到底下了多大的量。

    沈千昭只觉得自己浑身燥热，冒着汗珠，她咬咬牙，从头上拔下发簪，心想，至少要带着采秋先安全从这里离开，若是让人撞见了，即便是薛凌未得逞，自己的名声...怕也是毁了。

    毁在这种人身上，也太犯恶心了。

    “嘶...”

    簪子扎进手臂的剧烈刺痛感，鲜血染红了手臂位置的衣料，勉强为沈千昭带来一丝清明与冷静，她瞥了一眼地上躺着的薛凌。

    她从不想招惹这些人，可不代表算计到自己头上了，自己还要忍着。

    这薛家人...果真是一丘之貉。

    沈千昭扶起采秋，满身冷汗，燥热与痛感密集交汇，竟是连迈开一步，都格外艰难。

    就在这时，远远传来一阵急促的脚步声，她心凉到了谷底，难道今日便真的要被薛凌算计了去吗...

    可伴随那脚步声响起的，还有一道熟悉的声音，“沈小昭！”

    沈千昭：“...”谢小二来的可真是时候。

    伴随着这道声音响起的，却又是另外一道熟悉的脚步声，沉重又急促，带着一丝慌乱。

    她怔怔转过身，印入眼帘的，是朝自己跑来的谢临...还有宋怀。

    宋怀面色冷峻，朝她快步走来，如破光临世，带着所有希望与光芒。

    情绪大起大落，沈千昭脸颊划过一道温热，一行清泪溢出眼眶，她喃喃低语，“宋怀...”

    就在沈千昭快要倒下时，谢临及时的扶住了采秋，宋怀一把抱住了沈千昭，紧紧护在怀里，身子隐隐有些颤抖，“我来晚了...”

    对不起...是我来晚了。

    垂眸瞥见那一摸刺眼的鲜红，宋怀眼里有心疼与自责。

    熟悉的气息席卷全身，沈千昭终于不再紧绷着神经，安心了下来，靠在宋怀怀中，整个背脊早已被冷汗浸湿，“真的好疼...”

    她都已经快要忘记上辈子被剑刺穿身体的痛楚是什么感觉了，就在方才，又全都回想了起来。

    谢临扶着采秋，嫌弃的瞥了一眼地上的薛凌，却见薛凌脸上两个脚印子...

    谢临：“...”

    生怕沈千昭着了薛凌的道，和宋怀急匆匆赶来。

    他果然还是小看沈小昭了，都成这样了，还不忘踩人家脸两脚。

    突然，谢临瞥见掉在地上的折扇，一阵恶心感涌上心头，“我去！连扇子都用跟我大哥一摸一样的！这家伙到底是爱慕你还是爱慕我大哥啊！”

    沈千昭：“...”她终于知道为什么觉得那折扇眼熟了，原来是谢名同款。

    谢临忍不住，又把采秋放在地上，走过去狠狠的对着薛凌又踩又踢，尤其是那折扇，直接给踩得不成样子，还觉得不满意，又踹了薛凌几下。

    突然，昏迷中的薛凌嘤咛了一声，这一声嘤咛，带着三分难耐，七分酥爽，直接吓得谢临鸡皮疙瘩一身起，“什么玩意？！”

    沈千昭紧咬着下唇，淡淡的血腥味弥漫在舌尖，她声音软无力，“是迷魂散。”

    谢临一怔，迷魂散...

    薛凌怎敢这样算计沈千昭，就不怕陛下暴怒责问整个薛家...

    迷魂散三个字，宋怀并不陌生。

    东厂从前也管后宫一些案子，曾出过几件宫中妃子借迷魂散设计宠妃的事。

    他眸色暗沉，抱着沈千昭越发的用力，眼里掠过一抹杀意，薛家...也该进地牢中同刘义聚一聚了。

    感受到宋怀身上的杀意，沈千昭偷偷的从空间里匀出来一滴灵露饮下，待痛楚有些缓解后，低低的喊了一声，“我没事的，我们快走，别让人撞上了。”

    宋怀应了一声，打横抱起沈千昭，却皱起了眉头，就这么出去，怕是会撞见宫人。

    “有另外一条路...谢二知道。”沈千昭道。

    身上的迷魂散越发难受，看来这灵露果然解不了迷魂散的药效，需得回殿中调配解药才行。

    不过...宋怀身上冰冰凉凉的感觉，好舒服...

    沈千昭意识开始有些溃散，紧紧的搂住宋怀的脖颈。

    谢临带着宋怀，从一侧小道，熟练的绕过去，最后到了永乐殿，寻常宫人根本不会从这里过。

    沿路上，宋怀下颔紧绷着，随着沈千昭的动作愈发的过分，一股子燥热席卷全身，他嗓音喑哑低低，“殿下...别咬了...”

    与其说是咬，倒不如说是啃。

    不疼，却要人命。

    沈千昭已经模模糊糊的有些快快分不清现实和梦境了，可听见了宋怀的声音，却到底是松了口，咂巴咂巴嘴，意犹未尽。

    宋怀如释重负，却听见沈千昭沉闷的声音在耳边响起...

    “好好吃...”

    “...”

    他加快了步伐，脚步之快，直接超过了谢临。

    谢临啧啧两声，没想到这东厂的番子动起感情来，还是挺深情的，沈小昭眼光还是不错的。

    这宋怀除了有一副好模样，这性子也是不错的。

    瞧，多紧张沈小昭，这急得，恨不得快些到永乐殿呢。

    ?  ?今日三更送上，爱你们么么搭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

