    在给苏言初把脉的过程之中，二长老脸色越来越难看。

    苏言初这脉象，相当混乱。

    说是灵力消耗眼中，但是又不像，因为她体内灵力似乎在乱蹿。

    可是，这隐隐之中，又有一丝灵力无法为继的感觉。

    二长老收回了按在苏言初手腕上的手指，皱着眉头，久久不开口。

    云北寒看着二长老，眼眸深邃而凝重，不过倒是没有说什么。

    倒是容祁山十分紧张地开口说：“二长老，我姑姑如何了？有没有什么大碍？”

    二长老沉默许久之后，才叹息一声，开口说：“到底还是老夫学艺不精，我看言脉象十分混乱，似乎是她的身体或者灵力又或者是其他的什么东西生成重组的情况……“

    虽然大概是这么一个情况，但是他也看不出来，具体是个什么情况。

    容祁山听得有些懵，一时间竟然不知道说些什么，连问话都不知道应该从哪里问起。

    云北寒听了，稍稍蹙眉，某些记忆在脑海之中翻涌。

    他的屠戮领域彻底形成的时候，他似乎也昏昏沉沉数天。

    那时候他灵力混乱，浑身无力，时醒时睡，撑了好些天，才过去了。

    现在的苏言初，难道也在经历那样的事情？

    云北寒看着二长老，开口问一句：“接下来，她会如何？要如何处理，吃些什么药？”

    二长老表情凝重，开口说：“如果我没有猜错的话，她接下来还会浑身滚烫，这种情况，药物是处理不了的，还是要扛过去。”

    容祁山：……

    二长老这话是什么意思，如果药没有用，那么要他有什么用吗？

    容祁山表示，有些怀疑二长老或许是庸医。

    但是，云北寒看着苏言初，却有些相信了二长老的话了。

    “有劳二长老了。”云北寒说着，回到苏言初床榻旁边。

    二长老见状，倒是十分识趣，直接站起来。

    “你好好照顾她吧，注意给她降温。”二长老认真地说了一句。

    “嗯。”云北寒坐回苏言初的床榻旁，应了一声。

    二长老见云北寒已经答应，转身离开了。

    容祁山看到云北寒相信了二长老的话，稍稍抿嘴，开口说：“我去送一送二长老，再让其他人回去吧！”

    他虽然觉得二长老像是一个庸医，但是他云北寒的判断是十分相信的。

    既然云北寒觉得二长老说的可信，他也相信二长老说的应该是对的。

    -

    众人离开之后，云北寒寸步不离地陪着苏言初。

    晚间，苏言初果然发热了，几乎是浑身发烫的情况。

    而此时，昏迷之中的苏言初，似乎也产生了躁动不安。

    她在昏迷中，却不停地翻身，低哼。

    云北寒先是用湿棉布给苏言初冷敷，希望可以给她降温。

    但是效果，并不好。

    甚至，在才几次之后，湿冷的 棉布刚刚放上去，片刻之后，就变热了。

    根本没有任何效果。

    容祁山还带人送来了几桶冰，把整个房间的温度都降下来了，但是效果依然不时很好。

    苏言初越来越躁动，不时低哼，似乎在忍受着巨大的痛苦。

    云北寒皱起眉头，一时间也不知道应该怎么做。

    倒是最后，苏言初竟然抱着他的手，不愿意撒手。

    似乎，他的手的温度，可以让她安稳下来。

    容祁山见状，看了一眼云北寒，怔住了。

    他们将这房间的温度降低下来之后，对苏言初是没有太大的作用。

    但是，对于云北寒的作用，好像却很大。

    这时候的云北寒，脸色苍白得可怕，那种病态的白，以及他那精致立体的五官，衬得他像是一尊没有温度的冰雕。

    容祁山吓了一跳：“姑父，你这是……你很冷吗？要不然你出去吧？”

    云北寒沉默了片刻，才摇摇头，开口说：“不必了，你们都出去吧。”

    容祁山听了，皱了皱眉头，虽然还是有些担心两人，但也不再说什么打，带着众人离开。

    云北寒在众人离开之后，躺倒床榻上去，伸手将少女拥入怀里。

    他其实也感觉到了。

    他们在这里放了这么多冰，苏言初的体温没有降下来，他的体温却降低了不少。

    既然苏言初抱着他的胳膊可以变得安稳，那么他抱着她，或许是可以让她没有那么难受。

    果然跟云北寒想的那样。

    他将苏言初拥入怀中之后，苏言初竟然渐渐安静下来。

    而云北寒感觉自己怀中似乎，抱着一团火，身上的寒意也渐渐被驱散，感觉到舒适不少。

    他低头看着苏言初，她那鹅蛋脸，本来就小巧，从上往下看，更觉得小小的。

    她脸上的通红，似乎渐渐减少了。

    她睡颜趋于平静，就这样安安静静地窝在他的怀里。

    云北寒下意识地将苏言初圈紧了几分，随后闭上了眼睛。

    一时间，他有些无法分清，倒是是他在帮她降温，还是她给他温暖。

    -

    苏言初沉睡过程之中，也可以感觉到十分不安。

    知道她被一个人抱在怀里，她在感觉自己平静了下来。

    周围似乎开始变得安静而沉默，白茫茫的一片。

    那人拥抱着她，她也并没有将他推开。

    她似乎还有些迷恋被他用在怀里的感觉。

    她忽然听到他再说话。

    那声音，跟云北寒的声音很像，但是却比云北寒的嗓音更温和，带着浓烈的暖意。

    “初初，它可以保你灵魂不灭，而我，一定会找到你的！等我……等我……”

    这句话在耳畔响起的同时，苏言初感觉自己忽然被推开。

    那一推，似乎用尽了全部的力量，似乎带着决绝。

    苏言初也不知道为何，直接感觉心中充满了背上和难过。

    她几乎是是喊出声来：“不要……不要……”

    这就是此时，她惊醒了。

    是梦！

    苏言初重重地喘息着，明白了，自己又做梦了。

    梦到了那个一直以来，纠缠她许久的人。

    那个跟云北寒很想，却又感觉不同的人呢。

    虽然很清楚这是梦，可是那满腔的难过和悲伤，却就无法散开。

    她感觉很难受，像是被人扼住了喉咙，无法呼吸的难受。<!--over-->

