    虚寂之中，神常道人本在定世之内参悟道法，可倏忽之间，胸中泛起一阵心悸，感觉不妥之下，他立刻推算，但却是落处空空，茫无头绪。

    这时外间虚影一晃，却是簪元道人到来。其人上来一礼，神情凝重道：“道友可是察觉到了？”

    神常道人点了下首，他眉宇之中不禁露出一丝忧虑。

    那感觉开始还不明显，可现却是愈演愈烈，并且令人心头压抑无比，似有一种大难临头之感。

    簪元道人犹豫了一下，道：“这等情况，道友以为，会否是那一位存在即将到来？”

    这是他最不想看到的事，可是却最符合眼下的推论。

    神常道人叹道：“这却难以知悉了，这般异动，想来玄元道友那里也当有感应，现在只看他那处托庇之地是否已然排布妥当，若是我等不能栖身于内，那位到来的话，那也只好舍身一战了。”

    簪元道人默默点头，张衍自向他们讨教了过得解真关的心得之后，就入了闭关之中，后来他门再也感应不到其之所在，他猜测应当是后者开辟了定世才致如此，不定此刻还沉浸修持之中，所以他们现在除了等待，却是什么事也做不了。

    苍青定世之中，青圣道人面色严肃异常，他同样感受到了不妥，不过他道行比神常人只高不低，所以能够肯定，此事绝然与那位存在有关，其还未曾到来，就已是让他知晓自己绝然无法与之抗衡。

    他暗自思忖，按理说虚寂之中一切如常，这位存在远不到来的时候，现在却出现了这等情况，莫非是有什么变故即将出现了？

    转念到这里，他心下一动，“莫非是与那位道友背后的造化精蕴之地有关么？”

    要真是这样，或许是一个好消息。

    只是令他感到有些棘手的是，他原本准备再凑一些造化之精残片送去张衍处，便是与之攀不上交情，也可以利相动，可现在明显已是来不及做这等事了。

    他如今只能设法加以留神，只要张衍法力气机出现，就立刻赶了过去，看能否得其允准，托庇那方所在了。

    现世之中，随着张衍气机意识不断沉浸蔓延，整个布须天都是隐隐震动起来。

    此时各处界天内，无数异类都开始有所悸动。

    不止如此，诸天之内，以往封禁之地，明明很是稳固的地方，却是莫名其妙出现了一丝疏漏，致使里面被囚禁的凶怪妖魔都是跑了出来。

    还有一些人则是莫名其妙消失不见，其中尤其以昆始洲陆神祇居多，而其中大部是派遣到地陆之上的山水之神。

    关键是其中还有一些镇国神祇。人道诸国一旦没有了神祇守御，光是凭借诸侯国自身实力不见得能抵挡住那些荒原之上的凶怪，是故诸国一时间也是乱了起来，纵然还有神祇镇守的诸侯国，生怕自己也遭遇到了类似情况，纷纷宰杀牲畜异类，以此祭拜上苍，祈求平安。

    除此外，还有虚空生灵乃至大妖魔怪开始疯狂往各处界天冲来，灵机越是丰沛所在，受到得冲击便越多。

    好在各宗各派早前得了告诫，早已严加戒备，不过因为天机混淆，一日数变，总有一些天外异类会漏过布防，或者诡奇无比的发生了某种异变，导致界内不宁。

    似山海界中，就有一头妖魔越界之时被几名凡蜕修士围杀，本来已是崩亡了，可其身躯竟是崩散成无数血肉，落去山海各处，使得无数妖魔得了其好处，只是半载之后，就有不少从深山乃至汪洋之中爬了出来，并与占据灵山福地的修道人不断发生冲突。

    这等事大派还能应付裕如，一些小派及散修却是难以抵挡了，不是受到的损失极大，就是被踏平覆灭，甚至还有一些早已建好的转挪法阵被摧毁，许多地界因此断绝了往来。

    此中也有人抱怨，若是山海界外那阵禁还在，当不至有这等事了。

    实际上，当年阵禁那是在山海界力量不足的情况下用来抵御外敌的，每日不知要用多少灵机阵法维持，还需上境修士时时坐镇，这显然是不可能长久持续的，何况此回是因为天机变幻出了缺漏所致，就算大阵在那里，也一样会出得问题。

    这等因布须天异力宣泄而引起的纷乱大约持续有数载左右，才逐渐安定下来，这主要是修道人如今势大，加之还有四位造世元尊之上，足以镇压各处异类，不过诸天现世之中，仍有余波不曾平息，并且过得一年半载，就会再爆发一次，但总体而言，此势已是被压制下来。

    张衍这里，他已是能察觉到，随着异力宣涌而出，自己前方阻碍已是尽去，那股无边伟力正在他缓缓相融，明明意识沉浸到了布须天极深之处，本来当是浑噩不明，而现下却感觉越来越是清晰，这说明他与这方精蕴之地已是愈发契合。

    而随此过程，他之神思也是不断往布须天各个角落延伸，纵然此间无边无际，无法忖量，可因那伟力应和，却是越来越接近那根本之地。

    不知过去多久，他眼前忽然浮现出了一团光亮，立便知晓，此是布须天真正源心所在。

    此一物或许本来并不存在，可炼神大能，见虚即见实，虚实无定属，此刻既然他见得，那便说明他之意识已是能将之观想出来了，且他能在布须天中做到此事，那么此物理所应当便就存在了。

    到这一步，他没有丝毫犹豫，意识转过，当即上去与之一合！

    下一刻，他猛然睁开了眼睛，眸光之中倒映诸宇诸空，片刻后，微微垂下眼帘，望去布须天各处，见得各处纷乱，便起得袖来，只是信手一抚，那些残存异力俱被驱散而去，一切又回归正位。

    到了此刻，他已是真正掌握了这处造化精蕴之地，再也无惧那世外威胁了。

    他默坐片刻，心神一转，意识已然回到正身之上。

    这时他忽感到一股沉滞压力包裹住了自己，好似虚寂之中有什么要将自己吞没进去。

    他目光微闪一下，在现世之中，他一直在与那位存在做着变相交锋，所以很快就判断出这等异象与其有关，不过现在他已然成势，随时可避入布须天中，哪怕其人现在就出现面前，也不能拿他如何了，只是他曾应过神常等人，助其避过此难，既然虚寂之中有所变动，那自也该将其等接引过来。

    他一转目，见神常童子躺在那硕大莲叶之上，仍在酣睡之中，淡笑了一下，一弹指，一道灵光打在那叶片之上，那叶中露珠顿时来回晃荡，他言道：“道友，当可醒来了。”

    神常童子揉着眼睛，从荷叶上站了起来。

    张衍道：“天外有变，道友不可再留在此地，可到我身后这方造化精蕴之地中躲避。”

    随他说话，身后亿万生灭现世之中，有一点灵光骤然聚盛，同时有无限灵机自里透出，

    神常童子显然也意识到了什么，小脸认真的对他打一个道躬，就往那里走入进去。

    此时有两股法力逐渐挨近，正是神常，簪元两人到来。

    二人到了近前，上来一礼，方想说什么，张衍却一摆手，道：“两位道友，而今外间动静异常，请先入得那托庇所在，待得安稳之后，再与两位详谈。”

    神常、簪元二人相互看了看，对他深深一揖，就往布须天中遁入。

    张衍待两人入内后，便看向另一处，道：“道友既然来了，何不现身？“

    青圣道人转了出来，打个稽首，坦荡道：“道友有礼了，今次厚颜来此，想来道友也知在下目的。”他将手一翻，托出一物，“我这处还有一枚造化之精残片，愿奉送道友。”

    他现在能够倚仗就是手中一枚造化之精残片，这东西十分不好寻找，且他不确认此物能否打动张衍。

    张衍与青圣本来谈不上什么交情，不过要其也并没有对他做过什么不利之事，反而在过顽真一关时还将自身所见告知了他，虽然这是其之补欠，可总算消除了以往隔阂，且不谈这些，为了对抗那位存在，目前他一人恐还不够，能多得一人也是好的。

    他伸手一请，道：“道友请。”

    青圣心下一松，肃容一个稽首，道：“多谢道友，我容后必有补报。”一礼之后，他也是朝着布须天遁入进去。

    张衍这时却感又有法力到来，举目一望，却见全道二人身影出来在了那里。

    其中一人对着郑重一礼，道：“那一位法力远胜我等，又不见容同道，道友曾言，若到时机到来，自会给我等一个准确回言，还望道友能看在以往几分情面之上容我躲避一二。”

    张衍心下一转念，这两人显然与他不是一路，以往作为只为谋求更多好处，只是同样缘由，要对抗那位存在显然需要更多人手，且他有自信制住此辈，也不怕他们翻起浪花，便笑了一笑，道：“两位道友不必惊慌，入内躲避便好。”

    全道二人大喜，只是其等神情之中方才露出笑容，下一刻，竟是在张衍面前忽然消失不见了。

    张衍目光一凝，这情况极是突兀，炼神之间彼此法力碰撞，在他面前，不可能半点不显痕迹的离开，就在此时，他忽然所觉，抬头往虚寂深处看去，仿佛能感觉到，那里有一对眼睛在看着自己，可转瞬之后，又是不见。

    他两眸顿时变得深邃了几分，负袖站立片刻，一摆袖，就转身踏入了布须天中。

    …………

    …………