
　　他双眉微沉，“我们认为打开大门一定有一个开关门闸或者一把钥匙，至少有一样类似钥匙的关键物品，缺少它就不可能打开大门。”

　　“但这个信息是林培传递出来的。”

　　“什么意思？他故意误导我们？”谷雨停下动作。

　　“那倒不是，他自己也有可能认为找的是‘钥匙’，我们以为他在找‘钥匙’，所以也跟着找‘钥匙’，但离开副本未必一定要打开大门。”

　　“你是说有别的办法脱离副本？”谷雨思索了一下，“这不对啊，如果真有别的方式，林培何必费力配合我们异种从大门处引开？”

　　“杀异种的时候他看起来不像是做戏。”沈毅也道。

　　徐获道：“林培通过不知名的渠道得知了离开小镇的方法，但他的方法不一定正确。”

　　在场的几人都是一愣，随即沈毅一拍脑门，“对啊！我们说来说去都是觉得他肯定知道怎么出去，要抢在他前头，都没想过他是不是搞错了！”

　　“真是蠢了！我们竟然完全相信了林培那个小人，他要有那本事也不至于现在都找不到出去的办法。”谷雨跟着笑起来，又道：“我看我们最初的想法是靠谱的，大门上连了电线，肯定有一个控制闸门才对。”

　　“这倒未必。”徐获道：“如果有开关闸门，哪怕不在显眼的地方也应该被找到了。”M.23sk.com

　　“小镇虽然是封闭的，但镇子上有人出入，把门闸做的极其隐蔽没有必要。”

　　“到处都找不到钥匙，可能是因为大门根本就没有‘钥匙’，就像这里的房间一样。”

　　“你的意思是，其实门应该很好打开？”柯良疑惑地道：“可刚才我们什么办法都试过了，没打得开门啊。”

　　“当！当！”

　　“九点啦！九点啦！正是学习的好时候，每天学习一个新知识的孩子才是好孩子。”

　　“今天的问题是，十二个小时中，尼塞大师最钟爱哪一个小时呢？”

　　隔壁响起了电子音，徐获听完之后立刻走出尼塞大师住所进了旁边的小楼。

　　谷雨等人不明所以地跟上他。

　　“他做什么？”沈新下意识问，却被谷雨以手势制止。

　　几人来到刚才报时的钟表前，徐获上前敲了敲挂钟的玻璃门，“我没听清问题，再说一遍。”

　　“今天的问题是，十二个小时中，尼塞大师最钟爱哪一个小时呢？”

　　徐获注视着表盘上的指针，一手插进裤兜里，宝石手臂，放大镜，糖果，草莓小镜子……

　　“十二点，尼塞大师最钟爱夜晚十二点。”

　　“嘟嘟！回答正确！”

　　“解谜人给出了正确答案，尼塞大师决定奖励你一枚草莓小发夹。”

　　徐获拿了钟表吐出来的发夹，转过身对谷雨几人道：“镇长办公楼楼顶的大钟每天夜里十二点的时候，秒针会发光，这时候大门上会反射光线，我留意过，其他时间不会。”

　　“这有什么关系吗？”沈毅不明白。

　　“假如小镇大门不需要钥匙，那要怎么打开和关闭？”徐获问道。

　　“地笼！”沈新灵光一动，“它是通过闸门自动开关的，根本不需要人去控制，到了时间会自动关门开门，小镇的大门也是这个原理！”

　　“说的没错，”徐获点头，“大门不由人控制，肯定会有自动开关的时间，半夜十二点是个特殊的时间，可能门在这个时候会开启。”

　　“这么说我们只要等在大门前，到晚上十二点就行了？”谷雨不敢相信如此轻易。

　　“每隔一段时间试一试，24小时就可以出结果，如果推断错误，我们再想其他办法。”徐获道。

　　他的沉着笃定像一记定心丸，让谷雨和柯良几人有了莫大的信心。

　　“那咱们应该选哪个门？”王超清喜笑颜开地问：“要不抓阄？”

　　“常理两个门应该是一样的。”徐获道：“不过东门我们已经试过几次，可以排除掉一些时间，先去东门。”

　　“那行，就去东门！”

　　“不用管林培吗？”沈新犹豫了一下道。

　　“小镇那么大，上哪儿去找他，与其耗费体力找人，还不如想办法早点出去。”沈毅道：“我们留心着点就行了。”

　　小货车重新上路，不过这次和来的时候不同，每个人脸上都轻松不少，谷雨甚至哼起歌来。

　　“你不是影视明星吗，还会唱歌啊。”沈毅笑问道。

　　“影视歌三栖明星，开玩笑呢。”谷雨清了清嗓子，开始唱她自己写的小曲，沈毅、柯良跟着打拍子。

　　徐获神色愉悦地擦着长剑，似乎也被这份快乐感染。

　　等一天不能不备食物，路上顺便找了点吃的，又带了一些水，到东门前已经快十二点了。

　　“出去以后我要连吃三天火锅。”沈毅嚼着巧克力道：“我现在想起那味儿就流口水。”

　　“我也是我也是。”沈新小鸡啄米似的点头，“我长这么大还没饿过这么久，一头牛都能吃下去！”

　　“那你俩跟我去京市，地道美食我请你们吃个够。”谷雨豪气万丈地道。

　　兄妹俩笑起来，“大明星不忙吗？”

　　“再忙朋友也得陪。”谷雨瞟了眼徐获，“你们来的话我肯定亲自作陪，住处什么都给安排好，不用担心钱的问题。”

　　她醉翁之意不在酒，沈新捅了捅哥哥的手臂偷笑。

　　沈毅和柯良羡慕徐获的桃花运，前者问：“徐哥，我们都打算出去后去京市闯一闯，你不去吗？”

　　“暂时没这个打算。”徐获慢条斯理地吃完饼干，又见谷雨把巧克力都捏化了也不吃，伸手道：“吃不下给我。”

　　谷雨指尖狠打在他掌心，脚下一挪背对着他把巧克力塞进了自己嘴里。

　　“身在福中不知福。”王超清在旁边直咂嘴，然后又凑到谷雨那边，“谷小姐，你看我有没有前途？”

　　谷雨回头打量了他一下，倒觉得他是个可塑的苗子，特性影子目前看是很弱，但潜力巨大。

　　她正要开口，徐获突然伸手按住王超清的肩膀，笑着说：“你跟我走。”

　　王超清眉眼耷拉下来，“哥，小地方没钱途，弟弟我想挣大钱。”

　　“放心，回头给你介绍个挣大钱的地方。”徐获拍了拍。

　　王超清敢怒不敢言，拿眼睛去瞅谷雨，却发现她已经收起了那点兴趣，改头换面的希望顿时断绝，他又挪回原位不动弹了。

　　很快天暗下来，几人捡了些干树枝回来把火生起来，后关掉了手电筒。

　　一直等到夜晚十一点多。

　　“快到十二点了。”柯良紧张地吞了口口水。

　　徐获的手表和大钟时间同步，当秒钟跳十二的时候，他朝左右点头，和柯良、谷雨一起上前推门。

　　他们使了大力气，但没想到这时候的门和之前完全不同，轻轻一按就凹了进去，然后缓缓向上抬升：

　　“门开了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第107章 正确的开门方式免费阅读。https://xs.23sk.com 