    沈钰珠猛地抬眸看向了坐在小几边端着茶盏，细品香茗的古若尘。

    古若尘淡淡笑道：“坐下吧！”

    沈钰珠的脸上阴晴不定，随后狠狠吸了一口气，缓缓坐了下来。

    她抬眸冷冷看着古若尘道：“什么条件？”

    沈钰珠上一世就听过这厮的名声，医德极其古怪。

    他救不救人，得看他的心情。

    心情好了，能把街边的乞丐也无偿救治一次，甚至还花银子给对方买宅子置办产业什么的。

    若是心情不好，即便是一国的王子也能被他给治死了去。

    曾经柔然国的三王子就因为古若尘不给他治，硬生生被病痛拖死了。

    除此之外，便是给银子就成。

    亦或是哪天心情不好了，让病人的亲戚以命相抵的事儿都能做得出来。

    沈钰珠的心头像是压了一块儿石头，固然是危及到了生命，可她曾经死活一回的人，倒也是看得淡然。

    张嘴就是谈条件。

    这下子轮到古若尘诧异万分了。

    他从来没有见过眼前这般奇怪的病人，自己被人陷害中了毒。

    即便是知道了真相，居然还能这般淡定，倒是比一般的男儿还多了几分风骨。

    “你就不想知道，你是怎么着了陈皇后的道儿吗？”

    沈钰珠的眉头微微一蹙，恢复了几分淡然从容。

    她定定看着古若尘道：“你既然愿意指点我，必然心中早有沟壑，我不急这一时半会儿。”

    “你想让我活，自然会告诉我。想让我死……”

    沈钰珠顿了顿话头道：“依着公子的真性情，我即便是跪在了公子的面前求你，公子也不会让我活着的。”

    古若尘之前脸上晕染着的得意嘲讽之色，此番却是渐渐淡了下去。

    他行走江湖这么多年，什么样的人没见过。

    虽然他的药庐从来都是热闹之极，可自己心头的那一点儿古怪脾气，唯独眼前这个女人猜了个透彻。

    古若尘从来没有过这样的感觉，像是隐藏在心头最深处的那个小秘密被人陡然发现。

    这让他感到愤怒，惊讶，却又带着几分窃喜。

    以前没人分享他的秘密，现在有人分享了。

    包厢里笼着的茶香一点点在空间里散开，空气静谧却又像是凝成了一层薄雾，让人生出来几分窒息感，

    墙角沙漏里的细沙一点点地溜走，沈钰珠倒是有些沉不住气。

    她对古若尘的推测都是上一世从别人的嘴巴里听说，此番她不晓得自己说出来的话，此人到底是高兴还是不高兴。

    她心里也没有谱。

    更重要的是，沈钰珠真的很想知道这只红玉镯子怎么做到给她下毒的？

    一般给人下毒都是将毒素淬到某个物件儿上，然后达到下毒的目的。

    她也不是个傻子，怎么可能不知道陈皇后送她东西，自然是要小心万分的。

    可不管她用藏在袖间的银针试探，还是随身戴着的祛毒丸都没有丝毫的反应。

    即便是刚才第一次，用那方干净的帕子垫着红玉镯子，也没有毒素。

    说明本身红玉镯子是没有毒的，那到底是怎么做到的？

    沈钰珠虽然不怕死，可也不想死得不明不白。

    似乎等了一个地老天荒，古若尘才淡淡笑了出来，脸色已经没有了之前的浪荡不羁的样子，变得整肃了起来。

    他用帕子衬着，将小几上的镯子捏了起来，看向了沈钰珠道：“给你讲个故事吧。”

    沈钰珠一愣，眸色间掠过一抹焦灼。

    现在敢情死的人不是他，她已经中毒了，等着他救命，他却有这个闲情逸致给她讲故事。

    不过沈钰珠尽管心头有些不满，也不能说什么。

    她晓得古若尘是个什么性子，这种情形下，你越是表现得捉急万分，他越是兴奋得厉害。

    反而会变着法儿地折磨你。

    沈钰珠心头捉急，脸上表现得却淡然至极。

    她甚至亲自捏着茶盏帮古若尘面前已经空了半杯的茶盏，缓缓点上了热茶。

    “愿闻其详！”沈钰珠淡淡笑道。

    古若尘的眉头微微一挑，这个女人到底是不是个人，怎么感觉淡从容过了头？

    他本想吊她的胃口，看着她着急的样子，可惜了，怕是不能如愿了。

    古若尘唇角勾着一抹似有若无的苦涩，给人感觉像是在嘲讽。

    “之前有一对儿恋人，富家公子和贫苦女孩儿的故事。”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，这算是怎么回事儿？

    她不觉得古若尘这样的人喜欢这种烂俗的爱情故事。

    古若尘不理会沈钰珠眼底的不可思议，淡淡笑了出来。

    “他们是在塞外的马场里认识的，他高高在上，众星捧月。”

    “她却是个马奴，不想一次偶尔相遇，让这两个天上地下差别太大的人走到了一起。”

    “马奴一直以为这就是所谓的两情相悦，只是付出真心的是她，富家公子也就是逢场作戏。”

    “有一天马奴生下了一个孩子，那个富家子弟却说要回家与双亲商议他们两个人之间的亲事。”

    “马奴满心欢喜，抱着孩子只等一个结果，不想等来的是那个富家子弟早已经妻妾成群的噩耗。”

    古若尘的眸色间掠过一丝丝的冷意，让人看着不禁头皮发麻。

    他定了定神，许久才道：“那个富家子弟又使出诡计，在马奴的面前花言巧语，说是先让孩子认祖归宗，然后再来接她回家。”

    “马奴太过软弱，可为了自己的儿子能有家族庇护还是忍痛答应了。”

    “她万分不舍地将孩子交给了那个衣冠禽兽，不想那衣冠禽兽就因为这个孩子长得和寻常人不一样，连着自己的亲生骨肉也不放过。”

    “幸亏负责杀害丢弃孩子的护卫，看着怀中的小婴儿于心不忍，没有杀他，而是将他放在木盆里顺着小河送走。”

    “孩子成了孤儿！”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，这个混账男人，居然要杀自己的儿子。

    相比这种始乱终弃的混账，沈钰珠陡然觉得自己的父亲沈啸文沈大人也不是那么难以令人接受了。

    最起码，他不喜欢她，没有在她刚生下来的时候就命人杀了她。

