    罗尘身死，这犹如晴天霹雳一般，让所有人都没缓过神来。众妖修风中凌乱，海辰这猛人竟然连罗尘也敢干掉。

    虽然这只是一具精血分身，但这对本体的损坏一点可都不小！！

    “呵呵，几天后的武选大会，罗尘还有多少实力能出席，这次前三名有望了!”其他前十年轻强者心中都这般想道。

    他们都是隐藏了一定实力的人，就是为了武选大会能异军突起，取得好名次，这关乎到能否有机会觐见海龙皇，要知道这可是仙君强者，能被其授道，将是无上的荣耀和机遇，哪怕只是随意点评一句，也胜过胡乱摸索仙君境界的门槛强。

    “只不过这海辰很强大，到时候要小心应对一二了!”他们看向朱清时，刚欣喜的心立马沉重起来，最近所发生的一切，无比证明了这个人很强大。

    且天赋极高!

    罗氏豪门深处，正在闭关的罗尘发出了一声震天的咆哮，愤怒之极:“海辰，我要你死无葬身之地!”

    这声音吓得很多奴仆皆瑟瑟发抖，不敢言论。罗尘的可谓是损失惨重，精血分身被杀，主身被牵连受噬，血肉精气亏损严重 脸色苍白如纸屑。

    他的元神更是暗淡了一分。

    “可恶，可恶，该死的海岩城主，凭什么让我闭门思过，没有他，我就不会分身被杀，真身亲自降临，杀那海辰就如同捏死一只蚂蚁一样简单!”他愤愤不平，不知不觉的怪起了海岩城主。

    好在他的进入入定的速度较快，不一会儿进入修炼中，不停的治疗血肉创伤和元神的暗淡。

    此时的风云汇聚之地，朱清击杀罗尘的血肉分身后，感觉玄罗真仙境二星巅峰即将要突破了，那第三道生死桎梏也在难以压制住了，离开了这里，去做突破的事宜。

    ...... ...... ...... ......

    海岩城一间幽静的小屋之中，朱清静静盘坐在床榻上，眼皮低垂，呼吸沉缓，胸膛有节奏的微微起伏着。

    这里是东街修炼场附近的一个客院，朱清回来后，小绾见突破在即的他也没有在打扰，独自离去了。

    呼～

    这一刻，朱清眼皮微微颤动。双眼缓缓睁开。嘴巴张开。长长吐出一口浊气。

    随着这口浊气的吐出，韩辰的脸上浮上一抹光泽，但随即又有一丝苍白。浮现出来。

    第三层生死桎梏前，他正在面对生气和死气在体内缠斗的折磨，挺过去，前途无量，进入玄罗真仙境三星，站在和罗尘同一层次，就算和他真身相遇，也不由忌惮。

    挺不过去，一生修为消弭，这就是玄罗真仙境的残酷，只能进，不能退，一旦心生怯意，面临的将是万丈深渊!

    轰！！！

    四大龙之力皆现，混沌龙影环绕，雷蛇遍及全身，一颗颗星辰也在他身周出现 轰隆而鸣，流转间，磅礴苍茫之势沛然之极。

    尤其是星辰衍命术中的星海，生命精气弥漫，融入朱清体内的生气之中，和死气对抗的越发激烈。

    现在外面天色已经入夜，大罗海域的海水各位幽冷，不过倒是分外安静。

    幽静的小屋中，随着一道吐气之声响起，盘坐修炼的朱清缓缓睁开了双眼。

    “五个时辰了，体内的真气在生气和死气的缠斗中壮大了三倍之多，也该突破了！”盘坐的朱清心神沉入体内，感知着生死二气缠斗中的那层生死桎梏，韩辰皱眉轻声道。

    这五个时辰的时间，韩辰完全放下了修炼，一心扑在元神的淬炼上，他发现星辰衍命的恢复能力，每恢复一次被死气折磨的元神，就会变得更璀璨强大一分，这让他大喜。

    这门星辰衍命术还真是捡到宝了，朱清有一种预感，这星辰衍命术不比雷之天帝的帝之雷诀品阶低。

    看来这门功法的创造者应该是远古时期某个了不得的超级强者，封帝都有可能。

    按照星辰衍命术的周天运转之法，生命精气更加浓郁且精纯了。灵气内那仅有的细微杂质被炼化干净，然后在朱清元神的牵引下，从经脉中分离而出，进入体内，和死气达成某种平衡，冲击着第三层生死桎梏。

    此时的真气，早已经被如海般的生命精气掩盖，灵动到了极至。

    ‘轰’的一声震响，在朱清的耳畔响彻而起，好似九天雷霆齐落，震的韩辰耳膜鼓荡，嗡鸣不已。

    只是对此，韩辰却根本没空理会，因为此时一股撕裂般的剧痛，从体内涌现而出。

    那是生死桎梏即将破碎的前兆，一股比之玄罗真仙境二星巅峰更为强大的力量一缕缕的溢出，改造着朱清本来就就强悍的血肉，让其更为强悍。

    古往今来，卡在生死桎梏而失败的修士不计其数，无法突破，甚至是突破失败者，堪比天上繁星，实在是数不胜数。

    朱清不知道自己会不会失败，但生死桎梏中传来的那股剧痛，却让他不敢大意。

    心念一动，迅速沉入体内之中，所有的一切都清楚的浮现在他的心中，登时间，朱清的眉头紧紧拧在了一起。

    此时的生死桎梏正宛若一个被强风刮过一般，撕裂开了一道道细小的裂口，而其内那雄厚如海般的力量，此时也从裂口中溢出，疯狂的弥漫全身。朱清甚至能够听到，这股力量经过血肉，所发出撕裂血肉再造的声音。

    剧痛无比!

    更关键的是，随着体内星辰衍命术和帝之雷诀等功法不断的运转，一股股灵气被炼化。灌入真气之中，使得真气在被生死桎梏裂口中溢出的力量席卷时，不断的淬炼、挤压着，而且这个频率越来越快了起来。

    朱清心念一动，功法的运转速度迅速提升到极致，如旋风吹袭，吸力暴涨，如绝了堤的江河，倾泻而出，涌入体内。

    就连身周的星辰虚影和星海沉浮之景也在剧烈波动，向那裂口猛烈冲击。

    某一刻，裂口猛的扩大，骤然平静了下来。不再席卷、挤压着真气，只有那炼化之后的灵气，依旧源源不断的灌注过来。

    而随着灵气的不断灌注，先前那股撕心裂肺的剧痛，再度浮现。

    和生死桎梏撕裂的剧痛叠加，痛的朱清几乎想要击晕自己。

    当初从大罗金仙九星巅峰突破道玄罗真仙境二星，靠天劫的雷霆之力，一举冲破两层生死桎梏，没有这般剧痛，没想到靠自己度过时，会这般剧痛。

    朱清知道，此时的裂口已经达到极限了，因为其内的力量汹涌而出，无论是在量还是精纯度上，都已经完全远胜玄罗真仙境二星，再无法增进一分。

    “给我破！！”

    没有丝毫的迟疑，韩辰心中爆喝一声，双手手指各自捏出一个奇异的印结，心神涌上，最后的生死桎梏裂口完全破开，一道新的大门向他开启了。

    嗤嗤嗤...

    剧痛之下，朱清一口鲜血喷了出来，元神险些不稳。

    只是此时已经到了这最后关头，朱清也再没有退路，否则的话，便是晋阶失败，不但修为要跌落，下一次再要突破，也将面对更大的折磨。

    朱清自然不会让自己失败，如此，就只有咬牙坚持了。

    元神不断的鼓动，总算稳住劈。突然强大十多倍的力量涌入真气中，这一步是谁也帮不了，凭借的完全就是武者自身的毅力，撑下来了，那自然就成功了，要是没撑下来，那自然就是失败。

    一直以来，朱清自认为自己的毅力还是极为坚韧的，可是此时，他却感觉自己的毅力还是不够。

    这股力量在和自身真气逐渐融合，若是不仔细，很可能会败在这上面。

    可即便如此，韩辰也没有办法，只能咬牙死死的撑着。

    时间一分一分的流逝，转眼两个多时辰过去了。

    房屋中，朱清面色惨白一片，身上的衣衫早已被汗水打的湿透，他的双手死死的聂着印，指节因用力都有些发白。

    一天一夜的支撑，即便韩辰心智坚韧，此时也已经快要到达极限了。

    “给我融！！！”

    朱清一咬舌尖，双眼爆睁，发出一声低吼。

    声音落下，朱清的心神猛的聚拢，狠狠向糅合突如其来的玄罗真仙境三星的磅礴力量。

    轰！

    顿时间，一到轰鸣巨响，在朱清的耳畔响起。

    与此同时，一股可怕的气息，从他的身上猛的爆发而出，‘砰砰砰’的爆响中，屋内的墙壁瞬间被这股气息压得炸裂开来。

    噗哧...

    只是此刻的朱清，却是面色涨红，张嘴喷出一大口鲜血，随即双眼一黑，倒了下去，而他身上的那股气息，也迅速收敛消散了开来。

    须弥戒中，小悠的声音响了起来:“坏人好可怕，这么生猛粗暴到突破，我家主人以前也没有这么疯狂过。”

    晕之前，朱清险些一口血喷了出来，感情从小悠到话里，突破生死桎梏还有别的方法，这个迷惑的小剑灵竟然现在才说出来。

    朱清这一昏就是两天，而海岩城已经开始大变，距离武选大会开始还有一天时间。

