    影史会铭记《迷失东京》的开头，媒体记者也会永远记得，《迷失东京》的映后新闻发布会上，女主角竟然消失了。

    明明走过首映红地毯的人，在一场放映结束之后，却不见了。

    更为诡异的是，《迷失东京》的发行方使馆影业不但没有丝毫着急上火的趋势，反而在主动为斯嘉丽-约翰逊找理由找借口。

    真是一件怪事，不是吗？

    此刻的女主角，正侧躺在沙发上，摆出《迷失东京》的开场镜头，尽情展现青春少女浑圆曲线。

    为什么胸臀这么大，背一点都不厚，后背线条还那么好看？

    欣赏19岁的斯嘉丽成熟有活力的身体，能赶到一股暧昧和诱惑，也许会好奇她在想什么？她之前做了什么？

    这些，罗南可以给出答案。

    因为他深入的参与到了其中。

    成熟果实怎么能无人采撷呢？于是，罗南走上前去，就像电影中的男主角一样，给了斯嘉丽-约翰逊一个拥抱。

    一个是花花公子，一个是好莱坞的浪荡少女，当然不会像电影那样发乎于情，止乎于礼。

    该怎么形容这个拥抱呢？

    这是一个温暖至极的拥抱，这是一个带着正义背刺的拥抱。

    拥抱中，有炸裂的感动，有我中有你你中有我的存在，还有露珠的滴落和摩擦的温度。

    它让人变得更加阳光，更加有勇气，去直面人的内心。

    倾听这个女孩，因为她等于半个世界，就像蜜糖。

    当然，也只有这一个晚上，斯嘉丽-约翰逊等于半个世界。

    第二天起床之后，所谓的半个世界自然而然的崩坍了。

    洗漱完毕，斯嘉丽-约翰逊拉着罗南来到电梯前，说道：“孤独的屁股得到了安慰，但在离开之前，我还想再来一次。”

    罗南直接抬起她的下巴：“亲爱的，你的要求会得到满足。”

    斯嘉丽-约翰逊按下电梯按钮：“我们进电梯。”她真的很会玩：“在电梯里面感觉非常特别，尤其电梯运行时。”

    罗南怎么可能拒绝？怎么会拒绝呢？

    当一切结束，罗南带着斯嘉丽-约翰逊走出电梯时，他能清晰的感觉到，自己获得了两项了不起的成就。

    “你的正义背刺技能加二！你获得了迅捷斯嘉丽的缰绳！”

    下楼之前，罗南专门打电话让人送来适合斯嘉丽-约翰逊的常服，又叫套房管家收拾昨晚几乎撕烂了的礼服。

    这件礼服是斯嘉丽-约翰逊租来的，罗南让大卫去处理相关的购买赔偿事宜。

    随后，两人来到酒店的餐厅吃早饭，不少人好奇的目光都落在罗南和斯嘉丽-约翰逊身上。

    罗南毫不在乎，斯嘉丽-约翰逊似乎也习惯了这些。

    找了张僻静的餐桌吃早饭，罗南说道：“其实我们在套房吃也可以。”

    斯嘉丽-约翰逊整理下紧身T恤的领口，说道：“我还是喜欢热闹一点。”她故意对罗南眨了眨眼睛：“吃完早饭你要再来一次，我真撑不住了。”

    罗南容易揉了揉腰，说道：“我已经撑不住了。”

    斯嘉丽-约翰逊不禁笑了起来，笑声中带着一丝沙哑，说道：“说实话，我还是喜欢成熟一些的男人。”

    “难道我不成熟？”罗南问道：“你觉得我是个毛头小子吗？”

    斯嘉丽-约翰逊摇头：“你说话、做事和性格都非常成熟，这也是最吸引我的一点。但你的面相，怎么说呢？太年轻了……”

    罗南有点无语，只能说年轻时的斯嘉丽-约翰逊真的是个大叔控。

    斯嘉丽-约翰逊又说道：“谁能说好莱坞最年轻的电影公司老板不成熟？”

    罗南咽下嘴里的食物，随口说道：“我不是最年轻的。”

    斯嘉丽-约翰逊却回道：“但绝对是三十岁以下最成功的。”她似乎意有所指：“让我好好想想，你都推出了哪些成功的影片，好像还在奥斯卡上有所收获……”

    罗南不是笨蛋，在某些方面早已有所准备，问道：“斯嘉丽，最近有想要达成的心愿吗？”

    “我想象。”斯嘉丽-约翰逊歪头看着罗南，好一会才说道：“罗南，你觉得我在《迷失东京》里面的表演怎么样？”

    罗南竖起一根拇指，毫不吝啬赞誉之词：“非常出色，浑然天成，不比今年拿到奥斯卡最佳女主角的妮可-基德曼差。”

    斯嘉丽-约翰逊笑的越发开心，很自信的说道：“我也觉得我演的不错。”

    罗南不是第一次面对这种情况了，可以说相当有经验，缓缓说道：“我已经跟使馆影业打过招呼，他们会全力为《迷失东京》运作最佳女演员这个奖项。”

    使馆影业既然运作《迷失东京》参加电影节竞赛单元，一开始的目标就对准了金棕榈、最佳导演、最佳男女演员等奖项，想要拿金棕榈确实非常困难，毕竟这里是法国，不是洛杉矶好莱坞。

    但其他奖项，还是要尽量争取拿到一个或者两个。

    这也对影片接下来的宣传发行很有利。

    斯嘉丽-约翰逊很有自知之明：“我觉得戛纳电影节不会喜欢好莱坞的女演员，特别是我这样的金发女演员。”

    罗南笑着说道：“没关系，年底还有奥斯卡。斯嘉丽，我是个制片人，未来我们有很多合作的机会。”

    “也是啊。”斯嘉丽-约翰逊瞬间就有了耐心：“罗南，我喜欢与你合作。”

    罗南拿起牛奶杯，冲斯嘉丽-约翰逊举杯：“为了我们未来能有更多合作。”

    “干杯。”斯嘉丽-约翰逊拿起自己的水杯，跟罗南碰了一下。

    罗南喝了口牛奶，跟斯嘉丽-约翰逊边聊边吃。

    未来肯定会有合作，比如黑寡妇什么的。

    吃过早饭，罗南让司机大卫将斯嘉丽-约翰逊送去滨海码头，《迷失东京》剧组中午在那里有个活动，作为女主角，斯嘉丽-约翰逊已经缺席了昨天的映后新闻发布会，总不能什么宣传活动都不参加。

    再说了，就算想继续做点什么，晚上有的是时间。

    回到楼上的房间，换了身正式的衣服，罗南让人清理卧室，昨晚留下了无数战斗痕迹，比如浴缸里面的洗澡水之类的。

    可惜，斯嘉丽-约翰逊名气不够大，否则可以将她的洗澡水卖给那些想喝的人。

    好像曾经有人说过，想要喝斯嘉丽-约翰逊的洗澡水……

    颜值与身材巅峰期的斯嘉丽-约翰逊，貌似有不少铁杆粉丝，甚至有些是名人。

    未来斯嘉丽-约翰逊快速衰老，除了白种女人天生的缘故，与生孩子也有一定的关系。

    不管哪种肤色的女人，生孩子之后，特别是高龄产妇，都会有明显的衰老，这是人类的自然规律。

    至于那些年龄大，生完孩子后拍出的照片仍旧跟以前一样漂亮的女人，只能说深得亚洲四大邪术之精髓。

    好莱坞明星用起亚洲四大邪术来一点也不含糊，甚至技术更胜一筹。

    比如曾经那只肥凤凰，在一些宣传照中，两根大象腿竟然变成了小竹竿……

    技术的发展，带来的超高清镜头，也催生了娱乐圈邪术的泛滥。

    像好莱坞黄金年代的女星无论照片还是镜头中，个个看起来明丽动人，皮肤和脸上似乎没有任何缺陷。

    不排除个别人天生丽质，但真要说起整体质量，未必比现在好多少。

    因为那些女星很幸运，生在一个没有高清摄像镜头的年代。

    高清镜头的出现，能捕捉到人脸上任何一个毛孔，想要在高清镜头前保持美丽动人，真不是件容易事。

    四大邪术自然应运而生，迅速发展，而且教众不断，但凡受用者，无论丑的多么惊天动地都能瞬间变成仙子下凡。

    爱美之心人皆有之，红颜如此易得，自然令人趋之若鹜。

    “明眸皓齿”易得，“天生丽质”难求;“身姿曼妙”可塑，“仪态万千”难练。

    从一定程度上来说，这是一个看脸的世界，“美”就是这个世界的ViP通行证，在人生道路上无论交友、求职、相亲只要出示此卡就拥有先行权。

    于是乎，有人为整容而毁容，有人为节食而催吐，一个个缺乏辨识度的美人如走马观花般来了又去。

    罗南出了酒店，没有去参加《迷失东京》的活动，而是来到戛纳电影节的交易展出区域，寻找可能存在价值的电影。

    这是一届非常陌生的电影节，因为从竞赛单元到展映环节，再到影片交易会上，能让人记住名字的电影太少了。

    竞赛单元环节，除了使馆影业发行的《迷失东京》，罗南唯一有印象的电影是克林特-伊斯特伍德执导的《神秘之河》。

    隐约记得，这片子让肖恩-潘拿到了一个奥斯卡影帝。

    罗南没有遇到其他有印象的影片，使馆影业也有看片专家和职业买手参加了电影节，那些价值只有十几二十万美元的文艺片，也不值得他亲自出手。

    印象中，这两年戛纳电影节争议最大的金棕榈获奖者《华氏911》并没有出现。

    罗南没有立即离开戛纳，一方面与斯嘉丽-约翰逊刚打得火热，有种久违的新鲜刺激感；另一方面，托尼-科赫从柏林来到戛纳，专门过来见他。