    “老大红狼，勇猛刚烈，拳脚无敌，无坚不摧，现在起更名为：破军！”

    “好。”

    红狼使劲点了点头，激动地道：“多谢宗主赐名！”

    “嗯。“

    陈归林点点头，目光移向了下一个人，道：“老二黑狼，精于算计,心性诡诈，现在更名为：贪狼。”

    “多谢宗主赐名。”黑狼同样激动。

    最后，终于轮到白狼了。

    陈归林却站在那里，仰望着天空，目光深邃，“你们有没有发现，今天的月光格外明亮。”

    “是啊！”红狼点点头。

    “月明星稀，就那颗紫微星比较亮，该不会是预示着宗主您吧。”黑狼若有所思地道。

    “说不好。”

    陈归林笑了笑，道：“这种自然现象什么意思，只有老天爷才知道。天意难测嘛！如果紫微星真的代表我，那为何只有我的星，没看到你们的星呢？”

    二人闻言，张张嘴不知道回答什么。

    看到三人没搭理自己，白狼眼巴巴地看着陈归林，弱弱地道：“宗,宗主。我说，您是不是忘了什么啊？”

    “什么？”陈归林反问。

    “我的名字呢！”白狼苦着脸，欲哭无泪。

    凭啥啊？

    自己的两个师兄名字都改了，到自己这里的时候，堂堂的帝星宗主竟然给忘了？我哭

    “呵呵。”

    陈归林笑笑，收回了目光，这才扭头看向了白狼，道：“怎么会忘了你。你生性不安现状，速度奇快，爆发惊人，刀法杀气毕现，就叫”

    “叫什么？”白狼激动地张大了嘴巴。

    “你就叫七杀吧！”陈归林道。

    “啊，我居然有这么多优点！”

    白狼傻呵呵地笑着，嘴巴快咧到裤腰带上了，道：“好好。以后你们都叫我七杀！”

    “从此刻开始，你们三人合称杀破狼，战意所指，无往不破！”陈归林屹立在原地，背负双手，浑身散发出一股子主宰的气势！

    “嘶。”

    再次感受到陈归林身上的那种睥睨天下之意，三人倒吸了一口气。

    此时，他们打心眼里虔心臣服，跪谢道：“多谢宗主，赐名之恩了”

    “以后，我们三人就是破军，贪狼，七杀！”

    “好。”

    陈归林满意地点点头。

    如今，三人已经彻底收服，自己的个人势力正式形成了！

    合抱之木，发于毫末。

    九层之台，起于累土。

    千里之行，始于足下！

    万丈高楼平地起，陈归林心情有些激动，忍不住握紧拳头，仰天发出一声高亢地吼啸：“好男儿！当摆金鳞游四海，当催高蹄驰三疆,当志存高远！”

    “出身平凡，那又如何？王侯将相宁有种乎？”

    “看试手，补天裂！”

    “从今往后，我陈归林要带着你们，踏向更广阔的世界，那里才是我们的舞台。”

    “我们的成就，绝不仅仅只是当下！”

    轰隆隆！

    振聋发圖的声音，如同虎啸龙吟，又如天道雷音，震颤在三人

    的耳边，直击心灵深处！

    破军，贪狼，七杀师兄弟三人，恍然间似乎觉醒了什么。

    “宗主，一直以来，我们三人浑浑噩噩，自以为守着宗门使命，便可以为达到目的放纵自己，进而为所欲为。直到现在遇到您，我们才真正的醒悟！”

    “是啊！”

    “宗主的靦鹏之志，以后就是我们奋斗的目标！”

    陈归林情不能自意，欣慰地放声大笑道：“好，孺子可教也！”

    “誓死追随宗主！”

    “肝脑涂地，万死不辞！”

    “虽九死，我们也不后悔！”破军大声吼道，脖子上青筋暴露。

    “好。”

    陈归林笑着，直到三人的激昂心情过去，这才把手往下压了压，道：“好了。现在我该回店里看看了。”

    “是奶茶店吗？”

    破军道：“我们跟着一起去吧。”

    “你怎么知道？”

    陈归林愕然地看了他一眼，瞬间想起了什么，不由得擦了擦汗，“好吧。看来你们调查的挺彻底，本来以为你们不知道呢。”

    “怎么可能不知道。”

    贪狼得意地昂了昂脑袋，道：“宗主，你别看我是老二。在研究情报方面，大哥都不一定能胜过我。”

    破军点点头，“这倒是真的。”

    “嘿嘿，还好咱们没去杀宗主的妹妹。不然就真的就该死了……”七杀摸了摸肚子，显得十分不好意思，“一般我们不杀女人的。”

    “罢了。”

    陈归林摆了摆手，道：“不知者不罪。何况你们刚才又不知我的身份。你们三个想跟着我去？”

    “当然！”破军道。

    “宗主日理万机，若是宗主不在的时候，我们可以保护陈婉儿姑娘，绝不奶茶店有丝毫的损失。”

    “如此甚好。”

    陈归林点了点头，感觉自己赚大了。

    有这三个超级打手在，一般人若是想在奶茶店为所欲为，那跟找死没有什么区别！

    “对了，除了我妹婉儿，还有个女孩子。叫唐瑶！”

    陈归林说着，朝着三人一摆手，道：“走，咱们现在去店里看看。

    “好。”破军刚要抬腿，身子却不由得一阵摇晃。

    七杀和贪狼见状，赶紧上前扶住了他道：“大哥，你没事吧？”

    “我没事，咱们这就跟宗主回去”破军强撑着，想要挣脱开两人的手臂，略一使劲，脸上不由得一阵惨变。

    “别动。”

    陈归林皱了皱眉，抓住破军的一条胳膊，手指一扣便切到了脉搏上，仔细探查了起来。

    破军见状，不由得一阵惊喜道：“宗主，你还会病？”

    “略懂皮毛。”

    陈归林说着，对于破军的伤势心里有数了，道：“脉象紊乱，气血亏虚，看来你体内的肋骨扎到了血管，再不治恐有性命之危！”

    “什么？”

    贪狼和七杀吓了一跳，连忙道：“宗主，有什么办法救他吗？”

    毕竟不知道陈归林的医术如何，担心他出丑，破军豪迈地一笑道:“你们不要为难宗主了。是我自己不禁打，你们不要多说什么，师兄我不怕死。”

    “再说了，或者能找到宗主，我已经死而无憾！”

    贪狼和七杀点点头，不禁露出悲戚地面容。

    不过，他们也的确如同破军所说，没有对陈归林露出一丝怨言。

    “呵呵。”

    陈归林将一切看在眼里，淡淡地扫了破军一眼，道：“刚刚认了我这个宗主，你就要死。本宗主同意了吗？”

    “可我实在撑不子了”破军无奈，不知道该说什么。

    “本宗主不让你死，你就死不了。”

    说到这里，陈归林的目光陡然一寒，犀利无比，在破军肩膀上一按，对方顿时一屁股坐在了地上。

    “大哥。”

    贪狼和七杀想要过去扶他，却被陈归林给制止了。

    “不要动他！”

