    第251章251拒绝

    小心翼翼的和孙主任说了今天要请假的事情。

    “临时这边有点事情，请孙主任告诉我们雷老师一声。”

    “行啊，以后还是尽量的少出去。”

    “是，我会注意的。”

    孙主任又嘱咐了她好几句这才放下电话。

    沈绍鸿在一边看着韩远芳打电话，脸上都是笑容，这丫头其实就是一个乖乖的孩子。

    梁洪硕看到了沈绍鸿，想着这个小子昨天也没说今天会过来。

    “你们两个吃饭了没有？”

    “吃过了,梁叔我们骑车过去。”

    现在都已经七点多了。刘琦店铺离着这里不近，这个时间坐车过去也不现实。

    “我跟着你们一起过去。”

    “表舅，你忙。我们两个去就行。”

    韩远芳坐在后座，大腿紧张的绷在一起，就怕旁边的自行车碰到自己。

    混在自行车潮中，觉得挺有意思的。

    差十分八点两人到了刘琦说的位置，这里有三件铺子一看就是荒废着，不知道具体是哪间。

    “其实这里的位置真的挺好是不是？”

    “嗯,确实，这个位置的铺子应该挺值钱。”

    “看着也是。下次有机会一定来看看升旗。”

    “你还喜欢这个？”

    “是啊，感受一下。”

    两人就站在中间。这样刘琦过来也能看到。

    “估计咱们两个还能赶上坐十点的火车离开。”

    “我也是这么想的。还是回家吧。我要等到暑假才有时间过来。

    对了，我找了一个会计。这样以后就是我没时间，账目上应该不会差。”就是他们合伙糊弄自己，起码现在是不行。

    “这样也省心。”

    “是呢。我都没成想会发展成这样。”

    “其实也不是什么大事。现在说明你抓住机遇了。”

    “对，我也是这么想的。”

    两人在这里小声的聊天，身边停下一辆汽车。

    在这个年代能有汽车就是非常了不起的存在。

    刘琦下来。“韩老板久等了。”

    “刘少太客气，我既然答应过来，就一定会过来，不知道哪间是刘少的？”

    “这三间都是我的，所以我这才想请韩老板帮着看看。”

    “刘少你太瞧得起我了，我说的你听听，其实是我觉得我说的也不对。”

    “我相信韩老板。”

    已经有人打开了门，他们两个跟在刘琦的后面。

    这铺子的面子看着有三百平，其实真的不小了了，不过以这位的身份来说,要是开饭店就真的不够。

    而且后面没有院子，这个地方不适合开饭店。

    这里的人流量非常大，其实要是开便利店应该是最好，现在还没有这么一说。这个噱头一定会吸引人。

    不过这么大的人物能看得上小卖部吗？看着样子已经空了一段时间。人家可能是真的不在乎这点东西。

    昨天就已经听了他的心声，并没有害自己或者说是想要占便宜的想法，应该还是一个正直的人。

    其实就是看着饭店红火，而且他请客吃饭多，想着自己开饭店就比较方便。

    另外的两间也都转了。

    “韩老板，这铺子怎么样？”

    “刘少。这绝对是最好的铺子。我有什么就直接的说了。

    刘少我觉得这里并不适合开饭店，你看这里并没有下水装备，将来的污水你准备怎么处理？这里的位置应该是非常注意卫生吧？”

    刘琦笑着点头。他掏出一根烟点着。

    “韩老板接着说。”

    “刘少。我想着你想要开饭店这里得面积小了，并不适合。”

    “我明白韩老板的意思。这三间铺子已经放了很长时间，这样放着太浪费了。

    既然不能开饭店，韩老板就给一个好的建议。”

    韩远芳想了想，自己什么都不说也不行。

    “刘少，你说这里要是也卖衣服，鞋子怎么样？

    这样说吧，这里得客流量大，衣食都是好的项目。

    我曾经看过外国的杂志，你完全可以去外国进货。以你的实力，做一个全国代理完全没有问题，那样以后还可以再各个城市销售。

    也可以给别人签收权,也就是只要是在国内卖一件，刘少就能赚钱。”

    “韩老板就是厉害。这是一个好办法。

    这样吧，我非常欣赏韩老板，咱们合作，我所有的铺子交给你打理，你有任何想法可以去实施。”

    韩远芳笑着摇头“刘少，我没有那个能力。我的想法也就是天马行空。真正实施起来，还要有能力的人去。

    我只是曾经有过这个想法。让我做是做不到。”

    “韩老板太客气了。走吧，咱们找个地方好好的聊聊，我想要和韩老板合作。”

    “刘少，我是真的没有这个意向，有很多的优秀的人才，你一定能够找到更加适合你的。

    还有我不会跟别人合作，那样太麻烦，请刘少理解。

    我只是一个升斗小民，想法也有局限性。还是人家专业人士更加的有想法。”

    “韩老板，这么说吧，我是不方便出面干什么。可是这铺子也是正正经经的在我名下，我可以说是合理合法的。

    我想找一个合伙人出面。这样也不至于让我为难。”

    韩远芳再次的摇头“刘少，我是一个有自知之明的人，我没有那个能力，小打小闹的还行。再说刘少应该找一个各方面都合适的人合作，我并不是那个。”

    “韩老板咱们这是没有合作的可能了？”

    韩远芳点头“主要是我不合适，年龄，时间上都是问题。”

    “那我也不强求韩老板了。今天韩老板的建议我接受了。我找人去运作。不过还要韩老板给一个好的品牌建议。”

    “刘少，这个我真的不清楚。不过我想着，既然想要代理，那么就一定是发达国家的一线品牌。您完全可以找人出去考察市场。”

    “好，谢谢韩老板给的建议。这是我的电话，以后有时间找我。”

    韩远芳笑着接过来，“谢谢刘少。”

    收下是必须的，用不用的就不好说了。

    两人骑车离开，刘琦看着他们的背影。是一个有能力的丫头也不会被记忆冲昏头，这样非常的难得，不怕，将来一定有机会合作。

    (本章完)

