    罗伊断定不是汉库克把白星带过来的，他了解汉库克，在战斗中是个非常精明的女人，断然不会做出带着小鬼参加泽法和卡普战斗的事情，一定会把白星留在九蛇。

    但这种情况下，白星依旧在远离岛屿，那结果只有一个。

    “小子，和老夫战斗的时候居然敢分心。”卡普忽然出现在罗伊面前拳头距离罗伊的头部只有半米不到。

    吗的，居然被要求打头，那就打爆你的狐狸头。

    罗伊立刻举盾格挡，但是依旧被卡普打入海中，掀起大片浪花，不过很快，又毫发无伤的从海中飞出。

    卡普甩了甩手，“这什么破盾牌，好疼啊！”

    “两个老笨蛋，被政府利用了还不知道吗？”罗伊的身体半光线化，仿佛黄猿的闪光果实一样，身体一半变成光漂浮在空中，变成一只“金色飞天狐狸”。

    卡普脸色微凝，原本他和泽法对于这次的任务就感到疑惑，连空都没有对这次任务的结果有什么明确的要求，就让他们觉得非常古怪。

    现在罗伊又忽然说出这句话，一下子让卡普内心的疑惑提升到了极点。

    “喂！小子，把话说清楚！”

    卡普一只手指着空中的罗伊大喊道，这话说出来又不说清楚，搞的他心里痒痒。

    “留着自己向你们的主人，也就是马丽乔亚的五个老头问吧，你们这些海军，真的只是会摇尾巴狗而已！”罗伊冷笑一声，留下一句话“全员撤退”。

    说完这句话之后，罗伊的身体化作一道光线，朝着亚马逊百合的方向飞了过去，同时命令克尔苏加德立刻使用传送门回阿尔迪米防御。

    即使身经百战的卡普，一时不知道自己是追还是不追。

    原本他的计划中，要撤退也是自己撤退，因为自己这边的战斗力远远不如罗伊，而且泽法还是个定时炸弹，所以战斗不了多久，考虑到将士们的性命，还是要撤的。

    但没想到这只小狐狸先撤了，搞的卡普有些摸不着头脑，并且罗伊最后说的那句话，好气人，什么永远只是会摇尾巴的狗？会不会说话，老夫是啃骨头的狗好不好？

    而听到罗伊的命令，斯特拉格斯还有乌尔达哈这些和海军炮击的干部们也高喊道：“老大命令，撤退！撤退！”

    脸上的骨头都快被全部打裂的马诺洛斯也放弃了和泽法的战斗，迅速潜入海底，从海底逃窜，泽法也停止了追击。

    卡普跳会泽法身边，泽法再次将镇定剂拿出来，往嘴巴里一喷。

    “你认为如何？”泽法看了会罗伊离开的方向，又往罗伊海贼团撤离的战船看了过去。

    “罗伊离开的方向，那是通往九蛇所在的新亚马逊百合，难道说政府让我们调查罗伊，实际上是要攻打亚马逊百合？”

    卡普推测道。

    “如果真是那样的话，政府的人干嘛遮遮掩掩的？一定有问题。”泽法摇头，虽然泽法推测的不无道理，但如果真是这样，政府干嘛不说清楚，鬼鬼祟祟，暗地里一定有鬼。

    “那么，你认为我们现在……”卡普挠了挠头，一副不知所措的样子。

    “我们军力不如对方，既然你我无事，身后的将士们不可能好过，不需要追击了！”

    泽法当机立断：“调转船头，前往亚马逊百合，我到要看看，政府搞什么鬼名堂。”

    卡普随意的摆摆手，不知道从哪拿出一个甜甜圈：“这方面你比我强，你判断……”

    卡普话没说完，鼻孔里就冒出打鼾的鼻涕泡泡！

    ……

    “你说什么？我可爱的义女白星被劫持了！”

    在前往阿尔迪米的途中，汉库克接到了来自亚马逊百合干部之一龙胆的电话，说守卫白星的侍卫全部被杀了，白星失踪了。

    经过调查，发现停靠在岸边的一艘战舰不见了，而且作为干部之一的拉利亚，以及她原海贼团的几十名部下，也消失不见了。

    说道这个地步，那就非常清楚了，她丫的，海贼团内部出内奸了！

    “她们往哪个方向跑的？”在周围船员畏惧的眼神中，汉库克几乎要将可怜的电话虫捏碎，咬牙切齿的说道。

    “这……如果维奥莱特用千里眼观察的话，倒是可以……”

    龙胆此话一出，汉库克差点气炸了，响起那个一天到晚喊着“罗伊哥哥”的贱人不在亚马逊百合。

    超过瞪瞪果实四千公里的范围了。

    哔哔哔，哔哔哔……

    突然，极其刺眼的光芒从汉库克她们头顶飞过，发出极其刺耳的破空声，只见一道光线朝着亚马逊百合的方向飞去。

    这是罗伊花了所有圣光点兑换的“超速飞行”能力，一个一次性功能。

    汉库克惊呼道：“罗伊大人！”

    从阿尔迪米到新亚马逊百合，超过四千公里，即便是维奥莱特的瞪瞪果实也看不到，所以汉库克不能对她下命令，搜查拉利亚她们的位置。

    罗伊在飞往拉利亚那边的时候经过汉库克她们上空，但是没有对她们说什么，加速赶往拉利亚她们所在的位置。

    “啊，啊！”

    汉库克一只手抚住自己的额头，悲痛欲绝的说道：“居然辜负了夫君大人的嘱托，妾身，妾身还是以死谢罪吧！”

    “蛇姬大人，冷静！”

    周围的人赶紧阻止。

    “距离政府支援战舰还有多远？”抢夺过来的九蛇船上，拉利亚对自己的部下问道。

    她们已经全速离开亚马逊百合好几个小时了，即使现在留守九蛇的人发现了，并且猜到了她们离开的航线，也是追不上了。

    但即便是这里，这里仍是四皇之一的地盘，光是在这片海域航行，都会感到无数双眼睛盯着自己的后背，那种不寒而栗的感觉让她很不舒服。

    “他们离的还是有一段距离的，大致估计，大约需要三个小时，我们才能汇合。”科米西雅卷了一下自己红色的头发说道。

    “还要忍受这样的压力整整三个小时吗？”

    拉利亚说着扭头看向蜷缩在海楼石牢笼里的白星，没有亲眼目睹过鱼人岛发生的那一幕，她也不敢相信，这个一直跟在汉库克身边喊着“母亲”的鱼人，竟然是海王。