    李渊自己说错了话，留下了话柄，李吉自然不会错过，当即拽着李渊留下的话柄穷追猛打。

    “父亲要立尹氏为后？”

    李世民也猛然起身，沉声道：“父亲是认真的？”

    李渊愣了一下，看看李吉，又看看李世民，没敢说话。

    李渊即便是贵为皇帝，这话也不敢应。

    应了的话，三个嫡子一个嫡女得翻天，大唐也得跟着乱。

    裴寂赶忙站起身打圆场，“醉了，醉了，主上吃了一瓮酒，已经开始说醉话了。”

    裴寂给李渊搭了一个台阶。

    李渊立马顺着台阶往下跑。

    李渊黑着脸，怒斥，“我只不过是吃醉了酒，说了一句醉话，你们兄弟就冲我吹胡子瞪眼的，想做什么，造反吗？”

    李吉、李世民听到这话，依旧盯着李渊。

    李渊咬牙切齿的道：“除了你们的娘，我不会再另立皇后，你们满意了吧？满意了就给我滚出去！”

    李吉当即准备脚底抹油。

    他的要求不高，将尹阿鼠闹出的这一场麻烦应付过去就好。

    但李世民可不答应。

    李世民站直了，盯着李渊掷地有声的道：“父亲，杜参赞在国侯府前纵马，是他不对，但如何惩处杜参赞，应该是父亲说了算，而不是尹阿鼠。

    尹阿鼠滥用私刑，又用此事离间我们父子感情，害的我们差点误会了父亲，该降罪。”

    李吉听到李世民这么说，有点惊。

    他只是想把麻烦应付过去，李世民不仅想把麻烦应付过去，还想反杀？

    他现在出声帮李世民一把的话，李世民很有机会反杀。

    他帮李渊的话，李渊应该能保下尹阿鼠。

    所以他该帮谁？

    又或者干脆脚底抹油离开？

    李渊目光一定，在李世民身上停留了许久，才看向了李吉，沉声问道：“四郎，你怎么看？”

    李吉在李渊开口的时候，心里也有了决断。

    他之前将尹阿鼠丢出府，尹阿鼠立马就找到李渊告他的状，他如今又痛打了尹阿鼠一顿，尹阿鼠随后肯定会想办法找他麻烦。

    虽然以尹阿鼠的身份，给他找的麻烦不足以让他伤筋动骨，但是会很恶心。

    那不如帮李世民一把，先收拾一番尹阿鼠，让尹阿鼠有所忌惮，不敢轻举妄动。

    “父亲，士可杀不可辱，尹阿鼠若是在府门口宰了杜如晦，儿臣还会赞他是条汉子，他折辱杜如晦，儿臣看不惯。”

    李吉没有巴结李世民的心思，所以他把话说的很难听，但是他的意思，李渊和李世民都听明白了。

    李渊皱起眉头，盯着李吉道：“我记得你和尹监门关系匪浅？”

    李吉反问，“这能成为他离间了我们父子以后，脱罪的理由？难道父亲刚才说的不是醉话？”

    李渊眉头皱成了一团。

    裴寂走出长几，走到李渊近前，一脸微醺的低声道：“尹监门离间天家父子，当罢官降爵；德妃娘娘纵父行凶，当惩处；酆王殿下纵外祖父行凶，当削封户。”

    李渊的目光在李世民和李吉身上盘桓了一会儿，深沉的道：“就依裴监所言……”

    说完这话，李渊冷冷的盯着李世民和李吉，质问，“你们满意了吧？”

    李世民和李吉立马躬身。

    “不敢！”

    李渊冷哼道：“滚回府去！”

    李吉果断躬身一礼，脚底抹油往殿外走去。

    李世民亦是如此。

    李吉刚走到殿门口，就听到裴寂对李渊道：“臣觉得今日的四殿下似乎有勇有谋啊。”

    李吉差点没一个踉跄栽倒在地上。

    他得罪过裴寂吗？

    前身得罪过裴寂吗？

    貌似没有吧？！

    那裴寂为何要在李渊、李世民面前给他上眼药？

    李渊缺有勇有谋的儿子吗？

    不缺。

    李世民介意多一个有勇有谋的嫡亲弟弟吗？

    介意。

    一个寻常百姓家里，多出一个有勇有谋的嫡子，那是一件幸事。

    可皇室多出一个有勇有谋的嫡子，那就是灾难。

    眼下大唐皇位之间的争夺战虽然没有发展到白热化的境地，但局势已经明朗。

    以后大唐的皇帝，不是李建成就是李世民。

    裴寂突然将他拎出来，夸他有勇有谋，那不是把他架在火上烤吗？

    李建成和李世民能不多想？

    还不得想尽办法折腾他。

    他还能过上清闲的日子？！

    狗日的裴寂，迟早收拾你。

    李吉带着一肚子的怨气离开了两仪殿。

    李世民也跟着离开了两仪殿。

    李吉肚子里有怨气，所以没心情跟他的千古一帝的便宜二哥叙叙话，也无心瞻仰千古一帝的风采，李世民出了两仪殿，李吉的宝撵已经走出去很远了。

    在李吉和李世民离开以后，李渊脸上的怒容尽去，他走回自己的宝座，眉头紧锁，他看了一眼趴在殿内装死狗的尹阿鼠，不咸不淡的道：“你招惹二郎也就算了，还跑去招惹四郎。你也是四郎府上的常客，你应该了解四郎的性子。

    今日这一顿毒打，也是你自找的。

    我今日说错了话，害的你被罢官去爵，往后我会想办法给你补偿。

    你速速回府去，消停一些日子，别再去招惹二郎和四郎了。”

    李渊说完这番话，也不等尹阿鼠回话，就差人将尹阿鼠抬着送出了宫。

    尹阿鼠一走，李渊冲着裴寂感叹，“裴监，我今日算是丢人了，被二郎拿捏也就算了，居然还被四郎拿捏了。”

    裴寂坐在长几后，苦笑着道：“臣惭愧，没能帮得上主上，害的主上被两位殿下为难。”

    李渊叹气道：“不怪你，是我一时口快，说错了话，被那两个臭小子抓住了话柄。”

    沉吟了一下，李渊看向裴寂又道：“裴监，四郎什么时候变聪明了，居然会借着我的话柄拿捏我了？”

    裴寂赶忙道：“或许是那一道天雷赐予了四殿下智慧，也或许是四殿下平日里在藏拙。”

    李渊将信将疑的点点头，道：“既然如此，他应该明白，我刚才称尹阿鼠为国丈，只是一时口误，根本不作数，他为何还会帮着二郎说话？

    我记得他和太子交好，尹阿鼠又是太子的人，经常往返于东宫和武德殿，按理说刚才他应该帮尹阿鼠说话的。”

    裴寂沉吟着道：“也许是尹阿鼠去武德殿的时候，得罪了四殿下。不然四殿下也不会不顾及太子颜面，让人将他丢出来。”

    李渊若有所思的点点头，“尹阿鼠应该是得罪了四郎，不然四郎刚才下手不会那么狠。”

    裴寂乐呵呵的笑道：“主上要借尹阿鼠的事情敲打二殿下，不好出面去敲打尹阿鼠，四殿下帮主上代劳，主上应该高兴才对。”

    李渊屈指点了点裴寂，哭笑不得的道：“你啊你，真是我肚子里的蛔虫。”

    李渊微微坐直了，坦言道：“四郎刚才教训尹阿鼠的时候，我确实有所纵容。杜如晦那人我见过，算得上是难得的贤才，能为我大唐所用，也是一桩幸事。

    尹阿鼠仗着有尹妃撑腰，滥用私刑，差点折了我大唐一位贤才，教训他一顿也是应该的。”

    裴寂听到此处，立马道：“尹阿鼠纵然有通天的手段，也难逃主上的责罚。”

    李渊笑着点头，笑着笑着，李渊脸上的笑容一敛，道：“裴监啊，你说四郎会不会已经放弃了太子，去帮二郎了？”

    裴寂装起了哑巴。

    李渊盯着裴寂，道：“你就别跟我装糊涂了。你若是没看出一些端倪，刚才也不会当着我和二郎的面，夸四郎有勇有谋。

    四郎今日确实流露出了一些小聪明，但还不足以令你夸赞。”

    有智慧的人，李渊见过无数，裴寂亦是如此。

    李吉今日表现的虽然有些亮点，但还没有到令李渊和裴寂为止侧目的地步。

    裴寂知道李渊心里已经有了答案，所以打哈哈道：“臣不是看主上心里不痛快，所以给他们添添堵嘛。”

    李渊瞥了裴寂一眼，没好气的道：“你不愿意说，我替你说。我之前处罚四郎，太子并没有出面求情，四郎应该是因为这件事跟太子生出了间隙。

    四郎今日之所以帮着二郎说话，应该是为了向太子表露他的不满，并不是帮二郎。”

    裴寂突然插话，“从二殿下将宇文歆收入帐下的那一刻起，四殿下就不可能再帮他。”

    李渊认同的点头。

    宇文歆，那可是差点将四郎害死的人。

    他当初为此事差点宰了宇文歆，还是李纲求情，他又心疼从犯窦诞那个女婿，才放了宇文歆一马。

    但四郎和宇文歆的仇算是结下了。

    二郎将四郎的仇人收入到帐下，四郎自然不会帮二郎。

    “四郎既然不会帮二郎，你为何还要称赞四郎有勇有谋呢？”

    李渊盯着裴寂疑问。

    裴寂笑着道：“四殿下既然有勇有谋，那就能担当大任，帮主上分忧。”

    裴寂点到即止，并没有多言，但李渊已经明白了裴寂的意思。

    他今日之所以会借着尹阿鼠的事情去敲打李世民，就是因为李世民的风头已经盛到太子也压不住的地步了，即便是他也感受到了威胁。

    太子压不住李世民，他赤膊上阵又有点丢脸，李吉如今跟太子有分裂的趋势，李吉又表现出了一定的智慧。

    那他完全可以扶持一下李吉，让李吉去帮他制衡李世民。

    虽说不一定有效，但能帮他分担不少压力。

