    刘一刀在抱起箭绝刘云峰的时候便知道自己三人恐怕是不能全身而退了。不用把脉，刘一刀便感知到了一股奇怪的劲力在刘云峰体内游走。恐怕就是这股劲力将刘云峰瞬间击晕，然后又让其一直处于昏迷不让他醒过来，但又不伤及性命。

    刘一刀刚才还在奇怪，刘云峰虽然擅长的是箭术，但平常也注重内外兼修，因为他知道自己的短板所在。若是被高手近了身，再高明的箭术都将无济于事。虽然刘云峰的内家功夫和外家功夫都不算顶尖，但也不至于被人一脚给提晕了。此时，刘一刀才恍然大悟。

    “好强的功力！难道这便是先天宗师大圆满境界高手的鬼神莫测之力？差距实在太大了，根本就没有半点能赢的可能性。”刘一刀暗想道。

    刘一刀在飞奔的途中也顺势为刘云峰搭脉，看了下情况，确实如他的判断。当他试图渡些内力给刘云峰助其驱逐体内的那股劲力的时候，他受到了反击。猝不及防之下，他刘一刀差点也受了伤。

    当他全力戒备之下为其运功疗伤的时候，这股游走的内力还是没能驱逐出去。反倒是因为他的内力的刺激，让原本处于平衡游走的劲气变得有些暴躁起来。若是再刺激下去，恐怕刘云峰才是真的死定了。

    “停手吧。我们不是对手。”刘一刀脸色苍白。他不是这么容易放弃的人，但他确实找不出自己三人今天能够不死的理由。

    出发之前阿达跟他们说过，天时地利人和是这次刺杀大将军王夫妇必然成功的理由。天时地利皆有，但人和……哼，去它的吧。在探子告知大将军王夫妇居然只是二人同伴而行没有带任何侍卫随从时，他们的人和就已经散了。

    抢功是必然出现的事情，毕竟，难度降低太多了。原本的计划中，君成庆夫妇二人的身边至少会带领一队高手出行，先天境界的高手超出一手之术。谁真要是将大将军王夫妇中的任何一人或擒或杀，那他后半辈子的荣华富贵、光宗耀祖就完全有着落了。

    自己三人埋伏的地点原本是君成庆夫妻最不可能来的地方，即便前来也是遭遇其他高手追击之后逃过这里时才会出现的。夺命三绝对于两个已经将内力耗费得七七八八的先天宗师大圆满境界的高手，稍微费点力气也就将功劳捞到手里面了。这得让人多眼红？得让多少人羡慕嫉妒恨？

    然而，令所有人都没想到的是君成庆夫妇最早经过这里。想要其他人赶过来增援？这怎么可能。他们巴不得夺命三绝能够往死里拼，最好是三个人都拼死掉，能消耗大将军王多少便消耗到最多，这样守株待兔的其他高手便可收获得盆满钵满了。这些不落井下石已经算是最大的仁慈了。

    “这些愚蠢的人啊。当你们面对大将军王的时候，就知道锅儿为什么是铁铸造的了。想要留下君成庆，就凭今天来的这些人根本就不够看。除非还有什么隐藏的能量。”刘一刀想到。

    “什么！你疯了？”琴绝谭两手怒道。她谭两手灰头土脸，在这里拼死拼活，你刘一刀居然要投降？这是赤裸裸的背叛。

    “我没疯！恳请王爷高抬贵手，告诉我们救人之法。我们愿意退去。甚至，我可以将我的命送给你们，只希望你们能够放过其他人。”刘一刀说道。

    “你果然知道我们的身份。”柳如是说道。

    “确实知道，我们就是为你们而来。”刘一刀说道。

    “给我闭嘴！混蛋！混蛋！你个孬种！还没过手就投降了？你还是不是男人？你留的那把刀呢？现在不拿出来还要等到什么时候？”谭两手怒道。

    “是谁指使的？”君成庆问道。

    “我不能说。”刘一刀说道。

    “好在你还有底线！要不然坏了老爷的大事可是难辞其咎的。”谭两手说道。她的手没有停下来，更加疯狂的弹奏着各种杀伐之曲。

    毫无寸功。

    突然之间，一根根琴弦应声而断！只一瞬间，谭两手便受到反噬吐血不止。有一半功劳算是刘一刀送上来的。原本就已经超负荷出手的谭两手听到刘一刀的话便急气攻心，一个不注意便受了内伤。

    “你们走吧！”君成庆说道。

    “嗯？不需要你们可怜！我宁死不降！”谭两手说完这句话便昏了过去。她能不昏过去吗？她要不昏过去，夺命三绝今天必死。

    “膻中穴，三分力道，点！”君成庆说道。

    刘一刀想都没想过，运气于之间，以三分力道直接一指点在刘云峰的膻中穴上。突入其来的反噬之力喷涌而出，那股奇异的劲力从刘云峰的膻中冲出然后瞬间钻进了刘一刀的身体之中。

    刘云峰不会死了，但刘一刀却是浑身一震！他感觉到一阵眩晕，但好在他内力极其深厚，凭着一股远超同等高手的毅力，硬生生的挺了过来。

    “居然没晕？”君成庆一怔。

    刘一刀也是一愣，我需要晕？

    仿佛福至心灵，刘一刀马上想到了些什么。他的内息突然变得紊乱起来，只感觉舌头一甜，一口鲜血喷了出来，然后便晕了过去。

    夺命三绝，三人都没有死，却都晕厥了过去，彻底丧失了战斗力。

    “这么实诚！你还真晕了啊！”君成庆说道，“你知道我为什么要放过你们吗？”

    刘一刀想要知道这个问题的答案，但他却在坚挺的听到“吗”字之后真的晕了过去。他体会到了君成庆的用心良苦。埋伏在其它地方的人都看在眼里，如果三人都没有丧失战斗力，即便君成庆放过了他们，他们回去也是必死无疑的。

    既然真要放过他们，君成庆也不会做出什么“我不杀伯仁伯仁却因我而死”的戏码。

    只是君成庆为什么要放过他们，不止昏过去的刘一刀不知道，其它两绝也不知道。现在，一个快要晕过去却还没晕，一个刚刚从晕厥中苏醒却还在假装晕厥的人都静气凝神的努力听着君成庆的说辞。

