    第133章果然是你，我的宝贝

    玺执墨既心惊又心疼，快步上去拿起浴巾将她裹起来，

    他温柔的哄着她，“溪溪乖，站着别动。”

    “嗯~”

    夜溪软软的哼了声。

    见她听话，他连忙将她身体擦干把她抱回床上。

    感受到身前滚烫的火炉，夜溪死活不肯撒手,她紧紧抱着男人的腰，顺势将他拉在自己身前。

    由于她突然发力，玺执墨根本来不及反应，忽然的亲密接触，让他的体温再度失控。

    而夜溪却像是找到了救星，用尽一切办法用他滚烫的温度给自己取暖。

    玺执墨惊讶的看着她,一时间不知道该如何应对。

    他向来不是不能自控的人，可面前的女人偏偏是她！

    “溪溪别这样,你醉了。”男人的声音低沉嘶哑,

    他不想趁她之危，大手撑在床上准备强行起身。

    感受到火炉的逃离，夜溪更加用力的抱紧他，小嘴呢喃着：“别，别走……”

    她一翻身，粉唇却恰好覆盖在他的薄唇上，

    电光火石之间，男人最后的理性已在崩溃的边缘，

    他极力克制着自己，温柔的问她，“你知道自己在做什么吗？”

    “嗯~”

    女人那软绵绵的声音，让玺执墨彻底失陷，

    理性顷刻间被击溃，大手按着她的小脑袋，重重的回吻着她。

    片刻后，地板上，衣服散落一地……

    男人一双墨瞳凝视着怀里闭着眸的人儿,

    他温柔的撩开她脸颊上凌乱的碎发,呢喃道：“果然是你，我的宝贝。”

    夜溪并不知道自己发生了什么，她只感觉刚刚那漫长过程中，体内暴乱的灵力都随之安静了下来，随后而来的是身体发软，口干舌燥，

    “水，我想喝水，”

    “我去给你拿，乖乖等我。”

    男人小心翼翼的拿开她紧紧环着他的手，起身穿好衣服，就去客厅给她兑了一杯加了蜂蜜的温水。

    回来后，他单腿跪在床上，扶起她，把水杯送在她的嘴边，“溪溪水来了，快喝吧。”

    夜溪依然闭着眸，大口大口的喝完整杯水,才终于感觉恢复了一点点意识,

    她自己钻回被窝里,自顾自呢喃着：“谢谢你啊，如深哥。”

    “砰——”

    刹那间，玺执墨手中的杯子应声而碎，

    男人久久驻在原地，眼眶在顷刻间泛起猩红，

    四分五裂的玻璃碎片分崩离析，这像极了他此刻的心脏，令人窒息的痛感瞬间袭遍全身，他甚至觉得他的心脏都快要停跳了。

    难道，她认为刚刚和她发生这一切的，都是秦如深吗！

    这就是她给他的惩罚吗？

    看着她安静熟睡的脸，男人失魂落魄的自嘲着，“是我活该，是我活该……”

    他无力的站在原地，就这样静静的看着她，心里的悲痛久久不能自控。

    直到天快亮时，他才颓丧的离开。

    玺执墨回到20-7，

    他走进浴室就这样站在雨洒下，让冰冷的水线浇淋在他身上，没多久，他双手抱着头，发出一声声低哑无助的嘶吼。

    没一会儿，高大的身躯忽然矮了下来，他无助的蹲坐在墙角，仰面任由水线拍打在他脸上……

    他的心，很痛很痛，

    可只要一想到他也曾这样伤害过她，他就快要恨死自己！

    恨意与痛意交织，就像世上最尖锐的铰刀，在将他撕碎。

    (本章完)

