    “兄弟们！是时候展现真正的技术了！”

    无E烦左手拍了拍胸口，发出沉闷的吼声，同时右手掀开身旁民居的房顶，伸手就拿起一根房梁当做武器。

    他身后的巨型恶魔玩家们也有样学样，捡起了身边的房梁、柱子、石狮子，朝着圣殿骑士们冲锋而去！

    是。

    我知道我的血条马上就会被耗空。

    我知道我们马上就要死了。

    可即便这样！

    我们也要死在冲锋的路上！

    这才是身为玩家！

    身为恶魔！

    在团战之中最荣耀的时刻！

    越来越多的玩家开始从屋檐下走出来，重新汇聚到了一起。

    无需龙傲天这个指挥再做任何的鼓励和发言，因为他早就以身作则，带着自己的二转恶魔们冲锋在前。

    “不过慷慨赴死矣，尔等君子何惧乎！”

    团战频道里，龙傲天一反常态的文绉绉的喊了一句，但此刻却已经没有人想要打趣龙傲天。

    玩家们只是看着龙傲天的背影，融入到了这场终局之战的最后时刻！

    所有玩家，此刻心中都憋着一股气。

    明知要输，明知要死，也要为了这口气而战！

    不蒸馒头争口气！

    这才是最真实的战场，玩家们肆意宣泄着自己爆棚的荷尔蒙。

    马革裹尸还，才是一个战士最终的归宿！

    不分对错，更不需要纠结正义或邪恶！

    只需要战个痛快！

    “给老子死！”

    马氪死一声怒喝，大砍刀当头砍下。

    “铛——”

    马氪死的大砍刀和站在最前排的圣殿骑士的盾牌撞在一起，发出仿若震彻天地的响声。

    这场战斗，终于又一次开始了！

    在无穷无尽的光雨之下，抛头颅洒热血的日子，开始了！

    与此同时，第二军团。

    “琮哥，第一军团应该要输了，不少人都已经死回去了。”

    “嗯，我知道了。”

    龙琮点了点头，他一直都在通过直播查看第一军团的战况。

    特别是龙傲天回归之后，他曾经也是欣慰的笑了好久。

    只是按照现在的情况看来，龙傲天这家伙，最终还是要死在帝都。

    “嘶……”

    龙琮深深吸了口气，看了一眼视线角落里游戏面板上的时间。

    凌晨四点，整。

    “马上就要天亮了。”

    龙琮喃喃自语着，又突然抬起头，看向帝都的方向。

    此刻就在帝都之外的王晖，也恰好眺望着龙琮所在的地方。

    两个人的目光，在这一刻好似隔着千里万里却交汇在一起。

    “呵，可不能让策划爸爸觉得我们是没用的东西啊！”

    龙琮笑了起来，又在团战频道里向潜入帝都的读者真帅他们问道。

    “刺客们人呢？任务完成的怎么样？”

    “安西和老院长都救出来了，安西还好就是有些萎靡不振。”

    “但老院长却说什么都要去一趟帝都，怎么都劝不动……”

    “就是刚刚看到帝都方向放了烟花之后才变成这样的。”

    读者真帅叹了口气，挠着头，嘴里发苦。

    他也想去战场上和龙傲天和所有的玩家们一样慷慨赴死，但情况不允许啊！

    他口中的烟花，便是圣殿殿主的那个神术光明礼赞。

    光明礼赞之后，老院长就一直在说什么能让圣殿殿主使用这个神术，帝都里肯定出了了不得的大事。

    所以他才要会帝都看看，说读者真帅他们可以不用跟着他们，送失了魂的安西回北境之城就行。

    甚至读者真帅还接到了一个任务。

    他想了想，还是决定把这件事告诉龙琮：“琮哥，我还从老院长那里接了个任务，这可咋整啊？”

    龙琮没有在意读者真帅的任务，只是淡然问道。

    “老院长说没说多久时间回来？”

    “没说，他只是说给他一点时间，没说具体的时间。”

    龙琮点了点头，“行，我知道了。”

    话音落下，龙琮便切断和读者真帅之间的联系，转而进入了团战频道，接管了指挥权。

    “我是龙琮，现在我暂时接管团战指挥。”

    “第二军团，随我出征！”

    帝都，魔法学院。

    趁着帝都的圣殿骑士都被北城门的龙傲天他们吸引了注意力的功夫，老院长已经回到了魔法学院当中。

    而负责护送老院长和安西回北境之城的读者真帅，此刻却是隐藏在魔法塔的阴影之中。

    看着北城门方向街道处不断爆发建筑物倒塌的轰鸣声，还伴随着震耳欲聋的喊杀声，他的心里也是痒痒的。

    漫天的光雨洒下，彷佛是人间天堂，照耀着大半个帝都笼罩在神辉之下。

    可他也没有办法去帮龙傲天他们，老院长和安西没有回到北境之城，他们的任务就没有结束。

    这场终局之战，玩家们各司其职才有机会可以赢。

    如果他们不管不顾的就去帮龙傲天和第一军团，先不说十几个人该如何影响局面，万一老院长和安西又?叒叕被抓了呢？

    那岂不是前功尽弃了？

    读者真帅默默眺望着远方的战场，同时通过游戏论坛的直播间，查看着第一军团的战况。

    恶劣，无比恶劣！

    第一军团此刻虽然悍不畏死的冲锋着，可他们面对的是一个50级的使用了终极技能的大boss。

    现在平均等级还没到达30级的玩家们自然是吃不消的。

    与此同时，安西和老院长还在魔法塔中没有离开。

    读者真帅依稀能够听见从魔法塔窗口传来的争论声，断断续续，也听不真切。

    游戏论坛的直播间里，已经阵亡的玩家们没办法及时上线，只能是用发弹幕的方式鼓励着自己在前线曾经并肩作战的战友们。

    “兄弟们！不要怂！死也要死在冲锋的路上！”

    “绝不投降！绝不认输！绝不后退！”

    “杀一个回本！杀一对赚一个！兄弟们上啊！”

    “淦！为什么土豪天团这次没出手？我恶魔能量都耗光了！连快速复活的机会都没有啊！”

    “害，这可太难了，我直接就被一个圣殿骑士队长盯上了，还没杀满十个呢，就死了！”

    “一样一样，死得太早了，根本没赚头啊！”

    “嗯嗯嗯，咱们以后一定要努力升级，争取在下次团战里活的更久一点！”

