    第56章 吸收涅槃神花

    涅槃神禁花前。

    王浩手中的觉欲妖火猛烈的燃烧着。

    一圈圈神禁也逐渐的蒸发。

    王浩心神沉浸在蒸发的符文中，那一个个神秘符文烙印在心。

    很快。

    一圈圈先天神禁尽数被觉欲妖火焚烧殆尽，涅槃神花散发着妖异的九彩光芒，展现在三人眼前。

    这等仙葩早已通灵，当先天神禁消失后，涅槃神花像是活了过来，就要遁走。

    可古月娜要有准备，轮回神眸编织出了一张白色大网，玉手连连变幻，就罩住了涅槃神花。

    王浩迅速起身，看着九彩光芒暴涨的涅槃神花。

    “小家伙，小舞，快坐下吸收，以涅槃之力熬炼身体，涅槃神花中蕴含着最纯净的涅槃本源之力，若是耗费时间太长，涅槃神花会遁走。”

    古月娜提醒道，呼吸有些急促。

    感受着耳畔美人的提醒，王浩和小舞不敢大意，双双盘坐下去。

    瞬间，他们只觉得体内如同岩浆灌入一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内。

    刹那间，让他们身体不禁一阵剧烈的抖动，五脏如焚，倍受煎熬！

    ……

    此刻，诺丁初级魂师学院。

    大师带着唐三从猎魂森林中出来，脸上挂着笑，一脸的骄傲。

    唐三目光平淡，一头蓝色的发丝莹莹发光，整个人比原先都高大了不少。

    “小三，你在猎魂森林吸收了曼陀罗蛇的魂环，从此以后已经是一名真正的魂师了。”大师欣慰道。

    唐三眼神爆发紫意，摇了摇头，声音铿锵有力，“老师，对于我来说获得第一个魂环还是远远不够，我要以最短的时间，让自身不断的蜕变。”

    “好好好。”大师连说三声好，提醒唐三，“小三，你天赋异禀，修炼如台阶，需要一步步爬，不能超负荷修炼，这样会对你以后的提升有所影响。”

    “我知道。”唐三点了点头，没有说话。

    他有着玄天功为基础，魂力提升会快上很多。

    再者，他的四十四章经才是根本。

    回到学院，唐三手绘了一份四十四章经上最后一页的地图，来到了大师的房间。

    “老师，这个地方你见过吗？”唐三走了进去，将绘制的地图铺展开来。

    大师眼眸一凝，看了半晌，摇了摇头，“这个地貌颇为复杂，也不像是魂兽森林，更像是乱葬岗。”

    “嗯。”唐三点头，道：“群山沟壑有的无边死气，但不知道为什么，反而给人一种舒爽的感觉。”

    大师盯着看了一个，也认同唐三的观点，旋即道：

    “我醉迷于武魂理论方面的知识，一生去过的地方数不胜数，唯独这个地方，看上去阴森恐怖，但给人的感觉却很舒适，是一处难得的养生之地啊。”

    唐三见大师不认识图中的地貌，迅速收了起来。

    “小三，这副地图你从何而来。”大师问道。

    “是我在小摊上淘来的。”唐三含糊道。

    大师一愣，你小子忽悠我呢！

    放我眼瞎啊。

    看字迹都没干，像是临时描摹出来的。

    不过他没有继续这个问题，嘴角舒展，道：“小三，你已经是一名正真的魂师了，你现在去诺丁城的武魂殿测试魂力等级。”

    “好！”唐三点头，立马转身，他现在感觉时间不够用，必须抓紧时间，让自己变强。

    在这个世界上有很多武魂家族，还有宗门，他打算建立唐门，发现属于自己的势力。

    斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。

    唐三一路疾驰，随便打听了一番，便顺利的找到了武魂殿所在的地方。

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。

    单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层，整个建筑是棕色的。

    正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。

    通过大师嘴里的了解，唐三知道标志上只有一个图案，则代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。

    到了武魂殿门口，他就被门口的侍卫阻止。

    “小朋友，这里可是武魂殿，你横冲直撞个dei啊，年纪轻轻的撞死了怎么办？”武魂殿门口的侍卫怒目圆睁。

    唐三不急不缓，心中冷哼，两个傻比。

    但他表面很平静，道：“两位叔叔，我是诺丁初级魂师学院一年级的学员，是来这里评测一下武魂等级。”

    一看唐三校服上刺绣着诺丁学院的标志，顿时客气起来，“原来是诺丁初级魂师学院的学生，那你进去吧，到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你测试魂力等级的。”

    还没等门口侍卫说完，唐三就化为一阵风进入，“谢谢。”

    当唐三走入武魂殿大厅时，立刻就被里面恢宏的气势所感染。

    站在里面，竟然感觉自身都显得渺小起来。

    整个大厅的穹顶上都是各式各样的武魂图画，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    里面空荡荡的，人并不多，只有几个清洁工在打扫卫生。

    通过一番沟通，唐三顺利来到了武魂殿的接待厅。

    而这时，他看到了一个熟人。

    正是当初帮他觉醒武魂的那位大魂师，拥有独狼武魂的素云涛。

    “素云涛大师。”唐三冲素云涛喊了一声。

    然而素云涛见一个小孩子在叫他，且不认识，有些迷惑的问道，“你谁家的小孩啊，怎么跑这里来了？”

    看着素云涛像是看陌生人的眼神，唐三嘴角勾出一抹弧度，“冒犯了。”

    说着，唐三略过素云涛。

    “等等…”素云涛突然叫停了唐三。

    先天满魂力毕竟很容易让人记忆，他立刻想起了唐三。

    他问道：“你是圣魂村的那个觉醒了双生武魂的孩子，唐三？”

    “嗯，有问题吗？”唐三头也没回道。

    “倒是没什么问题，不过我们这里有个病秧子，一直嚷嚷着小三，说要归隐，在圣魂村开家铁匠铺，他口中的小三不会是你吧？”

    素云涛似是想起了一个难缠的家伙，这般说道。

    听闻素云涛的话，唐三猛地回头，脸上带着焦急：“素云涛大师，我爸爸他在哪里？”

    素云涛道，“他昏迷在了我武魂殿门口，伤的很重，死活不肯医治，现在倒也无碍，只是有些疯癫，我带你去，你还是领他回家吧。”

    “谢谢素云涛大师。”

    素云涛带着唐三顺着旁边的阶梯而下，来到了武魂殿后院。

    柴房中。

    唐昊头发披散，疯言疯语。

    “爸爸！”这时，唐三跑了进来，一把扶起身躯如同铁强一般的身体。

    唐昊见那熟悉的身影，混浊的眼中突然闪过一丝光芒。

    (本章完)

