    九亿层世界战火燃起之时。

    铁拳巴利和血海魔主，正带着近百名霸主级强者，在虚空裂口迎战真魔。

    永恒圣树之灵泰西丝和大公鸡，在皇室包厢之中朝着诸世界传递消息。

    翠丝特来了一趟，又赶紧离去。

    顾青山和萝拉则藏在翠丝特的珍藏世界——也就是皇室包厢桌上，那个二十层的大蛋糕之中。

    此刻，在翠丝特的世界之中。

    冰山脚下。

    顾青山静静注视着冰层。

    隔着厚厚的冰层，能看到冰山里面渐渐弥漫的黑红血液。

    这是死亡的痕迹。

    古神的造物刚刚死去。

    而它本是有生命、有感情的存在。

    那么它就必定蕴含着魂力。

    按照末日编年的记载，前世的今日，翠丝特背叛了荆棘一族，投靠妖魔，在阿布鲁息放出了诸界末日在线：火种。

    但是！

    被报道的内容，难道就一定是实情？

    这一世重来，顾青山置身其中，却发现一切并不是那么简单。

    系统也说了，它只能提供许多著名事件的报道和相关消息，无法洞悉那些事件背后的真相。

    在翠丝特所珍藏的这个世界中，有数亿人进来了。

    火种也在这里。

    它正在代替翠丝特，发布荆棘鸟的任务。

    数亿进入者受它的指使。

    既然拥有了这样得天独厚的条件，只要火种发布一些杀戮古代生物、以魂力换取力量的任务……

    数亿人，哪怕只有一半接受了这样的任务，那么火种获取魂力的效率也是非常惊人的。

    至于古代生物的实力——

    刚才不是已经死了一头吗？

    顾青山叹口气。

    自己进入这个世界，本就比别人晚了许久。

    现在，恐怕很多人都已经在进行相应的任务，火种很可能已经完成了升级。

    这是无法挽回的局面。

    谁都无法超越时空的限制，赶到那些人面前，阻止他们替火种获取魂力。

    就算赶去了，又能如何？

    是的，凭借顾青山的实力，突然暴起杀掉十几名实力不错的入魔者，并不算太难。

    但是独自一人，面对着数亿名入魔者，这又如何去战斗？

    完全不可能获胜。

    更不要说，假如火种已经升级为起源……

    想起前世人们的种种绝望，再审视如今的局面，顾青山陷入长长的沉默。

    他望向山顶。

    那是火种的陷阱，还是真的有一个任务？

    顾青山闭上眼，静静思索。

    如果是陷阱，就说明火种正想除去自己这个与它作对的人。

    它能动用的入魔者非常多，很容易就能布置一个完美的陷阱。

    顾青山再怎么厉害，也不可能以一人之力，战胜来自九亿层世界的数亿年轻俊杰。

    所以最好的办法，是不要登山，并立刻从这里退去。

    顾青山微微一叹。

    但那样的话，就根本无法弄清火种究竟做了什么，也不知道这个世界究竟有什么隐秘。

    他才刚刚见到上古众神的造物，并且这座冰山的顶端，还有着上古众神的神殿。

    ——显然这个世界有着它自己的秘密。

    数万年过去，古神已经离开九亿层世界，踪迹杳不可寻。

    古神的造物们，却留在了这个世界，继续生存。

    如果连这个世界深层的隐秘都无法探知，那就无法推断火种到底在做什么谋划。

    在两眼一抹黑的情况下，以顾青山一己之力，根本无法与火种控制下的数亿入魔者争斗。

    所以此刻，

    站在冰山脚下，

    向来决断极其迅速的顾青山也有些犹豫了。

    ——掉头离去，就彻底失去了与火种争斗的资格。

    ——假若登上山顶，却很可能落入火种的圈套。

    顾青山叹息一声，情不自禁的将手放在冰壁上。

    寒冰刺骨。

    顾青山稍稍有些意外。

    他身上的灵力，完全无法阻拦冰层上传来的阵阵寒意。

    却有一行行萤火小字出现在战神界面上。

    “众神的冰雪之峰。”

    “远古之时，众神在此山上建立神殿，以观赏自己创造的生命。”

    “此山蕴含古神的某种神威。”

    “神威：肃穆。”

    “肃穆：登上此山的生灵，不可使用一切与古神无关的器物，否则该物品将直接损毁。”

    “战神技艺：你无法学习古神的神威之技。”

    “末日编年：纵观九亿层世界的历史，此冰山并未在公众面前出现过。”

    顾青山看的愣住了。

    神威？

    连使用器物都能直接损毁，这是何等的力量！

    可是古神已经消失了数十万年，难道他们的神威依然还能发挥作用？

    ……不至于吧。

    他看了看脚下。

    自己正踩在第一层台阶上。

    也就是说，自己已经登在此山上了。

    顾青山吓了一跳，连忙唤道：“地剑，潮音，山女。”

    “我在。”

    “嗡！”

    “公子？”

    三柄剑从他背后虚空中出现，一起回应道。

    顾青山松了口气。

    看来，那种神威并未发挥作用。

    他抬起脚，正要迈上第二层台阶。

    一阵寒风吹来。

    淡金色的游击将军战甲散作飞灰，随风远去。

    顾青山呆住。

    他猛然转身，望向背后三柄长剑。

    它们好端端的呆在虚空之中。

    这是为什么！

    顾青山目光从三柄剑上依次滑过。

    地剑。

    注视着这柄剑，顾青山不禁想起百花仙子赠剑时的原话：“地剑，乃我当年道门的十万年传承之剑，从不用来对敌，珍贵无比，据说上古时候能与神灵沟通，乃是祭祀天地之剑。”

    看来，修行世界所谓的神灵，便是古神。

    地剑能与古神沟通，便符合了神威：肃穆的要求，并不是与古神无关的器物。

    ——虽然它好像更喜欢杀一些鬼神之类的古神后裔。

    再看潮音剑。

    潮音本就是上古众神铸就的剑，直接过关。

    接下来是六界神山剑。

    此剑乃世界供奉之剑，黄泉道神器，具备不朽、断法、慧命、神山护界四项神通，乃是大铁围山法则显化之剑。

    这柄剑从上古流传下来，被古神的后裔神灵用来掌控黄泉界，毫无疑问也算得上与古神有关。

    这三柄剑通过了神威：肃穆的筛选。

    是凑巧，还是果真如此？

    顾青山想了想，一拍储物袋，取出一方阵盘。

    霎时间，阵盘化作飞灰，被怒号的寒风吹走。

    这就确定无疑了。

    上古众神的神威，依然还在。

    “咦？你的盔甲和东西都被毁掉了？”萝拉惊讶的道。

    “是的，这里好像有某种强大的力量。”顾青山道。

    他在心中默默惊叹，想不到上古众神的神威，历经数十万年也未曾消歇。

    这究竟是一种什么样的力量，竟然如此强大？

    “我感觉到了古代神灵的力量，”萝拉舒服的坐在他肩膀上，说道：“你的东西太次了，所以才会轻易被一些力量毁掉，不过嘛——”

    “不过什么？”

    “毁掉也好，反正那么次的战甲，穿着也没什么用啊。”

    顾青山苦笑道：“还是有点用的，许多次战斗中，我的甲衣都起到了作用。”

    “这倒也是，你是剑客，要近身搏杀……”

    萝拉望着顾青山，沉思良久。

    终于，她似乎下了某种决心，说道：“我这里倒是收藏了一套战甲，你拿去用吧。”

    萝拉一边说着，一边在小挎包里翻找起来。

    顾青山连忙摆手道：“千万别拿出来，这山上的力量很强，你的战甲会直接被毁掉的。”

    话音刚落，萝拉已经将一个坠饰取出来，不由分说的挂在顾青山脖子上。

    