    “子翼，子豪！”

    这时候他们身后突然响起了一个威仪的女音。

    他们几个人转头望去，就见一位优雅的贵妇人，正端着一杯酒，朝他们缓缓走来。

    林可媚一看她这穿着、气质、谈吐，判断她是言子翼的母亲沈婉容了。

    “表姑！”沈凝霜看到她，立即亲切地叫唤。

    “凝霜，你也来了。”沈婉容冲她一笑，表情格外的和蔼。

    林可媚心下一怔，没想到沈凝霜竟然是沈婉容娘家的人？她们俩应该是亲戚。

    看来沈凝霜是沈婉容有意安排给言子豪做女朋友的。

    “是啊，我陪着子豪一起来的。”沈凝霜立即说道。

    沈婉容又将目光落在了言子豪身上。

    就算两人在暗地里，怎么争个你死我活，但名义上她还是言子豪的后母，是长辈。

    “言夫人。”言子豪还是郑重其事地跟她打招呼。

    但他的称呼，居然不是妈，只是尊称她一声言夫人，还是让林可媚多少吃惊了一下。

    看来在言子豪心里，沈婉容根本就不算他母亲，他也从未承认过她。

    即便在这样公开的场合，他也没有唤她一句母亲。

    沈婉容倒也没在意，言子豪这副冷冰冰的态度，她在言家早就习惯了。

    她也从没指望他会真把她当成他的母亲，只要他不挡她儿子的路，他们完全可以进水不犯河水。

    沈婉容没再多看言子豪一眼，目光直直地落在了言子翼身边的林可媚身上。

    她那眼神怎么说呢，饱含了诸多复杂的情感。

    有欣赏，也有担忧；有赞叹，也有不满……

    但总的来说，还是包容大过于意见。

    最终她点头接纳了她。

    “林可媚是吧？我儿子就是一匹野马，寻常的女人很难搞定他，不过我看你也非寻常的女人。”沈婉容收回打量她的视线，笑容可掬地说。

    林可媚知道，沈婉容说这样的话，就是已经接纳她了。

    她不禁暗自松了口气。

    以她曾经跟夏宇泽的母亲葛惠芳的相处经验来看，婆婆都很难搞定。

    相处起来更是麻烦。

    她来的路上，还在担心言子翼的母亲，会不会刁难她。

    没想到沈婉容只打量了她几眼，就平静地接受她了。

    倒是比她想象中要容易多了。

    “伯母您放心，以后我一定会好好照顾他的。”林可媚微微一笑，低声保证道。

    沈婉容听她这么一说，也就放心了许多。

    有她这句话就够了。

    “以后子翼的后半辈子，就交给你了。”沈婉容欣慰地笑道。

    “是。”林可媚微笑地应声。

    言子翼见母亲这么快就接纳了林可媚，薄唇微微扬起，也十分欣喜。

    母亲向来挑剔，很难接纳别人，看来林可媚很合她的眼缘。

    “你们匆匆赶过来参加宴会，还没用餐吧？走，我们一起去吃点东西。”沈婉容一手牵起她，一手牵起自己的儿子，主动提议道。

    “好。”林可媚跟言子翼都没有拒绝，随着她一道向自助餐区那边走去。

    “言夫人，我还有事，先走了。”言子豪没兴趣陪他们用餐，直接请辞了。

    沈婉容看也没看他，只是淡漠地点点头。

    言子翼拉着身旁的沈凝霜，与他一道离开。

    沈凝霜离开的时候，还不由地回头，多看了言子翼两眼。

    似乎是不愿意就这样跟言子豪离去。

    可是言子翼根本就没有注意到她，此时他的注意力全在林可媚跟他母亲沈婉容身上。

    沈凝霜只能失落地随着言子豪一道离开了宴会大厅里。

    林可媚、言子翼、沈婉容三人各自挑选完美食，在一张高档的圆桌边坐了下来，闲话家常。

    沈婉容问了她家中父母的情况，还了解了一些她的相关事项，保养得宜的脸上始终保持着微笑。

    看起来她对林可媚很满意，用餐期间她还主动给林可媚夹菜，饭后又主动给她拿水果，弄得林可媚都有些受宠若惊了。

    第一次见面，她这位未来准婆婆，似乎对她很好。

    至少比她想象中好多了。

    看来嫁入言家这样的豪门，也并非难以想象的事。

    结束了用餐，他们又聊了几句后，沈婉容又被几个贵妇叫走了。

    林可媚也去了一趟洗手间。

    谁知她才进洗手间里，就被人认了出来。

    “你是林可媚？”

    正在对镜子补妆的女孩，见到她走进来，一眼就认出了她。

    “嗯，是我！”林可媚怔了怔，没有想到这个女孩竟然认识自己。

    “你本人比网上那些照片还要漂亮。”女孩笑着称赞，表情格外清纯可人。

    “谢谢。”林可媚继续保持微笑。

    “言子翼他这回终于有眼光了一回。”女孩眨了眨眼，一派天真无邪。

    林可媚听她这么一说，便猜测女孩的身份，有可能是言子翼的堂妹或者表妹什么的。

    她与她寒暄搭讪了两句，也称赞对方很漂亮。

    接着她便伸手指了指里面隔间的门，示意自己要上厕所了。

    女孩笑着点头。

    林可媚进去方便完出来，女孩还在对着镜子补妆。

    她似乎对自己脸上的妆容格外执着，不允许自己有一丝一毫的不完美。

    看她试了包包里好几款的口红颜色都不满意，林可媚不由地递过去自己很喜欢的一种口红色系。

    “这是我刚托朋友从国外淘回来的，你试试看！”林可媚将口红递给她。

    女孩笑着接过：“谢谢。”

    她刚涂了一层，顿时双眼一亮：“实在太美了，谢谢你！”

    “你喜欢的话，这个就送给你吧。”林可媚大方地说。

    “这怎么不好意思呢？”女孩微微有些羞涩地说。

    “没什么不好意思的，反正大家就快是一家人了。”林可媚弯起红唇，十分自然地说道。

    她今天算是通过了言子翼母亲审核这一关，能得到未来婆婆的肯定，也让她对自己跟言子翼未来的关系更加地有信心了。

    毕竟这世上好相处的婆婆还是不多的，而言子翼又是她喜欢的那一类型，林可媚已经正式考虑她跟言子翼未来的婚事了。

    女孩闻言，目光里更加大放异彩了，笑着扬唇：“好，谢谢！”

