    猴子拼命地挣扎。但在无影无形，绝对的力量面前，无论如何挣扎都无法摆脱。

    当他被重重地摔在地上的时候，数十名刚刚赶到还不知深浅的凝神境道徒一拥而上围了上去。反倒是两名纳神境修士彷徨着，始终不敢上前。

    高举的火把，火光将四周照得通亮。

    “打！往死里打！”有人吆喝道。

    一记重击打在他的胸口，一股鲜血从口中喷出，猴子顷刻间便被打倒在地，却依旧不甘地想爬起来。

    一脚踏在他的后心将他狠狠压下，紧接着，是无以计数的践踏，抽打，不堪入耳的咒骂，那些道徒们狠狠地发泄着心中的怒火。

    但是每一击打下去，却只打在猴子身上，打不进他的心中。

    “连那瀑布的水都不如！哈哈哈哈。”他想。

    他弱小，他又无比强大，没有人能击倒！

    这段时间以来为了突破到纳神境的修行遗留下来了内伤，猴子本身没有处于最佳状态。而眼下几乎耗尽了体力，双拳难敌四手，加上还有那来历不明的力量时刻控制着。

    哪怕是面对这些修为只有凝神境的道徒，此时的他也完全只有挨打的份，甚至连挣扎都没法挣扎。

    “是谁？”杨婵的目光开始在黑暗中搜索，可无论如何她都找不到潜藏的作弊者。可以确定，来者的力量强到她无法望及项背的程度。

    正当这些道徒打得起劲的时候，几张黄色符文从天而降，在道徒们的头顶爆开，挥洒出大量黄色烟雾将所有人都笼罩了起来！

    慌乱中，道徒们四散开来，却还是将黄色烟雾笼罩的区域团团围在中间提防猴子跑掉。

    两个纳神境修士也警惕地瞪大了眼睛不放过一点蛛丝马迹。

    一阵微风吹过，吹散了黄色烟雾。

    一张娇俏的小脸，一手持木剑，一手持钢鞭，一身黑色道袍随风飞舞。

    一双澄澈，宛如琉璃般的眼睛，含着泪，却还坚毅地怒视众人。

    她摆出战斗的姿态，一反往日的柔弱，挡在猴子身前。

    “风铃……”

    猴子趴到在地上浑身是血，却还是倔强地睁大眼睛。

    听到猴子的声音，一滴滴眼泪止不住从她眼角滑落。

    她咬着牙死死地盯着将他们团团围住的人，却不敢回头看猴子一眼。就好像只要那么一眼，她便会崩溃一般。

    用木剑指着刀疤脸，又转而指向独眼龙，紧接着，又指向其他人，慌乱之中她甚至不知道该指向谁。

    风铃哭喊道：“住手！立即住手！都给我住手！”

    “是风铃？她刚刚使用了道符？”

    “这怎么可能？她什么时候修到纳神境了？难道她也修了行者道？”

    道徒之中隐约有人议论道。

    刀疤脸只是捂着自己前臂的伤口沉默不语，而独眼龙则往前跨了一步，说道：“风铃师妹，这事儿与你无关，让开！”

    “不让！”风铃大喊一声，撑开双手，用自己娇小的身躯挡在独眼龙与猴子中间，倔强地环顾四周：“谁也不许伤他！”

    “让开……”猴子无奈地笑：“这两个是丹彤子派来的，他们不会好像观内的道徒一样忌惮你。”

    “不让！”风铃侧过脸哭喊道，咬着嘴唇，她的泪水好像决了堤一样疯狂地下坠，却不曾后退一步。

    她是真的怕了，很怕，非常怕，怕得瑟瑟发抖。道观里每一个人都知道风铃胆小。

    可是她就是不退，不想退，不愿意退！

    独眼龙无奈地摇了摇头，伸手招来了插在一旁岩石上的弯刀，指着风铃冷冷道：“不让，就别怪我不客气了！”

    风铃咬着牙，直接扬起钢鞭甩了出去。

    一道灵力顺着钢鞭的轨迹飞洒而出，打在独眼龙跟前的草地上，留下一道浅浅的刮痕。

    那威力小得几乎可以忽略不计，然而，这就是答案。

    “你！”独眼龙犹豫了。

    双方就这么对峙着，谁也不退让。

    正在此时，一个声音响了起来。

    “呵呵呵呵，风铃，你要是伤了，我对大师兄可真不好交代啊。”

    顺着声音的方向望去，此时所有人才发现丹彤子不知什么时候已经立在了不远处的树顶上。脚尖点着的树枝只有手指粗细。

    微风抚弄着他火红色的衣袖，他就那么高高地站着，冷眼，俯视，犹如一位俯视众生的神诋。

    伸出手，他五指微微动了动，五根指头上各戴着的五色戒指闪动微光，一股力量迅速拽住风铃的双臂，就好像刚刚猴子所面对的一般。无论如何挣扎都无法摆脱。

    风铃被凌空拽起，拎到一旁。

    “丹彤师叔！你不能这样！他是你师弟！他是你师弟！”风铃猛地哭喊道。

    “太吵了。”丹彤子指尖一勾，一股力量迅速覆盖了风铃的嘴，就好像被捂住一样，只剩下呜呜声。

    丹彤子恍然大悟似对众人笑道：“哎，别光看着我啊，该干嘛干嘛去！”

    那笑容让独眼龙和刀疤脸不寒而栗，连忙转而对着猴子。

    然而，当他直面猴子的刹那，却是惊出了一身的冷汗。

    满是血污的脸上所拥有的，是一份难以置信的冷静，甚至连痛苦的神情都没有。

    他挣扎着站起来，浑身是伤，每一个动作都带来剧痛，可是他依旧倔强地站起来，面对独眼龙与刀疤脸，面对那一众道徒。

    望向风铃，猴子莞尔一笑。

    那笑容让风铃心痛到了极点。

    为什么还要站起来，为什么？只要倒下去，只要认输，说不定……

    风铃出不了声，只能睁大了眼睛惊恐地看着猴子一步步艰难地往前挪，手脚在空中徒劳地挣扎，眼泪一滴滴下坠。

    朝着刀疤脸与独眼龙伸出左手，猴子冷笑道：“来啊，敢和我单挑吗？不会是怕了吧？哈哈哈哈。”

    他环视众人，癫狂地笑，笑声悲切。

    那一刻，整个天地寂静得好像只剩下他一个人。

    在那诡异的笑声中，两个纳神境道徒甚至连大气都不敢喘。他们只能看着猴子笑，大笑，狂笑，到最后笑声变成剧烈的咳嗽。

    他们在怕，可是他们怕什么？

    就连他们自己也说不清。

    哪怕猴子做出这种犹如自杀的举动，他们还是不敢往前一步。

    “你……你只要求饶，只要认输我们就……”

    “滚你妈的蛋！”猴子咧开了牙咆哮，歇斯底里的声音在山间回荡。

    “有种就来啊！哈哈哈哈，那么多废话干嘛？来啊！把我打死啊！”

    秋日冰凉的夜，急促喘出的气在眼前化作淡淡的雾。

    失血、伤痕、透支的灵力，旧伤、新病，眼前的这一具不过是靠着意志强撑着的不堪一击的躯壳。

    可是，纵然如此，本该缩小的包围圈却反而扩大了，所有的人都本能地往后退了一步。

    恐惧已经蔓延开来。

    躲在草丛中的杨婵微微张了张嘴巴，却不知道说什么好。她已经找不到一个词语来形容眼前这只猴子。

    是什么样的固执，什么样的执念，能支撑起这样一副身躯？

    从前，她觉得自己的哥哥是这个世界上最坚强的人，以一己之力撑起反天的大军。可是这只猴子……

    杨婵的心中，有一种说不清的，苦涩的感觉。

    恍惚间，她仿佛又看见了千年以前在金霞洞中伸手抹去泪水，浑身是伤却也不甘放弃的少年，分明弱小，却没有人比他更强大。

    “为什么要站起来呢？真傻，这些人，真傻。哈哈哈哈。”她笑着，笑出了泪花。