    第5章 有电？ 有电！

    说着李良柱便走向了那名保安

    “我知道这事儿你做不了主，麻烦叫下你们领导或者什么经理过来下。

    保安闻言便知这两人是铁了心要买下这个垃圾桶，而自己不过是名小保安。还是叫领导来沟通好了。于是便call了对讲机叫来了大堂经理。

    “先生，您好！我是这儿的大堂经理，我姓陈。请问是有什么问题需要帮助的吗？”开口的是一名眼镜穿着西装的小平头，胸前的工作牌上显示着大堂经理

    “是这样的，我想买下那个垃圾桶。就那个”李良柱指了指不远处靠在边上的游南。

    “先生，您不会在开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”李良柱不知道的是不久前有人重复过同样的台词。

    “我知道，这一般都是非卖的，而且这商用的买回去确实也没什么用处，我们也不是傻子，有什么特殊癖好”李良柱顿了顿继续说道

    “也并非我们真的想要买，而是也不知道怎么回事，我的兄弟被你们商场的垃圾桶给吸住了，现在手也办法脱离，你也看到了他这样也不是个办法，总不能一直在这耗着，多少钱报给我，一个垃圾桶我还是买的起的”

    “吸住，这怎么可能。”陈经理对这个解释更像是顺手拈来的瞎话

    “那你去看看吧”李良柱也想过说出来也没那么让人相信，毕竟最开始也是抱着怀疑的态度

    “先生，您是两只手都被吸住了吗？”小平头经理来到游南面前

    游南微微点了点头。心里对谁能来帮他把手抽离出来已经不抱什么希望了。

    小平头经理试着握住游南的手，可刚碰到游南的手却被被电流触过全身，手本能的抽离了回来。

    “啊！有电！”电陈经理丝毫没有防备，有些惊吓的脱口而出

    先生您的手有电啊只是片刻这名陈经理就从慌乱缓过神来

    “什么还有电？”李良柱诧异道，自己怎么刚才没有被电到，顺着自己的看去才注意到自己戴着一双皮手套。

    李良柱把手套脱了，非要亲身试险证明一番。

    “我去，有电有电！还真的有电”李良柱也同样的被电流划过

    “这你自己没感觉吗？”李良柱看向了游南

    “没啊，还有什么感觉？我现在就想把手收回来。是没办法了是吗？要不去医院还是怎么办啊？”

    那名陈经理决定戴上手套再试试，结果依然拉不动。接着他叫来了刚才的那名保安。

    “这先生手被吸住了，你试试能不能把手拔下来，对了他手上有电。你。。”还没等交代完就看见那名保安已经触到游南的手了

    “什么电啊？”说话间那名保安就已经把游南的手拽了起来。

    “嘶，好痛”突然的一下闪到了游南的肩膀有些吃痛，这保安手劲挺大的，这保安还掐着他的手腕没有松开。两只手想给他戴上手铐那样锁着。

    “啊，抱歉，刚才劲大了点。说您手吸住了嘛，我就大力了点，有没有伤到您”保安松开了游南的手

    在场之内的其余三人诧异。但也只是晃了下神。

    “没事没事，谢谢了！“游南向那名安保道了谢。

    好了现在终于脱身了，这对游南来绝对是个好消息。

    这事件也算告一段落了，跟那名安保道谢过后。游南和李良柱二人便离开了。

    “刚才你这手上怎么还有电啊，这怎么就被吸住了？”李良柱看向坐在副驾驶的游南。

    “大哥，你看我我也不知道啊。再说你不应该问我饿不饿吗？你不是要请我吃饭饭的吗？”

    “说的好像我不知道饿一样，去海底捞如何？对了，你这刚好别着急找工作了，我还不知道你小子想什么？有了先自己用着，多了再给我，我又不急，你急什么。”李良柱早就看出来游南的心思了

    “我就是闲不住，我真的没事了。工作本来找好了，但今天爽约了。我明天再找找看。”

    “你还不如过来帮我呢，就看看监控。整好缺一个，你不来我也得招人啊”

    “再说吧。”游南将头看向窗外若有所思的这什么。

    画面一转，海底捞店内桌位。但两人画风明显不同，李良柱时不时的低头回复手机的消息。而游南如同饿狼风卷操作一般。

    游南拿着漏汤勺在锅里翻江倒海打捞着。不久便小碗里堆成一个小山头。就在甚是满意杰作决定进入战斗状态之时。奇怪的一幕又发生了。

    本想放下漏勺的他，摊开手结果勺子硬是黏在手心里。

    “大哥，搞我心态是吧，我想吃饭啊”游南心里一急

    “怎么了？”李良柱抬起了头

    就在此时，原本吸住的勺子也应声掉在了桌上。

    “额，没。。你能不能有点参与感，我一个人吃你买单我多不好意思啊。”

    “好的，开动。”

    游南面上狼吞虎咽，心里却对今天的事暗自琢磨。

    先是一觉醒来，身体壮实了几分。这后来买个衣服就被垃圾桶给吸住了，这刚才还被勺子给吸住了。自己这双手怎么像吸铁石一样。要是一次倒是没有多想，然而今天一天内就发生过两次了。量他心在大，再没脑子也知道这事情绝非偶然。

    貌似手上还有电，如果按这事件的共同点来寻的话。垃圾桶和那个勺子的本质都应该算是金属。会不会是因为电而产生的磁力呢？想磁铁一般吸附金属呢？

    游南有了这么一个猜想。待有机会需要去验证下。

    酒足饭饱后，两人便分道扬镳。因为离游南的住处不是很远，倒是没让李良柱送自己。

    这刚好散着步回家，有助于消化，倒是不错。

    打着饱嗝，吹着晚风。本想摸摸圆润的肚皮，可结果是有棱有角的腹肌，手一滑动倒是像个搓衣板那样。

    这让游南有几份欣喜，还想着会不会一顿饭就打会原型了，但这身材还在。就是摸着手感倒是没有以前的感觉棒。

    不禁感叹，这一天境遇可真的奇妙啊！

    (本章完)

