    肖家，此刻肖长风刚刚得到消息，凌风带着叶红裳偷偷离开了临渊城，朝着远处快速逃离了。

    “追！绝对不能让这小子给跑了！”肖鹤在一旁说道。

    肖长风闻言却是皱起了眉头，冷哼了一声说道：“不能在这小子身上浪费时间，我们还是要将精力放在嚎哭深渊中。”

    “毕竟现在最主要的事情是下去跟老祖汇合，是去获得乱古大帝的传承，那才是重中之重，别的事情都是小事情。”

    “他就算是跑，也跑不掉，毕竟跑得了和尚，跑不了庙！”肖长风说着话眼中闪过一道寒光。

    一旁的肖家长老闻言也点了点头说道：“说得对，跑得了和尚，跑不了庙，等这边事情告一段落了，我们请老祖出山，一起去东域，直接灭了他们天玄宗！”

    肖鹤闻言点了点头，杀意十足的说道：“到时候我一定要亲手杀了这小子，亲手灭了他们天玄宗！”

    就在肖家众人将凌风的事情告一段落，开始商议着接下来如何进入嚎哭深渊的事情，手下又有人前来禀报消息了。

    “家主，家主！”

    有人急匆匆的跑了过来，上气不接下气的喊道：“那个，那个凌风……”

    “凌风怎么了？快说啊！”肖鹤见状顿时大怒，恨不得给面前的弟子一巴掌。

    肖长风则是说道：“不着急，你缓口气。”

    男子缓了口气，平复了一下这才说道：“那个凌风又回来了！”

    “又回来了？”

    肖家众人闻言顿时一愣，一脸疑惑的相互对视了一眼，他们怎么也想不明白，这小子都已经趁机溜走了，怎么又回来了？

    “你确定没有看错？”肖长风沉声问道。

    “千真万确，凌风带着叶红裳一起偷偷离开，不过叶红裳却是不见了，只有凌风一个人又大摇大摆的回来了，”男子连忙如实汇报道。

    肖长风闻言冷笑着说道：“这小子还真是有点胆量，竟然还敢回来！”

    “这小子究竟想要搞什么鬼？”肖长风皱着眉头说道。

    “好！”

    就在肖家众人都皱着眉头，一脸疑惑的时候，肖鹤却是大喊了一声好，原本十分愤怒的脸上也露出了笑模样了。

    肖鹤哈哈大笑道：“回来的好，不管这小子想要耍什么手段，只要他回来了，那我们就有一百种方法弄死他！”

    “我们肖家还会怕他不成？”肖鹤冷哼了一声说道。

    肖家众人闻言也是眼前一亮，纷纷点头，觉得肖鹤说的对，他们肖家还会怕他？等到请出老祖，别说这小子了，就算是凌虚剑仙来了，也得死。

    肖长风点了点头说道：“说得对，不管怎么样在，等到下面请出老祖，一切让他来定夺。”

    “只要凌风敢进入嚎哭深渊，就绝对不能让他活着出来！”肖鹤咬牙切齿的说道。

    一旁的肖家众人闻言也纷纷点头，异口同声的说道：“说得对，必须要杀了啊，用他的鲜血来洗刷我们肖家的耻辱。”

    凌风倒是没有理会那么多，回到房间之后的他，直接躺着睡觉了，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    接下来几天，凌风除了睡觉休息，就是与金鑫和吴良一起喝酒，再不就在临渊城内闲逛。

    凌风一直在等待着小黑回来找他，金鑫也放出了消息，一直在帮助凌风寻找小黑，只是小黑仿佛是人间蒸发了一样，消失得无影无踪了。

    而伴随着嚎哭深渊内的人越聚越多，终于有人忍不住了，不断派出探子和敢死队的人前去探查嚎哭深渊内的情况。

    结果让众人有些意外的是，原本十分恐怖的嚎哭深渊，此刻却变得异常平静，嚎哭深渊内的深渊生物都变得少了很多。

    至于传说中的饕餮，更是早已经不见踪影，一直都没有发现。

    众人也不清楚究竟是什么情况，不过没有遇到饕餮也让众人松了一口气。

    许多人在得到这个消息之后，也都坐不住了，开始蠢蠢欲动，有胆子大的人，更是不顾别人的劝阻，开始朝着嚎哭深渊内偷偷潜入了进去。

    这样一来，许多人都开始坐不住了，尤其是肖家的人，他们一心想要进入找到肖云老祖，好有人给肖家撑腰。

    百里登风伤势也彻底痊愈了，痊愈之后，百里登风和盗圣一起，重新叫上了几位大能，再一次联手朝着嚎哭深渊内冲了进去。

    这一次他们的目标只有一个，那就是斩杀饕餮，夺到玄阴血灵草。

    凌风也跟着百里登风等人一起朝着嚎哭深渊赶去，肖家也紧随其后，雷家更是所有渡劫境之上修为的高手全来了。

    这一次损失最大的就是雷家，雷家老祖雷轰命丧于饕餮之口，作为雷家双壁，与雷轰齐名的雷杰带着一众雷家高手前来为雷轰报仇。

    这一次雷家什么东西都不要，誓要杀了饕餮为雷轰报仇雪恨。

    雷家一行人气势汹汹，跟随着百里登风一起朝着嚎哭深渊内赶去，临渊城内的许多修士见状也紧跟在众人的身后。

    这些人实力都十分强大，跟在这些人身后，肯定会十分安全，说不定能够捡到漏。

    百里登风一马当先，跟着盗圣一起，朝着下方快速降落了下去，身后跟着一行上百人，浩浩荡荡的朝着嚎哭深渊内冲了进去。

    如此大的动静，彻底惊动了嚎哭深渊内的深渊生物，许多深渊生物朝着这边聚集了过来，伺机偷袭攻击众人。

    百里登风众人自然不怕这些深渊生物，根本不将这些东西放在眼里，径直朝着嚎哭深渊底部冲去，沿途的深渊生物尽数被斩杀。

    凌风混在人群中，静静的跟随着，一直跟着众人来到了嚎哭深渊底部。

    百里登风冷哼了一声，指了指前方说道：“那边是乱古大帝陵墓所在之处，乱古帝经就在前方大殿之内。”

    “谁想要得到乱古帝经的，现在就可以离开了，我们是要去猎杀饕餮，继续跟着我们将会非常危险！”百里登风冷冷的说了一句。

    众人闻言顿时眼前一亮，乱古大帝陵墓就在前方！那里可是有着乱古帝经，那是所有人都梦寐以求的东西。

    一些人根本想都不想，直接朝着乱古大帝陵墓的方向冲了过去。

    这个时候，众人都被乱古帝经冲昏了头脑，前面有没有危险都不管了，一心只想要以最快的速度冲过去，都想要第一个得到乱古帝经。

    肖长风冲着百里登风施礼道：“前辈，我肖家理应与你们百里世家共进退，但是我要先去找老祖，一切事情还要让老祖定夺。”

    凌风闻言冷哼了一声，撇嘴说道：“想去夺乱古帝经就去，还在这里说这些冠冕堂皇的话，真是虚伪。”

    “小子，有种你给我等着，别跑！”肖鹤杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道。

    凌风不屑的冷哼了一声说道：“随时奉陪！”

    肖长风冷哼了一声，一挥手带着肖家众人前去乱古大帝陵墓，百里登风在这，他也不好对凌风动手。

    只有先去请出肖云老祖再说，到时候有肖云老祖撑腰，他们也就可以动手杀凌风了。

    肖家众人也加快了速度，不想被别人抢了先了。

    不到片刻，在场众人离去了一大半，只剩下了百里登风和盗圣，以及三名凌风也不认识的前辈大能。

    虽然不认识这三人，但是凌风知道这三人不简单，肯定是隐士高人，实力不可估量。

    除去这些人之后，就剩下了雷杰带着的雷家众人。

    此刻的雷家众人一个个杀气腾腾，一心只想要杀了饕餮为老祖报仇。

    雷杰看着百里登风说道：“我们走，去杀饕餮！”

    “走！”

    百里登风大喝了一声，紧接着一马当先，带着众人朝着饕餮的老巢冲了过去。

    吴良走着走着放慢了速度，拉着金鑫和凌风来到了队伍的后方。

    吴良的意图凌风自然明白，这小子可是聪明着呢，这里面这么多高手，他们这些人只是来凑热闹的，根本用不上他们出手。

    凌风知道饕餮老巢内什么东西都没有，自然也就不怕，拉着吴良一起朝着前方快速走去。

    吴良见状一脸的无奈，紧接着往后拽凌风，吴良低声说道：“你干什么？别冲动啊，这里面这么多前辈高人，根本用不上我们，我们就是来开开眼界的，你小子冲那么靠前干什么？不要命了？”

    “怕什么，这么多前辈在这里，还能有危险？”凌风毫不在意的说道。

    众人距离饕餮老巢越来越近，空气中都弥漫着饕餮身上的气味，四周也都残留着饕餮的气息。

    众人的内心此刻也越来越紧张，虽然人数众多，这一次也是有备而来，但对手毕竟是饕餮，众人心中不由自主的开始紧张了起来。

    越是接近饕餮巢穴，饕餮残留的气息越是强大，让众人越是紧张，一些人心都提到嗓子眼了。

    转过一个弯之后，众人终于来到了饕餮巢穴，然而下一刻众人彻底傻眼了。

    眼前的饕餮巢穴竟然空空如也，什么东西都没有。

    盗圣和吴良等见到过玄阴血灵草的人，第一时间都在寻找玄阴血灵草，对于他们而言，饕餮无关紧要，他们就是奔着玄阴血灵草来的。

    甚至来之前，玄阴血灵草怎么分配他们都已经商量好了。

    然而让众人大失所望的是，饕餮不在了，血池也已经干涸了，之前生长玄阴血灵草的地方，此刻却是空无一物，连玄阴血灵草的影子都没有了。

    众人见状顿时皱起了眉头，一脸疑惑的看着眼前这一幕。

    “怎么回事？”

    众人此刻有些傻眼了，一脸疑惑的打量着四周。

    “饕餮呢？”

    “玄阴血灵草呢？”

    众人忍不住问出了心中的疑惑，雷杰想要找饕餮，杀了饕餮为兄弟报仇，其余的众人大多数都是奔着玄阴血灵草而来。

    然而面对着空空如也的饕餮老巢，众人彻底的傻眼了。

    众人都不知道究竟发生了什么，不知道到底是什么情况，为何饕餮不见了？玄阴血灵草也不见了？

    “难道是谁提前来了这里，杀了饕餮？夺走了玄阴血灵草？”吴良喃喃自语的猜测道。

    金鑫闻言点了点头说道：“有可能！”

    “只是能够如此悄无声息的做到这一切，不让我们众人知道，这个人的实力得是有多强？”金鑫十分震惊的说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，在一旁提高音量附和道：“那这个人的实力肯定强得离谱，想必是某位隐世高手，得到消息之后前来杀了饕餮，顺便拿走了玄阴血灵草。”

    众人闻言点了点头，觉得凌风说的有一定道理。

    百里登风在仔细检查了一下这里之后，却是皱起了眉头，有些疑惑不解的说道：“这里残留着饕餮，和我们这些来过这里的人的气息很正常。”

    “可这里怎么还有肖云的气息？他也来过这里？”

    “肖云！”

    雷杰闻言顿时皱起了眉头。

    凌风则是明知故问的说道：“难道是趁着我们离开了，肖云偷偷跟在我们身后，来了个渔翁得利？”

    众人闻言顿时眼前一亮，立刻将目光转移到了肖云的身上，都开始准备去找肖云。

    然而百里登风却是说道：“不可能，我们跟饕餮动过手，凭肖云自己根本不可能是饕餮的对手。”

    “若是他真的来过这里的话，最有可能的就是已经死在饕餮的口中了。”

    众人闻言再一次皱起了眉头，没想到事情会发展到这种地步。

    盗圣却是在一旁说道：“我觉得最大的可能是饕餮为了安全起见，转移了自己的老巢，重新躲起来了。”

    “毕竟饕餮也不傻，知道暴露了，肯定会想办法转移。”

    众人闻言点了点头，觉得盗圣说的很有道理。

    “不管怎么样，我一定要找到饕餮，亲手斩杀了它！”雷杰杀意十足的说道。

    紧接着雷杰直接带着雷家众人开始四处寻找饕餮，百里登风等人也跟着开始寻找了起来，众人一时间都散开了。

    盗圣带着吴良也顺着饕餮的气息寻找饕餮，金鑫看了眼凌风。

    凌风为了不暴露自己，象征性的带着金鑫一起，随便选了个方向就开始找了起来。

    片刻之后，众人都原路返了回来，谁也没有找到饕餮的老巢，饕餮的气息越来越弱，最后彻底失去了饕餮的气息，他们也就彻底失去了方向。

    而嚎哭深渊这么大，想要找饕餮，简直就是大海捞针。

    百里登风等人聚集了之后，都十分无奈的摇了摇头。

    最后百里登风等人不愿意浪费时间，直接选择了离开，朝着嚎哭深渊外赶去。

    盗圣也带着吴良离开了嚎哭深渊。

    雷家众人却是不甘心，依然在雷杰的带领下朝着更远处探寻。

    凌风见到众人都离开了，他不放心叶红裳，准备去大殿那边看看情况。

    然而没等凌风赶到乱古大帝陵墓呢，迎面碰到了从乱古大帝陵墓走出来的肖家众人。

