    

    飞尸由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸食精魄而不留外伤，非常凶猛。

    “上百年甚至几百年以上的僵尸，那不是很厉害？”我惊呼了一声，然后朝张青问道：“那这只僵尸什么年头的，你能看出来吗？”

    张青答道：“看官服，应该是宋朝的，而且还是武将！”

    宋朝，我去，如果是北宋的，估计都有一千年了！这还得了！怪不得那两个人被咬了后变成僵尸那么猛，这可是千年僵尸啊！

    “快走，现在我们在悬崖峭壁上，如果它袭击我们，铁定九死一生。”张青急忙将我往上赶，然后他突然跟会轻功一样，双脚疯狂在石壁上蹬着，嗖一声就跃过了我的头顶。

    “卧槽，兄弟你不是吧，现在这个时候给我开挂？等等我！”我急忙跟了上去。

    可不管我怎么追，都无法追上张青，这小子太厉害了，不愧是六钱天师，但也不用急，离山腰就近在咫尺了。

    嗖一声，张青先我一步跳了上去，而我成了最后一名，我一边爬，一边不停回头看，可让我害怕的是，那具僵尸不见了。

    这可是飞尸，会飞檐走壁的，而且生前还是武将，这尼玛我能不害怕吗？

    我也顾不得找它在哪了，连忙手脚并用往上爬。

    “把手给我！”张青大吼道。

    快到的时候，我立刻伸出了手，可就在这个时候，我突然感到后背一重，而伸出手的张青立刻呆住了，其他人也是捂着嘴巴，眼睛里都是惊吓。

    “呼……哇……”一个古怪的冷叫声在我耳旁响起，我感觉有什么东西爬在了我的后背上，因为有一双冰凉的手搭在了我的肩膀上，而且后背很重，如果不是我死死支撑着，我人已经摔下去了。

    我脖子僵硬的扭动一下，然后向后背看去，果然看到了一张狰狞的长牙脸冷冷看着我。

    “嘿嘿，僵尸叔叔，你好啊，这么巧，你也在爬山啊？我不着急，你先上去吧！”我故作镇定的苦笑说道。

    “吼……”

    僵尸仰天长吼，然后喷出一口浓重的恶臭尸气，它的长牙犹如利剑一般，直奔我喉咙而去，咬向了我左侧的喉咙。

    就在我以为要交代的时候，张青的桃木剑立刻刺了下来，刚刚好堵在了僵尸的牙齿中间，让它咬不下去。

    “能上来嘛？”张青问道。

    我摇了摇头，这实在没有办法，僵尸爬在我的背上，别说爬，我连动都困难。

    张青脸色越发的凝重，眉头皱成了八字，说明此事非常棘手，这个飞尸很难对付。

    “要不你们走吧，反正我敢上来，就已经做好觉悟了。”我说道，既然对付不了，那就让他们快走，我不想连累他们。

    “别说傻话，虽然我不知道什么原因，但这僵尸不敢上山腰，不然他早跳上来了，只要你能上来，就可以得救。”张青说道。

    张青说的或许有道理，可这时候我该怎么摆脱这只千年僵尸？

    桃木剑挡不了多久，那只飞尸极其凶猛，只听见砰的一声，桃木剑被咬断了！

    “雪神冰姬借法，急急如律令！”张青大喝一声，立刻打出一张黄符。

    黄符伴随着咒法落到了僵尸的身上，只见一道银白色的光闪出，立刻它被冰冻成了一根冰棍，整个身体都被冰封住了。

    我连忙抖动身体，想将背后的僵尸给甩出去，幸亏老天眷顾，由于他被冰封后又滑又重，终于自己落了下去。

    可滑落的瞬间，突然啪的一声，我听到了冰裂的声响，最后砰的一下，所有的冰都爆裂了开来，那只僵尸又活了！

    他是飞尸，可以飞檐走壁，而且极其灵活，我都没有伸手给张青，他又飞上来了，而且他好像暴怒了，双手直接砸向了我。

    幸亏我躲得快，只听见砰的一声，刚才我攀着的岩石直接碎成了渣，然后噼里啪啦的往下滚。

    好大的威力！这僵尸如果给他碰到一点，我必定血肉模糊，而且还会从这里掉下去。

    僵尸没有袭击到我，又狂吼了一声，然后朝我咬来，他那两颗牙齿，可以将石头都咬碎，如果咬在我的喉咙里，估计我得喉管直接爆裂。

    我已经没法闪躲了，我的身体还攀在岩石峭壁上，怎么躲？

    我只能掏出铜钱剑，跟他丫的拼了，这完犊子东西，都死了还出来嚯嚯人。

    我学着张青那样，一剑怼僵尸嘴里，那僵尸居然还敢跟刚才咬桃木剑一样，直接就上嘴。

    可这时候我听见嘎嘣一声，那僵尸不但没咬断铜钱剑，还给整断了一颗牙，但尽管这样，我也无法伤他分毫，千年僵尸不是吹的。

    张青趁着这个时候，居然跳了下来，他也学着我那样单手攀着岩石，然后另外一只单手结印。

    “五行逆阳，青冥入阴，神鬼莫测，乾坤借法。”

    “青冥五阴咒！”

    只见张青的那只手再一次发出阴阳之力，然后一掌拍在了僵尸的胸口。

    “吼……”

    也不知道是僵尸发出一声狂吼还是惨叫，反正那一掌打在他胸口的时候，他立刻浑身颤抖，有无数的黑气从身上飘起，表情扭曲至极。

    接着他身体就往下坠，胸口处跟着了火一样，有无数的浓烟升起，而且偶尔会发出一阵阵火花。

    可下坠到一定程度的时候，那僵尸的长长手指甲居然插进了石头里面，然后彻底稳住了身体。

    “好强悍，居然杀不死他！”张青发出一声惊叹。

    那僵尸没给我们喘气的机会，又立刻飞了上来，但那一击虽然没杀死他，可让他行动缓慢了很多，应该是受创了，虽然我不知道僵尸会不会受伤，因为是行尸走肉，根本没有感觉。

    “快上去！”张青突然借力托了我一把，我的身体立刻轻飘飘的飞了上去，可吓人的是，那僵尸居然不管张青，而是直接扑向空中的我，他是会飞的，一眨眼的功夫，已经到了我屁股下面，他张嘴就咬，而且是盯着我的菊花处。这僵尸，怕不是生前喜欢男人！

    我也不是吃素的，我转手就用铜钱剑刺向了下方的僵尸，直戳他眼睛。

    这一次我咬破手指头，将血抹在了那上面，铜钱剑发出白光，直刺僵尸的眼睛。

    呲的一声……铜钱剑直接穿透僵尸的眼睛，把他的右眼给刺瞎了，等我拔出来的时候，剑尖上还挂着一只眼珠子。

    就因为我出手了，所以没能攀到峭壁边，刺完僵尸后，我开始慢慢往下坠，并没有成功到达山腰上。

    我心里咯噔一声，这下完了，这么高摔下去，估计直接就能变成一坨肉泥！

    可就在这个时候，突然两条毛茸茸的尾巴席卷住了我，然后将我勾了上来。

    得救了！

    回到山腰上的我长吁了一口气，这种死里逃生的感觉真好，在上一秒我已经觉得自己死了，而且粉身碎骨那种！可我没死，多得了小狐狸。

    所以说，收养小狐狸这事，绝对是我做过最不亏的决定！

    可现在还不是高兴的时候，张青还在下面，只是他将我换了上来。

    飞尸见我上来了，他果然不再理我，而是开始对准了张青，张青说得没错，他不敢上山腰，可能有什么禁忌之类的。

    就算是张青，半挂在悬崖峭壁上也没法对付一只这么强的僵尸，他也很焦急，额头上都是冷汗，而他如果不杀掉这只僵尸，他又没法上去，这可怎么办？        

