    这种疼痛无法用言语来表达，它来自身体的每一处，每一个细胞，每一条经脉，甚至于就连灵魂都感到深深地疼痛。

    无孔不入的疼痛引得众人一片哀嚎，一个个面上皆是青筋暴起，尽是痛苦之色。

    在这样的疼痛的之下，百里红妆也无法再继续抄录，她紧皱着眉头，面色变得苍白起来。

    豆大的汗珠从额头流下，背后的冷汗更是短短时间内就已经将衣衫浸湿。

    这种疼痛比起洗髓伐经时更加痛苦，哪怕是先前突然出现的压力也并未让她感到如此崩溃。

    在经历了雷泽等等淬体修炼之后，她一直觉得自己对疼痛的忍耐力已经很高了，可在承受到此刻的痛苦之后，她方才明白自己的忍耐力完全不够！

    “怎么会这样？”

    百里红妆凤眸透着紧张与担心，这黑暗神殿里的情况实在是太奇怪了。

    从进入这里开始，所有的一切都没有任何征兆，他们根本就不知道究竟该怎么做，现在突然出现的疼痛感又意味着什么？

    茫然、无助、没有答案。

    他们所能做的只是被动地承受这一切。

    剧烈的疼痛使得一些修炼者直接在地上打滚起来，哀嚎声尖叫声混杂在一起，整个殿内仿佛变成了人间炼狱，充满了痛苦与绝望。

    “不行了，我受不了了！”

    “我要离开这里！”

    在这般非人的折磨之下，不少修炼者都陷入了崩溃。

    这种感觉简直无异于求生不得求死不能！

    一名修炼者眼睛通红地望着门外，艰难地向着大门处移动。

    他受不了了，继续留在这里，他一定会活活疼死。

    说来，在这莫名的疼痛产生之后，压力倒是不知从何时开始减轻了不少。

    是以，男子爬着离开的速度也不慢。

    渐渐地，他靠近了大门的附近。

    “许磊，不能出去！说不定会有危险！”另一名修炼者大声呼喊着，焦急的声音充满了担心。

    然而，许磊却是根本顾不得这一切。

    “留在这里也会活活疼死，与其在这里疼死，倒不如出去死个痛快！”

    下一刻，许磊毫不犹豫地爬出了大门。

    所有人的目光都凝聚在许磊的身上，只想知道他是否能成功离开，毕竟谁都不想就这样丢了性命。

    哪怕此刻无比痛苦，可比起死亡，他们宁愿在这里继续挣扎。

    许磊在出了黑暗圣殿的大门之后便发觉身上的疼痛瞬间消失了，整个人都轻松了起来。

    惊喜的笑容绽放在了他的脸上，许磊兴奋地向着门内的众人道：“没事了！只要出来就没事了！”

    所有人在许磊出去的那一刻开始就已经注意着他，此刻见到他平安无恙之后，大家眼中都流露出了希冀之色。

    这种非人的痛苦实在是太难以忍受了，他们也想快速地离开这里！

    一时间，很多修炼者都努力地向着大门外爬去，这种痛苦哪怕是多一秒他们都不愿意承受。

    望着一众修炼者的举动，百里红妆心头也闪过一丝迟疑，她究竟该不该和大家一起出去？

