    苏重火了，出人意料又在情理之中的火了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    住在海边，环境潮湿。出海打渔劳动量很大，容易过劳落下毛病。年纪大了，或多或少都有这样那样的毛病。

    陈伯只是用苏重的药方泡脚，就大大缓解了疼痛。连续几次使用，虽然没有根治，却让疼痛大大减轻。晚上终于能睡个安稳觉。

    在陈伯宣传下，很快就有人来尝试。苏重根据不同人的情况调整药方，很具有针对性，见效也快。使用过的人高兴之余，也会帮他传播名声。

    在连续治疗了几个疑难杂症之后，苏重的医术得到了众人的认可。医术高的名声很快就在当地传开。大家都知道，村里来了个年轻医生，年纪不大却医术了得。

    封于修推着轮椅走在石板小路上，轮椅上坐着妻子翁氏。周围邻里看到两人，不由走了过来。

    “小翁，你这时怎么了。脸怎么那么白，还坐在轮椅上。是不是生病了？”邻里关心问道。

    翁氏温柔娴静，说话细声细气，人缘很好。

    “只是小毛病，就是身体有点儿虚。”翁氏虚弱的笑着，隐瞒了身患癌症的真相。

    “不能大意，还是尽快看医生。”邻里大妈絮絮叨叨。

    “已经打了点滴，医生说需要在家静养。”翁氏咳嗽几声，勉励应付。

    封于修见妻子疲惫，也不说话，低头推着妻子就走。

    邻里大妈紧走几步跟上：“小翁，你不知道。这段时间咱们这来了个小神医。在陈伯楼下，医术可厉害了，咱们这很多老毛病都给他治好了！抽空你去看看！”

    翁氏笑着点头，又忍不住咳嗽起来。

    大妈又絮絮叨叨说话，翁氏应付的很吃力。她的体质太差了。

    “闭嘴！”封于修一声爆喝，眼神凶狠的盯着跟在周围的几个大妈。

    几个大妈都是传统主妇，哪里见过这种如猛兽一般的眼神。顿时吓得不敢说话。急忙躲在路边，让开道路。

    翁氏脸上带着歉意，想要开口。却不等说话，就被封于修推着轮椅离开。只能无奈闭口不言。她太了解丈夫，对自己很好。对别人却完全无视。因为这，没少得罪人。却也无可奈何。

    等两人走远，几个大妈回过神来，顿时议论纷纷：“小翁多好的一个姑娘，怎么就嫁给了那个家伙。整天就知道练武，也不管小翁。现在都什么时代了，武功练得再好能当饭吃？”

    “是啊。看小翁脸色白，恐怕病的不轻。他还不让说。要是去找苏小神医看看，说不定就给治好了。”

    “别瞎说。我看小翁那不是普通的病，刚才我仔细看了，小翁好像没头了。难道是癌症？”

    “那可不得了！多好的一人啊，怎么就得了这个病。”

    “都怪那个封于修，要不是他不争气，小翁也不用那么辛苦操持家业。肯定是给累出病的！”

    ……

    轻轻呼出一口气，苏重结束今天的修炼。虽然他坚持不懈，可《钢筋铁骨》中三层的修炼度并不太让他满意。

    之前他花了七个月修成了前三层，现在却用了三个月才修成了第四层！

    深吸一口气，感受着肺部的强劲力量，苏重不得不压下心中焦躁：“相比传统武者，十年甚至数十年的不断熬练，我的度可以算得上坐火箭了！”

    “不知道和封于修相比，现在的自己到底如何。”苏重默默衡量着自己的力量。

    “有《钢筋铁骨》淬炼，力量应该不比对方差。随着功夫加深，脏腑得到锻炼。耐力也在快提升，即便差也不会差到哪里去。最后就差搏杀技巧了。”

    苏重经历多个世界，武侠世界也呆过。最终都成了足以横推天下的大高手。武道积累非常深厚。甚至创出了能攻击身周任意方向的无定手！

    可惜，想要挥无定手，必须要进入定境。没有破界珠辅助，苏重很难进入定境。没有那种冷静甚至冷漠的心境，无定手的威力十不存一。

    “这个世界不允许有凡力量。真气不存，精神不显，只能依靠身体肌肉。”苏重向着力技巧上考虑。

    人的身体肌肉很奇妙，如果能够调用浑身肌肉，甚至一个普通人都能堪比人。只不过那样爆之后，人也就废了。

    好在苏重本就力量强大，他只需要找到把全身力量释放出去的途径。让本身的力量，挥出一倍两倍甚至数倍的力量！

    心中想着，右手下意识的一横。猛然打向放在桌子上的一截圆木。

    砰！

    圆木被一下震飞。落在地上竟然已经碎成数瓣！他控制力强大，浑身力量浑然如一，好似一个充满气的皮球。胳膊接触圆木瞬间，下意识勃出一股强烈震动力量。不等木头落地，就已经被他的力量震裂。

    苏重陡然清醒过来，看着地上的圆木，眼睛一亮。

    这是《钢筋铁骨》修炼的附带效果。身体浑然如一，筋肉皮膜一体，就好似一个紧绷的皮球。自然而然就会产生反震力量。修炼的越深，这股反震力量越强大。这才是《钢筋铁骨》的强大之处。

    想象一下，本就力量强大，打别人一拳就能把人打残。可别人打回来的时候，又会被反震伤！

    “这还只是被动的反震，如果主动掌握这种力量呢？”苏重眼中精光四射，立刻就开始试验。

    他已经注意到这股力量，想要主动触并非不可能。这需要对肌肉强大的控制力。想到这里，苏重满脸笑意的看向玻璃壁橱内的五个圆球。论对身体的控制，他从来都不怕！

    一时兴起，苏重沉浸修炼。等他来到养生馆的时候，已经十点！

    陈伯正和几个老头坐在门口堤坝上钓鱼，身边竖着几个太阳伞遮阴，脸上带着大墨镜。那脸上的悠闲让人羡慕不已，这几个老头活的可真滋润。

    “小苏，不是我说你。以前你生意不好，开门晚。现在那么多人等着看病，你怎么还来那么晚。这都十点了！趁着年轻，多赚些钱好养老，可不能坐吃山空。”陈伯见到苏重从远处晃晃悠悠过来，忍不住教育起苏重来。

    就是因为苏重的药，他摆脱了多年顽固疾病。这才有了如今的悠闲生活。这段时间，他又按照苏重安排的食谱进行食疗。身体越来越好。感觉整个人从里到外散这一种生气。

    这种改变让他对苏重感激不已。不免关心起苏重的生活。特别是苏重的生意，虽然知道苏重有钱，不然也买不起那游艇，可他还是希望苏重能够生意兴隆。就像他说的，不能坐吃山空。

    “您知道我身体不好，本身也在治疗过程中。这边就有些照顾不过来。不能为了赚钱，就把自己身体拖垮吧？”苏重不在意的笑道。他本来就没打算用这个养生馆赚钱。

    现在他的名气已经打响，就更加不在意。如果不是《钢筋铁骨》中三层修炼需周期太长，让他有了空闲时间，他甚至会直接关了养生馆！

    (本章完)