    “你相信他吗？”

    原本即使晚上也很热闹的汴京城，此时也变得萧索了些。宋知希与李玉竹并排走在一起，恍如两只飘荡的野鬼，看起来蛮瘆人的。

    “估计也是在观望吧，不过至少他没有开口谈条件，这不是好事吗？”

    宋知希说着回忆起了这艰难的十几年，他们虽然代表了流亡者官方势力，可说实话，工作并不好开展。

    都知道他们想要建立的是怎样一个制度，可即使如此还是一个个的采取观望态度。甚至有不少人问，‘我为什么要给你们当狗？’

    谁要你当狗了？都是经历过两个世界的人了，原始社会、奴隶制社会、封建社会、资本主义社会、社会主义社会，这种必然的发展规律难道还没学明白吗？既然如此难道站在历史正确的一边不好吗？

    流亡者到达这个世界说白了，也就二十年不到而已，越早完成社会形态的改变越早能够享受相对好的生活。

    一切还是以前生活过的太好了，隔壁地球已经和平了很多年，绝大部分的人完全感受不到旧社会的恐怖与残忍。如今的流亡者不过是在吃天地意志的福利而已，出生就有武功可以学，哪怕功夫很一般，可这也是普通土著百姓可能一辈子也接触不到的东西。

    流亡者们习惯了这种福利，这种一出生就能让他们站在起跑线的福利，却忘记了，有很多人连站上起跑线的资格都没有。

    可是……不要忘了啊，这种福利只有区区五百年的时间，就这还因为秦皇的所作所为而减少了三百年。

    也就是说，这一生混好的流亡者们例如左舟很有可能都用不完三条命。

    想想看，如果在这不到两百年的时间中，他们没能完成社会形态的转变，那等彻底没有了天地意志看护，再出生的他们将不会有前世记忆，也会成为挣扎众生的一员，到那时，封建社会的獠牙将会把他们啃得体无完肤。

    “关于他说的包容……你怎么看？”李玉竹突然间回问。

    宋知希顿了一下，有些古怪的看着他，“你不会有人选了吧？”

    左舟又不是什么多智近妖的角色，大家都是凡人的智慧，他能够想到那官方的人也早想过，只是太难了。

    流亡者还年轻，根本没有什么资本谈招揽，你难道跟地榜高手谈社会制度的优越性？别说是地榜高手，就是天榜下来也未必能够理解。所以真不是他们不包容土著，而是找不到可以游说的对象。

    李玉竹顿了一下回道：“你觉得晁盖如何？”

    宋知希微微皱眉，“我以为咱们之前就说好了，这晁盖不是我们顶在前面的靶子吗？”

    “是靶子，可如果这个靶子有希望成就地榜呢？通过我这段时间的接触，他虽然有强烈组合一个势力的意愿，可并没有成为什么皇帝的想法。我们现在实力不够，所以将其与很多起义军领袖顶在前面，成立影子高层，把控中端低端环节，默默发展国家。未来，这些靶子必然要一个个被清除的，可如果这个靶子并没有当皇帝的想法，那是不是可以吸收一些？”

    宋知希沉默，“这事你我决定不了，还要跟其它军师们商量一下，而且也不需要着急，晁盖到底有什么想法，我们完全可以慢慢观察。而且，在我们自己拥有克制其的实力前，我不赞成将我们的计划暴露给他，这会将我们的同胞置于危险之中。”

    “放心吧，这一点，我懂。”

    ……

    送走了李玉竹和宋知希，左舟靠左在窗台望着夜色静静发呆，直到身后传来轻微的脚步声才回神道：“茶凉了，帮我换一杯吧。”

    “是，师傅。”

    李寻欢动作娴熟的端了一杯茶过来，之后静静站在身后久久无语。

    左舟笑道：“有什么想问的？”

    “师傅……外面都传闻您与大秦新皇有龃龉，所以都猜您并不是忠于大秦的。尤其是您还……还与慕容复、项羽等人交好，甚至刚刚还跟两个起义军的军师……”

    “那你觉得为师是什么样的人？”左舟饶有兴趣的看着李寻欢。

    “看不懂，弟子看不懂老师。”

    左舟笑问：“哪个国家都不缺少忧国忧民的人，李相是，你也是，那依你来看，什么样的国家是一个好国家。”

    “吏治清明，对内百姓安居乐业，对外不卑不亢。”

    “理解的不错，那你觉得要达到这样的程度需要哪些条件？”

    李寻欢顿了一下，“至少需要一个勤政爱民的皇帝，和一群清廉能臣吧，嗯，还有足够的知识教化，还有……”

    李寻欢一时间想不起更多，左舟却是乐道：“总结的已经不错了，可问题是，一个皇帝好，你能保证他的子孙后代都好吗？爷爷的初心传到孙子那一代可能就要变质！清廉能臣也是一样，世袭罔替的都不能保证，何况是那些不能传下去的基业呢？”

    李寻欢语塞，脑海中一直环绕着问号，“那师傅怎么看？”

    只听左舟又道：“所以啊，若想让国家好，不可能将希望寄托在有限的几个人身上，那样时效性太差了，在漫长的人类历史中，必然会有盛极而衰起伏起伏的循环。”

    “那该如何？”江玉燕从阴影之中走出，眼中的崇拜已经快化成洪水涌出来了。

    “只有改变制度！用制度来制约人，用制度来提升一个国家的下限，这样才能真正做到福泽万民。这个世界的国家太多了，每个国家都有衰弱与兴盛的时候，你不能用一个国家的兴盛时期与一个国家的衰败时期比。能比的不过是哪个国家的下限更高而已，而制度就是决定一个国家下限的方法。”

    “制度？师傅是说依法治国？可就算有再好的制度法律，当权者不按照制度走又有什么办法？”

    左舟摊手，“如果当权者不按照制度走，那造成的严重后果也与这个制度无关，不是吗？只能说，这个人走了错误的路线。”

    李寻欢翻了个白眼，有些娇嗔的哼道：“还真是什么理都被师傅占了。”

    江玉燕却眼中精光乱闪，“不，将军说的没错，走错了路线的人消灭就好！”

    李寻欢微微皱眉，师傅的侍女怎么杀气这么大？“那师傅觉得怎么样的制度最合适，最能够提高国家的下限？”

    左舟端起茶杯一饮而尽，“我会给他们创造一个发展的环境，至于到底能不能成，拭目以待好了。”

    “将军为何自己不参与进去？”江玉燕好奇问道。

    左舟沉默，在隔壁地球算他都是古人了，一个古人先天就必然在格局上比不得那些流亡者，既然如此，这些事情就不要掺合了。

    “本将军怕累，有那时间享受多好，还有你们两个，下次再敢偷听，本将军就打你们的屁屁！”

    李寻欢尴尬低头，江玉燕跃跃欲试，“好啊好啊！”

    ……

    三天时间一晃而过，临近夕阳落下，黑压压的颜色从视线尽头慢慢接近，光是那肃杀的气势就已经让诸多宋兵站不稳了。

    天空渐渐被乌云笼罩，沉重的氛围令人喘不过气来。

    朝廷终于找了个看起来愿意背黑锅的，总之就是一名文臣站上了城墙，他的官袍很新，铠甲也很新，腰间悬着宝剑，一切都很新，大概是为了背锅而临时提拔上来的吧。

    左舟等人站在各处房顶远远看了一眼城外，好家伙，轻功不错的武林中人此时凑已经站上了城中各处高点。果然想要吃瓜也是要看本事的。

    “大战还早，我们只需要见证就好。”

    事实如同左舟所料一样，多尔衮不是个蠢货，没有刚到城下就开始攻城，而是安营扎寨、埋锅造饭。

    嗯？“这是在引诱宋军将领率军出城袭扰吗？”少羽微微惊奇，他不信清军将领会犯这种低级错误。

    左舟笑喷，“那他可能要失望了，我看那个城头主将似乎松了一口气，完全没有出城打一波的念头。”

    ……

    清军阵营

    多尔衮双眼微眯绽放出危险的光芒，挥手令道：“重新排列营帐。”

    清军的素质要明显高于宋军，一声令下无数士兵抬着营帐变换位置，只是简单的排列却让城中所有人都看不清营帐内的任何变化了。

    很显然，刚刚就是在引诱。

    “看来宋军主将有两下子，竟然能够识破我的引诱。不过也就这样了，原本想多保留一些实力，看来还是要硬碰硬的打上一仗。”多尔衮有些可惜的看着地图。

    这副地形图上标注的就是汴京城内的防御分布，只可惜，守城战的防御分布都差不多，并没有什么参考价值。

    “剩余几门的情况如何？”

    “回禀将军，其余各门起义军按兵不动，甚至撵回了我们派出的使者！”

    主军大帐之中多尔衮与一众武将正紧张的讨论局势，就如当初那些被斩首的将军所料，此时按兵不动的起义军让多尔衮有点犯难。

    总不能将帮着宋国将所有起义军都打一遍，然后再攻城吧？他又不傻！

    就在多尔衮沉思良久却一直没什么好办法的时候，外面有人回报，“将军，宋国朝廷派来了使者。”

