    第210章冲动

    谢明溪笑了一下，“大姐姐，你我姐弟之间，说这些见外的话做什么？你之前送马给我们，年年徽墨宣纸给我们多少，几时要我们做过什么？大姐姐有为难之处，吩咐一声，弟弟们赴汤蹈火，在所不辞！”

    “这件事，或许会有悖祖父寻常教导的君子之道，也不太光明，难道大弟也无所谓，也能说出赴汤蹈火的话吗？”

    谢明溪也不傻，家里最近发生了这么多事，他虽然没有刻意打听，可也不会一无所知。

    顿时，谢明溪正色道，“大姐姐，我一向帮理不帮亲，对君子我们待之以君子之道，对小人难道我们还要以德报怨吗？是不是又有人要对付你？”

    “我会保护好我自己，但，想对我下手的人，我不想轻易放过。我只想告诉大弟，今天对某些人来说，就是个好机会，我听到了一些风声，我想以其人之道还治其人之身，关键时候，若大弟能够助我一臂之力，请大弟能够站在我这边。我没有别的意思，只想一劳永逸。”

    谢明溪气愤不已，他看着谢知微，“大姐姐，是谁？又是祖母吗？她想做什么？”

    就在这时，一阵脚步声传来，谢知微举起手，暗示谢明溪不要说话，只听见冯丛韬在外面问道，“你们的大姐姐呢？怎么没有看到她？”

    谢知倩问道，“表叔找我大姐姐做什么？表叔难道不该好好招待男客吗？”

    “我有话要和你们大姐姐说。”

    谢知微朝谢明溪打了个手势，从紫竹林后面走出来，对二妹妹和三妹妹嗔怪道，“你们俩也不知道在淘气什么，都跑到哪里去了，害我一顿好找。”

    谢知倩莫名其妙，谢知慧忙笑着挽起谢知微的手，“大姐姐，我们和你捉迷藏呢，你没有找到我们吧？”

    谢知微笑着点了一下她的鼻子，“你就淘气吧，回头我让二婶罚你。”

    她扭头对冯丛韬道，“不知表叔找我有什么事要说？”

    她刻意加重了“表叔”的语气，冯丛韬看她一副巧笑倩兮的模样，一时间痴了，哧溜了一下口水，道，“可否移步单独说话？”

    “这怕是不妥，我身边素来不能缺人。”谢知微摇头拒绝。

    “就在这里，这里人来人往……”

    谢知微直接打断了他的话，“慧姐儿你留下，倩姐儿你和丫鬟一块儿去那边敞厅等我们。”

    冯丛韬寻思，谢知慧是老太太的嫡亲孙女，必然是站在老太太这边，也必然向着永昌伯府的，留下也无所谓，若是谢知微不答应他们的婚事，谢知慧兴许还能帮忙劝一劝呢。

    冯丛韬呵呵一笑，再次哧溜了一口口水。

    谢明溪心中隐约有个念头，他的脸铁青，若非大姐姐让他待在这里不要动，他此时就想冲出去朝着冯丛韬的眼睛揍一拳，骂一声“禽兽！”

    谢知微之所以留下谢知慧，只是想到她前世的遭遇，想让她把她那个亲祖母的嘴脸看得更清楚一点。

    “表叔，请说吧！”谢知微笑道。

    “微姐儿，本来这事儿，不该我亲口跟你说，你年纪虽小，可京城里像你这么大的姑娘也都开始议亲了。前些日子，姑母跟你大舅太太说，她与你相看了好几户人家，谁知，人家一听说要议亲的人是你，就不肯答应。年后你也十一岁了，若再无人问津，只怕名声不好听。”

    谢知慧顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着冯丛韬，“表叔，你一个长辈，怎么能这样说我大姐姐呢？”

    “慧姐儿，我与你大姐姐说话呢？难道说，这些话是我杜撰出来的不成？”冯丛韬边说，眼角余光偷偷地看着谢知微，见她依旧是面带着沉静的微笑，好似正在说的人不是她。

    “婚姻自古以来讲究的是父母之命，媒妁之言，我的婚事自有祖父和我父母做主，不知表叔你跟我说这些，用意何在？”

    “你祖母与我母亲说，要把你许配给我，让我看在亲戚的情分上，不要嫌弃你，答应这门亲事。我就想，这事儿不如我们私底下先说通，你放心，既然两家是这样的关系，只要你愿意一心向善，有过改之，不再对长辈们无礼，我还是愿意答应这门亲事。”

    “表叔，你说我祖母要把我大姐姐许配给你？你是在说真的吗？”

    “慧姐儿，这种事，我怎么会说谎呢？是不是真的，你去问问你祖母不就知道了吗？”

    “我的婚事，老太太恐怕还无法做主。”谢知微冷笑一声，“五公子，我好歹是有封邑的县主，我的婚事须得宫里的皇后娘娘点头。”

    “微姐儿，这也是我要和你说的另外一个意思，你虽是县主，可是你也知道，你并非龙子凤孙，宗室里的县主尚且有受宠和不受宠的，更别说你了，你动辄拿这诰命来压长辈们，着实不好。我才也说了，你若是愿意改这些个不好的毛病，我也愿意给你个机会。“

    谢明溪只觉得一股气血冲上了他的脑门，他想不出这世上怎么会有这种人，居然能够一本正经地说出如此厚颜无耻的话来，他不顾谢知微的叮嘱，冲了出来，猛地挥拳就朝冯丛韬的嘴揍了过去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫冲破天际，冯丛韬从小到大只和人在妓院里争风吃醋的时候才动过手，多数都是站在一边，让小厮上去厮打，他何时吃过这亏？

    谢明溪虽然是个读书娃，可君子六艺本来就考究射御，谢家出了一员武将之后，谢眺也不介意孙辈们到底是走文还是从武了，谢明溪自小吃得下苦，拳脚功夫都没有丢下，一出手，就把冯丛韬的两颗门牙打掉了。

    谢明溪的手也很疼，疼得一抽一抽，少年眼里含着热泪，不知道是疼出来的还是气出来的。

    敞厅里的人都冲了出来，白梅芷冲在最前面，看到扑在地上的冯丛韬，她惊呼一声，朝谢知微怒道，“微姐儿，是不是你？你让人打的？你怎么能这样以下犯上呢？”

    ?  ?今天的更新！

    ?      这几天真的是在爆更了，姑娘们，有没有奖励？

    ?  

    ????  

    (本章完)

