    粮仓的工作餐非常普通，一块现做的烤面包，一小叠配面包用的咸菜，一碗蔬菜汤，再加一块肉排，日常所需的营养还算全面，口味上就不那么敢恭维了，顶多算“还行”。

    麻斑自己掏钱买了那块伙计送给他的肉排，面前的菜量比其他人丰厚一些，他一手拿着烤面包，另一手用叉子把咸菜肉排什么的不断往嘴里送，吃得很急。

    最近王城运来了百万吨接济粮，粮仓上下都忙得不可开交，还有很多工作没做，他不想在吃饭上耽误太多时间。

    他快速吃完主食，端起蔬菜汤大口大口喝着，喝完以后把碗一放，正准备起身，旁边突然传来了温和的声音：“麻斑大人。”

    麻斑看了过去，发现是个生面孔，他上下打量着对方：“你是？”

    来者微微欠身，恭敬地说：“叫我凯瑞就行，在下是新来的粮官，特地来拜访一下前辈，刚才我在外面没找到您，想着前辈可能在吃饭，就找到这里来了。”

    麻斑眉头紧皱，莫名奇妙地问：“新来的粮官？每座城市的粮官职位都有一人，我是丹雨城粮官，你这粮官又是哪里冒出来的？”

    “额...这个...”凯瑞沉吟片刻，有些不好意思地赔笑道，“无意冒犯...每座城市的粮官确实只有一人，在下现在担任粮官，也就是说...您被停职了。”

    麻斑沉默片刻，拍桌站了起来，冷笑道：“我是蓝贤大人提拔的粮官，你是什么东西，说停我职就停我职？”

    “他不是什么东西，那我是吗？”突然，戈麦的声音从门外响起，他带着侍卫缓缓走了进来，不冷不热地问，“我有没有资格停你的职？”

    麻斑愣了片刻，沉声问：“你什么意思？”

    戈麦淡淡地说：“没什么意思，正常的人事调动而已。你确实是蓝贤大人提拔的粮官，但我是丹雨城执政官，全权掌控城中各级官吏的人事任命。不管你什么出身，也不管你是谁提拔的，只要我觉得不合格，就可以换人。这是法典赋予我的权力。”

    麻斑心生不服，怒声质问道：“我上任以来恪尽职守，从未缺勤一天，下属八大粮仓出入有序，没发生任何安全事故。你凭什么停我的职？”

    “就凭我是执政官，你的表现在我看来不够优秀，而我找到了一位更合适的人选，这个理由你满意吗？”戈麦上前一步与麻斑对视，神情渐渐变冷，声音里充斥着上位者的威严，“怎么？你要违抗上级命令？”

    麻斑虽然性格耿直强硬，但王国的条条律法都熟记于心，也很清楚戈麦的这种“调动”确实在执政官职权范围内。

    说白了，调动的理由不重要，理由可以随便找，人非圣贤，孰能无过，真要在你身上找茬还不容易？

    他直接说你今天盘子里剩了几滴面包屑，堂堂粮官居然带头浪费粮食，回家停职反思去吧，你都很难找地方说理。

    这就是执政官的人事大权。

    麻斑被气得面色铁青，咬牙切齿，试图做挣扎：“我是编制内的官吏，停我的职需要有正式公文。公文在哪？”

    戈麦直接从袖中取出提前写好的公文，甩到麻斑身上：“手续齐备，印章俱全。”

    麻斑拆开公文封装仔细翻看着，就像戈麦说的，手续齐备印章俱全，丹雨城八职官吏的名字全在上面，证明这不是戈麦自己独断专横，而是全体八职官吏都赞同这件事，毫无挽回余地。

    麻斑的手撰得越来越紧，那封公文都快被捏破了，他极度不甘地说：“理由！给我个真实的理由！”

    戈麦头也不回离去：“真实的理由刚才已经给你了。”

    麻斑的面色愈发阴沉，仿佛要滴出水来：“王城近日运来了百万吨接济粮，丹雨城现在正是拔除麦穗、改种血精草的关键时期。你们在这个时间点把我停职，到底有什么目的？！”

    戈麦冷笑一声，这一次连话都懒得说了，直接带人离去。

    新上任的凯瑞粮官态度非常谦卑，他对麻斑微微欠身，轻声说：“前辈，您这样的能人，执政官大人日后想必有新的安排，这段时间就当休假吧。粮仓的事，晚辈一定会帮您处理好。”

    面对这种逢迎，麻斑丝毫没有好脸色，直接一声冷哼，甩袖离去。

    刚走出食堂，麻斑就在前面看到两个熟悉的身影，不是别人，正是不久前被他开除的两个监工。

    两个监工此时正在跟林耕森攀谈，点头哈腰的模样活像两条卑微的狗，脸上满是讨好的笑容，他们身上的监工服没有脱下，想必是托父辈的关系，工作保住了。

    麻斑心里很不是滋味，但现在他已经遭到恶意停职，手上半点权力都没了，看到这一幕只能干瞪眼，别无它法。

    两个监工应该是已经听说了麻斑被停职的消息，脸上幸灾乐祸的表情藏都藏不住，再加上现在靠山在旁，其中一名监工直接开始阴阳怪气：“喔~这不是麻斑大人嘛？风风火火的是要去哪里啊？”

    另一名监工帮腔笑道：“大概是要去粮仓吧，那里毕竟是麻斑大人的地盘，什么事都由他说了算，想开除谁就开除谁，好威风哦~”

    麻斑脾气本就暴躁，一时气不过，挽起袖子怒冲冲走向他们。

    两名监工被气势所慑，下意识往后退去。

    林耕森则是丝毫不虚，直接迎上前挡住麻斑，冷笑说：“想干嘛？你好歹也前任粮官，现在要在大家眼皮子底下抡拳头动手？”

    两个监工躲在林耕森身后，不停冲麻斑做各种挑衅的动作。

    麻斑怒目看着两名狗仗人势的监工，却是毫无办法，现在要是一拳打过去，那就是正中下怀，附近的治安兵直接就能把他拷走，到时候有理也说不清。

    麻斑强忍住打人的冲动，瞪向林耕森，气恼地呵斥道：“上下勾结，一手遮天，丹雨城的吏治混乱到这种地步，真是600万居民的不幸！”

    他说完，没有再在这里做口舌之争，愤慨离去。

    “不送。”林耕森神情散漫，头也不回。

