    四目见到九叔竟然给一个死了二十年的老僵尸算命，立即发出了惊讶之声。

    “师兄，你开玩笑吧，竟然要给死人算命啊！”

    但他还想继续吐槽两下，在被九叔用严厉的目光看了一眼后，就立刻闭嘴了。

    “任老太爷的生辰八字是辛丑年出生，五行属土。丁酉月，属于火。己卯日，属于土。戊寅时，也是属土！”

    “这燃火生三土的命格，是不可能会被荔枝柴烧得连骨灰都不剩，最少能剩下两个腰子骨，一定是哪里出错了？”

    焚香作法之后，九叔掐指一算，还真的是算出了任老太爷的命格。

    闻言，四目也是露出一副非常认真思考的样子。

    他只会控尸术，算命看相什么一窍不通，只能跟着九叔沉思，做做样子。

    “应该是被烫醒了，然后溜了呗！”

    这时，在一旁打下手的文才，看着他们沉默不语，突然插了一句，顿时就让九叔茅塞顿开。

    心想：“好文才，这任老太爷会梦游，那么被烫跑了也是有可能的！”

    “师弟，还是需要你施展千里寻尸术！”

    听到九叔的话，四目心里有些怀疑，瘪着嘴，露出一副非常不愿的神情。

    他可是背着任牧从任家屋顶跳下。

    如果任牧这具没有半点尸气的僵尸，在太阳地下安然无恙，还能趁机溜走。

    真的那么神通广大，为什么不直接咬死他呢。

    梦游很好玩吗？

    “师兄，我那法术一天只能用一次，何况还不确定那任老太爷是不是真的跑了！”

    九叔闻言，对着四目点了下头，然后回房调息，等到明天再去找任牧。

    任家镇外的山脉，被称作五姑娘山，中间有个山谷，在入夜时，经常瘴气弥漫，暗无天日。

    常传出鬼哭狼嚎之声，是凶煞无边，寻常人都不敢提起。

    在山谷中的一处隐蔽的山洞，有个老道士正在调息。

    昨晚红白煞阵被林九所破，受到了不小的反噬。

    哪怕是运用了多种非人道的手段，经过一天一夜的调息，身上的法力也不过是恢复了一半。

    风水老道走出山洞，准备施展术法继续追踪任牧勇。

    以他现在状况，想要夺去回任老太爷的尸身，简直是痴人说梦。

    但他并不想放弃。

    “我寿元所剩无几了，如果还没有突破五品地师，或许看不到明年春天的景色了！”

    一般的道士，寿元都在七十岁左右。

    哪怕是修炼到法力高深的四品地师，也只有百余年的寿命。

    而眼前的风水老道，已经八十岁了。

    几番折腾，寿元更是大打折扣。

    可是，这风水老道突然停下了手中的法印，心有所感的看向了远处的一个小水潭，

    那里给他有种熟悉的感觉。

    突然，一股阴风吹过，这老道士不由得打了个寒颤，瞬间进入了战斗模式。

    “何方道友大驾光临，老道潜修多年，不便见客！”

    这风水老道双手迅速掐起法印，朝着水潭的方向喊道。

    从外面看好像稳得一逼，但是那微微颤抖的身体，出卖了他的状况。

    “轰...”

    过了两秒，老道士的前方没有出现任何异样。

    但他身后的山洞里，原本紧闭的几具棺材突然炸开了棺材板。

    “吼...”六道笔直的身影冲了出来，迅速的落在老道士四周。

    同时，四道狰狞的鬼影在空中不断的显现，警惕着四方。

    风水先生的一众僵尸鬼仆迅速亮相，洞口顿时阴风阵阵，煞气弥漫，几个呼吸之间，就彻底化为一方鬼域了。

    “六头三品跳僵，四只三品恶鬼、这风水佬，底牌很多啊！”

    任牧远远看着眼前被团团护住的风水老道，脸上浮出了几分意外。

    如果刚才一见到这个衣着很像反派的老道士，就非常冒失的冲上去，那绝对会被围殴。

    不过，这些家伙在自己的眼中，好像已经不够资格张牙舞爪了。

    如果就这样冲上去欺负他们，那可会有失他四品黑僵的高贵身份。

    此时，大敌当前，任牧没有显露出自己的身形，而是谨慎的隐藏起自己的身形。

    然后在身边扛起了一个几百斤重的巨石。

    眯着一只眼，瞄准了那几十米外的山洞，那个被团团围住的风水老道。

    没有任何迟疑，用尽全力扔过去。

    人跟野兽的区别，就是会使用工具。

    任牧是僵尸，虽然在道士眼里跟野兽没什么区别。

    但他现在是人了，当然会用投石问路去试探了。

    巨石在空中展示了一条完美的抛物线，精准无比的朝着那洞口猛地砸下。

    “轰!”

    一声巨响，在这山谷中不断回响，打破了这里的寂静，无数的蝙蝠，乌鸦迅速飞起。

    “该死的，你到底是谁，恕老道不奉陪了！”

    随着巨石落下，一声无比愤怒的吼叫也相继传出。

    连袭击的人影都没见到，就损失了大半实力，风水老道直接缩回了洞中了。

    任牧看着那气急败坏的身影迅速的缩回山洞，脸上顿时露出了讥讽的笑容。

    “嘿嘿，这只是前菜！”

    任牧蕴含几千斤力道的投石问路，直接秒掉了风水老道的三具护身跳僵。

    “以为当缩头乌龟就拿你没办法了吗？”

    口气狂妄的任牧，却很谨慎的走过去。

    两手各扛着一块百斤左右的石头。

    “轰轰！”双手相继一甩，两道巨响接连传出。

    整个山谷顿时碎石飞溅，旁边大腿粗的树干，直接被瞬间击断了。

    任牧这次的投石问路，直接把洞口砸踏了大半。

    “我看能藏到什么时候！”

    能远程风筝敌人，当然不想近身硬刚了，何况这里的石头很多，直接来个火力覆盖。

    “轰轰...”

    随着巨响不断的传出，任牧很快就把眼前的洞口给砸塌了大半，整个两米高的山洞，仅剩下一个半人高的小洞。

    如果那风水老道继续当缩头乌龟，那就永远不用出来了，直接闷死在里面。

    “咻咻！”突然有几个黑影迅速飞出，里应外合，搬开了无数的碎石，裹胁着一个干枯的风水佬冲出来。

    任牧见状，并没有出手阻止。

    他现在面对着如同丧家之犬的风水先生，当然得好好发泄一下，这几天所受的郁闷之气。

