    诸葛亮回来了。

    刘宣亲自出迎，只听诸葛亮从远处便大笑道：“亮在回来的路上便听闻主公神断之名，只恨当时不能再主公身侧啊！”

    刘宣摇头苦笑道：“孔明，你也来揶揄我，当时你若在场，又何必如此费事呢？”

    “哈哈！”

    诸葛亮听到刘宣的自嘲，更是开怀大笑不止。

    等到众人来到府衙内，诸葛亮为刘宣介绍道：“此人乃关羽关云长，在唐河县大街上杀了那作恶多端的郡守，云长武艺高强，大义凛然，我便力邀云长来成武，以助主公！”

    “某关羽拜见主公！”

    诸葛亮身后关羽出列，向刘宣拱手拜道。

    刘宣连忙伸手扶住关羽，感受着关羽强健的筋骨，刘宣心里可真是乐开了花了。

    没想到关羽就这样出现在自己面前。

    蜀小国耳，名将唯羽。

    这是曹魏谋臣对关羽的评价，从这里也可以看出关羽的实力，当时的情况下，关羽是曹魏一方公认刘备手底下的唯一名将。

    刘备政权内，能够真正指挥大军团作战的也只有三人而已，刘备、关羽，还有后面的诸葛亮。

    为啥曹操很多战役都要亲征？

    其他方面不论，其中一个原因便是因为曹操手底下能够指挥大军团作战的将领没有几个，掰着手指头都能数的过来，所以老曹不得不亲自上阵。

    刘宣查看关羽属性：

    人物：关羽（字：云长）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：25

    声望：62（在本地拥有一定名气）（虽然杀了一名郡守，但并没有报名讳，所以声望不曾增长）

    等级：1

    武艺：109

    力量：55

    敏捷：48

    智谋：74

    政治：61

    统率：88（当本部兵马不超过46000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：94

    德行：99

    生命值：155/155

    体力值：145/155

    术法值：74/74

    头部护甲：0

    上身护甲：1

    下身护甲：0

    术法抗性：10

    士气：80/100

    饱食度：135/155

    ------------------------

    装备：

    ①环首刀（普通）：攻击力+15，耐久（145/150）

    ②绿巾帻（普通）：头部护甲+0，耐久（29/30）

    ③绿武士袍（普通）：上身护甲+1，耐久（74/80）

    ④武士裤（普通）：下身护甲+0，耐久（87/92）

    ⑤布鞋（普通）：速度+0，耐久（101/120）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①武圣（金）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20、生命值+20、护甲+20、体力+20、力量+5、敏捷+5，获得技能：水淹七军【主将】

    ②一骑（蓝）：战斗时武艺+5，获得技能：不屈不挠【个人】

    ③英名（蓝）：你的名气使军队不容易溃散（声望越高，效果越高）【主将】

    ④向心（蓝）：在一定范围内己方士卒（非英雄）士气不容易下降【主将】

    ⑤柱石（蓝）：关羽乃国家柱石，所效忠势力，按照担任官职或爵位所主管的领地治安量上升。如果称帝此特性消失【内政】

    ⑥高傲（红）：关羽对于无能、贪婪、傲慢的贵族（士大夫）阶层非常不屑，敌对+3；容易刚愎自用，骄矜自傲。【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①水淹七军（一）：唤来滔天洪水，对敌人进行大范围攻击，造成群体术法（智力*0.5）伤害，靠近河流或者下雨期间威力增加。【气力消耗：50】【冷却：24小时】

    ②不屈不挠（一）：恢复（智力*0.5）生命值【术法消耗：20】【冷却：24小时】

    ③半月斩（二）：适用长柄类大刀系兵器，斩出一道半月形光波沿地表直线冲击造成物理（武艺*1）伤害【术法消耗：20】【冷却：1小时】

    ④重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成（力量*1.5）伤害。【气力消耗15】【冷却：30分钟】

    ------------------------

    嘶~

    刘宣倒吸一口凉气。

    关羽的实力比自己想象中的还要生猛。

    武艺高达109！！！

    还拥有蓝色特性【一骑】，也就是在战斗中武艺还要在+5。

    战斗中的关羽武艺将达到恐怖的114点！！！

    这什么概念？

    咱们可以比较一下。

    黄忠，现在已经升到了5级。获得了12个属性点。

    黄忠初始武艺为93，现在每增加一点武艺值，需要四个属性点。

    刘宣已经帮助黄忠将全部属性点加到了武艺上，现在黄忠的武艺为96。

    黄忠拥有金色特性【矍铄】。

    矍铄（金）：当年岁大于60时，每长一岁+2属性点。战斗时武艺+5，敏捷+5，获得技能：老当益壮【个人】

    同样在战斗中武艺+5，加起来也就是101点。

    就算如此，达到五级的黄忠依旧不是一级关羽的对手，关羽现在就跟人形高达一样，就这样的武艺，如果不动用强弓劲弩，只依靠近战，凭借关羽的武艺和超强的体力，杀退千人都是很有可能的事情。

    现在刘宣武有黄忠、关羽、秦琼等将。

    文有诸葛亮...

    额~

    好吧，就诸葛亮一人，不过也够用了。

    现在就是坐等时机变化，局势纷乱之时，就是刘宣起势之机。

    话说，与秦琼、关羽一起召唤的还有【郭子仪】，他人现在何处？

    ...

    非常高兴的刘宣在县衙内摆宴庆祝，等到宴席散去，给关羽安排好住所，刘宣拉着诸葛亮寻了一间静室，泡上一壶热茶，聊起了京城发生的事情。

    “朱主簿曾与我详谈，表示雷公现在正在积极练兵，非常希望能够趁着大胜之势，曹国衰败之际，进攻曹国，为严国扩充领地。但皇帝陛下那边，却是不愿意大动刀兵，朱主簿大婚前几天，有楚国使者到，也向皇帝陛下转达了曹国想与严国签署停战协议的意思。

    所以雷公与朝廷多有争执，中常侍黄桃趁机进谗言想让雷公兼任尚武郡太守，另外派遣大将镇守西境。”

    之前提到过，雷公镇守在朝阳郡，也就是严国西境，与曹国接壤。

    而尚武郡在严国东边，与曾国接壤。

    刘宣疑惑道：“尚武郡守在尚武经营数十年，又有军功傍身，就算被拜为九卿，也不愿意让出郡守之位吧！”

    诸葛亮摇着羽扇，道：“这正是黄桃的借刀杀人之计！”

