    魔王店主和混息吃惊的看着王道，本来它们是死活也不相信一个妖兽能够拥有大魔王等级的头脑，可是经过王道这么一说，它们发现，这真的很有可能！

    “这……就凭这点，不……不至于吧？”混息还是难以接受，虽然心中已经有了八成相信。

    王道淡淡的看了混息一眼，道“我没猜错的话，羽幻应该是有人命在身的，否则以它的头脑，不可能不明白，现在外境人族大兴，我们两族势弱，它这个独行的妖兽，想要活命，要么隐居避世，要么就是投靠人族，它没有血债的话，早就去投靠王道了。”

    “可它现在没这么做，那就说明羽幻身上有人命，而众所周知，王道是绝对不允许自己的妖宠手中有人命的，所以它已经没有了这个资格。”

    “但是如果它招募了许多没有血债的妖兽呢？又组建了一个完全对人族友好的妖兽势力呢？而它以后也不再针对人族了呢？”

    “换做我是王道，我虽然不能收下羽幻，但最起码可以跟它合作，王道喜欢妖兽超过我们魔族，如果一定要选一个势力合作的话，你们觉得王道是选择我们，还是选择羽幻？”

    听到这里，魔王店主和混息的脸色都难看了起来，因为这个选择实在是太简单了。

    王道选择的一定是妖兽，而绝不可能选择魔祟，要知道，妖兽可比魔祟好控制多了。

    “这个羽幻，绝不能留！”魔王店主的面色变得无比冰冷，沉声说道

    混息也认真的点了点头，道“大人，这个羽幻对咱们未来的大计太有威胁了，绝对不能让它活下来！”

    王道不屑的笑了笑，道“就凭它也配从我手中活下来吗？”

    看到冷煌大人如此自信满满的样子，两魔也算是稍稍安心了一些。

    “那大人，还有什么吩咐吗？”混息连忙问道

    王道摇了摇头，道“这件事就不用你们操心了，我自有分寸，有没有什么清净的地方，我想要安安静静的考虑一会。我需要没有任何生灵的打扰，明白吗？”

    混息没有说话，这可不是它的地盘，只好看向了魔王店主。

    “当然，如果大人不介意的话，可否到后山竹园小坐？那附近一望无际，绝不会有任何人打扰。”魔王店主马上说道

    “带路。”王道直接站起身道

    “不必如此麻烦。”说完，魔王店主手中魔阵一动，下一瞬间便出现在了一处竹园之中。

    随后，就看魔王店主手中一挥，那原本密密麻麻的竹子，瞬间消失的无影无踪，原来这些竹子竟全都是幻象。

    而整个后山，也变成了空无一物的平原，只留下了孤零零的一处石桌石凳。

    王道满意的点了点头，这里一眼望不到头，的确不太可能被监视，至于会不会有什么阵法可以偷听，王道并不在意，他要的只是不希望别人看到而已。

    “退下吧，我要静一会。”王道摆了摆手道

    “是！”两魔异口同声的应声。

    随后就看魔王店主手中魔阵一闪，两魔消失了。

    而王道则坐在了石凳上，故作沉思状，手在不经意间在身边挥动了一下。

    但如果有人族在这里的话，就可以看到，那神级内气镜像眼，已经被王道握在了手中。

    这是王道在得到这个神级内气镜像眼之后，知道的一种功能，只要手中握着它，就可以用意念说话，让所有正在观看的观众听到。

    这也是为什么王道要选择一处空地，却不在乎有没有人偷听的原因。

    只见王道严肃的看着内气镜像眼，意念一动，沉稳的声音出现。

    “寻道宗听令！”

    一句话说出口，正在各地观看的寻道宗所有人宠下意识的挺直了腰板，认真的看着眼前的屏幕。

    “命令，寻道宗所有人宠，由王烬统一调配，奔赴外境各大传送门，隐藏行迹，暗中伏杀羽幻！务必不能让它活着进入海域之内！击杀后立刻离开，清扫痕迹，不能让任何生灵发现是我人族动手，行动！”

    “是！”

    寻道宗在各地的武侣，弟子，妖宠，下意识的应声，随后耳边就已经传来了王烬指挥的声音。

    而王道的命令，也让其他正在观看的观众们恍然大悟！

    原来，王掌宗竟然是在打这个主意！好计策啊！

    本来大家还在纳闷，王掌宗为什么要定下这个所谓的在暗幽之岛击杀羽幻的约定。

    要知道在暗幽之岛，王道可是没有太大的杀伤力的，只能够用武具来产生威胁。

    可一旦要是用了武具，那就暴露了这个冷煌其实是人族的真面目了。

    而王道明显要用冷煌这个身份做很多事情，怎么可能会轻易暴露？

    可是现在却全明白了，原来王道故意说要在暗幽之岛击杀，就是为了让这个羽幻放松警惕，只会算计在暗幽之岛的种种，却忽略了在外境的安全。

    王道真正的杀招就在这里，他压根没打算履行这个约定，而是利用羽幻的疏忽，在它还没有进入海域之前，就干掉羽幻！

    这个计策让所有人的眼前皆是一亮，做的实在是太漂亮了！

    要知道，冷煌这个身份在外境可是没有任何势力的，羽幻就算想要警惕，也警惕不起来，所以注意力定然都在暗幽之岛，哪怕它再聪明，再诡诈，也想不到寻道宗会在外境截杀它。

    可以说，这个羽幻，死定了！

    “真不愧是王掌宗！就是厉害！我还在纳闷呢，合着王掌宗早就已经想好了全盘计策。”

    “切，我压根就没担心过好吗？王掌宗是什么人？那可是咱们人族的第一智者，怎么可能会有漏洞？”

    “嘿嘿，我都有点可怜这个羽幻了，这是被王掌宗玩了个底儿掉！”

    “这也没办法，这个羽幻的确很聪明，竟然也跟王掌宗一样想到了这个狠毒的招数，的确不能留了。只是我担心，寻道宗的人够不够啊？外境的传送门还挺多的。”

    “足够了，王掌宗的四个武侣，除了破阵宗者外，还有九个弟子，再加上五冥它们四个，这就十七个战斗力了，外境的传送门才有多少？每境一个，才十二个而已，估计他们还不够分呢。”

    “这倒是，不过我很好奇啊，这个羽幻既然要投靠王掌宗，为什么王掌宗不利用一下呢？到时候咱们在妖族和魔族都有一个势力了，不是很好吗？”

