    但下一秒她便打消了这个念头。

    君陌玄是众人口中的天之骄子，是皇上眼中最为宠爱的子侄。

    这样的君陌玄什么样子的美人没有见过。

    他对自己的特殊或许是一时兴起，或许是自己能医治他的心疾。

    自己可不能想入非非，还是保持合作关系的好。

    “王爷已经看到了，我没有大碍，王爷请回吧。”

    “小没良心的。”君陌玄低低一笑，“你答应我的事情，何时开始？”

    容欢眉梢微挑，果然是为了心疾之事。

    心中一闪而过的失落便连她自己都未曾察觉到。

    “放心吧。本姑娘说到做到。

    等我从丞相府搬出去，我们便可以着手治疗你的心疾。

    只是若我天天出入宸亲王府…可能会引起有心之人的注意。”

    “这不是难题。我每晚来找你便是。难不成小欢儿还不放心我的轻功？”

    君陌玄的轻功容欢自然是放心的，只是一想到到时候君陌玄日日都要夜闯自己的闺房，容欢便觉得好像有些不太妥当。

    可转念一想，自己并不是这个时代之人，本就不会刻意守着这些规矩，加上君陌玄是自己的病人，医者眼中无性别，便觉得也没有那般重要了。

    “那好，那你可要注意别被我的家人发现。”

    说完，容欢突然觉得这话有些怪怪的。

    怎么好像有一种二人瞒着家人偷情的意味？

    君陌玄只笑不语，如果有一天忠勇候府的人发现了这件事情。

    那只有一个可能——自己故意为之。

    到那时，怕是小欢儿想要同自己撇清关系也不能够了。

    自然，这谋划他绝不会让这个小没良心的知晓。

    “听说这丞相府的人还想往候府中塞人，可需要我替你解决？”

    容欢颇为深意的看了君陌玄几眼，这君陌玄对丞相府里的事情可真是了如指掌。

    不过是几个时辰前的事情，他也能知道的清清楚楚。

    他的势力究竟已经大到了怎样的地步？

    “明枪易躲暗箭难防。

    若是不让他们塞人进去，指不定他们又会使出更多不为人知的手段，倒不如就将这些人放在眼皮子底下盯着。

    也好看看这群人究竟想要玩什么花样。这些小事便让我自己解决吧！”

    容欢眼里有些兴奋，跃跃欲试的搓了搓自己的小手。

    君陌玄看到她这幅可爱真实的模样，眼角眉梢染满了笑意，越发显得他妖冶魅惑。

    “那便依你。不过你身边没有一个会武功之人很多时候还是不妥的。

    等到了候府，你母亲想必会为你挑选贴身丫鬟，我早已安排了一个人，到时候你将她留下即可。”

    君陌玄送来的人呀，那一定是高手咯！容欢笑了起来：有了一个免费好用的劳动力，那很多事情都不用自己动手了。

    “那就多谢啦！”

    ……

    圣意在先，等到容欢身体有所好转不少之后，老夫人便亲自张罗着大房搬出去立府的事情。

    更是挑了不少丞相府的家生子一同送去了候府。

    忠勇候府地处雍都城最繁华的大街，足以证明皇上对容怀信的宠信程度。

    此时，老夫人带领着丞相府的女眷亲自将沈月鸢等人送到了门口。

    “虽然如今你们已经重新立府，但我们毕竟还是亲人，以后也要多多走动才是。”

    “母亲说的是。”

    沈月鸢端庄礼貌的同老夫人说话应付，而容欢容沈则是和几个姐妹在一起说话。

    除了对容欢曾释放好意的容茵，容沈不喜欢丞相府的任何一个人。

    但也知道自己小妹在丞相府生活了多年，对于丞相府的人或事都有着一定的感情。

    所以容沈并没有打断自家小妹，只是在一旁静静的看着。

    容菱内心瞧不上容欢。

    即使是如今的容欢贵为候府千金，容菱也不愿意放下身段！

    不过是一时的运气罢了，有什么好得意的！

    而容蔷听了自家三姨娘的话后，便打了同容欢交好的心思。

    毕竟容欢人傻好骗，可比总是推自己出来做挡箭牌的容菱好利用。

    无奈容欢压根不给容蔷说话的机会，只是拉着容茵不停聊天。

    直到沈月鸢几人要登上马车离开，容欢才不舍的放开了容茵的手。

    “四姐姐，你日后一定要经常来找我玩啊。”

    老夫人眼中闪过一丝精光：看来这四丫头是得了容欢的眼了。

    如此，也得好好利用一番才是！

    她几步上前抓住容茵的手，满是慈祥的朝着容欢说道。

    “欢丫头放心，你们姐妹都是祖母的好孙女，以后祖母定会让你四姐姐常常过去同你一起玩。”

    “那便多谢祖母了。”

    容欢脸上洋溢着开心的笑容，眼中却是毫无波澜。

    这老夫人当真是不放过任何一个有利用价值的人啊！

    容茵没有价值之时便是可以随意放弃的庶女。

    如今有了利用价值，便又是她心尖上的孙女了？

    这般爷孙情深的戏码演的还真是拙劣呢！

    容欢摇摇头，实在有些惋惜：

    原主那样一个聪明人终究是没有看清这老夫人的狼子野心。

    这丞相府中，若说演戏演的最好的，当真非老夫人莫属！

    不过老夫人愿意抬举容茵，倒也没有浪费自己今日同容茵的这场戏。

    有了老夫人的示意，日后容茵再来与自己传递消息可就是正大光明，不会惹人怀疑了。

    不同于容欢的平静，容茵的心里都是感激。

    纵使知道这一切，都是容欢为了可以同自己更好的传递消息。

    但确实也让自己的地位在丞相府得到了提升。

    起码在自己的姨娘重获宠爱，自己离开丞相府之前，她得到了老夫人的看重。

    那么在这丞相府里，即使是容菱也不能随意的欺辱自己！

    丞相府这边的事情，容欢早就将自己的计划悉数告诉了容茵，她相信以容茵的能力绝对可以办好。

    这些人不最是喜欢算计别人吗？

    那就让他们尝一尝被自己人算计的滋味吧！

    思考间，马车已经到了忠勇候府门口。

    容欢在谷雨的搀扶下走下马车，入目便是轩宇大气的“忠勇候府”四字。

    而候府门口，自己的母亲，姐姐哥哥都在微笑着等着自己，从今日起，这里就是她容欢的家了。

    从今日起，她只是容欢。

    南蜀国容欢。

    容欢深吸一口气，牵着沈月鸢的手踏进了候府。

    候府里的一切都由内务府的人提前打点过，而后沈月鸢又将自己从边关带来的那些老人给安排进了候府。

    所以如今候府中需要安排处理的，也只有老夫人塞来的那些人。

    沈月鸢这些年不在容欢身边，不用想她也知道老夫人和陈氏绝不会教容欢这些管家之事。

    但女子若是不会管家，日后嫁到夫家便只有被磋磨的份。

    沈月鸢绝对不会允许这件事情的发生。

    如今容欢不过十三岁，距离及笄尚有两年。

    沈月鸢的意思便是：

    这两年将容欢好好带在身边，教她管家之术。

    如今正好老夫人送来了人，沈月鸢便将容沈容欢两姐妹都喊了过来。

    让她们耳濡目染，日后碰到类似的情况也不至于慌了手脚，不知如何处理。

    沈月鸢让人将老夫人送来的所有人，集中在一个院子里。

    她们母女三人则是坐在院子里审视着众人。

    不得不说老夫人确实是花了一番心思。

    她挑过来的这些人，年长者皆是能干的，无论哪一方面都有精通之处，让沈月鸢就算是想挑也挑不出错处。

    而年轻的之中，大多都是水灵灵的姑娘，或清纯或妩媚，媚眼如丝。

    一看就不是来做丫鬟的，看来这老夫人是铁了心的要让侯府后院家宅不宁啊！

    沈月鸢看见这些姑娘便猜到了老夫人的用意，脸色顿时变得不太好看。

    但她依旧端出了一家主母的气场，美眸淡淡的在每个人的脸上扫过，轻轻抿了一口茶。

    “都说说自己曾经是在丞相府做什么的。”

    这些人仗着自己是丞相府的老人，又看沈月鸢温柔识礼不似陈氏那般，便认定沈月鸢是个好欺负的，说话也随意了起来。

    “说够了吗？”

