 全场众人愕然中。

七神殿的强者，更是惊怒。

苏洛弹指轻笑，瞥向土神殿的十大长老，都是魔导士级别的强者，轻声道：“十位，请！”

一句话三个字，简短有力。

却让十大长老惊怒，这个疯子，真打算杀了他们所有人。

一位长老嘶吼：“你这疯子，我们连王家多少人都不知道，更无瓜葛，与这件事毫无瓜葛，我们是无辜者！”

“无辜？”

苏洛笑了，眼神很冷。

明殇等人也在冷笑，许久没听到这个词了。

在场诸多武者，谁敢说自己是无辜者？

苏洛漠然道：“在场没有无辜，王家满门百余口人，襁褓中的幼儿，单纯无知的少年，他们才是真正的无辜！”

“我再说一次，今日查不出凶手，我便一一送诸位上路！”

“另外，送你们上路，魂归地府，也归我管！”

苏洛一句话落下，悍然再下杀手。

一念间，抹杀十位魔导士。

十人死后，事情远没结束。

苏洛让冥王开启地府通道，还让崔判官在旁。

其目的再明显不过。

一切就是为了拘魂！崔判官瞬间动手，将土殿主和十大长老的灵魂，瞬间拘禁而出，防止魂飞魄散。

十一个阴魂，极其虚弱，惊骇的站在地府通道口。

都是瞬息间被杀，如今看着他们的身体，再看看崔判官冷漠的眼神。

土殿主他们都知道，自己遭遇了什么。

众人愕然间。

苏洛薄唇微动：“灭三魂，散七魄！”

“是！”

崔判官听令行事，一掌落下。

十一个阴魂，瞬间湮灭，化为虚无。

这一幕让所有人，毛骨悚然。

太狠了！可是这一切对苏洛来说，仅仅是一个开始。

苏洛在宇宙万千世界，修炼足足两千余年，经历过各种事情。

更是见过，比这更残忍的事情。

在芒青他们忌惮中。

苏洛眼神瞥向风殿主，九节青莲微动，硬撼风殿主的精神力，让其眼前一黑，如同五雷轰顶。

下一刻，苏洛拔出黑金刀。

战刀出鞘，必然见血！一道幽光划过天际，伴随着一颗头颅飞起，赫然是风殿主的头颅。

又一位殿主，当众被斩！崔判官抽取阴魂，可是没来得及击溃，便被苏洛抬手一团真火覆盖。

风殿主阴魂的凄厉惨叫声，不免令在场一些武者，狠狠打了个冷颤。

苏洛连斩两座大殿的人，随后瞥向土著武者。

接下来，不用苏洛动手，看了一眼崔判官。

崔判官当场动手。

身为地府四大判官之一，在神武时代就已经是神级人物，还是极其厉害的角色。

而今数千年过去，崔判官修为已经通玄。

崔判官动手，阴力爆发，在天空之上形成上千个身份！每一尊，都宛如真的一样！足足上千个，如同他本身那般，具有战力。

一念化出上千分身，无形中震慑到所有武者。

就是半步皇者，都恐惧了。

这种修为，岂不是相当于上千个天尊啊。

未免太过于恐怖了吧！崔判官动手，瞬间擒住五荒各大势力的强者，其中不乏半步皇者，以及至尊，乃至大尊生灵。

崔判官转身拱手请示：“殿主！”

未等苏洛开口，便有一名老牌至尊，惊恐道：“洛帅，别杀我，我知道！”

唰！全场目光看去，这人身材精瘦，留着八字胡，是一名七重至尊。

苏洛未曾理会，薄唇微动：“杀！”

“是！”

崔判官悍然动手。

上千身份凝手成刀，悍然落下，一刀而过，上千可人头飞起，全部斩首。

只见崔判官，手持一杆黑色大笔，凌空挥舞，一个个阴魂飞来。

这些生灵刚死，阴魂虚弱的很。

苏洛再度开口：“带回地府，严审！”

崔判官将所有阴魂，打入通道内。

在通道另一端，便是第一殿。

所以这些阴魂，一个都逃不过。

苏洛铁血手段，震慑住芒青等人。

至于刚才那位至尊说他知道，苏洛根本不会相信，这般怕死，难免会临时凭空乱说。

毕竟为了保命，说几句谎话又算什么。

接下来，苏洛瞥向所有人，还准备动手。

苏洛这般出手，隐隐让芒青他们知道，真的是想杀光他们所有人。

可明殇他们却知道，苏洛未尝不是借着这件事，干掉至尊窟所有异族武者。

别玩苏洛摧毁至尊窟门户的目的。

就是至尊窟所有异族武者！明皇眉头微皱，看了一眼苏洛，似乎也察觉到有些不对劲。

苏洛在以报仇的机会，铁血清理所有人。

方才那名至尊，连开口的机会都不给，已经让周围的人察觉到不对劲。

苏洛真准备葬送所有人！芒青眼神流露出挣扎之色，似乎在犹豫，也在考虑。

如今明皇归来，震慑五族。

苏洛更是趁机发难，大开杀戒。

若是再不给交代，所有人都要死。

不用明皇出手，单单是苏洛唤来的崔判官，就能干掉所有人。

九幽地府的可怕，从崔判官身上，已经能看出一二。

芒青闭眼嘶哑道：“申老哥，出来吧！”

一句话让王凤麟眼神赤红，浑身浮现骇然杀气。

伴随着明殇几人，皆是身上爆发杀机。

齐老魔锐眼看向芒青身后，一位满鬓白发的老者，外表如八旬老者，听到芒青话后，老脸面无表情，可是手指轻颤。

当年王家满门被灭，背后显然有半步皇者在谋划。

而且绝对是仇家！老者便是申固，其父是一位皇者。

当年王百户步入至尊境，三刀斩皇。

斩的那位皇者，其名申公元，便是申固其父。

正是那一战，成就王百户赫赫凶名。

芒青脸色阴沉可怕：“苏少陵，这便是我的交代，可满意？”

苏洛傲立长空，微风度过，血衣舞动。

先前斩杀两千余名天才，鲜血洒满了苏洛的衣裳。

曾几何时，五荒联手妖族几大势力，在至尊窟欺压我大汉一族上千年。

各族在至尊窟发展千年，人口最低都有上百万。

如七神殿，下面各有一城，其城每家人口都有百万之巨。

可我大汉至今，人口不过万人！ 