    本来牛公子和狐公子已经胆怯了。

    正想退离。

    听到甲胄公子的话，顿时一愣。

    没错啊，这两个家伙其貌不扬，说不定还真是这个小子请来的演员，好假扮混沌仙皇。

    毕竟这小子把胖笑虎的神魂都给灭掉了。

    算是死罪难逃。

    面对他们三大公子的围剿，除了等死，也没有其他的活命方式。

    现在唯一能活命的办法，只能假扮混沌仙皇，然后借机逃跑。

    从此之后，只能隐姓埋名，不敢再出现在任何人的面前。

    想到这里，牛公子跟狐公子那傲慢的态度再度浮现在了脸上。

    漂亮女子本来也吓蒙了。

    她今天坐了一辆破马车，先是遇到一个胖笑虎，起初她以为这个胖子是个吹牛皮的垃圾。

    没想到来头这么大，居然在这一层认识所有豪门，并且和那些豪门的关系不错。

    要知道，她从来不觉得一个有身份的人会乘坐这样的马车。

    但事实上，人家就是喜欢这样乘车。

    后来又冒出了一个小帅哥。

    起初她又以为只是谁家的没见过世面的小伙子而已。

    结果突然出现两个灰衣人，直接跪在小伙子的面前，称其为混沌仙皇。

    听到这四个字时，她是真的吓坏了。

    还以为冒犯了不能冒犯的大人物。

    要知道，混沌仙皇可是羽鹤古神指名要约战的存在。

    而且她还听说，就连混沌翼都是这位仙皇送的。

    与羽鹤古神的关系非常好。

    这次战斗估计只是朋友之间的较量而已。

    正当她不知道该怎么才好时，甲胄公子眼光独到，一下子就揭穿了对方的真面目。

    那两个灰衣人根本不是羽鹤古神的部下，而是那个小子请来的演员。

    “哼，差点被你个坏小子给骗了，老娘还真以为你是混沌仙皇，吓的老娘差点跪地求饶了！”

    漂亮女子忍不住在心里鄙视道。

    “靠，原来是个骗子，我刚才居然被他骗到了，差点也跟着下跪了呢，还好甲胄公子聪明，揭穿了他的真面目！”

    “可不是吗，起初我就在想，堂堂的混沌仙皇，何等大人物？怎么可能乘坐这样的垃圾马车？就算是用一头神兽载他也不过份！”

    “这下他死定了，杀了胖笑虎之后，还敢用这样的方式欺骗甲胄公子他们，我想三位公子绝对不会轻易放过他的！”

    “是啊，有好戏看了，嘿嘿！”

    四周的路人都向林天佑投了一道嘲讽的目光，议论纷纷。

    “臭小子，在这一层里，还没有人敢骗我们豪门三少，现在我要把你的手打断，好惩罚你的欺骗！”

    狐公子说完，几步走了过去，抬手想斩断林天佑的一条胳膊。

    “混账东西，你们狐族是不是想从九十九层消失？连混沌仙皇也敢冒犯？”

    两名还在下跪的灰衣人暴喝出口。

    嗯？演员演的还挺像的，不知道的人还真以为这两个演员是羽鹤古神的仆人呢。

    狐公子心里冷笑。

    正要开口嘲讽几句。

    却在这时，一名灰衣人把衣摆一撩，一个令牌就出现在了他的视线当中。

    这令牌一出现，狐公子顿时一怔，连他身后的甲胄公子以及牛公子也是吓了一大跳。

    这个令牌，他们见过，这一辈子都忘记不了。

    三个公子的面色大变，可周围的路人却没有意识到这一点，都等着看林天佑的好戏。

    漂亮女子不明白三个公子怎么都突然不说话了。

    刚才狐公子不是还要去断那小子的胳膊吗？

    怎么也停了下来？

    她壮着胆子来到了三个公子的身边，这才看清了这三人的表情。

    “怎么回事？他们好像很害怕的样子？”

    “啊，混沌仙皇！”

    只听狐公子惊呼一声，两腿一软，直接跪在了地上。

    “什么？”

    甲胄公子跟牛公子骇然变色，也第一时间对着林天佑所在的位置跪了下去。

    这一幕，除了林天佑自己之外，附近所有人都被惊的目瞪口呆。

    就是马车老头都没有想到事情会向着这种方向发展。

    “他什么话都没说，就让这三位气势汹汹的豪门公子吓的跪下，开玩笑的吧？”

    先前准备看好戏的路人已经进到了石化状态。

    尤其是几个说话不客气的路人，更是面如土色，身如筛糠。

    漂亮女子轻掩嘴唇，一脸难以置信的看着那个懒洋洋坐在马车里的年轻小伙，无论是其衣服还是外在的气势，都不及这三个公子。

    可就是这样的人，却能让这三位豪门公子直接跪地。

    “他到底是什么来头，真的是混沌仙皇吗？”

    一道道的目光落在林天佑的身上。

    那些目光里，有震惊，有不信，还有恐惧。

    尽管所有人都无法接受这个小子就是混沌仙皇，但那三个豪门公子都跪了下去，这却是不争的事实。

    甲胄公子为首的三人，还跪在地上，一言不发，其中还有两人额头上有冷汗冒出。

    但他们不敢抬手去擦拭。

    可能没有人知道这三人此刻的内心是多么的恐惧。

    天道主宰之下最强的男人，现在就坐在他们的面前。

    说不定这位仙皇只要一个念头，就能让他们三人灰飞烟灭了。

    漂亮女子也立刻跪了下去。

    直到现在，她才发现，真正的大佬是这位年轻人。

    亏她还对自己的眼光充满自信，结果弄了半天，她才是最瞎的那个人。

    “都起来吧！”

    林天佑终于开口了。

    声音很平静，听不出喜怒。

    两名灰衣人依言站了起来。

    甲胄公子等人也准备站起来。

    却听林天佑冷声说道：

    “本少让他们起来，你们是什么东西，让你们起来了吗？”

    这话一出，甲胄公子背脊一阵发凉，立刻又跪了回去。

    明明这话没有半点气势，但他们就是没有胆子反抗。

    或许这就是强者之名所带来的无形的压力吧。

    牛公子跟狐公子此刻心都绝望了。

    早知道对方是混沌仙皇，他们为什么要过来凑热闹？

    原本玄家公子请的是甲胄公子，他们完全就是好奇才跟来的。

    这下估计要搭进去一条性命了。

