    张大官人被推到了急诊室，急诊科医生来到他的身边，装模作样的摸摸看看：“怎么回事？”

    粱东平跟进来了，在两名巡警的看守下”粱东平道：“我就是用自行车轻轻碰了他一下。”

    “车祸啊！”医生一脸的严肃。

    粱东平道：“这也叫车祸？”，那医生没好气道：“自行车不叫车？”他坐在那里开始开单子：，“做个全身CT吧，看看有没有骨折，再做个彩超，看看有没有肝脾破裂伤”对了你撞他哪儿了？”，粱东平没说话。

    一名巡警道：“听说是下面！”

    医生若有所悟道：“难怪这么重，人还活着，应该是撞着睾丸了，再做个睾丸CT吧。”

    一旁帮忙开单子的实习生有些为难，CT申清单上没有睾丸检查这一项，他低声向这位带教老师请教道：“睾丸CT？”

    医生点了点头道：“对！睾丸CT”

    张大官人躺在床上心中这个乐啊，麻痹的”这厮绝对是个庸医，其实也怪不着人家医生，现在CT检查有提成，急诊科医生只要遇到这种车祸伤病人，谁不是从头开到脚啊，一个部位提成力，开单费还是很诱人的”很多急诊科医生全指着这一项创收呢。

    实习生一会儿就开出了一大摞单子，单单是CT检查就得两千多块，粱东平没带这么多钱啊，他倒不是心疼钱，只要不出人命，huā点钱就认倒霉了，巡警把他的手锋打开，梁东平没有手机，只能拿起张扬的手机求援”他先往单位打电话，单位的财务还没走，可是财务说借钱得经过社长同意，梁东平只能又往亲戚家里打电话，打了一圈也没什么结果，无奈之下”他想到了李同育，李同育虽然关机了，可是粱东平有他的联系方式，这两天李同育始终在遥控指挥呢，粱东平准备了一篇更有料的稿子，准备接着对南锡企业赞助事件追踪报道呢。

    他打电话四处筹钱的时候”两名巡警也急了”向医生道：“我说大夫”先给病人做检查，钱少不了！”，医生道：“这事儿我不负责，你们得找行政值班！”

    这时候乔梦媛急匆匆赶到了，看到张扬一动不动躺在那里，一颗芳心顿时沉了下去，她顾不上周围这么多人在场冲上去抓住了张扬的大手，情急道：“张扬”张扬！你醒醒，你醒醒！”

    张扬握住乔梦媛的手，心中很温暖，乔梦媛听到自己受伤的消息第一时间赶来”足见自己在她心中的地位”乔梦媛感到张扬的手主动握住了自己，这才稍感安慰”她轻声道：“你没事吧？”，张扬的眼睁开了一条缝，这厮演戏的水平越来越高了，虚弱无力道：“应该……死不了……”

    粱东平在那儿正抱着电话朝李同育哭诉呢：“李社长，事情真的很麻烦”你快帮帮我，你一定得帮帮我！”

    张大官人听得真真切切，心中一阵冷笑”麻痹的李同育”老子不信找不到你！粱东平只是一个诱饵，李同育吝是他的最终目标。

    李同育在电话中问明了情况”安慰粱东平道：“小粱，你不要紧张”不要害怕，自行车撞了一下”会有多严重？那个小子诡计多端，是不是喜的还不知道呢，你别害怕，我马上让财务过去。”，李同育对粱东平还是不错的。

    粱东平道：“李社长，你是不是亲自来一趟，〖警〗察刚才把我都给拷了！”，李同育道：“凭什么拷你啊？〖警〗察也得讲道理，自行车车祸？滑天下之大稽，车祸他们怎么不打112啊？锋你？是刑事犯罪吗？”李同育的眼界和粱东平不同”他感觉到这件事可能是一个阴谋，是张扬策划出来针对他们东南日报社的阴谋。在阴谋家的眼中，任何人都是阴谋家。

    粱东平期期艾艾道：“李社长，我这是给您打电话，他们才放开我的。”

    李同育道：“你等着，我马上就带人过去！”

    听李同育这么说，粱东平有了主心骨，他把张扬的手机交给其中一名巡警：“我们领导马上来！”

    巡警道：“钱落实了吗？”

    粱东平点了点头。

    乔梦媛道：“先检查吧！我务交钱！”，张扬一把拉住她，用传音入密道：，“我没事儿，就是想利用这件事把李同育给逼出来！”

    乔梦媛听到这句话，真是有些哭笑不得”张扬也真够损的，做事情无所不用其极，连这招都用上了。

    医生催促道：“现在先别管谁是谁非了”救人要紧，如果再不抓紧检查”万一病人有内脏破裂，引起大出血就晚了。

    乔梦媛虽然知道张扬是伪装，可仍然有些担心，轻声道：“先做检查吧”费用我先来垫付！”，其中一名巡警盯着梁东平道：“你一点钱都没有？”，粱东平把钱包拿了出来，里面也就是二三百块，粱东平这个人对钱看得很重，可这个时候又不能不有所表示”那名巡警把钱包拿了过去，抽出里面的钱：“真有你的，推车撞人”你等着被追究责任吧！”

    乔梦媛这边交完钱，那边几个人推着张扬往CT室赶，来到CT室门前，东南日报社的社长李同育带着两名手下记者赶到了，他来到的第一件事就是把那一沓申清单拿了过去，看到睾丸CT之后，李同育不禁冷笑了一声：“睾丸CT真是新鲜啊！CT检查就两千多块，现在医院医生的提成海了去了！”

    跟他来的两名记者拿起相机对着申清单就拍。

    粱东平看到李同育来了，求助似的来到他身边：“李社长，我我就用自行车轻轻碰了他一下，我真没想伤害他，是他先纠缠我！”

    李同育向推车上的张扬看了一眼：“别怕”真要是有事”还有报社呢”可是要是有人装病讹咱们，也没那么容易！”李同育的底气还是很足的。

    乔梦媛听到这句话，不禁有些愤怒，无论张扬是不是装得，这个李同育说话也太气人了，她不禁抬起头瞪了李同育一眼。李同育看到乔梦媛，心中不由的一怔，他没有想到省委〖书〗记乔振梁的女儿会在这里出现，可马上他又想到了什么”心中又是一喜。

    CT室的工作人员刚好喊到张扬的名字，乔梦媛和工作人员一起把张扬给推了进去。

    李同育充满冉讽道：“睾丸CT，也不怕被X线照得不育！”

    跟他过来的两名记者拍完申清单，又对准那两名巡警拍，巡警火了，指着记者吼道：“你干什么？影响我们公务！”

    李同育笑道：，“看到两位〖警〗察同志那么敬业，我们当然要多拍几张照片”给你们做做宣传，让整个平海的老百姓都知道你们这两位热心的好〖警〗察。”

    医院里来了记者的事情，马上传了出去”听到消息之后，医院的行政值班和那名急诊科医生都来了，这年头谁都知道防火防盗防记者”医院也害怕负面报道，这名急诊科医生心虚”他给张扬从头到脚都开了CT检查，其实并没有啥必要，主要还是想多落几个提成”一张单子二十块呢”可他万万没想到会把记者招来。

    李同育听说他就是开单子的医生”大步走了过去道：“医生，自行车碰了一下，就要全身CT扫描，睾丸CT我们认了，可头颅四肢是不是有必要？”，急诊科医生也已经知道了李同育的身份”他强装镇定道：“自行车高速把伤者撞倒在地，也许病人没有被直接撞上，可摔倒在地的时候，可能会导致身体的其他部位受伤。脑震荡、骨折都有可能啊！”

    李同育道：“新鲜，自行车碰了一下能撞得这么重，这位小同志是玻璃人啊？不过话说回来，你们医院的检查费够高的啊！”

    医生道：“你什么意思？我是按照正常处理的，如果病人真的有事，却因为检查不全面而疏忽”你们承担得了这么大的责任吗？”

    李同育才不会被这小医生给吓住，他什么场面没见过，医院的黑幕他知道得多了，李同育笑道：，“没什么，看病我们配合，过去都听说医院检查费高，今天算是见着了”都说开单有提成不知有没有这回事儿？”，那医生气得满脸通红，可心虚着呢。

    行政值班道：“我说这位记者同志，还是先看病，伤者没事最好，检查的全面点求个安心吧！”，李同育呵呵笑了一声，他望着这帮人，心中暗道，一帮不知死活的东西，自行车车祸、全身CT扫描、睾丸CT、开单费……这一连串的东西全都是社会敏感话题，别看你们现在蹦的欢”等回头只要检查结果证明张扬没事，我就让你们知道新闻界的厉害，今天你开两千块的检查费，回头我让你们医院十倍二十倍的吐回去！

    李同育有这样的信心，他也有这样的底气，因为他算准了一件事，张扬百分之百是在装，你小子不是在装吗？今天我就给你来个将计就计，我把你的阴谋诡计全都给曝光，我让你在平海抬不起头来。！~！

