    当萧庭带着龙母、女尸和石山降临到刀塔世界时，主脑还在脑海中发动了一幅地图。

    刀塔世界核心区域的地图！

    地图中间是一块巨大的大陆，左右两侧的海洋中各有一条带状群岛。

    而萧庭降临的地方，则是西部群岛左下方的一座大岛，位于地图左下角。

    名义上是岛屿，实际上面积广袤无比，星罗密布地坐落着数十上百个遗迹。

    所有夜魇阵营的遗迹都是熔岩王座，所有天辉方的遗迹则都是世界之树。

    虽然遗迹外形只有两种，但却分等级，理论上最低一级，最高十级！

    当然，岛屿上大多数遗迹都是3级以下的低级遗迹，最强大的两座遗迹分别位于嗜血之峰和萨拉石城。

    嗜血之峰是夜魇英雄剥皮之子血魔的领地，峰顶的熔岩王座高达六级！

    萨拉石城是天辉英雄神灵武士哈斯卡的领地，城中的世界之树也是六级遗迹！

    在刀塔世界，无论是夜魇还是天辉阵营，只要拥有正是英雄称号，等级都在五十级以上，并且必定有自己的专属遗迹和领地。

    像游戏中那样，五个英雄组队5V5的情况很少发生，都是一个英雄镇守一方，领着一群小弟和敌对方的一名英雄及小弟混战。

    除非暴发大战，才会有几名英雄联手。

    唰！

    白光一闪，萧庭双脚落在一片血红的大地上。

    残阳之下，大地上的沙土、碎石全都苍凉而孤寂，像是被鲜血浸透的大地干涸后的模样。

    抬头便可以看到，远处一座数百丈高的血色山耸立，山顶有一座喷涌着岩浆火光的熔岩王座。

    不出意外，那就是“血魔”所在的嗜血峰和六级熔岩王座了。

    萧庭将视线从远处的嗜血峰收回，看向近处……

    眼前数百米外的山谷中，隐约可见一座十米多高的熔岩王座遗迹，这是一座2级夜魇遗迹。

    王座下站着五名探索者。

    萧庭开启深渊黑瞳扫去，只见每个人都是鲲鹏战队的成员。

    中间一个二三十岁的男子拄剑而立，名字叫赵鹏，在萧庭打量他时，他也神情无比凝重地注视着萧庭。

    “行刑官来了！”

    “萧庭——第一上君，怎么会是他？！”

    四周响起了倒吸凉气的声音，除了鲲鹏战队的人外，还有一些东城区甚至北城区的其他探索者隐藏在暗中看戏。

    “完了！”

    相比而言，鲲鹏战队的人几乎绝望。

    如果是其他行刑官，他们凭借人数优势，或许还能抵抗，甚至反杀！

    要知道，并非所有在游戏中的犯禁者都会被处决。

    有那么极少数怪物，能在行刑者的追杀下苟延残存，并且越来越强。

    因为主脑本身也受到某种规则限制……

    如果不是这些人不能再回到永恒天城，没有资格参加最高议会选拔，那么各区的前十排名板上钉钉会发生变化。

    能够在主脑派遣的行刑官的追杀下苟活，岂是易与之辈？

    “他们四个没有范禁，一切与他们无关！”赵鹏目不转睛地看着萧庭，沉声说道。

    “队长，你说什么呢？”

    “说好了同生共死，今天就算天大的祸劫我们也一起扛！”

    ……

    赵鹏的四个队友全都惊怒交加的表态，誓要与队长共存亡。

    “执意要赌的人是我，你们就不要做无畏的牺牲了，白白送死，不值。”

    赵鹏看着四个队友一眼，平静道：“总得给鲲鹏战队留点种子吧？全部退后一百米！

    四人全都沉默，脸上露出不甘、愤怒、畏惧、犹豫等种种神情，但在赵鹏漠然地逼视下，最终都低下头默默后退。

    如此一来，就只剩下赵鹏一个人和萧庭这个行刑官正面相对了。

    萧庭似笑非笑地看着这一切，忽地收敛笑容，叹息道：”怎么搞到这一步的，我看你也不像是个会犯低级错误的人？“

    “不甘寂寞，也想去那仙庭上都之上。”

    赵鹏像是在和老朋友聊天，淡笑回道：“但正常的路子，怎么能赶上你们的步伐，差距只会越来越大，所以就想到了赌一把，妄求用禁忌消息在这个世界换一条登天阶梯。”

    正常情况下，没有哪个探索者敢将“永恒天国”等禁忌秘密在游戏中泄露出去。

    除了不小心泄密，或是被迫泄密外，主动泄密的人只有一种可能——那就是用这种消息来换取自己变强的资源。

    萧庭笑道：“换到了吗？”

    赵鹏点了点头，却又摇了摇头：“换到了，可惜还消化不了。”

    “那可真是个悲剧！”萧庭为赵鹏默哀，这就好比有命赚钱却没命花。

    “我没想到你居然是行刑官！“赵鹏轻叹。

    或者说，他没想到主脑派来的行刑官，居然是东海城区排名第一的萧庭！

    这就相当于二郎神下凡亲自诛杀作乱的小妖王。

    “要不，你自己了断？也算留几分尊严。

    萧庭突然生出了一丝丝慈悲之心，赵鹏只不过是想向上攀登的失败者罢了。

    扪心自问，如果萧庭自己不是拥有先知先觉的优势，现在又站在什么位置呢？

    恐怕同样只能在山脚仰望上都。

    ”那不行，该挣扎的还是要挣扎。“

    赵鹏缓缓拔出插在地上的长剑，沉声说道：“我知道此战九死一生，但还是想拼死一搏，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？”

    “那就挣扎一下吧。“萧庭轻轻点头，静等他出招。

    ”剑羽化鹏！“

    赵鹏一声大喝，便只见长剑分化出无数并真气凝聚而成的光芒剑影，继而组成两只巨大的剑气翅膀。

    剑翼！

    并且翅边的剑气羽毛还不断上下震动，仿佛锯齿一样，虚空中响起渗人的割裂声。

    这是赵鹏的最强一击，鲲鹏剑翅，纵横长空，所向披靡。

    但还不等他振翅飞起，一片阴影突然从头顶笼罩而下。

    赵鹏骇然抬头，却只见是一只被银鳞包裹的巨大手掌……

    无量佛掌，遮天蔽日！

    铮！

    铮！

    ……

    剑翅切割在银鳞片上，火星四溅，仅仅只能在上面留下一道浅浅的划痕，根本无法将之斩破。

    阴影继续扩大，五指收紧，“嘭”的一声，鲜血从指缝中喷溅出来，就像是一把捏碎了一个浆果。

    当手掌撑开时，只剩下一滩烂泥般的碎骨烂肉。

    人都有求生的本能。

    赵鹏想挣扎，萧庭给了他机会。

    然而现实异常残酷，别看他等阶也有将近四十级，比萧庭低不了多少，但实力却仿佛有天差地别。

    他觊觎全部希望的绝招，却连萧庭一巴掌都扛不住。

    这就是东城区第一的实力？

    绝望啊！

    没错，就是让人绝望。

    连一巴掌都扛不住，还谈什么挑战、取而代之？

    ……

