    “小公子的胃口未免也太大了。”赌场的人面色铁青，十分的难看，他起身。

    　　旁边的群众却是不满道：“你这个人，明明一开始就是你们不信小公子，现在又反悔了？”

    　　“是啊，就是啊。”

    　　“赌，继续，我们还等着把赌场给赢下来呢。”

    　　那赌场的人冷笑一声，道：“且慢，得罪了赌场是小，得罪了赌场背后的东家，可就是大了。”

    　　苏瓷看去：“赌场背后的身份，是谁？”

    　　“吵什么呢。”一道浑厚的声音传来。

    　　赌场的人转身，抱拳：“庄家，这有个不知天高地厚的小毛孩，想破坏我们赌场的规矩，属下看，他就是存心来捣乱的。”

    　　那庄家就是接到通风报信来的。

    　　听说他们这来了一个砸场子的，而且本领了得，没一会儿，快要把他们半个赌场都给赢了。庄家一听，这怎么坐的住。

    　　立马赶来了。

    　　“庄家，就是他们。”赌场的人伸手指着，冷笑道：“庄家看，该如何处置他们？”

    　　庄家抬眸看去。

    　　那小公子生的真是漂亮极了，娇贵貌美，而坐在他身边的白衣公子.....

    　　不是相爷又是谁？

    　　庄家惶恐，看了看小公子，又看了看白衣如雪，清贵淡雅的相爷。

    　　心里哪还不明白。

    　　相爷这是纵容着人玩呢。

    　　转身。

    　　“你，给我滚出去！”

    　　那赌场的人立马懵了：“庄家？”

    　　庄家甩袖子道：“既然小公子玩的不够尽兴，那就换一个人陪他玩。”

    　　只是心中在滴血。

    　　相爷这是一掷千金，只为了讨好小公子笑颜开来吗？

    　　可再这样下去。

    　　他们赌场真的要倒下了啊！

    　　幸好那小公子看起来有些累了，让人换了银票，这才离开。

    　　有几个伙计上来，问庄家：“要不要派几个人跟上去？”

    　　他们觉得这是庄家的计谋，先不打草惊蛇，等人放松警惕了，再来一个教训。

    　　没想到庄家大骂：“跟什么，得罪了东家有你们好果子吃！”

    　　几个伙计一头雾水。

    　　难道那小公子，就是传说中的庄家不成。

    　　沈怀瑾也没想到陛下一走，便走到了他在泸洲的赌场产业。

    　　更没想到陛下还有这种本事。

    　　“阿瑾，朕发财了。”苏瓷抱着手中的银票，拉着人的手，仰着小脸：“阿瑾想吃什么，同朕说，朕都给你买。”

    　　相爷微顿：“陛下赢了多少银两？”

    　　苏瓷掰掰手指：“五千万两。”

    　　“臣有一个法子，能让陛下国库有一辈子花不完的银子。“

    　　相爷低头，修长的手指覆上少女那细腻的脸颊，唇畔温热。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　“什么法子？”

    　　沈怀瑾温声道：“陛下若是能一辈子讨臣欢心，臣所有的东西都是陛下的。”

    　　那嗓音带着淡淡的蛊惑，与诱导。

    　　让少女忍不住心动。

    　　“统统，阿瑾是不是很有钱？”

    　　系统：“这个大猪蹄子是很有钱，各地都有他不少的产业，别人想查，都难以查到。要是谋反，那就是分分钟的事情。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　那阿瑾就是，很有钱了。

