    由于很多人的身份都很特殊，还是低调前来的，便省略了介绍嘉宾的环节。

    “首先有请欣扬投资有限公司董事长宁可歆女士致辞。”

    宁可歆在致辞中描述了欣扬投资有限公司未来的发展规划，着重强调了公司将致力于扶持大学生自主创业，高新技术产业等理念，赢得了在场老师和同学们的掌声。

    在主要来宾剪彩后，现场放了一阵电子鞭炮烘托了气氛。

    之后在宁可歆和向雨晴的带领下，来宾们走进楼里参观了欣扬投资有限公司的内部环境。

    参观完之后，便移步金樽大酒店，参加欣扬投资有限公司的开业宴会。

    参加仪式的人很多，但参加宴会的就没那么多了，尤其是省市领导，都和雷胜龙、谭东波打了招呼后就都回去了。

    开业现场杨阿根很低调，但到宴会上就没法低调了，毕竟这些嘉宾绝大部分都是冲着他来的。

    两个多小时的宴会，杨阿根酒杯里就没空过。

    别人高脚杯里要么是红酒要么是香槟，杨阿根的高脚杯里则倒的是京华陈酿。

    现场嘉宾杨阿根一个没落，都喝了满满两大杯。

    酒宴结束，安排韩新月这样外地的宾客都在酒店住下，再把本地的宾客都送走。

    杨阿根则亲自驾驶自己的“欣扬号”直升机，送雷胜龙和谭东波回去。

    当然肯定要先送干爷爷啦。

    雷胜龙今天高兴，中午就多喝了几杯，所以在直升机上话就有点多，不停拿杨阿根开玩笑。

    “乖孙儿啊，你这是酒后驾驶吧？要是掉了下去，属于违章，老子烈士都他娘的评不上啦。”

    “乖孙儿啊，老辈儿都说成家立业，你这还没成家呢，咋就先立上业啦？”

    “乖孙儿啊，可歆那丫头不错，你洪爷爷会看相，说这丫头一脸的旺夫相，当我的孙媳妇儿挺好。”

    “乖孙儿啊，你他娘的啥时候结婚啊？到时候老子必须是证婚人哈。”

    “乖孙儿啊……”

    一路上嘴基本就没闲着。

    还好直升机的速度快，不到一个小时就到了地方。

    杨阿根特别同情《大话西游》里的孙猴子，因为有了亲身经历。

    孙猴子还能反抗几下，他不但不能反抗还得陪着笑脸儿，要多苦逼有多苦逼，郁闷的不行。

    所以雷胜龙一下去，马上就拉动操纵杆迅速爬升，本来以为杨阿根会下来坐坐的雷胜龙气得指着直升机大骂。

    剩下看了半天热闹的笑面虎谭东波了，见杨阿根一脸的郁闷，在旁边嘿嘿直笑。

    “老谭，看笑话呐？估计你到老的时候还不如我干爷爷呢。”

    “那肯定的呀，能和雷司令比肩的人本来就没几个。”

    “对了，老谭，你就没考虑过割个双眼皮儿吗？”

    “靠，我割那玩意干啥，你老哥我已经够帅了。”

    “你别恶心我哈，我本来就是酒后驾驶，要是不小心把操纵杆给整反了，你就完蛋了。”

    “完蛋就完蛋，不是还有你这个神人陪着我吗？”

    “那你想多了，我肯定死不了，这才多高，就是再高个两万米我掉下来也没事儿，要不咱们试试？”

    ……

    和谭东波斗嘴斗了一路，还占了上风，把之前在干爷爷雷胜龙身上攒的那些郁闷都转手甩在了笑面虎身上，心情也豁然开朗。

    郁闷归郁闷，到了国安基地，谭东波还是一本正经的把杨阿根请到了自己的办公室，因为有正事儿要和他说。

    本来杨阿根是要回去的，但听说有正事儿，也收起自己的嬉皮笑脸，坐到了谭东波面前。

    “老谭，什么情况？”

    “我们想请你去一趟奥维那。”

    “奥维那？什么任务？”

    “是这样的，十年前，我们有一名在欧洲的高级情报员邱烨被老美给策反了，当时给我们在欧洲的情报工作带来巨大的打击。”

    “这都十年了，你们也没有把他干掉吗？”

    “这十年间，我们始终都在通过各种途径找这个叛徒邱烨，但这个家伙就像泥牛入海一般，始终就没露过踪迹，我们还以为他是被美国佬过河拆桥给干掉了呢，谁知前些天，这个邱烨居然露头儿了。”

    “既然露头儿了，那就干掉他啊？”

    “你别急呀，听我把话说完。”

    “好好，你继续说。”

    “他是在利斯达被发现的，因为他始终和美方的人员在一起，我们的人没有什么太好的机会下手，只能在暗中跟踪他，还好后来在奥维那这家伙终于落了单，被我们的两名特工给秘密抓获，想把他通过特殊渠道弄回国内，毕竟在敌方待了十年，对咱们也是有价值的。”

    “我明白了，看来不太好往回弄吧？”

    “你小子就是机灵，没错，就是这个环节出了问题。”

    “什么问题？”

    “咱们的人抓到邱烨以后就被敌方发现了，在敌方的追击下，最后只得躲避在了咱们在耶利城的一个秘密据点里，因为敌方在那里加强了监控，咱们的人就被困在那了。”

    杨阿根点点头。

    “我知道了，你是想让我去把他们救出来，再带回国。”

    “没错，除了动用你着张王牌，别人是没这个能力的，而且耽误的时间长了，咱们的两名情报员也很危险。”

    “没问题，就交给我吧，那我什么时候去，怎么去？”

    “刚好，咱们东方天国的东方红民族乐团后天就要去奥维那演出，演出的地点也恰好就是在耶利城的黄金大剧院，离咱们情报员藏身地点也不太远，我们把你安排到乐团里打杂，一起跟着过去。”

    “干嘛是打杂啊？乐团的人不会怀疑吗？好端端的就多了一个打杂的。”

    “那你说得怎么办？”

    “好办啊，你可能不知道，我是会弹古琴的，你们给我整一个新身份，就说是民间的古琴艺术家，通过上级把我加到表演名单里，一点也不唐突，一切不就都顺理成章了吗？”

    “你小子真会弹古琴吗？”

