    跟曼城队的同城德比，曼联队，最终以７:０的大比分胜出。

    凭借着这一场大胜，曼联队全取三分。

    在联赛中，曼联队也以领先了第二名的切尔西八分之多的优势，成功夺得了本赛季英超联赛的冠军。

    当主裁判斯戴尔斯吹响了全场比赛结束的哨声时，曼彻斯特城市球场, 立即就陷入到了疯狂的庆祝之中。

    曼联队的球迷，在看台上大声地唱着曼联队的队歌《Glory Glory Man United》（光荣属于曼联），庆祝着曼联队重登英超联赛的冠军宝座。

    不过，曼联时隔三年再次夺冠，庆典却是要放到最后一轮，在主场老特拉福德梦剧场进行。

    即便是如此, 也无碍曼联球迷们庆祝球队夺得了英超联赛冠军。

    尤其，他们还是在同城死敌, 曼城队的主场, 大比分击败了对手，成功夺冠的。

    这，更是让曼联球迷们激动若狂。

    而曼联队员，也都还留在在场上跟球迷们致谢之后，这才返回更衣室收拾。

    反观曼城队员，则全都是灰头丧气的，在主裁判的哨子响起，结束了这折磨人的比赛之后，全都匆匆地顶着主场球迷的嘘声，逃也似的返回了更衣室，实在是无颜去面对支持他们的球迷。

    就连孙吉海，也跟着回去。

    虽然他是这场比赛还算出彩的曼城球员，甚至创造了一次点球的机会，可球队被同城死敌大比分羞辱，他也觉得很没脸。

    这样子敏感的时刻，他也不好跟挥着屠刀的孙麒说话，免得引起曼城球员跟球迷们的不满。

    不过, 在这个把月的短短时间里，孙麒居然进步了这么大，在曼联都站稳了脚跟，成了一线队重要的主力球员，连场贡献助攻，还收获了五个进球，这，实在是太让孙吉海感到震惊了。

    当然了，看到孙麒的崛起，孙吉海还是由衷地为他感到高兴的。

    就是希望，在今年夏天的亚洲杯上，孙麒能够成功地入选大名单，为国家队带来更好的改变吧。

    这一些，被队友簇拥着的孙麒，暂时是不知道的。

    在这一场曼市德比之中，孙麒贡献了两个非常精彩的进球，并送出了三次助攻，是曼联队主导这一场大捷的重要一员。

    正是因此, 孙麒也力压上演了帽子戏法的鲁尼, 当选为全场的最佳球员，再次获得了一瓶香槟。

    赛后, 全场最佳的孙麒，跟主教练弗格森，还有当家前锋鲁尼一起，接受了媒体记者的采访。

    现如今，在曼联队迅速上位，联赛只出场了五次，就贡献了五球十四助攻的孙麒，无疑引起了媒体记者更多的关注。

    发布会开始之后，在先恭喜了弗格森爵士，向他跟鲁尼都询问了一些基本的问题之后，就有记者开始找上孙麒。

    好在，孙麒应付这些采访，很能够沉得住气，回答的时候并没有出现什么漏洞，让弗格森暗暗松了一口气，脸上露出了笑意。

    再加上孙麒的表现确实是足够的出彩，就连苛刻的死敌记者，都没法否认这一点，问问题的时候，已经比之前客气了不少。

    ……

    曼联队，在大胜了曼城队之后，在英超联赛之中，已经提前两轮获得了英超联赛的冠军了。

    在这里边，孙麒虽然出场的次数不多，但表现绝对亮眼，力压阿森纳天才法布雷加斯，以及队友吉格斯，C罗等人，奇迹般地登顶了英超联赛的助攻榜。

    孙麒这样子惊人的助攻效率，实在是出乎了所有人的预料。

    也是因为孙麒如此优异的表现，曼联队已经提出了申请，要为孙麒破例分一块联赛冠军的奖牌。

    虽然孙麒在联赛中的出场次数肯定不足十次，但表现太过出彩了，是曼联队夺得英超冠军的重要成员之一，并且，孙麒还成功登顶了英超联赛的助攻榜，没理由得不到联赛冠军的奖牌。

    曼联队提出了申请之后，足总方面很快就批准了曼联队的这一个申请。

    对于孙麒，足总方面也是极为的重视。

    这样的绝世天才，在曼联队成功崛起了，对于英超联赛继续扩大在东方的影响，有着很重要的意义。

    并且，孙麒的表现，也是无可挑剔，得到这一枚联赛冠军的奖牌，是毫无异义的。

    而除了孙麒之外，断腿伤愈的阿兰·史密斯，还有在一月份短暂租借了三个月的瑞典老将拉尔森，曼联队同样会为他们申请破例奖牌。

    在从主教练弗格森那里知道了这个消息之后，孙麒还是难掩激动。

    这，毕竟是他在英超获得的第一个冠军，是一个极好的开始。

    当然了，这一个赛季，曼联队还要争夺三冠王！

    孙麒的野心，可不止于此。

    由于已经夺冠了，主教练弗格森给全队放了一天的假期，让曼联队员可以大肆去庆祝。

    这一次，孙麒没有拂了大家的兴致，还是跟着一起去参加了Party。

    ……

    因着曼联队已经夺得了联赛冠军，在第二天举行的另一场联赛焦点之战，在酋长球场举行的切尔西对阵阿森纳队的伦敦德比大战，也让球迷们少了期待。

    在这一场比赛中，博拉鲁兹的红点套餐，给了吉尔伯托·席尔瓦打进点球的机会，但凭借着埃辛下半场的头球破门，切尔西最终，还是逼平了主场作战的阿森纳队。

    只不过，切尔西队虽然最终得到了一分，却于联赛争冠毫无疑义，只能是不甘地屈居次席。

    穆里尼奥的球队，尚未开启王朝，就被底蕴更加厚实的曼联队给拉下了马。

    再有了上一个赛季仅丢十五球，输一场的高标准夺冠之后，这一个赛季，切尔西队承受着更大的压力。

    再加上球队诸事都很不顺，穆里尼奥跟老板阿布之间的矛盾爆发，跟雷丁一役连伤两名门将，以及后防线的连续伤病问题，再有舍普琴科跟巴拉克的水土不服，使得切尔西队内部矛盾重重。

    如此一来，切尔西在曼联队强大的冲击力之下，尽管还很坚挺，但被曼联队超越，无法再度卫冕，也在情理之中了。

    更何况，曼联队还出了一个让魔力鸟极为眼红的孙麒！

