
　　茫茫沙海中，两头沙陀兽正在背上骑士的催使下奋力狂奔。

　　而在沙陀兽前方十几里外的沙漠中，一条隆起的细线正以比奔马还快的速度，飞速向着沙漠深处蔓延而去。

　　细线起起伏伏，东歪西斜，并不完全走直线，然而不管其如何转向，后面追着的两头沙陀兽，总能及时改变方向追上它。

　　甚至当那条细线停止延伸之时，两头沙陀兽背上的骑士也会及时勒住坐骑停下休息等候，直到细线再次出现向前蔓延之后，才会再次动身跟上。

　　阳光很晒人，沙陀兽的背上很颠簸，对于初次在沙漠里面骑乘驼兽狂奔的周阳来说，这种感觉可真是难受极了。

　　也亏得修仙者体质强大，最近十几天又都是粒米未进，他才没有被颠簸得当场吐出来，不过那种五脏六腑都要移位一样的颠簸感，还是几次都差点让他忍不住喊出声来。

　　再看前面，同样是骑乘驼兽一路狂奔，周荃老人却像是没事人一样稳稳立在驼背上，好似根本感受不到任何颠簸感。

　　人家一个上百岁的老人都能如此安然自若，周阳一个二十岁的年轻晚辈又怎么好意思叫喊？

　　没办法，他一路上只能死死咬紧牙关苦熬着，心中已经恨死了那只逃走的【食金鼠】。

　　若不是为了“纵鼠归巢”的计划能够圆满完成，他又何必受这种苦？早在精铁矿脉那里就宰了身受重伤的【食金鼠】了。

　　这样一路追了大半天，追出数百里路后，驼背上已经颠簸得脸色发白的周阳，终于看到前面领路的周荃老人勒住沙陀兽停了下来。

　　“呼！终于到了么？”

　　他双手一勒缰绳勒住坐骑，浑身虚脱的从驼背上一跳而下，满头大汗的一屁股坐倒在沙地上大口大口喘起了气来，喘得是上气不接下气，别提有多狼狈了。

　　“嘿嘿嘿，小九你也有不行的时候啊，老夫还以为你什么都行呢！”

　　周荃老人一身轻松的走到他身边，望着他这幅狼狈样子，不禁嘿然大笑，脸上满是揶揄之色。

　　“呼呼！我都已经这个样子了，三爷爷你就别打趣我了，让我先好好歇一歇吧！”

　　周阳白眼一翻，面对老人的打趣，只是苦笑连连的摆了摆手，动都不想再动一下。

　　老人见此，脸上笑容一敛，正色说道：“好了，不逗弄你小子了，那畜生估计是到地方了，老夫先过去查探一下情况，你就在此歇息等待老夫吧。”

　　“那三爷爷多加小心。”

　　周阳点了点头，对于老人单独行动的做法，并没有反对。

　　【食金鼠】已经被他们打成重伤，又经过数百里的长途奔波，现在根本不可能再对状态完好的周荃老人造成威胁，他还真不用担心周荃老人的安全问题。

　　他现在只怕自己和周荃老人的猜测有误，或者发现的矿脉没什么开采价值，那样可就太打击人了。

　　接下来的时间里，周阳整个人都患得患失了起来。

　　一会儿希望这次能够发现一条价值巨大的矿脉，让家族和自己都大发一笔横财。

　　一会儿，他又怕这次白跑一趟，白白浪费精力不说，还害得凡人矿工死了几十人。

　　这种患得患失的心情下，他几乎是一秒一秒数着时间过的，好几次都差点忍不住跟着前去寻找先行一步的周荃老人。

　　如此在煎熬等待了近半个时辰后，周荃老人总算是在他眼巴巴的盼望中回来了。

　　“怎么样？三爷爷你侦查的怎么样？有没有发现矿脉的踪迹？”

　　他迫不及待的迎到老人跟前，满脸期待的望着老人连声询问着情况。

　　“发现了，我们运气还不错，前面是一条赤焰铁矿脉！”

　　周荃老人倒也没卖关子，直接说出了他的发现。

　　“太好了！”

　　周阳激动的猛一拍手掌，兴奋的差点要跳起来。

　　赤焰铁和精铁一样，也是一种一阶灵金，不过赤焰铁适合炼制火属性法器，许多二阶火属性法器都会加入赤焰铁来充当辅助材料，所以论起价值的话，赤焰铁比精铁还要高上那么一两分。

　　周家青萍山的精铁矿每年能带来500下品灵石的纯利润，赤焰铁矿脉只要正常投入开采，利润肯定不会低于这个数，到时候周阳和周荃老人作为发现者，仅仅是每年拿分红，也能每人多得数十块下品灵石。

　　一年数十块，十年数百块，年复一年下来，那也是一笔很庞大的数额了。

　　现在自己即将白得这么大一笔灵石，周阳又怎能不兴奋？

　　“小九你先别急着高兴，老夫话还没说完呢！”

　　周荃老人望着高兴得要跳起来的周阳，嘴巴张了张，低声说道：“发现了赤焰铁矿脉不假，可是这条矿脉里面除了那只【食金鼠】外，还生活着大量毒火蝎妖兽，数量起码有数百，二阶的毒火蝎都有几十只，还不确定有没有更厉害的【毒火蝎王】！”

　　什么？

　　周阳脸色一变，为老人所说的消息大吃一惊。

　　毒火蝎也是无边沙海中一种常见的沙漠妖兽，这种妖兽一阶、二阶都有，一阶毒火蝎只是蝎针含有火毒，只要小心些不被扎中，先天修士也能轻易将之击杀。

　　可是毒火蝎只要晋升二阶，马上就能获得“毒火弹”法术，能够口喷火弹远程攻击敌人，若是拼命，还能将尾上的蝎针射向敌人，威力相当于二阶的飞针法器，并且含有强大的火毒。

　　练气后期以下修士被这种蝎针射中，除非马上服下特制的二阶解毒灵丹，不然熬不过一刻钟便会毒火焚身，死无全尸。

　　这还不是最恐怖的，最恐怖的是，毒火蝎这种妖兽的种群数量一旦达到数百上千的程度，便会有一定几率进化出相当于筑基期修士的三阶【毒火蝎王】。

　　【毒火蝎王】属于三阶下品妖兽，可若是有蝎群辅助，却是比许多三阶中品妖兽还要难缠许多，便是筑基后期修士对上了，也不敢说能够稳胜。

　　“是了，毒火蝎性喜炎热，也有吞食火属性灵矿强化自身的习性，赤焰铁作为火属性灵金，吸引它们在此繁衍定居也不是什么怪事。”

　　周阳想起自己曾经在《沙漠妖兽图解》一书上看过的毒火蝎这种妖兽记载，立马就相信了周荃老人的话。

　　不过他一想起这些，脑中灵光一闪，忽然想到了一件更重要的事情，不由瞪大眼睛看着周荃老人惊呼道：天籁小说网

　　“三爷爷，【毒火蝎王】乃是三阶妖兽，三阶妖兽可不是一阶二阶妖兽能比，妖兽到了三阶，必须要和咱们修仙者一样占据灵脉才能继续进步，这里若真有【毒火蝎王】的话，岂不是说地下除了赤焰铁矿脉，还有一条天然的三阶灵脉？”

　　“不错，你倒是敏锐，老夫也是发现毒火蝎群后，过了很久才想到这一点的。”

　　老人一脸赞赏的点了点头，对于周阳的这份敏锐很是欣赏。

　　一般练气期修士听到【毒火蝎王】的名头后，都是望而生畏，哪还有心思去想这些。

　　就连他这个活了上百年的练气九层修士，刚一见到那黑压压的毒火蝎群之时，也是吓得不轻，根本没想到这茬。

　　还是后来退到安全地带冷静下来后，因为自身驯兽师的职业原因，方才想到这一点。

　　周阳对于老人的夸赞倒是一点都不在意，类似的夸赞他这些年来早就听过很多次了，早就有了免疫力。

　　他更关心的，是两人下一步该何去何从，于是便忍不住看着老人问道：“那三爷爷接下来有何打算？是直接回去，请老族长亲自过来走一趟查明情况，还是咱们冒险查明情况后，再返回家族把情况禀报给老族长？”

　　“你的想法呢？老夫想听听你的想法是什么。”周荃老人不答反问，却是借此考验起了周阳。

　　周阳见此，双眉一皱，不由低头思索了起来。

　　这般静静思考了约莫半刻钟后，他猛的一抬头，目光炯炯的看着老人说道：“三爷爷若是问侄孙我的想法，那就是先不去管到底有没有【毒火蝎王】，咱们先去宰了那只大老鼠再说，咱们不能让我周家那些矿工白死了，也不能让咱们这半个月的等待，一点实实在在的收获都没有捞到。”

　　说到底，他还是觉得愧对于那些枉死的矿工，想要为那些人做些什么，就算不能救活他们，也至少要为他们报仇。

　　好在这一回，周荃老人并没有反对他这个提议。

　　“好，那就听你的，咱们这就去端了那畜生的老巢，将它扒皮拆骨以慰那些死去矿工的在天之灵！”老人轻轻一颔首，认可了周阳的提议。

　　于是，两人当即便寻了个避风的安全之地安顿好两头沙陀兽，然后由周荃老人感应“血灵印记”所在的具体位置，径直向着逃走的【食金鼠】老巢杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十一章：横生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 