
    第953章王州子的变化

    七星圣地，王州子的来到，是沫颜锋事先没有预料到的。

    七星圣地和太昊圣地，并没有什么恩怨，也没有什么来往。

    不过，七星圣地排在第六，而太昊圣地却垫底，看不起也是正常的。

    知道太昊准圣子沫颜锋出现在自己地界后，七星圣地派出了王州子，这其实，也有要敲打沫颜锋的意思。

    沫颜锋自己当然也清楚这一点。

    这已经不是他沫家个人恩怨了。

    若此时他服软，那不就等同于太昊圣地向七星圣地低头吗？！

    怎么？沫圣子是准备连老朽的面子也不给了吗？还是沫圣子觉得，老朽的重量还不够？

    王州子说话虽然清淡，但是，话语中却透着咄咄逼人的意思。

    颜锋。

    沐恩雄有些担忧的看着他。

    他心中打定主意，沫家可以没有，但是，沫颜锋不能有失。

    只要有沫颜锋在，他沫家依旧有崛起的那一天。

    反之，若没了沫颜锋，沫家被其他势力吞并，也是迟早的事情。

    飞云松和飞云啸却是松了口气，脸上带着得意。

    特别是飞云啸，心情激动万分。

    相信，经过这一次事情后，飞天堡在这片区域将如日中天！

    王

    沫颜锋紧了紧拳头，正要说话，秦逸尘却站了出来。

    王殿主。

    秦逸尘带着一抹轻笑，面对着王州子。

    然而，王州子却只是淡淡的瞥了他一眼，并不说话。

    显然，他是表示，你不够资格和我说话。

    他身为七星圣地殿主，身份可以说是这片地域一人之下万万人之上的存在，寻常人等，当然没资格和他说话。

    即便，秦逸尘是站在沫颜锋身边的人。

    呵呵，王殿主这可是要成心为难我太昊圣地啊。

    秦逸尘也不怒，反而笑意更浓，让人猜不透他心里在想什么。

    小子放肆，竟敢对王殿主无礼？！

    听得这稍稍有些火药味的话语，飞云啸顿时感觉机会来了，当即站出来，对着秦逸尘怒喝。

    显然，他是想要在王州子面前表现自己，换取王州子的好感。

    然而，秦逸尘却连看都不看他一眼，反而是对沫颜锋说道，沫师兄，看来，这七星圣地是不想要复合丹了啊。

    复合丹？

    其他人对这三个字，并没有什么感觉，但是，王州子心中却是一震，眼眸微眯，这才正式打量秦逸尘。

    这不看不要紧，一看，王州子就无法淡定。

    天级丹师？！

    在秦逸尘身上，他竟然觉察到了天级层次的精神力波动。

    这当然，是秦逸尘有意流露出来让他发现的。

    在七星圣地的领地内，和其殿主级人物发生冲突，显然是很不明智的做法。

    而且，最主要的是，王州子的来到，谁也不知道暗处有没有保护王州子的强者，那些，都是沫颜锋和沫家无法抗衡的。

    你是何人？

    王州子一脸慎重。

    其实，眼前的少年，他已经猜到了一些，只不过，他还是有些难以接受。

    一个十几岁的天级丹师？！

    要知道，他十几岁的时候，才刚刚踏入地级不久而已。

    这说明，眼前的少年，日后成就必将在他之上，而且，甚至有望冲击那个他只能仰望的层次圣阶！

    太昊圣地，秦逸尘！

    秦逸尘那淡淡的语气，却又让王州子心中一惊。

    你就是秦逸尘？！

    太昊圣地的人，他并不关心，但是，他却也记住了几个，秦逸尘，就是那其中之一！

    那可是让圣武城使者滞留在太昊圣地的人物。

    这事情，可谓是传的沸沸扬扬，任谁都知道，秦逸尘，已经引起了圣武城的注意，甚至有可能被收入圣武城。

    世事难料，也不知道是何种缘故，秦逸尘竟然留在了太昊圣地。

    这到底是后来秦逸尘没有让那位使者满意，还是说，秦逸尘拒绝了那位使者的好意？

    只有这两种原因。

    但是，两种原因，似乎都有些说不通。

    若是这位使者不不满意的话，那为什么会在太昊圣地滞留近一个月之久？

    而拒绝的话

    谁会拒绝圣武城使者的邀请呢？

    而且，谁又有那个胆量拒绝呢？

    这也是众圣地琢磨不透的地方。

    然而，不管怎么说，秦逸尘斩杀了拥有圣威的凌途崖是事实，这说明，秦逸尘有成圣的潜质！

    正是。

    秦逸尘笑容不变。

    其实，王州子，或者说七星圣地此举让他猜到了一些事情。

    七星圣地没有得到复合丹配方！

    在复合丹传出来后，很多圣地都前往太昊圣地求取配方，甚至是圣主亲自前去。

    很显然，七星圣地并不是其一。

    当然，七星圣地肯定有派遣使者前往太昊，求取复合丹配方，估计，是被太昊圣地搁置在一边，或者拒绝了。

    现在拿到复合丹配方的，可都是与太昊圣地有些许交情的圣地与其他势力。

    像七星圣地，这种没有任何交情的，肯定是会被搁置在一旁。

    那么，这样一来，就能解释七星圣地眼前这种举动了。

    明明只是一次小的不能再小的冲突，竟然派出了一位殿主，这显然是对太昊圣地颇有怨念的做法。

    你刚才说复合丹？

    身为炼丹师，王州子的注意力此时完全被复合丹吸引，有些按捺不住的问道。

    见他语气放缓了下来，沫颜锋松了口气，但是，不免有些苦笑。

    他被太昊圣地立为准圣子多年，早被诸圣地熟知，然而，王州子却根本不卖他面子，相反，秦逸尘一站出来，情况却有了转变。

    沐恩雄等沫家众人也是一怔。

    他们没有料到，这跟着沫颜锋回来的少年，竟然也有这么大来头，就目前看上去，似乎还在沫颜锋之上？

    要知道，沫颜锋可是准圣子啊，难道，这少年也是？

    相比他们，飞云松却感觉有些不太妙，脸上神色变化不定。

    他是七星圣地丹殿长老，当然知道复合丹是什么东西，若是因此，王州子倒向沫颜锋那边，那对他和飞云啸，是极其不利的。

    殿主，别听这小子胡言乱语

    你给我闭嘴！

    他刚想说什么，却被王州子冷冷的呵止。
