    电梯下到负一楼餐厅。

    因为还没到下班的时间，暂时还没几个人，只有厨房的在工作人员正在忙碌着，为了等会的午餐做准备。

    一下来。

    陆阳就仔细观察了这里的环境。

    总体还不错。

    灯光明亮，却并不刺眼，尽管是在楼下，但依旧像白天一样, 也没有什么潮湿味道，餐厅整洁干净，桌面都被擦拭的一尘不染，工作人员也都穿上白色的工作服。

    “我平时都吃这家的快餐……”

    蛮子冲着前方指了指。

    那是一家卖快餐的窗口，可以看到好多菜都已经摆了出来。

    餐厅里面食物的种类不少，有米饭，有面食，蛮子和陆阳一样都是申城人，吃不习惯面食, 所以都会选择吃米饭。

    “怎么样，味道还行吗？”

    陆阳笑着问。

    “非常好吃。”

    从蛮子的语气就可以听的出来，他对餐厅的食物十分的满意。

    “那行，今天就吃这家的吧。”

    二人走了过去，陆阳也想看看蛮子给出非常满意评价的快餐，究竟是不是真的很好吃。

    透明的玻璃柜下，摆满了各种已经做好的快餐，大概有十几个菜，有荤有素，常见的家常菜全部都有，这些自然都是提前做好的。

    下班时间太集中了，餐厅却有限，想要先吃现做，除非选择更容易的面食。

    前台的那个服务员大妈明显认出来了蛮子。

    她笑着说道：“蛮子, 今天下班这么早啊。”

    “嗯，我提前下班了。”

    蛮子憨憨笑了笑。

    “今天吃什么？”

    大妈拿着长长的勺子，在那些菜上面晃了两下。

    蛮子看了看陆阳，问道：“陆哥，你想吃什么？”

    “我要那个红烧肉吧，多少钱一份？”

    陆阳问道。

    “你是新来的员工吧，这边都是套餐，价格不贵，一荤两素六元，两荤两素八元，要是全部都是素菜的话，只要四元就行了，米饭都是管饱。”

    可能以为陆阳是新员工，大妈把价格都说了一遍。

    一荤两素六元，而且还有红烧肉这种比较贵的菜，这个价格比起那些有补贴的公办的大学都差不多了，看来公司是按照他的要求来的，不在员工伙食身上赚什么钱。

    毕竟，整栋楼全部都是自己人，真没有必要赚这点蝇头小利……

    “挺便宜的。”

    陆阳笑了笑，要了一份红烧肉，剩下的两個素菜要了一个藕片，一个豆角，虽然是大锅做出来的, 但看上去都很不错的样子。

    听到陆阳说便宜，大妈也不意外，她一边帮着打菜，一边笑着说道。

    “这是当然，公司为了照顾你们这些员工，都没想着赚钱，我们在厨房工作，成本清清楚楚，卖这个价格，搞不好一个月下来公司还得补贴钱。”

    听到大妈的话，陆阳笑了笑。

    有这样变着法帮公司说好话的员工，也是公司的运气啊，同样也说明陆阳的判断是对的，干净卫生且平价的食物，可以提升员工归属感。

    蛮子也要了一荤两素的套餐，不过，他还另外要了一个鸡腿，并不是因为舍得钱，而是公司保安人员，中午和晚上都有十块钱的餐补，不需要掏钱。

    一荤两素外加一个鸡腿刚刚正好

    也不会显得浪费掉了。

    见陆阳钱包里没有零钱，蛮子抢先还把这六块钱也付了，陆阳没有拒绝。

    端着餐盘来到一个角落坐下。

    蛮子去消毒箱里面拿了两个筷子过来，递给陆阳一样，然后说道：“陆哥，你尝尝，这家的味道真的很不错。”

    “都到现在了，还在夸，那我真要尝尝看了。”

    陆阳拿起筷子，夹起一块红烧肉放入口中。

    味道是不错，吃起来软软的，一点也不腻，比起河东大学餐厅做的红烧肉也差不了多少，在外面小餐馆里，未必能吃到这个味道的。

    “味道不错。”

    陆阳肯定道。

    蛮子啃了一口鸡腿，又扒了一大口米饭，一边咀嚼一边说道：“我在家的时候，天天做梦都想吃公司的饭，家里过年的饭菜都没这么好吃。”

    “哈哈。”陆阳笑了，蛮子也太好满足了，说起在家的事情，陆阳问道：“蛮子，听说你这次是偷偷跑出来的，你爸不让你来绿城？”

    这事情，陆阳听老爸说过。

    蛮子停了一会，说道：“嗯，我爸说的出去打工，心太野了，让我就留在家里干活，还是我姐半夜偷偷接我去县城，然后我就做火车过来，前天我爸还打来电话，给我臭骂了一顿。”

    “蛮子，多攒点钱，早点自己独立出来吧。”

    陆阳叹了口气，没再说什么。

    奇葩的很他见过很多，小姥爷钱长富这种的，他还是第一次见到，哪个父母不希望自己孩子能过的好？

    “我知道，我姐和我说了，以后赚钱买房子娶老婆，我不给他钱了。”蛮子点头说道。

    这一会。

    也到了下班的时间点。

    陆陆续续许多人来到负一楼的餐厅。

    人一多，每个窗口都排满了人，特别是刚才二人买的那家快餐，排成了两队，都超过了二十个人了，后面排队的人数还在持续增加。

    “蛮子，平时吃饭，都需要等很久吗？”

    陆阳问道。

    蛮子抬起头看了一眼刚才他们买饭的地方，说道：“来的晚的话，需要很久，公司人太多了。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    百闻不如一见，亲眼所见，才知道问题所在，现在看来，公司餐厅也不是没有问题，至少排队就餐是一个问题。

    解决这个问题的办法很多，比如各个部门错峰下班，还有增加窗口，增加后厨的员工，负一楼面积这么大，不用担心餐厅的位置不够。

    二人位置比较偏，没有人注意到他们，那些员工估计也不会想到，公司最大的老板，竟然也在这里，而且还在看着他们用餐。

    解决掉快餐之后，二人让出了位置，将餐盘也拿到了回收餐具的地方。

    回到一楼。

    陆阳找了一个休息的地方，又打电话叫来了后勤部门的经理。

    “老板。”

    公司后勤部经理叫刘全，长得胖乎乎的，穿着西装有些滑稽，他神色有些紧张，不知道大老板叫自己干什么。

    “坐吧。”

    陆阳指了指旁边的椅子。

    他们所在的位置是一楼大厅休息的地方。

    刘全小心的坐下。

    谷芒

    陆阳这才把刚才在餐厅发现的问题说了出来。

    “老板，你放心，我一定尽快解决。”

    刘全拍着胸口保证说道。

    “那行，希望我下次过来的时候，问题就已经解决了。”

    陆阳淡淡说道。

    至于如何解决，陆阳没有提，这是刘全需要考虑的事情，拿那么高的工资，还有一些无法避免的灰色收入，要是连这些小问题还是都无法解决，就只能让卢小鱼换人了。

    ……

    阳春三月，万物复苏。

    和老妈钱芸商量之后，陆阳独自一人开车返回青山县。

    这也是之前说好的，过完年之后会回去一趟，外婆的身体一直是他的一块心病，眼瞅着时间越来越接近，陆阳必须要彻底的解决掉才行。

    小医院不行，就去大医院，陆阳不相信，胃癌这么严重的疾病，初期会一点征兆都没有。

    另外。

    他还得去江城大学一趟。

    三月中旬，那边的樱花刚好盛开了。

    既然已经同意了郭小玉的盛情邀约，如果不去一趟，也不是很好，刚好这次，带着外婆去江城检查，顺便过去一趟。

    早上出发，中午就到了青山县。

    给老爸打了一个电话，陆阳没有回家，直接来兴隆商贸城这边的服装城……

    商贸城二楼。

    陆阳乘坐电梯上来。

    虽然说已经过了旺季，但客流量依旧很多，销售员也多了不少。

    “帅哥，给你女朋友买衣服吗？”

    陆阳本来打算直接去休息室那边，但没想到才走了几步，就被一个人喊住了。

    回头一看。

    是一个二十出头的妹子，标准的小县城女生，打扮简单，没有化妆，素颜还不错，可能是见陆阳一个大男生，独自一个人在女衣这边闲逛，她还以为陆阳是给女朋友买衣服，在这里当销售员，她已经见过好几次这种的例子了。

    “不是，我不买衣服。”

    陆阳摇头。

    自己家的衣服还需要买吗？

    “哦，那不好意思，如果有需要款式推荐的话，可以找我。”

    “行。”

    陆阳点头，然后朝着休息室走去。

    她刚走。

    另外一个脸上有点雀斑的女生就凑了过来，笑着说道：“倩倩，刚才那个帅哥叫什么名字呀？”

    “我怎么知道，人家又没有告诉我名字。”

    叫倩倩的女生看了一眼陆阳的背影，回头说道。

    “他不是来买衣服的吗？”雀斑女生好奇的问道。

    “不是，不知道干什么的，看着朝着休息室去了，不会是去找老板的吧。”倩倩又抬头看了一眼，陆阳已经到了休息室门外。

    “难到是老板的儿子，听说咱们老板有一个儿子，在绿城上大学，难到是他？”雀斑女吃惊的说道，她们虽然是新来的，但从老员工那边也知道一些，听说这个服装城就是老板儿子当初盘下来的。

    倩倩想了想，说道：“不会吧，感觉他比咱们老板长得帅多了。”

    “倩倩，这话老板要是听到了，肯定会扣你工资。”

    “那你管好嘴巴，千万别让别人知道了。”

    “放心，我一定保密，还告诉袁晴，让她也帮你保密。”

    “伱敢，你没安好心，只要袁晴知道了，所有人也都会知道了”倩倩追上去，在雀斑女身上掐了一把，后者连连求饶。

    这边。

    陆阳也走进了休息室。

    服装城的休息室被改造成了一个办公室，陆伟民坐在沙发上，手捧着一个保温杯，正看着电脑，从外放的声音，可以听的出来，应该是在看一个港台老电影。

    “老爸，你够自在的啊。”

    陆阳走到沙发那边，往上面一趟，自己给自己倒了杯水。

    陆伟民点了一下鼠标，声音暂停住了，他笑着说道：“哪有你自在，你在绿城有你妈照顾着，我一个人吃饭都成问题。”

    “我看着不像。”

    陆阳看了看老爸，警告道：“爸，我看咱们服装城里，来不不少漂亮的销售员，我告诉你，你可悠着点，要是让我妈发现了什么，你可就完蛋了……”

    “你这臭小子，胡说八道什么呢，你爸我是那种人吗？那些小丫头片子，我的年纪都能当她们爹了。”

    陆伟民连忙摇头。

    坐在陆阳对面的沙发上，拧开保温杯喝了一口，陆伟民说道：“听你妈说，青青快到日子了？”

    “嗯，快点，不出意外就是今年夏天。”

    陆阳点了点头。

    “臭小子，不会说话，什么叫不出意外，哪有什么意外？娃娃一定会平平安安的出生，母子平安。”说完，老陆叹了口气，说道：“我和你这个年纪的时候，和你妈都还没认识，没想到轮到你，马上孩子都有了，真是一代人比一代强。”

    “没办法，实力到这里，不允许我低调。”

    陆阳笑着说道。

    从小到大，家里的氛围一直很好，和老爸聊天，陆阳也很随意。

    “跑回来做什么？你突然给我打电话说到家了，我还以为吴波家的媳妇生孩子了，后来一想，要是生了，老吴肯定会通知我。”陆伟民放下水杯，问道。

    “波子那边也就这一两个月吧，不过，我回来不是为了这件事，江城大学的樱花不是开了，我打算去看看，这不，就顺路回来看看你。”

    陆阳没提外婆的事情。

    陆伟民脸一黑，不爽的说道：“感情看我还是顺带的啊。”

    “咋滴，感觉诚意不够吗？要不我换个说法，我回来特意看你的，顺便顺路去江城大学玩玩。”陆阳继续说道。

    “算了，算了，我消受不起，你现在大了，我也管不了你了。”

    陆伟民摆了摆手。

    心中也有些无语，自己家的孩子太自在了，千里迢迢跑回来一趟，就是为了去看看樱花？樱花有什么好看的。

    陆阳看了一眼挂在墙上的钟表，已经快十二点了，他问道：“爸，你这午饭怎么解决？”

    “饿了吧。”

    陆伟民笑了，他说道：“再等一会，我已经叫对面的馆子送饭过来了，今天你回来，我特意加了两个菜。”

    “那不错，要不要叫上波子。”

    “喊上吧，不知道他点餐了没，平日里他也吃那一家的。”

    陆阳拿起手机，给吴波打了一个电话，几分钟后，吴波就拎着碗从上面下来了，进了屋子，他大大咧咧的说道：“刚准备点餐，就接到你的电话，陆哥，你回来怎么也不说一声？”

    “这不就给你说了吗？”

    陆阳看了看吴波。

    可能是一直在服装城里面，很少见到太阳，感觉白了一些，不过，他那个底子，虽然白了点，但和其他人比起来，还是比较黑。

    希望孩子不要遗传这个特征，要不然，小名就有了，直接叫黑蛋算了。

