    “哎呦，我的亲爸爸，你再打我就真的要死了...”

    苏君在地上不停地打着滚求饶，最后蹦出来一句：“我...我有解决的办法！”

    苏父停下手，疑惑的看着自己儿子，冷声问道：“说！难不成还要老子请你说！”

    “那个...虽然没有办法解决现在的困局，可有一个人如果帮忙，一定，一定会让咱们家恢复原样！”苏君连忙喊道。

    “谁？”

    “宋云...”

    “宋云？”

    一家人面面相觑，宋云一个穷小子能有什么本事还清苏家欠下的三百多万的巨款。

    赵俊霞摇摇头，苦涩说道：“不大可能，虽说宋云傍上了富婆，可对方也不傻，不可能给他那么多钱。”

    “再说了，宋云凭什么帮咱们？这个时候他不落井下石就算好的了”

    苏璐婷在一旁听到这话，心中感觉一阵悲伤，当初美满的情侣，为了那区区二十万彩礼，闹成了现在这样，真是不知道该如何是好。

    “爸妈姐！你们都被宋云骗了！”

    眼瞅着苏父的皮带又高高举起，苏君连忙说道：“其实那个宋云很有钱！真的，你们信我！他其实是个超级富二代！身家最少都有好几亿！”

    “什么？”

    “好几亿？”

    赵俊霞和苏璐婷都吓了一跳。

    就宋云平常一身路边摊，能有几亿的身家？开玩笑的把？

    “君君，你别骗妈妈，如果是不想挨打就拿这个来骗人，妈妈也救不了你！”赵俊霞神情认真说道。

    “我真没骗你们，我其实昨天在兰博基尼的4s店见到他了，他当场提了一辆兰博基尼毒药，价值几千万！像是这样的豪车都没有现货，需要去总部定制，可以说在几个月前，他就拥有了这笔巨款，只不过瞒着我们呢！”

    “这...”

    赵俊霞听到这话愣在原地。

    苏君的话如果是真的，那就证明宋云其实一直都是个有钱人，只不过在偷偷隐瞒！

    而苏璐婷满脸的不敢相信，这怎么可能，虽然她和宋云没有夫妻之实，可也算日日夜夜都在相处的人，宋云银行卡里的存款从来没有超过十万，怎么可能在几个月前就定制了跑车？

    苏君看着全家人陷入沉默，偷偷从地上爬起来，坐在沙发上压低声音，故作神秘说道：“我可是听说过，那些有钱人就喜欢这个调调，装作一个普通人去历练，其实就是扮猪吃老虎！我猜宋云也是这样的人！”

    听到苏君头头是道的分析，大家也都信了几分，如今的富豪那个没点癖好，指不定宋云就喜欢过普通人的生活呢。

    想到这，赵俊霞肠子都悔青了，自己竟然亲手逼走了一个超级富二代女婿？

    想到这里，她恨不得从楼上跳下去。

    自己当初怎么就猪油蒙心了呢！怎么就嘴贱要二十万的彩礼呢！

    自己真是太....

    但她转头一想，既然宋云身家这么高，那么三百万对于他而言还不是洒洒水？看来得想点办法从他身上薅点羊毛...

    ....

    宋云躺在床上，打了好几个喷嚏，也不知道谁在背后说自己坏话。

    他现在有点愁，自己这点身家，怎么敢去魔都首富家里，舔着脸说我爱您的女儿，请让我和您女儿比翼双飞吧。

    这种话也就骗骗鬼吧！如果换位思考，自己女儿带这个男人回来，男人还敢这么恬不知耻，他一定找人打断这小子的腿给他扔出去，这跟骗子似得，是个人都不信骗子嘴里吐出来的话。

    可现在自己不就是充当这个骗子的角色吗？

    想到这里，宋云又开始犯愁了。

    “对对对！我签到了这么多地方唯独拉下了银行！”

    宋云一拍床坐起身来，他兴奋的在空中挥舞着拳头。

    他奶奶的，去一趟4s店里都给了一辆价值几千万的跑车，这要是去银行，还不得给个千儿八百亿的资产？

    说干就干，他穿好衣服来到楼下的银行营业厅。

    “叮！检测到宿主身处银行，是否签到？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励五千万，以通过外国资产汇款，安全进入宿主账户！”

    才五千万？？？

    宋云一瞬间失落了，有这五千万和没有，根本没区别啊！

    他颓然的坐在银行柜台，深深叹了一口气。

    另一边负责资产管理的经理早早发现了这个迷途的羔羊。

    他故作平淡的坐在宋云身边，不经意开口道：“怎么了小伙子？叹什么气啊？”

    “唉，愁死了。”

    “是不是因为钱啊？”

    宋云转头看着这个身穿西装的大叔，警惕问道：“关你什么事？”

    “呵呵，在银行叹气的，有百分之九十九都是因为钱，你知道，为什么人们会没钱吗？”资产经理笑眯眯问道。

    “为什么？”

    “因为他们不会理财！普通人有钱也只会存在账上生利息，可这又不是二十年前，现如今的利息越来越低，再往后这点钱连买菜都不够。”资产经理故作高人说道：“我看你还年轻，一定要养成理财的好习惯，你看，我这有几笔基金，运作的当不敢说有百分之10的年化率，百分之7，8还是有的，这不比存定期强吗？”

    “叮！恭喜宿主开启剧情模式，奖励宿主未来半个月内，能够提前预知所有基金的涨幅！”

    艹艹艹！

    宋云猛地一下蹦起身来，他没想到居然还能这么玩！

    那就是说在这半个月内，什么基金能涨什么基金能跌，他都可以提前预支？

    这个功能太牛逼了！

    宋云这个举动吓坏了资产经理，他往后躲了躲，心想不会遇到了个傻子吧？一言不合揍自己怎么办...

    宋云没空搭理周围人异样的目光，他挑出虚拟面板，领入眼帘的是一支排名第一的基金，名叫：金陵基金。

    在未来三天后，竟然可以收益三倍的利润！

    他快步走到资产经理面前，死死盯着对方眼睛问道：“金陵基金这里能买吗？”

    “金陵基金？”资产经理在脑海中思索片刻后，摇摇头叹息说道：“这个基金很冷门，买的人很低，而且他的利率同样也很低，我不建议你买。”

