    “三师兄，现在人在何处？”

    良久，叶寒打破了沉寂的气氛。

    “就在那天地书院修炼呢！”

    轩辕道说道。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    这五年，斗战道宫没有和叶寒想象中的一样，被这亘古十九州的势力欺负，这倒是让叶寒非常欣慰的一件事。

    毕竟有着不灭真武殿的庇佑，别说这座涅槃圣山，甚至整个不灭古州，谁敢来针对斗战道宫众人？

    但终究还是有不愉快的事情发生了。

    纵然，某些东西本就不可避免。

    从起源之地来到亘古十九州的武者，要么便和当初的梵净古宫一样，任人摆布，要么，终究还是会被这些自认为高贵的“本土”势力所瞧不起。

    “大师兄也不在，他去了哪儿？”

    叶寒道。

    “大师兄他也加入了一个势力，叫做擎天仙门！”

    “不过那擎天仙门，并不在这不灭古州，而是在仙古州，我们没有去过，不过每年过年的时候，大师兄都会回来几天，他的境界也很强，半年前传来消息，大师兄也成为天帝了。”

    轩辕道说道。

    “擎天仙门？”

    叶寒念叨着这四个字。

    仙！

    从真正认识到自己体内封仙榜的可怕之后，现如今，叶寒对于仙这个字眼，特别的敏感。

    他微微闭上了眼睛。

    有关于仙王册中的一切浮现了出来，包括关于十九州的地图浮现出来。

    “仙古州，擎天仙门！”

    最终，叶寒眼眸睁开，露出一抹笑容：“大师兄，好气运！”

    “啊？”

    轩辕道疑惑不解。

    叶寒道：“擎天仙门，是仙古州的第一大宗，大约……大约便和不灭真武殿在这不灭古州的地位是一样的，其中有至强者坐镇，甚至可能是那种达到了至强者第三阶段，诞生出仙轮的无上存在。”

    “这么强？”

    轩辕道一惊，随后便郁闷的说道：“还是要天赋啊，大师兄天赋惊人，被那擎天仙门看重，三师兄也加入了天地书院，其实当初我们都前去过天地书院参加考核，只有三师兄一个人通过了。”

    “无妨，八师兄，以后我们斗战道宫的底蕴，未必弱于那擎天仙门，未必弱于天地书院。”

    叶寒笑着开口。

    擎天仙门再强，能落到大师兄身上的资源又有多少？

    对比仙王殿，大师兄现在虽然已经成为天帝，但终究不可能和自己在仙王殿内一样成为近乎于传人一般的存在。

    但是，斗战道宫不一样，接下来，斗战道宫真正建立，相对于这整个亘古十九州而言，不过是蚂蚁般大小的一个小势力，不值一提。

    然而……

    斗战道宫的底蕴，便是当年万古神殿的底蕴。

    无数的修炼资源如今都存放在万界龙帝图之中呢，这些资源以后，斗战道宫所有人可以毫无限制的进行随意取用。

    很快，姬如雪端来了热腾腾的面。

    虽然对于如今的叶寒而言，早已不用吞食五谷杂粮，但依旧是连干了三大碗，吃得是心满意足，姬如雪看在眼中，同样是笑容满面。

    吃饱喝足。

    “走吧，八师兄！”

    叶寒起身，走出大殿。

    “走？去哪儿？”

    轩辕道跟了出来。

    “天地书院！”

    叶寒吐出四个字。

    他随后对姬如雪道：“娘，我和八师兄出去一趟。”

    “寒儿，要注意安全，这亘古十九州，不像是以前起源之地。”

    姬如雪急忙提醒。

    “放心吧，娘！”

    叶寒说完，未曾惊动还在闭关的其他人，拉着轩辕道一步踏天而起。

    天地书院！

    根本不需要轩辕道带路，叶寒已通过那地图知晓了大概的方向。

    “小师弟，你……。”

    “你不会要干点啥吧？”

    一路前行，轩辕道有些莫名的不安，不禁开口，瞄了叶寒一眼。

    “干架！”

    叶寒吐出两个字。

    “别……千万别！”

    轩辕道一脸的忌惮：“那些人，我们惹不起，大哥，我不叫你师弟了，叫你大哥还不行？这里可不是起源之地啊。”

    “呵呵！”

    叶寒淡笑，但目光却极其冷厉：“斗战道宫，斗、战，忘了我们斗战道宫的宗旨了吗？谁要欺负我们，那就干，干不死，就往死里干！”

    两人交谈之间，叶寒引动真龙之翼，带动着轩辕道前行，速度极快，很快已经接近了天地书院。

    “干……干得过吗？”

    轩辕道心虚地看着叶寒。

    “哼，天地书院那些人，瞧不起三师兄，排位，人之常情，很正常的事情，小事情倒也无所谓，不过，既然他们夺了三师兄的机缘，打压三师兄，断了三师兄渡过心魔大劫的路，那这件事可就不能善了了。”

    叶寒声音冷厉：“八师兄放心，谁欺负的三师兄，我们就十倍欺负回去。”

    “真的可以……放心吗？”

    轩辕道嘀咕着。

    但他知道，自己这个九师弟，从来都是这个脾气。

    今天说要去干架，那肯定就不是空口说大话。

    两人很快便来到了一片广袤的古地，一座无比巨大、气派、底蕴十足的书院便建立在此地。

    接近此地，便能感应到各种高手的气息。

    几乎行走在四周的随便一个都是踏入天命之境、少帝、大帝、天帝领域的高手。

    类似一些一劫天帝、二劫天帝……等等的高手，同样是层出不群。

    这些人，几乎全部都是属于天地书院的弟子。

    论下面的弟子门人境界，这天地书院的诸多弟子几乎接近了仙王殿内的弟子。

    论数量，更是不比仙王殿的弟子门人少。

    毕竟是书院这种地方，任何人只要通过了入院的考核，都可以加入进来修炼。

    书院，和诸多的宗门、种族不同的地方就在于四个字：海纳百川。

    大约是平日里往来的弟子太多，再加上每一日前来书院参加考核的外人不少，在一些镇守在书院门口的高手一番感应，能确定叶寒二人并不是什么妖族、魔族之后，便并不阻拦。

    “找人，三师兄在哪儿，你该能找到吧？”

    踏入书院内，叶寒看着轩辕道。

    “嗯！”

    轩辕道拿出一枚令牌，将意志打入其中，沟通三师兄裴无敌。

    不过……。

    半晌之后并无反应。

    “不知道三师兄在做什么，莫非在闭关修炼？他未曾渡过天帝大劫，属于地院，我去过一次，我们去看一看？”

    轩辕道收起令牌，看向叶寒。

    “带路！”

    叶寒吐出两个字。

