    听到相公两个字，夜景寒心里像抹了蜜似的甜滋滋的。

    这个女人还算有点良心，也不枉他千里迢迢跑到这里来找她。

    "轰隆隆……"

    冰洞坍塌的速度比他们想像的还要严重。

    他们两人的轻功，在当今武林也算数一数二的，还是无法安全离开，多次险险被坍塌的冰块砸到。

    "轰隆隆……"前方的路纷纷被封住，夜景寒拉着顾初暖的手选了一条又一条的路。

    忽然间，只听咔嚓一声。

    一块巨大的冰块从洞底滑落，他们前后左右的路都被堵死。

    顾初暖瞪大眸子，想震碎那些冰块逃出一条血路也来不及了，只能眼睁睁看着那块冰石砸落下来。

    千钧一发之际，夜景寒突然将他搂在怀里，用自己的胸膛挡住那巨大的冰块。

    "噗……"

    夜景寒的鲜血落在她的脸颊。

    洞底的冰石一块一块的还在继续滚落，顾初暖运掌，将冰石震飞，抱着夜景寒闪到一边的安全处。

    她怒吼，"你疯了吗？你知不知道那块冰石会砸死你的。"

    "只要你没事，一切都值了。"

    夜景寒的声音轻飘飘的，轻得让人以为，那是错觉。

    顾初暖的心一瞬间酸了。

    她抱住夜景寒强而有力的腰，第一次将自己的软弱展示在他面前。

    "怎么了？"

    夜景寒有些手足无措。

    这样的顾初暖，他从未见过。

    他认识的顾初暖天不怕，地不怕，惹祸捣乱最在行，却从未见她真正的服过软。

    顾初暖闷闷道，"没事，借你肩膀靠一下而已。"

    说着，她松开夜景寒，看了看他满是鲜血的后背，"疼吗？"

    "不疼，一点小伤而已。走吧，我们先离开这里，免得冰洞彻底坍塌。"

    "好。"

    夜景寒长箫一横，将前面的冰石全部震飞，带着顾初暖继续往前奔。

    若是他晚一步，他们两人都得死在这里，因为就在他们前脚离开后，那里的山洞全部坍塌了，还在不断的外扩着。

    "吼……"

    声吟震天，震得顾初暖耳朵嗡嗡作响，也不知道那头水龙在发什么风，冰洞一边腐蚀一边坍塌。

    再这么下去，整个极北之地都会崩塌的。

    跑着跑着，顾初暖与夜景寒在这纵横交错的岔路中彻底迷路了。

    顾初暖着急的寻找罗盘，才发现罗盘在奔跑中，已经意外遗失了。

    眼下只能凭着自己的记忆离开这里了。

    "夜景寒，你来的时候是怎么穿过重重岔路找到我的？"

    "闭着眼睛瞎走的。"

    "那你再闭着眼睛瞎走试试，看看能不能走出去。"

    "本王怕眼睛一闭，直接被那些冰石砸死了。"

    "……"

    这理由。

    她一时间竟无话反驳。

    远处的厮杀声还在继续，且越来越猛。

    顾初暖等人难以想像，这两人一龙到底战得有多激烈。

    又过了半柱香的时间，冰洞崩了，厮杀声也结速了。

    如果不是冰洞上凌凌散散掉落的冰石，顾初暖都要以为，一切只是错觉罢了。

    两人坐在冰壁上粗声喘息。

    顾初暖问道，"你说，司空副族长还有雪夜太上长老，会不会被水龙给打死了？"

    "我看难。"

    "哦……"

    "天焚族的人擅长巫术，只是现任族长禁止族人再用恶毒的巫术。司空副族长与雪夜太上长老不仅是天焚族的元老，也是六阶高手，生死来临之际，他们怎么可能不使用巫术。"

    "所以，你的意思是，水龙输了？"

    "那倒未必，水龙是七阶凶兽，虽然只差一阶，但实力相差还是非常大的，如果我没有猜错的话，他们应该是两败俱伤，彼此都讨不了好处。"

    夜景寒笑着望向顾初暖，眉宇间带着一抹得意的笑容，"并不是人人都像你一样变态，可以越级虐打对手，甚至越了好几级虐打对手。"

    "这话……是褒是贬？"

    "看你自己理解吧。"

    夜景寒为难的看了看满个冰窟各个分岔口，微微皱眉。

    他来的时候并没有岔路口，为什么这里的岔路口这么多？

    若是不赶紧离开，在这里免不了要碰到司空副族长等人。

    他有伤在身，硬碰硬不是好法子。

    顾初暖道，"要不，每逢两岔路，我们往最左方，三岔路以上，往最右方？"

    "可以。"

    夜景寒简单处理了一下背后的伤口，与顾初暖继续前行。

    因为怕司空副族长发现他们，所以他们一路都不敢做记号。

    没想到还是碰到了雪夜太上长老。

    雪夜太上长老只有一人，司空副族长并不在身边，不知道是不是两人走散了。

    雪夜太上长老受了伤，胸口被挖出一个血洞，身上不少地方也被抓子狠狠抓伤，露出森森骨头。

    奇怪的是，他胸口的血洞并没有流血，里面也看不到任何内脏。

    仿佛他的内脏早就被挖空一般。

    他阴森森的笑道，"真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到在这重重迷洞里，还能碰到你们两人。"

    顾初暖盯着他的胸口，眼神凛冽道，"你……你的内脏呢？"

    "傻丫头，你不懂了吧，天焚族有一种秘术，将死之人只要把内脏都挖空，再施以巫术，便可以再次重生。"

    "所以……其实你的寿命早就到了，你为了不想死，所以逆天改命，倒行巫术，增加自己的寿命？"

    "是。"

    顾初暖望向夜景寒，似乎想从夜景寒的身上得到答案。

    这世上怎么会有这么邪门的武功？

    如果人人都这么倒行逆施的话，整个天道轮回，岂不是全乱了？

    夜景寒郑重的点了点头。

    承认雪夜太上长老说的都是真的。

    顾初暖隐隐明白了。

    为什么天焚族的族长，不肯让族人再行巫术。

    这巫术，怕是要用不少的代价吧。

