    一轮朝阳挂上蓝天，暖辉照耀着兰溪村，似要驱走所有的阴霾。

    昨夜，没有再发生任何异状。

    祝义武骑着曹厚平返回后，也没时间去管易惟兴哪去了。

    就晚上发生的事情，祝队长来回调度，根据手上的各种情况，探讨育儿园次日行程的可行性。

    先是S级的风系异能者，经过祝义武校对，这人正是在宿舍楼二三层留下过痕迹的人。

    脱衣尸检后，祝义武等人在男尸腰部，发现了一道黑色印记。

    祝义武觉得有些熟悉，便喊来老爹祝文德，结果确认这印记，与兰溪村族史记载的印记一样，属于几十年前意图屠戮兰溪村的侵略者。

    也就是说，当时还有人传承了下来，而今又打起了别的念头？

    其次，金系异能者。

    兰采螺起初去公厕调查时，男厕和女厕都检查了一遍，结果在女厕找到了线索。

    那便是芷兰香液。

    兰溪村盛产芷墨螺，部分芷墨螺会有伴生螺，村民称之为芷兰螺。

    芷兰螺的壳体跟芷墨螺用途一样，只是软体会分泌一种香气，即芷兰香。

    通过特殊培育，可以借由软体，产香，储香，变成香液。

    喷洒香液可以清新空气，持久清香，因此在兰溪村的一些女厕，清洁后，都会喷洒这种香液。

    一般清洁工作都在下午，护卫队连夜找相关村务人员核对过，当天下午确实在女厕洒了芷兰香液。

    芷兰香液洒在地上，挥发后，还会余留一些粉末状物体，不经意间分辨不出来。

    但是兰采螺是谁，他老爸可是兰溪村有名的采螺高手。

    所以兰采螺一进女厕，就发现了地上零散的粉末，而这粉末中夹杂了一些碎屑，来自男厕所窗户外的碎屑。

    这说明，当时，金系异能者，在远处的祝义武吼了一声后，没有远遁，而是藏入了女厕。

    甚至是等祝义武和两个小朋友离开之后，才从女厕中出来。

    至于为什么祝义武没有发现这个金系异能者。

    同样作为土系异能者的兰采螺，很有发言权。

    土系异能者感知能力很差，如果对方擅长隐匿，且藏匿时没有使用异能，土系异能者就算隔了堵墙也发现不了。

    除非主动挑衅，如停尸房的风系异能者。

    于是，兰采螺顺着这个线索，凭借对芷兰香的熟悉，一路嗅到了村东，然后看到了红色信号。

    那个时候，虽说乔瑛丽第一时间到汽修厂现场，但惨剧已经发生了。

    正如高个在兰登布业的工厂战斗时所说，他们两个其实是被另一伙人推出来顶雷的。

    祝义武根据村东的地表战斗痕迹，推测，藏在暗中的至少有三人，土系，火系，金系，其中可能不止一位S级异能者。

    车辆方面，受损的主要是兰登布业的货车，育儿园的大巴车，以及兰溪村汽修厂的一些能源车。

    伤员主要是兰登布业的员工，以及汽修厂的工作人员。

    育儿园大巴车是由于当天行驶了很久，司机们饭后便开着车，到汽修厂保养。

    索性，育儿园大巴司机们没怎么受伤。

    根据受害者的描述，当时最先遭受攻击的，就是停车坪上育儿园的3号大巴车。

    而后波及到了兰溪村汽修厂。

    兰登布业的工厂就在隔壁，员工们一听是齐越城春花育儿园的大巴，便赶过来帮忙。

    受伤的布业员工们告诉祝义武等人，他们的大老板有个关系密切的合作伙伴，姓文，那位文老板的儿子就在春花育儿园读书。

    虽然大老板威势很足，但对手下的人非常不错，员工们也是又怕又爱。

    大伙儿一致认为，老板朋友的事，就是员工们的事。

    然而，祝义武发现，现场火势的根源是兰登布业的一辆货车，检测结果显示，货车上装了中品质的岚石。

    兰溪村村东属于工业区，有很多粼石，沿路可能也会有很多粼粉。

    中品的岚石跟粼粉接触会引起剧烈爆炸。

    火系异能者真的只是恰逢其会吗？

    往日，兰登布业确实会运送岚石，不过都是低品的，低品岚石通过兰登公司的特殊工艺，制成特殊颜料，可以对布料的颜色进行调整。

    中品岚石已经属于异能石的范畴了，价值更不是低品异能石能比的。

    还有，据那些受伤的员工说，负责此事的赵哥不见了。

    唯一有布业老板通讯方式的也只有赵哥。

    因而，护卫队一时无法确定，这中品岚石究竟是不是布业老板要求运送的。

    祝义武只能暂时将火势源头归咎于火系异能者的意外发现，并将这三人暂定为和风系异能者一伙的人。

    目的便是通过伤害村里这些来自齐越城的客人，扰乱兰溪村的阵脚，伺机发起总攻。

    这种侵扰模式在兰溪村族史上有迹可循，祝文德也记得，几十年前，曾有两次侵略斗争，都是这种路子。

    经过商讨，祝文德认为，这次事件是兰溪村的原因，那么全权交给村里解决就好了。

    村中还有很多老人，曾经也是护卫队的成员，这几天安保措施可以提到最高。

    育儿园方面的行程，是他祝文德定的，不能轻易更改，不然岂不是让那花老娘们看了笑话。

    祝文德对着后辈们说，兰溪村历史悠久，大大小小的侵略斗争，祖辈们都经历过。

    近来十几年，和平惯了，有人就又不把他们看在眼里。

    作为兰溪村护卫队成员，众人更应该勇于和恶势力做斗争，维持兰溪村和平友善的秩序，将保护育儿园众人视为当前的首要责任和目标。

    在村长的鼓舞下，连小涂都意志高昂，热情高涨，更别说想永展雄姿的兰采螺了。

    至于祝队长，则直接被老爹无视了。

    甚至祝文德还指着祝义武的鼻子批评：

    “你作为村里的最强者，遇着点事就怕了？怂包！

    育儿园的行程不能改，改了就是向恶势力低头。

    儿子就该听老子的，老子现在还是村长！”

    祝义武只能任由老顽固造作了。

    祝义武就怕老爷子这次玩大了，他晚上确实干掉了一个S级异能者，可他不能保证，再来两个，他也能拿下。

    而且，宿舍楼另一人，是敌是友，他也没有摸清路数。

    祝义武想到了那个小男孩，这家大人肯定有来头。

    万一出了什么事，祝义武不太敢想。

    （本章完）

