    “这个时候境外势力大举入侵，一定是夏家干的，他们无法掌控北境军团，那就牵制。

    ”齐欣妍心中火大。

    宁凡思索了一会，说：“师姐，境外入侵的事情只能交给你了，这边的话，我来处理即可，傅老还在，几大军团不会参与其中，那么我们要面对的就是夏家的高手，我也会通知无面者，让他们支援北境。

    ”

    “好！”

    现在宁凡在黑暗世界的身份已经不是秘密，有了无面者的帮助，北境的压力会少很多。

    那可是十万的入侵者，北境军团实在无法做到硬碰硬，其余军团要是出动支援北境，夏家必定狗急跳墙。

    如果上面高层的几位决策者死了，大夏国必将大乱。

    “小六子，你找大师姐帮助，这次三师姐不能帮你了。

    ”

    “嗯，三师姐，你的任务也很重要，纵然我泱泱大国面积宽广，但一寸山河一寸血，绝不能退让一步。

    ”

    “好！”

    结束了视频通话，几人都在看宁凡怎么决定。

    宁凡捏了捏额头，说：“对于高层那几位必须要救，可我们要怎么面对夏家的高手。

    ”

    毕竟夏家是隐世家族，其中高手众多，现在宁凡手中的底蕴还是太少了。

    大师姐，聂老杀圣，宁家曾祖三人，还不知道其余人愿不愿意介入这件事。

    “夏家......一尊庞然大物啊。

    ”宁凡有点无奈。

    自己现在可以尽全力跟一位老绝顶五五开，但面对绝世强者，还是十分的牵强。

    此时，门外有人跑进来，说：“宁少，不好了，门外面有个疯老头，喊着要见你。

    ”

    “什么人？”

    “就是一个老头，一边说着找你，还一边看着东瀛动作片。

    ”

    宁凡眉头微微一皱，说：“去看看！”

    门口几个保镖惨叫连连，被叠罗汉在一起，一个穿着斗笠蓑衣的老者坐在他们身上，正看着手中的手机。

    宁凡一看，这不就是那个在黄河畔的老渔翁吗。

    “对啊，我怎么把这老家伙给忘记了。

    ”

    连忙走过去，微笑的说：“老前辈，您来了？”

    老渔翁看了一眼，有点小生气的说：“你小子还记得我啊，还以为你把咱的约定给搞忘了。

    ”

    “不敢不敢，不是这几天有些急事嘛，所以这才一时耽搁了。

    ”

    “你小子记得就行，该履行你的承诺了。

    ”老渔翁笑着露出一嘴的大黄牙。

    宁凡汗颜：“好，现在就去给您安排吧。

    ”

    随后，两人来到了一处会所里面，这里是四海商会的地方想要找几个小姐陪陪这个老东西，还不是简简单单。

    曹四海小声的问：“会长，这是谁啊，都这把年纪了，还......”

    “嘘，你可别乱说，这老家伙是一名高手，绝对不属于老绝世，你再去准备一些上好的酒来。

    ”

    “好的！”

    宁凡推开门走了进去，里面老渔翁玩得十分开心，左拥右抱的，这次叫来的都是洋妞。

    这老东西刚才一挑就喜欢洋妞，毕竟东方人很少有人能够保持容颜和身材都是一级棒。

    “老前辈，玩得还好吧？”宁凡问。

    

