    看着眼前的唐惊风，鬼谷手掌撑着藤椅扶手，他猛然站了起来，身上也迸发出凛凛战意：“唐惊风，你们要把人赶尽杀绝，那就要看看你们的本事到底够不够大了！”

    “你不要得意的太早，今天我与陈六合力战你们，胜负还真的难料！鹿死谁手还说不准呢！”鬼谷怒形于色的说道，脸上神采飞扬，一点都看不出身负重伤的模样。

    唐惊风的眉头禁不住皱了起来：“唐惊山，你是在虚张声势吗？你身负重伤，何来一战之力？就凭你也想与我们动手？简直不知死活。”

    鬼谷冷笑的说道：“那只能说，给你们情报的人太不了解我了！我可是鬼谷，医术通神，这点外伤对我来说，何足挂齿？”

    “纵然身体有恙，不在巅峰之处，可在危机面前，也要拼死一搏！”鬼谷凝声说道。

    “唐惊山，你不要执迷不悟，你背叛唐门，有负唐门，这些年的苟且偷生，已经是赚了个盆满钵满，你气数已尽了，何必催死挣扎，认命便是。”唐惊风厉声说道。

    鬼谷大笑了起来，笑得讥讽，道：“当年唐惊云害我师尊，杀我妻儿，如今我杀他复仇，有何不可？唐门理应给我一个交代，而不是对我赶尽杀绝！”

    “不是我背叛唐门，不是我有负唐门，而是唐门亏欠我的，欠我太多太多！”鬼谷目露凶光的说道，一提起这件事情，他就情绪激动，凶怒万丈！

    “那些陈年旧事，谁能说得清？凭你一张嘴巴信口雌黄吗？”唐惊风冷声说道，他的目光扫视在陈六合跟鬼谷的身上，眉宇间也不由多了份凝重之色！

    陈六合的实力，他们唐门是愈发清楚的，强，强到了一个恐怖的地步，是一个遇强则强的恐怖存在！实力不说在不在他唐惊风之上，估摸着至少不会弱他多少！

    然而再加上一个天榜排名第八的鬼谷，形势忽然就变得严峻了起来！

    他现在吃不准鬼谷到底是在装腔作势，还是真的有一战之力，按照情报显示，鬼谷身负致命重伤，应该难有一战之力才对……

    心中想着这些，唐惊风的眼神悄然变动，他缓缓吐出一口气，对陈六合说道：“陈六合，我们唐门的事情，你是要管到底了吗？”

    闻言，陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，说道：“你们唐门的事情，我一丁点的兴趣都没有，只要你们别来烦我，我巴不得跟你们老死不相往来！”

    “那好！陈六合，我们此次入京，并不想与你为敌，和你之间的恩怨，先搁一旁暂且不论！这一次，我们是为了诛杀门内叛徒而来！这是我们唐门的家事，你应当不必过问。”

    唐惊云疾言厉色的说道，口风转换的极快，从刚才的杀机万丈，到现在的退而求其次。

    陈六合嗤笑了起来：“你的意思是，你们想当着我的面，在我的家中抓走我的好友，然后还让我冷眼旁观的看着？”

    唐惊风也不废话，指着鬼谷，对陈六合道：“今天我们的目的，只是把他带走，带回唐门以门规处置！陈六合，还劝你行个方便！”

    听到这话，陈六合笑出了声音，他歪头看了鬼谷一眼，道：“鬼老，这个说辞可是很诱人啊，只要我把你丢出去，我就能安全了，能够避免一场生死之战……”

    “我没意见。”鬼谷面无表情的说道，眼中不曾有过一丝一毫的担忧。

    陈六合笑意盎然，把目光重新落在唐惊风的身上，道：“你的建议是不错，但你似乎忘了，这里是沈家庭院，是我陈六合的地盘，还轮不到你一个外人来对我指手画脚吧？”

    “在这座院子中，莫说你唐门的人，谁来了都没资格用这种口气跟我说话。”

    陈六合不急不缓的说道：“这样，你们原来是客，我也懒得跟你们斤斤计较，我现在给你们一个选择，如果你们四个人现在从我这里滚出去，我可以当做什么都没发生。”

    闻言，唐惊风等人的脸色狠狠一变，唐惊风怒声道：“陈六合，你什么意思？”

    陈六合目光一凝：“我什么意思你还听不明白吗？我让你们滚出去！！！”

    “混账，狂王小儿，我看你是活腻了，当真要敬酒不吃吃罚酒吗？”唐惊风怒斥：“不知好歹，给你活路，你不走吗？”

    “去你大爷的！你真当我们是傻子呢？把我们当做三岁小孩子来骗？”

    陈六合不屑的说道：“想用这样拙劣的方法来蒙骗我们？让我先抛弃了鬼谷，然后你们再回过头来专心对付我一人？各个击破呢？这种把戏，老子三岁的时候就已经不玩了。”

    被说透心思，唐惊风的脸色一阵青红交加，眉宇间的怒气已经腾腾窜动。

    “别搞那些没用的了，多此一举！今晚呢，你不要想从我这里带走鬼谷！你们唯一能做的，就是杀光这院落内的人。”陈六合淡淡的说道。

    “陈六合，你这是在自寻死路！”唐惊风说道：“别以为你和鬼谷两人，我们就会怕了！今天来，本就带着杀意，一旦动手，绝不留活口！！！”

    “不用吓唬老子，老子根本没把你们放在眼里！说实话，今晚我也没打算让你们活着离开炎京！既然来了，就死在这里吧。”

    陈六合轻描淡写的说出一席话，缓缓晃动了一下手脚和脖子，已经动了杀念！

    这席话，不可谓不狂妄，面对这种阵容，陈六合仿若胜券在握，说杀便能杀！

    “陈六合，唐惊风交给你，另外三个人，交给我！”鬼谷低沉的声音在陈六合的身旁响起，他手腕一翻，五指之间，已经多了几枚寒芒凛凛的锋锐银针！

    陈六合看了鬼谷一眼，伸出手掌，按了按他捏着银针的手臂，道：“鬼老，你伤势未愈，不能好战！我可还指望着你早点恢复呢，今晚的事情，交给我一个人来就可以了。”

