
　　先不要看。

　　先不要看！

　　先不要看！

　　这里只有3/4，之后会补全的。

　　凌晨一点到两点就改，又写不完了……

　　————————————

　　破烂渔船靠岸。

　　五人中领头的中年胖子跳到码头上，准备联系收渔人过来收获。

　　“大哥，那个……”

　　一位瘦高青年趴在船舷上，刚要说些什么，就被胖子瞪眼打断。

　　“我知道了，之后回村子再说。”

　　青年立刻点头，明白等下应该将东XZ好，不要让外人看见。

　　中年胖子转过身刚走出几步，见到人群中迎面走来的熟人，脸上露出惊讶之色。

　　“塔阔尔班主，你们这是要出海演出吗？”

　　迎面走来的是一位肩膀上站着聒噪鸟的杂耍艺人，身后跟着他的女儿和四个徒弟。

　　一行人一副行色匆匆的模样。

　　“哟，是洛哈老大，我来码头这边有点事，可能会出海，过段时间没事去我那边听戏啊。”

　　寒暄一句后，塔阔尔班主越过洛哈，五个小辈也纷纷和他打了一声招呼。

　　洛哈老大转头多看了他们一眼，发现他们左右张望，好像在寻找着什么。

　　“怪事！真是怪事！马戏班好像从来没有离开过夏尔马海滩啊……”

　　嘴里嘀咕着，洛哈老大没有驻足，转头继续去办正事。

　　六人还在寻觅感应。

　　“薇迪雅，这里，看这里，你怎么来码头这边了？要不要来我们船上看看？”

　　破船上的青年高兴挥手，大声呼喊的梦中女神。

　　薇迪雅正是塔阔尔班主的女儿。

　　贵族出身，容貌艳丽，姿态雍容。

　　塔阔尔一家都是贵族，在城里非常有名，市井混混不敢招惹他们，富商政要会给他们面子。

　　四个徒弟都是远房亲戚，从穿着就能看出并不差钱。

　　只是不知道怎么开了一个马戏团，做起了下等人的活计，而且一干就是十多年。

　　询问塔阔尔班主时，他竟说自己祖上就是干这个的，世代沿海迁徙各处巡演。

　　听闻呼喊声，少女循声望去，心中顿生感应，脸上露出惊喜笑容。

　　那笑容如同牡丹花开，雍容艳丽，令人沉醉。

　　洛哈老四整个人呆住了，脑中已经想到自己和女神结婚生孩子的美好未来。

　　“父亲，找到了，找到了，就在他们船上！”

　　塔阔尔班主对女儿的话深信不疑。

　　洛哈家老四的那副痴傻像令他十分不喜，他根本不愿搭理这个癞蛤蟆，转身叫住洛哈老大。

　　“洛哈老大，等一等，和你商量点事。”

　　洛哈老四也是清醒过来，丝毫不理会岳父的嫌弃，继续对女神大献殷勤。

　　“薇迪雅，你在找什么东西吗？需要我帮你们找吗？”

　　他用力拍了拍胸脯，神色十分自豪。

　　“这码头上的渔民都是我的叔伯兄弟，在这里没有我小四爷办不成的事！”

　　洛哈老大并未走远，注意到身后变故，听到不成器弟弟的话差点被气吐血。

　　“你们出海是不是带回了一颗宝可梦蛋？”

　　黄鹂般清脆的嗓音响起，薇迪雅十分不客气，径直点明自己的目标。

　　“额……确实带回了一颗宝可梦蛋，奇怪了，当时应该没人看见，你是怎么知道的？”

　　青年挠了挠后脑勺，随后哈哈一笑，不在意这些细节了。

　　“算了，你先上来看看吧，宝可梦蛋在船舱中，这可是我从利牙鱼群中偷到的，也因为它我们才提前返航……”

　　青年喋喋不休，向心上人夸耀自己的勇猛。

　　“闭嘴！”

　　“尼踏马的给我闭嘴！老四，你的脑子被巨牙鲨啃没了吗！”

　　洛哈老大破口大骂。

　　若不是对方是自己的弟弟，他真想下次出海把对方扔进还中喂鲨鱼。

　　怎么会有这么傻批的人！

　　这人还是自己的弟弟，真TMD无语了！

　　这里可是码头！

　　这里有无数同行，大家既是渔民，也是海盗，知道你手里有宝贝你还能保得住？

　　一颗未孵化的宝可梦蛋，只要不是鲤鱼王、弱丁鱼这种，就比野生宝可梦有价值。

　　寻常种族，资质平平也能售卖十几万卢比。

　　若是杰尼龟、墨海马、利牙鱼……这种宝可梦，价值更能飙升到几十、上百万卢比。

　　这个脑残玩意怎么敢在大庭广众下说出来的！

　　“洛哈，听说你们出大货了，快给哥几个掌掌眼呗？”

　　“对啊，什么宝贝，居然捂得这么严实。”

　　“哈哈，不会是捞到快龙蛋了吧？不对，你这一船穷鬼，怕是快龙蛋放在眼前也认不出来。”

　　……

　　周围的渔民们开始起哄，一个个眼珠乱转，心中打着各种各样的主意。

　　抢蛋？抢钱？

　　这要先看看目标的再说。

　　唯独有一位渔民悄悄退走，拿出卫星电话拨打出去。

　　“好啊，我们上船去看看，见识一下你这位大英雄的战利品，如果是我喜欢的宝可梦蛋，你可以把它送给我吗？”

　　薇迪雅眼神狡黠，发挥自己的美貌优势，出言索要自己的目标。

　　“这……嗯……你先上来看看吧……”

　　洛哈家老四含糊其辞。

　　“老四，你快给我闭嘴吧！以后别跟我出海了，托人送你去电子厂站流水线！”

　　“你们先等等！”

　　塔阔尔叫住迫切想要登船的女儿和徒弟。

　　他面上喜色浓郁，不理会周遭聒噪的渔民，快走几步抓住洛哈老大。

　　“洛哈，消消气，这事怪我女儿，她要不问就不会这回事。”

　　“这样吧，你出个价，东西卖给我怎么样？”

　　“我们是老朋友了，只要你出价合理，我绝不还口，而我的名声你也清楚。”

　　最后一句是在提点洛哈。

　　我塔阔尔不是一个冤大头，也干不出事后用脏手段拿回钱财的事。

　　洛哈老大是聪明人，早就发现事情不对。

　　对方一副势在必得的架势，很明显自己捡到的宝可梦蛋不寻常。

　　自己敢动歪心思肯定活不长。

　　这东西绝对留不下。

　　甚至多生贪念会让自己卷入某个旋涡中，到时必然成为势力博弈的炮灰。

　　如此看来，塔阔尔班主会是一个合适的买家。

　　“好，给我二十……不，给我四十万卢比，那颗宝可梦蛋就是塔阔尔班主的了！”

　　“给我银行卡号，我叫人转账给你！”

　　眼见交易马上就成了，却有突发变故，一大群人气势汹汹的包围过来。

　　“等等，这场交易我不答应！”

　　谷</span>洛哈老大闻声望去，顿时脸色大变。

　　“我们海皇帮也想插一手，这颗宝可梦蛋我们要了，多少钱我都愿意给你！”

　　围过来的是一群水手打扮的家伙。

　　为首的是一位头巾裹头的瘦高青年，眼神咄咄逼人，透露出强势霸道之意。

　　海皇帮，三牙六浪之毒浪，弗洛兹！

　　塔阔尔脸色大变，立即明白自己被跟踪了，不然对方绝不会出现的这么巧合。

　　趁着弗洛兹还没来到身前，塔阔尔一把拉住洛哈老大，在他耳边低语。

　　“这东西是给你的赔偿！”

　　一颗圆润的珠子塞进洛哈手里，随后他被大力推开。

　　“动手！强抢！出海！”

　　塔阔尔大喊一声，女儿和土地们立刻动手，聒噪鸟从他肩上跃起飞扑而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都以为这只鸟只会演马戏逗乐，甚至还有训练家用食物逗弄过它，他们都看走眼了。

　　它在此刻爆发神威，显露出自己的狰狞之相，恐怖气势笼罩整个码头。

　　聒噪鸟，77级，特性【锐利目光】！

　　这赫然是一只天王级凶鸟！

　　“爆音波！”

　　喳喳！

　　尖锐刺耳的鸟鸣声响起，牵引空气中发出一声声爆响，骇人气浪凭空翻卷。

　　大片渔民、海皇帮的喽啰倒在音波轰炸下。

　　只有寥寥几位意志强大的训练家和宝可梦能保持意识清明。

　　“你该死！你惹怒了海皇帮！”

　　“阿伯怪，上啊！”

　　“还有你们，都在这里愣着干什么！”

　　恰吧！

　　紫影掠过，腥风扑面。

　　一条紫色眼镜蛇挡在弗洛兹面前，朝着塔阔尔和聒噪鸟方向吐出一口污泥炸弹。

　　其他帮会人员也纷纷派出宝可梦，指挥它们发出道道能量各异的远程攻击。

　　“冲浪！”

　　吼！

　　平静水域顿生波澜。

　　怒吼声从水中传出。

　　层层怒浪翻涌掀翻众多渔船，渔民们惊呼着落入海中，一道猩红之影泼水而出。

　　暴鲤龙，79级，特性【威吓】！

　　它搅动猩红龙身，掀起惊天骇浪，将一道道攻击覆灭在大浪下。

　　大浪掀翻无数渔船，有一道猩红之影破水而出

　　其它幸存的帮会中坚成员也纷纷派出宝可梦，一道道外放能量攻击轰向

　　一条大蛇挡在

　　无数渔民、海皇帮喽啰倒在音波轰炸下，只有极为强大训练家和宝可梦保持意识清明。

　　它此刻爆发神威，恐怖气势笼罩整个码头

　　所有人都以为这只鸟只会演马戏逗乐，甚至还用食物逗弄过他，

　　巴里坤虽是一座古城，符合帕尔哈提这一传承古族的身份，但他们一族却并没有住在巴里坤古城中。

　　在勇士雄鹰的带领下，快龙载着姜盛和墨离，朝古城西南方向飞去。

　　大约飞了7、8公里左右，三人来到了一处茵郁的山沟谷地上空。

　　一直以来，姜盛都以为疆省荒漠戈壁成片，天空都被风沙浸染成了黄色。

　　但来到巴里坤古城后，姜盛发现自己想当然了。

　　这里也有人间罕见的绿色景观，在正值夏季的好时节，不见昏黄天色，只见茵郁生机。

　　尤其是眼前这处被命名为黑林谷的区域。

　　森林茂盛，松柏长青。

　　奇花异草，遍布原野。

　　涓涓溪水，碧绿通透。

　　远处晶莹洁白的冰川白雪都难以掩盖这处黑绿色的奇景，留下了“黑沟藏春”的美誉。

　　而帕尔哈提一族，就隐居在松林间的平地上。

　　让姜盛感到震撼的是，为了不与周围的景色格格不入，村里的建筑居然都是木屋。

　　龙口中再次吐出一道巨龙威能，这次的目标赫然是全场威胁最大的暴飞龙。

　　三只宝可梦，只有它是天王级，有挣脱雷电囚笼的把握。

　　巨龙威能落下，雷电囚笼当场炸开。

　　余势不减的幽紫光束正中暴飞龙腹部，顿时传来一阵凄惨的龙鸣。

　　“顽皮雷蛋，快去救暴飞龙！”

　　电光激射。

　　顽皮雷弹拉出一道金色残影，朝雷吉铎拉戈翻滚撞去，意图让它无暇顾及暴飞龙。

　　论起速度来，顽皮雷弹一族在当世可是能排进前五的。

　　但相比雷吉艾勒奇，差的可不是一点半点。

　　电光一闪，雷吉艾勒奇出现在顽皮雷弹翻滚的轨道上。

　　顽皮雷弹已经来不及反应，径直撞入雷吉艾勒奇怀中，传出一声沉闷的声响。

　　两只电属性宝可梦撞在一起，就像天雷勾地火，瞬间产生了化学反应。

　　金色骄阳再次在半空中升起。

　　电话对面陷入沉寂中。

　　好在，没有传来嘟嘟声。

　　对方没有挂断电话，看来他也是想和自己谈谈的。

　　姜盛对耿鬼使了一个眼色，目标指向身前瑟瑟发抖的八号。

　　胡地立即会意，用瞬间移动带着八号遁走，离开姜盛的视线范围内，不知道去了哪里。

　　上次那家伙的死仍让姜盛耿耿于怀，这次他可不想再见一次。

　　所以，让胡地尽量带着八号远离卫星电话。

　　以免对方有什么黑科技，利用卫星电话的信号传输，迫使八号远距离服毒自尽。

　　墨离也赶到了下方谷地内，再次让耿鬼进行超进化，与顽皮雷弹碰撞在一起。

　　局势尽在掌握中。

　　姜盛可以安心的和对面的那位lyb对线了。

　　“怎么不说话？怎么称呼你？有胆在背后捣鬼，你倒是开口说话啊！”

　　电话对面依旧安静。

　　正当姜盛要继续嘲讽时，充满机械质感的冰冷声音传了过来。

　　“零号，你可以称呼我为‘零号’，【永生之花】组织的首领。”

　　“零号？呵呵，一群藏头露尾的家伙，连真名都不敢用。”

　　电话对面的零号好像被姜盛震住了，真的安静下来了。

　　趁此机会，姜盛赶忙继续说道：

　　“我理解你的心情，我能感觉出你心中的愤懑，我也知道你想要说什么。但你先闭嘴听我说，好不好？”

　　一阵冷笑声从电话对面传来。

　　“呵呵…呵呵呵…你是一位强大的超能力者，你真的能理解我们这些普通人的感受吗……”

　　这家伙浑身上下散发着负能量。

　　姜盛腹诽了一句，没准备让他继续说下去，又强行打断他的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第941章 海皇帮！免费阅读。https://xs.23sk.com 