    但是黑暗中，那张美貌的脸上，瞳眸中却浮出了微微愉悦的情绪。

    他眯了眯眸子，修长手指握着女孩的腰，另一只手撑在床上半仰着身，凌乱衬衫下，露出一截白皙的腰。

    女孩就跨坐在他腰上，江医生不动声色地扶住她，抿唇，雪白衣领却被女孩抓起——他微微抬眸，随即就被对方吻了下来，甜软的唇瓣覆上薄唇，她的手非常嚣张地沿着衣领钻进去。

    江晏喘息起来。

    黑暗中，他漂亮凌乱的碎发下，眼睛似乎盛开了靡丽的色泽，白皙颊上涌起绯红，他仰着头被反复咬着，大开的白色衬衫，显得靡乱又性感。

    女孩的指尖不经意划过他白皙的胸膛，男人的身体瞬间紧张弓起，漂亮的肌理紧绷着，他眯着眸轻轻喘息。

    喻楚并不是很游刃有余，尽管现在江美人一副任她为所欲为的样子，但是单单听着他的微喘，就有点让人脸热。

    喻楚从他薄唇上离开，江医生眯着眸坐起来，修长手指揽住她的腰，两人之间没有一丝间隙。因为跨坐的姿势，喻楚此时比他还高一些，江晏抬眸盯着她，声音暗哑，“……要试试么？”

    女孩挑起眉，察觉自己又有被撩的趋势，立刻哼了一声，眯着眸，指尖划过他的喉结，“你不怕黑了？”

    浓重的夜色中，江晏修长脖颈性感的喉结，随着她的动作微微滑动，他笑了笑，嗓音更哑，“怕你停下多点。”

    “……”

    眼见这人又开始乱撩，喻楚立刻抬手抵着他的肩，“要谈恋爱不是不行，但是以后不能骗我——任何事。”

    美人微怔，随即乖乖答：“好。”

    女孩满意地点头，又补充：“也不要乱撩人，像人体构造……这种话不要说了，你学医又和这个没关系……”

    江晏温润笑了笑，眯起的眸中闪过一丝慵懒，平淡地慢慢道：“以前没关系，但以后就有了。不是骗你……”

    他温和微笑，修长手指沿着她的脊背轻轻向上，嗓音低沉暗哑，又慢条斯理：“做医生，总会知道得多一点。”

    也不知道哪里的问题，那只莹白漂亮的手轻轻滑过脊背，喻楚竟然感觉电流一般窜过，她呆呆睁大眼睛。

    江晏看着她的表情，温温地勾唇，笑了笑：“不过，都是图解和理论。”

    他轻轻抱着她的腰，把她往上抬了一些，坐在他腹上，随即修长的手向下搭在自己腰间，慢慢解开腰带。

    “理论总需要实践的。”他微笑。

    夜色中，温和漂亮的眸子，终于彻底染上了情欲，迷离弥漫。

    而他说的果然一点没错，在人体的理论下，这种事仿佛也多了不可言说的技巧，对方每个简单的动作都仿佛滑起道道的电流，思索的能力都被令人头皮发麻的快感夺走。只不过短短的几分钟里，女孩就低低呜咽，腿软地推他。

    身上的人微微无奈，低眸温润地吻了吻她汗湿的颊，“……还早呢。”

