    刘波飘立空中，状态很是诡异。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    白皙的脸庞上，浮现出妩媚之态，原本刚强之躯，也显得娇柔起来。

    白晨老远地看着翩翩起舞迎接天地大劫，竟然让人有种赏心悦目感觉的刘老大，嘴里嘀咕起来：“被沉香啪啪掉分身之后，刘老大该不会真的变成了男女通吃的德行了吧？不行，老子以后要离他远点，要不然，搞不好也会被他祸害……”

    说完这些，白晨的双眼之中，又露出了丝丝担忧的表情。

    刘老大这次面临的天劫好似有点猛，空中酝酿的金色雷霆都带上了紫色，希望他能安然度过去。

    哎，坏事干绝，雷霆凶猛。

    天地自有公道在，刘波的天地大劫之所以会如此强大，除了孙豪的恰逢其会之外，还跟他本身修炼魔功，造孽不少有关。

    太乙金雷空中一闪，轰隆声中，从天而降，砸落下来。

    刘波分身而修，本尊已经修炼到了分神大圆满，分身也十分神奇，跟玄天魔典纠缠不休，后来又得到孙豪的精纯真元回馈，实力也是不弱。

    虽然第一雷就遭遇到了太乙金雷，但是这一雷并没有对他形成太多的损害。

    分身本尊合二为一，肉身破而不破，冲击进入合体之期，实力大增，张嘴吐出巫山**，空中升腾雾气，化为棉花团，接下了太乙金雷。

    一雷过去，刘波的中性身躯越地明显，喉结变平，胸部微隆，屁股也翘了许多。

    不过此时此刻，他却是顾不了那么多，双手不停向上飞舞，打出一连串的掌印，准备迎接第二道雷霆。

    进阶合体，通常情况下，至少会有三灾九难，根据修士修为的不同，劫难会有所调整。

    孙豪渡劫之时，就是三灾二十七难。

    刘波没有孙豪那么倒霉，但是劫难也不少。

    仅仅只是第一道雷灾，刘波就过了六道。

    前三道，都是金雷，刘波有惊无险，凭借自己进阶之后的雄厚修为给硬接了下来。

    第四道开始，刘波就相当吃力了。

    第四道雷霆，开始扔神雷，雷霆品质直接提升了一个阶位，刘波接下来就相当吃力。

    天罡神雷，所有神雷之中，相对较弱的存在，但是也给了刘波巨大的考验。

    第四道雷霆，刘波不得不扔出法宝相抗，一把漆黑的霸王枪，先冲上办公，跟天罡神雷对抗了一击，霸王枪被击毁，刘波勉强挡住了威能大失的神雷，批头散，度过了这一道难关。

    第五道雷霆，刘波祭出了两件品级不低的法宝，一件蓑衣，一顶斗篷，都被直接炸毁在头顶之上，但是总算是勉强度过去了。

    第六道雷霆，刘波祭出了自己的本命法宝，玄天黑棍，力扛神雷，被一雷炸得鲜血狂喷，玄天黑棍受损，单膝跪空，贼去楼空，仰望着天上依然在酝酿的第七道雷霆，面如死灰。

    中三道雷霆已经让刘波竭尽全力，筋疲力尽，如今第七道雷霆降世，自己怎么可能挡得住？

    第七道雷霆是后三雷，雷霆等级绝对会提升许多，将不再是初等神雷，自己现在这种状态，怕是会直接在雷霆之中飞灰湮灭。

    第七道雷霆轰然落下，紫金色紫薇神雷降。

    刘波的双眼之中涌起了丝丝坚定，嘴里一声长啸，批头散，向紫薇神雷猛冲而去。

    神雷毫不留情，轰隆劈在了刘波的身上，刘波身躯空中一僵，猛地抖动起来，带着一股青烟，如同流星一般飞快地坠落下来。

    紫薇神雷不依不饶，随后追杀而至。

    圣山之上，有人娇呼一声：“夫君小心。”

    三道曼妙的身影飞空而上，一个接住了神王刘，另外两个轻纱飞舞，一个扔出了铜镜，一个扔出了兜肚，帮助神王刘波抵抗天劫。

    三位神女最强大的都不过分神后期修为，怎么可能抵抗得了紫薇神雷一击，轰隆一声，两位娘娘口吐鲜血，也飞快地向圣山掉落下去。

    紫薇神雷如影随形，追着向下方的修士砸落下来。

    孙豪盘膝而坐，不闻不问，心中悠然叹息。

    巫神宫，乃是孙豪的又一段黑历史，还是那种黑得亮的黑历史，说实话，孙豪此时完全可以袖手旁观，让天上的神雷直接灭了巫神宫的几位修士，那样自己就完全可以眼不见心为净了。

    况且，孙豪心中也知道，干扰他人渡劫，尤其是这种合体大能渡劫，其中的因果，可是大了，没有必要，的确是不适合掺和。

    孙豪也可以肯定，自己此时袖手旁观，就连万血魔岛，也不会对自己有意见，毕竟神雷之劫，就算是合体修士，也是不敢轻易去接的。

    正元子此时，就安安稳稳地坐在天空，眼中有着怜悯和可惜的神色，而没有丝毫插手的打算。

    可是，孙豪叹息的是，哪怕是自己感觉自己的心肠变硬了许多，哪怕是自己感觉自己已经心若铁石，但要让自己现在无动于衷，自己还真做不到。

    虽然说巫神宫的三位娘娘是为了她们的夫君进阶合体做出的牺牲，但孙豪不能否认一个基本事实，就是她们跟自己有了双修的情分，合体之缘。

    还有就是自己修炼的关键时刻，她们的帮助有着举足轻重的意义，要不然自己现在能不能晋级合体，还真说不定。

    心底悠然一叹，孙豪决定还是顺应本心，助刘波一臂之力，这家伙虽然自己看着膈应，但是毫无疑问他的一半也是自己道侣，还是自己**的那种，不插手说不过去。

    刘波和三位神女飞坠而落，眼看就要被紫薇神雷淹没。

    三位神女娘娘眼中一片哀然，心中一片冰凉。

    神王多年谋划，终于还是功亏一篑了吗？

    神王刘波勉强地挣扎了几下，伤势过重，也只能无可奈何，心有不甘，眼看自己即将被神雷彻底淹没。

    圣山之上，一声狂暴的吼声，如同炸雷一般猛地炸开。

    神王刘波和三位娘娘突然只觉得眼前一黑，再度定神时，豁然现，孙豪孙沉香的无头凶蛮伟岸的身躯已经凭空站在了空中，挡住了神雷。

    再认真去看，豁然惊奇地现，无头凶蛮大手一抓，居然把神雷如同拧大蛇一般地拧住了，双手使劲一搓，空中搓成了一个巨大的雷球，拿在了手中，惦了几惦，好似在尝试一下神雷是否还在狂暴。

    周围所有密切关注神王刘波渡劫的人族修士，齐齐一呆。

    沉香大人出手了，强势插手神王的合体大劫。

    可是，大人的威能也太神奇了吧！

    紫薇神雷啊，合体大能都不能轻易去抗的存在，大人居然捏成了雷球在手中玩耍。

    神雷的雷霆之力，居然对大人的肉身完全无效，狂暴的神雷居然在大人手中，说捏就捏。

    大人这是何等逆天的能力。

    神王刘和三位神女微微呆了呆，漂浮在刑天战躯之下，对望了一眼，看到了彼此眼中的惊喜和庆幸。

    空中，无头凶猛一对乳眼扫了下来，看向神王刘波。

    不知为何，刘波从这双眼睛之中看到了丝丝柔情，心中居然还有丝丝窃喜的感觉。

    顿时，刘波明白过来，这是自己刚刚合体的分身的感觉，自己居然还不反感，好似很自然，摸摸鼻子，心中暗叹一声，老子这是完蛋了。

    刘波正这么想着呢，空中，无头凶蛮大手一挥，肚脐眼嘴嗡嗡说道：“来吧，吃了这颗雷球，对你有帮助。”

    说完，二话不说，空中伸手下来，直接把诺大的雷球摁进了刘波的嘴里。

    刘波呆了一呆，身边三位娘娘失声惊呼：“大人，别。”

    晚了，刑天巫魄已经抓住刘波的身子，使劲一摁，把个雷球摁进了刘波的身躯之中。

    刘波的身躯顿时布满了银蛇，在空中使劲地抖动起来。(未完待续。)