    武学点+1！

    武学点+1！

    杨林一愣，但现在不是研究的时候，转身就欲离开，突然瞳孔猛缩。

    在他身前，不知何时居然出现一道人影，光线昏暗，看不清楚面目。

    同时，一道声音落入杨林耳中。

    “杀人，是犯法的！”

    杀人？

    杨林不由扭头看向脚下死不瞑目的凶徒，全身一个冷颤。

    是的，我杀人了！

    但……是他们先要杀我！

    我是……正当防卫！

    我……问心无愧！

    想通关节后，杨林本有些慌乱的心神居然沉静了下来，直视来人，深吸一口气，开口道。

    “是他们先动的手，我这是正当防卫，不算杀人！”

    不是杨林不想跑，而是他已经能看到来人身后不远处那一片火光，将来人的面目映照出来。

    鹰鼻狼眸，脸色冷峻，嘴角一条疤痕，让赵浪的笑容显得嘲讽味十足，仿佛在嘲讽杨林的自圆其说。

    赵浪挥了挥手，身后脚步声远离，火光渐渐远去，揶揄道：“小林子，没想到我还看走眼了，你居然这么能打！现在我手下都走了，你要不要试着杀人灭口，反正他们都没看到你的脸。”

    杨林心动一秒，然后摇头拒绝了，再次强调道：“是他们先动的手，我是正当防卫。”

    赵浪打遍附近几天街无敌手，素有凶名，杨林并没有对付他的信心。

    而且，赵浪进可攻退可守，哪里会真的和他生死相搏，一声令下，他的小弟能一人一刀将杨林砍成渣渣。

    经过刚才的厮杀，现在杨林已经知道自己不是弱鸡，还挺强的，至少在普通人里算很强的，但他也没信心一人单挑五十条大汉。

    不过现在杨林也放下心来，来的既然是赵浪，天狼帮帮主，又怎么可能讲法律？

    安全是没有问题了，有问题的是，赵浪打算怎么借题发挥。

    “正当防卫？有趣的说法，我只知道，杀人者死，伤人者刑，等你去了衙门，看你还能不能这样理直气壮。”赵浪拍拍手，轻笑道。

    “浪哥，到底想怎么的，你自己说吧，反正我不信你会送我去见官。”杨林脸上也露出笑容，语气有些欠欠的道。

    曾经杨林恨赵浪恨得咬牙切齿，但随着时间流过，他反而不怎么恨赵浪了。

    从原身的记忆中，杨林得知，原身其实是赵浪的小迷弟，整天嚷嚷着要跟着浪哥混，但他每次跑去找赵浪，都会被撵回来。

    赵浪抢生意一事，事后杨林也逐渐反应过来了，当初他刚穿越过来没几天，就想着大展拳脚，生意没有做成也就罢了，但居然让他做成了，赚的还不少，就如小儿持金过闹市，眼红的人不知凡几，就算赵浪不下手，迟早也会有其他人动手。

    到那时候，杨林就不要想全身而退了，被人吃得连骨头渣子都剩不下才是常态，毕竟他又没父母，又没亲族，别人下手根本就是毫无顾忌。

    一年来的经历，让杨林阅历长进不少，他敏锐的发觉，什字下巷附近的街坊们虽然清贫，但什么狗屁倒灶的事还真没多少，治安环境，比起南城的其他街巷要好上一大截。

    这里面要说没有赵浪的功劳，那是不可能的。

    赵浪看见杨林脸上的笑容，摇摇头，道：“就知道吓不到你小子，长大了啊，小林子，现在你还有没兴趣跟着浪哥混？”

    “嗯？”

    杨林脸色惊讶，沉默半响，突然道：“浪哥，你之前不是不让我混帮派的吗？上次来招揽我入帮的罗三儿，我可好久没听到他的消息了。”

    赵浪眉头一挑，又仔细看了杨林一眼，道：“小林子，想不到啊，我赵浪自诩见过人生冷暖，不说一眼识人，但也有几分眼力，却没想到居然在你身上一而再的走眼，你藏得好深啊！”

    “浪哥过奖了。”杨林笑嘻嘻道，眼前的身影逐渐与记忆中的身影重合。

    赵浪摇摇头，道：“这外城里，哪天不少几个人？罗三儿做了不该做的事，不见了就不见了。

    好了，有什么事我们稍后再说，现在我先给你擦屁股。

    两条人命啊，说没就没了，也不知道什么人，有没有亲属闹大，太棘手了我可就不管你了。”

    “浪哥，真是他们先动的手，他们要暗杀我。”杨林赶紧补充道。

    赵浪抬眼看了杨林一眼，悠悠道：“谁先动手的并不重要，是他们要杀你也不重要，重要的是他们死了，你还活着！

    如果有人闹将起来，没人给你撑腰，你就只能自认倒霉，被刮一层皮都是轻的。”

    “不是没人看见吗？我们把他们的尸体……谁知道是我们做的？”杨林眼珠子转了转。

    “是你做的，不是我们。”

    赵浪瞪了杨林一眼，道：“要想人不知，除非己莫为。不要以为今晚的事很隐蔽，就算我的手下都信得过，六扇门也有的是方法将你查出来，只是看他们愿不愿意罢了。

    六扇门还要讲证据，如果有其他人出头，不要证据，直接就找到你头上来，你能怎么办？”

    “呃……”

    杨林突然发现，杀个人，后续麻烦居然这么多，或许……应该把所有麻烦都解决掉？

    一念值此，杨林的眼神变得危险起来。

    赵浪看到杨林的眼神，似乎知道他在想什么，突然嗤笑一声：“我吓你的，看这两人穿着家当，也不像是有什么来历的。”

    赵浪已经蹲下身来，在两具尸体上上下其手，摸出一堆零碎东西，一件一件查看起来。

    杨林突然想起什么，道：“浪哥，我偷听到他们的谈话，他们似乎在炼什么……血丹？”

    “血丹？”

    赵浪赫然转头看向杨林，再重复了一遍，脸色很严肃。

    “血丹？小林子，你确认没听错？”

    杨林被吓了一跳，回忆着偷听到的话，道：“浪哥，是的，我很确定没听错。对了，他们还说安平巷的妖魔杀人事件也是他们弄出来的。”

    “妖魔杀人？是他们弄出来的？”

    赵浪沉思片刻，摇摇头，不确定的道：“安平巷那人可能是他们杀的，但其他人，就说不准了！”

    “浪哥，什么意思？”杨林问道。

    “外城近段时间以来已经有十五人被吸干血液而死，这样的大事我早就收到了风声，还去现场看过，就这两人，绝对做不出来！”赵浪一开口，就是个爆炸性消息。

    “什么？！死了十五人！不是说的五六个吗？”杨林大惊失色。

    之前听说死了五六个，还都在南大街另一边的安平巷，杨林还没有多少危机感，但当这个数量上升到十位数，杨林顿时觉得暗中有一双眼睛看着自己，随时都有可能发出致命一击。

