    第652章 在外留宿   

    “哎，你说周江一个挺聪明的孩子，学习也好，怎么会做出来这种事情！”

    司徒沛教授又摇了摇头，“跟被下了降头似的，人的命啊，真不好说。”

    

    “对。”

    陆禹东说道，“拗不过命。”

    

    刘丹娅心里更急躁了，到底怎么了，你倒是赶紧说啊。

    

    如果他不说的话，刘丹娅准备问问陆总。

    

    “他怎么能做出来偷论文这种事情！”

    司徒沛又说。

    

    偷—论文？

    刘丹娅非常吃惊。

    

    刘丹娅是一个学术态度很严谨的人，对于论文作假这种行为，她本来就不待见，再加上“偷”是一种多么恶劣的行为，周江不知道么？

    

    瞬间，刘丹娅心里对周江的好感就降低了很多。

    

    如同陆禹东所说，本来刘丹娅对周江，也只是浅浅的喜欢，她只是远观，觉得他挺好，可没想到，近看，他竟然是这样。

    

    她心里对周江的喜欢，顿时就没有了，挺失望的。

    

    陆禹东和司徒教授又聊了秦青的事情，司徒沛跟陆禹东说，舒桐这个孩子，最好还是他养。

    

    “行，我知道了。”

    

    吃过饭，他们去了青柠小区。

    

    刘丹娅的无人机算是派上用场了。

    

    但是自从吃过饭，刘丹娅就若有心所思的样子，一直没什么精神，但是她拍得视频还是挺美的。

    

    陆禹东和褚良交换了一个眼光，他们两个的智商心照不宣。

    

    “师兄，你说咱们俩算不算心怀不轨？”

    褚良问。

    

    “我说什么了？

    就心怀不轨？”

    

    “为了咱的青柠小区，你可是什么手段都使出来了。”

    

    “我只是实话实说。”

    陆禹东瞅着褚良，“你光说我为了青柠小区，怎么不说我问了你煞费苦心？”

    

    “得，您那是搂草打兔子。”

    褚良扬了一下手，制止了陆禹东的说辞。

    

    “既然这么不领情，那我走了。”

    说完，陆禹东作势要走。

    

    但是被褚良一把拉住，“行了，你打兔子是别有用心的。

    下去去干什么？

    要不要去看看秦青？”

    

    “我懒得去看她，她被关起来，正好我清净一阵子，看起来，舒庆瑜还得我自己抚养，头疼。”

    陆禹东按了一下太阳穴的位置。

    

    “姜瓷同意吗？

    当年舒桐可是姜瓷的情敌。”

    

    “这不说么，回家看看再说。”

    

    “行吧，今天大概回不去了，去爷爷家里住吧？”

    

    “的确回不去了。

    你大概也不想回去。

    让她一起吧。”

    陆禹东扬着下巴，点了正在执行控制器的刘丹娅一下，“你挺开心的是吧？

    她刚对周江的热度降低，你就趁热打铁。”

    

    “是挺开心的。”

    褚良说道，“师兄你这一箭三雕确实很好。”

    

    两个人便不说话了，到了晚上，三个人去了陆禹东的爷爷家里。

    

    家里房间很多，三个人各挑了一间。

    

    陆禹东要在外面睡，必须跟家里宝贝。

    

    他拨通了姜瓷的视频。

    

    “我今天晚上不回去睡了。”

    他说。

    

    “在哪睡？”

    姜瓷自然是不开心，以前他去哪她都跟着，现在她不跟着了，他也不强求，而且，现在在外过夜都成了家常便饭了。

    

    “在爷爷家，还有褚良，还有刘丹娅。”

    

    

    

