    

    一丈二尺的朱底黑色参将旗下，身形挺拔的金虞姬策马缓缓走过东华门大街。

    她对两边欢呼的京师百姓视而不见，只是望向走在前方的参将大人，由衷为官人高兴。

    参将旗高高飘扬在街道上空，上书“开原参将刘”五个大字，在春风中猎猎飘扬。

    随着刘招孙等人向午门前行，狂热的气氛在沿着半个京师迅速弥漫。

    对京师百姓来说，他们已经很久没有见过武将进京宣捷，更别说是这种百人规模的阙下献俘。

    上次他们见到敌军首级和俘虏，还是在万历二十八年。

    那年朝廷平定杨应龙叛乱，李化龙班师回朝，将杨朝栋等六十九人押解到京师，磔于闹市，还没有到午门。

    而在此前一年，即万历二十七年，援朝战役结束后，明军班师回朝。万历帝升座午门，接受都督等献上的日本俘虏六十一人，都“付所司正法”，斩下的倭寇头颅传送天下。

    即便从播州之役胜利算起，大明也有十九年没进行这种盛大活动了。

    盛世的武功渐渐远去，帝国的荣光渐渐暗淡。

    如果不是刘招孙闯入，这种状态将继续持续下去，直到二十五年后的春天（1644年），大明京师会用另一场狂欢，来欢迎它的新主人。

    两千多个表情狰狞的建奴人头被展示给京师百姓。

    萨尔浒惨败，辽东危急之际，一个无名把总，在浑江拉起乌合之众，越战越强，血战开原，守住了这座辽北重镇，这些消息都与他们切身利益休戚相关，如此，怎不让京师百姓振奋，

    刘招孙率队伍过了棋盘街，再由文华门向西，最终抵达紫禁城最南边的午门。

    这里便是献俘宣捷的地点，万历一朝数次献俘宣捷都在此处。

    午门前方的御道上，北镇抚司小旗官沈炼带着两个兄弟，跟随一队大汉将军，忙着设置依仗。

    教坊司已经开始奏乐，礼部和鸿胪寺赞礼的官员站在御道南侧，京师的文武大员和藩国使臣则站在东边位置。

    沈炼在外番使者中看到了两个金发碧眼的佛朗机人，忍不住多看几眼，口中啧啧称奇，

    旁边一个搬运金鼓的大汉将军见他这样，不屑道：

    “那是钦天监的监正，还有个天主教教士，都是来充数的！”

    言语之间颇有些蔑视，沈炼却是毫不在意。

    这些大汉将军都是早晚朝及宿卫扈驾，装备精良，列侍皇上左右，平日里见惯了大阵仗，所以对这两个佛朗机人并不在意。

    “看！献俘兵士来了！”

    沈炼放下手中红毯，跟着一群身穿飞鱼服的锦衣卫朝午门东边大道望去。一张张俊秀脸，在硬朗明快的飞鱼服映衬下，格外英气勃发。

    这次午门献俘，卢受跑去和骆思恭商量，好说歹说，才从南北镇抚司挑了八十个身形上佳的番子来，沈炼也在其中，镇抚司虽不买卢公公的账，然而事关皇家体面，也没有太为难这个人畜无害的太监。

    一位面相沉稳的引礼官在前面引领刘招孙等人走过午门御道。

    刘招孙对御道两旁的文官武将、藩国使臣皆视而不见，低头认真听引礼低官叮嘱待会儿献俘时须注意的各种礼节。

    一身戎装的金虞姬跟在参将大人身后，她目光平时前方，但见官人正在和前面一个文官低声说些什么，她正待低头，眼角余光忽然瞥见一个熟悉身影。

    御道两边的藩王使臣之中，年轻俊朗的朝鲜国朝天使，正出神望向午门城楼。

    “哥哥，”

    承天门城楼上响起了雄浑有力的钟声，一连响了九下。

    刘招孙穿越之前也没研究过《大明会典》，作为现代人思维，他对大明各式繁文缛节一直没有什么好感。

    刚才钟声响起的那一刻，刘招孙望着军容严整的战兵，高大巍峨的城楼，心中升起一种之前从未有过的情感。

    是直上云霄三千尺的自信，更是不破楼兰终不还的豪迈。

    引礼官将刘招孙等人引到午门正前方广场之上，便退了下去。

    钟声终于停止，刘招孙从思绪回到现实。

    教坊司演奏起宫廷音乐，有点破阵乐和十面埋伏的感觉，都是群姿色上佳的年轻女子，面朝午门方向演奏着些玉磬、笙磬、埙(xun)、缶(fou)、琴、瑟、筑之类乐器。

    据史书记载，成祖为报复靖难忠臣，设教坊司，改隶礼部，主管乐舞和戏曲，其成员多由靖难中建文帝一方的战俘或罪臣的妻女充任，名义上是艺术机构，实际上相当于官方妓院。

    刘招孙对教坊司历史多少有些了解，他抬头朝那边望去。

    人群角落，一个十岁左右的小女孩，身材清瘦，正双手捧埙，躲在官妓中间，随着教坊司女子吹奏。

    剥离掉女孩周围金石丝竹的杂音，但听陨声呜呜然，如泣如诉。

    刘招孙被这声音刺痛心扉，赶紧收回心神，抬头朝别处看去。

    这时，一个身着皮弁服、头戴瓜形圆盔的肥胖人影步履蹒跚走到午门门楼，在两名太监搀扶下，缓缓坐在御座之上。

    教坊司立即停止演奏，周围文武官员都开始下跪朝拜。

    刘招孙也跟着跪下，心想，这便是万历皇帝了。

    王二虎和邓长雄率领战兵献上建奴首级，两千多颗后金兵首级被从长刀和马车上取下，整齐堆放在御道中央。

    一百多个后金兵俘虏被战兵提了上来，他们手脚戴有镣铐，一块开有圆孔的红布穿过头颅，遮胸盖背，被战兵吆喝着在午门前跪下。

    这些曾经凶悍嗜血、杀人如麻的后金勇士，此刻皆不成人形，像木偶般任由战兵摆弄。

    正对着刘招孙方向，从城楼至御道前方，由少及多，梯形站立着随行扈驾的大汉将军，他们身材魁伟，俱执金瓜，佩弓矢，披金甲金盔帽。

    刘招孙不去关注大汉将军铠甲上的金光，只对他们站立的队形颇感兴趣，看了片刻便明白过后，从城楼往前，大汉将军的人数分别为：四、八、十六、三十二·····

    部尚书黄克缵阔步走出文官阵列，来到跪倒在地的后金俘虏身前站定，缓缓展开一道奏疏，也不管这些化外之地的蛮子能不能听懂，大声开始宣读起来。

    刘招孙听出大意是说这些后金俘虏触犯天地，屠戮生灵，即便皇上仁德，亦不能宽恕。

    宣读完毕，兵部尚书转身向城楼之上的万历皇帝再次行礼，正气凛然道：

    “建奴跳梁，负我皇恩，沦我城池，屠我军民，属十恶不赦，臣及刑部大小臣工皆以当斩不饶，叩请圣裁决断！”

    城楼御座之上的万历大手一挥。

    “拿去！”

    大明皇帝的天语纶音为近旁两个武官传达下去，接着大喊拿去的是最靠近城楼的四名大汉将军，然后传递给前面八人，然后是十六人，直到靠近刘招孙他们时，已经是三百二十人震耳欲聋的齐呼：

    “拿去！”

    刘招孙身后走出一队战兵，他们立即将俘虏排列整齐，手持重刀就地开始行刑。

    刘招孙亲自将斩下的一百多人头堆放到刚才那两千多颗首级堆上，两千七百颗面目各异的人头堆成个小小山丘，礼部和刑部的官员会在献俘结束后，将它们筑成京观，供京师百姓观看。

    再次向御座之上的万历皇帝跪拜后，老态龙钟的方从哲开始向皇上奏报开原守军战果，不等他奏完，兵部、礼部两位尚书便等不耐烦，立即为刘招孙等人请功。

    万历皇帝大手一挥。

    “准奏！”

    刘招孙的职务，直接由由参将升为开原副总兵，署都指挥同知，授宣武将军。

    这样以来，刘招孙不仅拥有更大的统兵之权，从此更可以名正言顺治理开原周边卫所。

    朝廷认为，刘参将今年还不满二十岁，过于年轻，虽立此大功，然而直接升为总兵，升任都指挥使，资质浅薄，未免贻人口实，且与祖宗法制不符。

    须知，此时大明九边各地的总兵官，年龄都在四十以上，即使是当年李如松这样的将门子弟，有父亲权势加持，加上皇帝恩宠，被火线提拔为山西总兵官时，也已三十三岁。

    不过，以刘招孙目前在开原的权势人望，无论担任总兵还是副总兵，指挥同知或是指挥使，并无什么本质区别。

    对此，兵部和皇上都看得通透。万历虽然吝啬，但却一点不傻。

    眼下萨尔浒大败，辽左危急，正需刘招孙这样一位独揽大权，文武兼备的帅才顶在最前面。

    康应乾、乔一琦两人都被升为辽东巡按御史。

    所谓巡按即代天子出巡，“大事奏裁，小事立断”，俗称“八府巡按”，权势极大。

    当然，以目前辽东之形势，康、乔两人估计也就只能在开原周边巡一巡，其他地方管不了也不敢管。

    其余各将官各有封赏。

    刘招孙率众人跪拜五次，磕头三次，扣谢皇恩。

    宣捷献俘仪式很快结束，邓长雄、王二虎两位千总率部下退出皇城，仍旧回瓮城驻扎。

    大太监卢受笑吟吟的带着刘招孙，进如紫禁城，刘招孙心想自己终于可以近距离接触万历皇帝。。

    ~~~~~~~~

    乾清宫西暖阁，刘招孙跪在地上，按照卢受给他的叮嘱，皇上未问话时，不可抬头。

    兽炉里噼里啪啦燃烧着火炭，万历皇帝坐蜷缩在御座上，伸手在兽炉旁向火，卢受远远站在两人身后，脸色平静的望着刘招孙。旁边还站着熊廷弼与方从哲。

    刘招孙刚进来便觉有些燥热，给皇上跪下后，额头竟有了些汗珠，他也不去擦拭。

    昨日听闻万历偶染风寒，看来是真的了，否则也不会此时还在用炭炉取暖。

    正在胡思乱想，耳边传来个沙哑微弱的声音：

    “刘参将起来吧！”

    刘招孙诧异皇上身体竟如此虚弱，听他说话感觉像是风烛残年，随时都要离开人世。

    不过此时，刘招孙也不能给万历望闻问切，给老皇帝把把脉，问问诊，再问问他看是不是吃了哪个无良太医的药方子，才弄成这样。

    “朕无事，”

    万历像是看穿刘招孙心思，淡淡说道。

    “只是前几日倒春寒，风寒之疾又犯了，”

    刘招孙连忙道：

    “皇上万金之躯，当保重龙体，如此才为社稷之福，大明之福！”

    万历瞥了刘招孙一眼，看他样貌俊秀，微微点头，想说什么又咽了回去，过了一会儿，才道：

    “刘卿前番浑江血战，这次又守住开原，击杀建奴无数，想必奴酋已是胆寒！卿为朕立下如此大功，据兵部回话，全是真夷首级，朕心甚慰，”

    刘招孙连忙又跪倒在地，回道：

    “全赖皇上洪福眷佑，经略大人运筹帷幄，及时救援，三军将士浴血杀敌，此战浙兵、白杆兵伤亡殆尽，每每思之当日惨状，悲痛难忍·····微臣不敢居功。”

    在前面站立的卢受不停朝刘招孙使眼色，示意刘招孙不要再说下去，方从哲也咳嗽两声，朝熊廷弼挤眉弄眼。

    刘招孙被一个宫女挡住，什么没有看见。

    坐在椅子上的万历微微点头，忽然道：

    “听方首辅说，刘卿不仅文韬武略，亦有魏晋风度，有古君子之风，”

    刘招孙心头发虚，自从上次熊廷弼在开原说他魏晋风度，这个词便与自己如影随形，脱不开身了。

    却听万历愠怒道：

    “也不知嵇中散的风骨，刘卿都学到些什么，满口阿谀奉承之言，”

    老皇帝声调忽然升高，剧烈咳嗽了起来。

    周围顿时大乱，宫女连忙端来碗汤药，卢受口称该死，跑上来亲自服侍。

    万历咬着牙喝了口药，挥手让宫女退下，自己一人坐在椅子上喘气。

    刘招孙望着突然发怒的老皇帝，果然天威难测，他跪倒在地，不敢多言。

    “朕有二十年不曾上朝，世皆谓之怠政，何来日理万机？”

    “朕听康应乾和兵部回报说，熊廷弼赶到开原前，奴贼便已显出败状，所谓运筹帷幄，更是妄言，”

    万历说到一半，喘了口气，喝了口汤药，眉头紧皱。

    “刘卿，都说你英雄少年，便要有少年人的心魄，莫学外面那些文官阁臣，满口都是虚言！”

    “熊经略的功是有的，你的功更不能少，你在辽东两败建奴，令奴贼丧胆，此事天下皆知，不必过于自谦！二十岁的人，却要活成五六十岁的老朽模样，可悲可叹！朕想要你做卫青霍去病，而不是做那李成梁！”

    见万历语气之中还有愠怒之色，最后提到了李成梁，又是责备的意思，刘招孙少年人的心气被激出来，反驳道：

    “皇上明鉴，臣刚才说皇上日理万机，并非虚言，实有所指，”

    周围众人一阵骚动，卢受呆呆的望着这个刚刚升职的副总兵，方从哲一脸愁色，熊廷弼就要上前，万历伸手将他拦住。

    万历像看怪物似得打量刘招孙一番，这些年他经常被言官御史这样顶撞，早已见怪不怪。

    “好，你且起来，说给朕听听，”

    刘招孙谢过皇上，起身环顾四周，沉声道：

    “皇上龙体有恙，不便朝会，此事天下皆知，自不必多言，”

    “皇上冲龄践祚，御极以来，平定哱拜，援朝抗倭，勘定播州，运筹帷幄，决胜千里，赫赫战功，当彪炳史册，可称为万历三大征！”

    “皇上主持清丈田亩，行一条鞭法，历十五年国本之争、派遣税监，此次萨尔浒之战····”

    “如此功业，说皇上日理万机，亦不为过，”

    “且臣以为，帝王之道，不仅限于朝堂之上，臣闻有一君王，十七岁登基，十七年间，勤于政事，每日上朝，每日批阅奏章至深夜，三十多岁便白了头发，后来贼人攻破都城，他便殉国去了，为世人所笑，若是传位于····”

    刘招孙刚开始说时，方从哲等人都是屏息凝神，仔细听着。

    万历以为又是在阿谀奉承，不过他这次没有再恼怒，只是微微叹息。

    方从哲、熊廷弼两人面带微笑，尤其方从哲，捻动胡须，不时点头。

    及至他们听到国本之争，辽东税监，周围气氛顿变，两人同时呆在当场。

    龙有逆鳞，触之必死

    历时近十五年的大明国本之争，乃是万历皇帝生平最深的痛，没有之一。

    万历一生与群臣争斗，这是他输的最惨的一次，此事之后，皇权不断下降，群臣更加肆无忌惮抱团反对皇帝。

    万历意识到皇权被人侵蚀，他却无能为力时，万历怠政便来了。

    此事过去已整整十八年，皇帝与群臣心照不宣，都不再提及，虽然万历极不喜欢太子朱常洛，后来只能勉强接受，不过心中一直存有废掉太子的念想。

    让他万万没想到，此次刘招孙千里迢迢从辽东赶来，除了在午门宣捷献俘，最后还有这么一出逼宫大戏。

    须知，刘招孙这次进京，是带了兵来的，虽然只有三百人，但若由他带头进行兵谏，未必不能成事。

    近来萨尔浒大败，辽东糜烂，老皇帝又旧疾复发，沉疴难起，京师人心浮动，太子这一波逼宫大戏，还是很有胜算的。

    万历皇帝越想越觉得兴奋，原本已经倦怠的神色，现在也烟消云散，他精神矍铄，打量周围各人。

    望着眼前这个年轻总兵幼稚的脸，一瞬间，万历感觉仿佛又回到了和群臣争国本的光辉岁月。

    那是他一生中为数不多的幸福时刻之一，为了自己最心爱的福王，可以不顾一切。

    熟悉的感觉又来了。

    方从哲呼吸变得急促，不停用手揉眼，感觉就要哭了。

    熊廷弼按捺不住，他知道再不劝说一下，这位总兵小友，怕是凶多吉少，也顾管皇帝怀疑自己，上前道：

    “皇上息怒，刘总兵不知我朝旧事，这些纯属道听途说，皇上不要和武夫一般见识·······”

    万历伸手打断熊廷弼，胡须抖动，卢受还在旁边轻轻给皇上捶背，吓得呆住不动。

    “道听途说？！道在哪里？在京师？还是北直隶，或是辽东？！”

    熊廷弼知这话里有话，无论如何回答都是一个坑，卢受脸色苍白，立即跪下来，一边拉住熊廷弼衣袖，让他别再说话。

    方从哲此刻颇为后悔，后悔昨日为何要出城迎接刘招孙，更后悔当时和这武夫扯了那么多话，还说什么魏晋风度，现在大家都以为这武夫和自己关系匪浅，他这次必定逃不开干系。

    卢受怯生生端了杯茶，递给气喘吁吁的老皇帝，被万历挥手打翻：

    “朕还没死！滚开！！”

    所有人都不再说话，周围落针可闻。

    万历将目光投向脸色如灰的方从哲。

    “皇上，臣与刘招孙素未蒙面，亦不曾相识，早知此人说出如此大逆不道之言，打死也不带他入宫中！”

    万历不耐烦挥手打断：

    “他一个二十岁不到的武人，如何能说出这些话？谁是他幕后主使？太子？你，还是司礼监？！”

    外面听到动静，立即过来两个身材魁梧的锦衣卫。

    两人立在门口，小心的朝里面张望，只等皇上点头，便要将刘招孙拿下。

    刘招孙缓缓抬头，望向龙颜大怒的万历皇帝，正色道：

    “皇上，此事与内阁、司礼监、辽东经略皆无关系，乃微臣心中所想，有感而发。”

    万历点点头，朝等候在门外的两个锦衣卫猛一挥手。        

