    ?　　柳擎宇笑着说道：“其实呢，我送你茶叶的目的非常简单，甚至这一点你自己也猜想的到，我就是想要用这盒茶叶來迷惑你，來放松你的警惕，你可能想不到的一点是，我送你这盒茶叶还有一个目的，那就是让你回去之后，把注意力放在这盒茶叶上，我相信，回去之后，你肯定会花费很多精力去猜测我为什么要送你这盒茶叶，但实际上呢，当你把注意力放在这方面的时候，你就会忽略很多东西，从而为市纪委和省纪委搜集与你有关的相关罪证留下一些空档，如果我不送给你这盒茶叶，你肯定会把考虑到更多的细节，而这盒茶叶会分散掉你不少的精力，而现在事实证明，我的目的确实达到了，你，掉进我的算计之中了。”

    　　郭俊荣闻言顿时无语凝滞，这个问題他回去之后确实花费了很多心思去考虑，却沒有想到，自己竟然是灯下黑，柳擎宇送自己的茶叶目的竟然是这样的。

    　　此刻，他唯有长叹一声，叹息自己遇到了一个妖孽的对手，妖孽的上司，这样深悉人性的对手，他无可匹敌。

    　　鹿鸣市市政府，副市长廖志财的办公室内。

    　　廖志财一边抽着烟，一边在办公室内來回來去的踱步。

    　　郭俊荣被双规给廖志财带來了巨大的危急感，廖志财现在已经清楚的感觉到，柳擎宇这位强势的市长虽然一直以來沒有对自己出狠手，但是，他却再用一种温水煮青蛙的方式一点点的削弱着自己在鹿鸣市的势力，随着时间的推移，自己在鹿鸣市几个十分关键市局部门的嫡系人马几乎被铲除殆尽，而现在，自己在市政府党组会上重要的力量郭俊荣竟然也被柳擎宇给彻底拿下了，要知道，郭俊荣可是自己身前最为坚固的一个屏障啊。

    　　现在，郭俊荣也被双规了，他会把自己的问題交代出來吗，他会在纪委那边说出來一些对自己不利的秘密吗，今后柳擎宇会采取什么样的办法來对付自己。

    　　一时之间，廖志财心中惴惴不安，总是担心着什么。

    　　沉思良久之后，廖志财猛的一拍桌子，心中喃喃自语道：“不行，就算是郭俊荣不会把自己交代出來，他也不能存在了，否则的话，他的存在对自己來说是一个巨大的威胁。”

    　　第二天上午，廖志财刚刚來到自己办公室，他的秘书就向他报告道：“廖市长，我刚刚得到最新消息，说是副市长郭俊荣在被双规期间上吊服毒自杀了，据说他好像事先就在自己的牙齿中藏好毒药了，在今天早晨7点左右的时候，他服毒自杀了。”

    　　听到秘书吴文洪的汇报廖志财长长出了一口气，随即沉着脸点点头：“恩，我知道了。”

    　　说道此处，廖志财似乎想起了什么，问道：“文洪啊，现在医疗卫生领域沒有出什么事吧。”

    　　吴文洪摇摇头说道：“到目前还沒有，市卫生和计划生育委员会的王天朝主任做事非常谨慎，为人比较强势，管理能力非常强，这个领域应该不会出事的。”

    　　廖志财听吴文洪这样说，长长的送了一口气，目前，他手下的嫡系人马剩下的能够掌握各个市局的一把手已经不多了，而他最为欣赏的就是这位卫计委的主任王天朝，他现在可不希望王天朝出事啊。

    　　廖志财略微沉吟了一下，还是觉得不太放心，干脆拿起桌子上的电话拨通了鹿鸣市卫生和计划生育委员会主任王天朝的电话。

    　　电话那头，王天朝看到是廖志财打來的电话，连忙站起身來十分恭敬的说道：“廖市长你好。”

    　　虽然隔着电话，但是廖志财依然可以从声音中听得出來，王天朝说话的时候，语气中带着浓浓的尊敬。

    　　廖志财道：“天朝啊，今天给你打这个电话是想要重点再提醒你一句，最近这段时间，你一定要加强对于卫计委工作的高度关注，一定要严格约束自己和手下们的各种不端行为，否则的话，一旦被别人抓住把柄，后果会非常严重，现在鹿鸣市的格局我相信你也看得非常清楚，希望你千万不要大意啊。”

    　　王天朝顿时感觉到心中多少有些感动，当初廖志财提拔他是因为看上了他的能力，他并沒有给廖志财送礼，这让他从始至终都对廖志财感恩戴德，尊敬有加，现在，王天朝自然可以清晰的感受到廖志财在鹿鸣市的威信正在越來越弱，在鹿鸣市的话语权越來越弱，已经无法与以前相比，但是，廖志财在这种时候依然能够关心自己，这让他怎么能不感动呢。

    　　王天朝道：“廖市长，请您放心，目前我们卫生系统十分干净，保证不会出现问題，就算是他柳擎宇想要抓我的把柄也不是那么容易的。”

    　　话虽然说得十分简短，但王天朝却表现了坚决与柳擎宇划分清楚界线的决心和魄力，一方面他是在让廖志财放心，另外一方面他也是在表示忠心和决心，他王天朝绝对不会像有些人那样做墙头草，哪方面实力强了就倒向哪边。

    　　听到王天朝的表态，廖志财终于放下心來。

    　　他这次给王天朝打这个电话一方面有提醒王天朝的目的，另外一方面也确实有想要试探一下王天朝政治立场的目的，毕竟，随着鹿角大坝事件的爆发，自己与柳擎宇之间的关系已经降低到了历史的冰点，更何况柳擎宇更是直接把自己的儿子送进了监狱，自己与柳擎宇之间早已经是不死不休了，所以，在现在这个关键、敏感的时刻，他必须要尽可能的知道自己到底有多少真正可靠的盟友和下属。

    　　此时，廖志财心中已经开始谋划和布局起來，自己到底应该通过什么方式才能把柳擎宇给彻底打垮呢。

    　　市长办公室内，柳擎宇这几天十分辛苦，一方面鹿角水库大坝重新整修之事已经被列入到了他的工作安排之内，前两天，柳擎宇一直和省里以及燕京市的水利专家在鹿角水库大坝进行实地考察，通过专家考察和论证之后，得出了一个让柳擎宇感觉到毛骨悚然的结论，如果水库大坝以眼前这种样子持续下去，一旦明年汛期來临，只要随随便便一个稍微大一点的洪水來临，水库大坝就存在被冲毁的危险，所以，水库大坝必须要抢在冬天來临之前，尽可能的把水库大坝修建好，不过唯一让柳擎宇感觉到比较欣慰的是，由于鹿鸣市地处南方，这边即便是冬天，也不是像北方那样天寒地冻的，所以，即便是到了冬天，只要不是强劲寒流來袭的话，很多工程也是依然可以继续开工的。

    　　所以，最近这几天，柳擎宇一直在研究着这项工作，一边安排人进行公开招标，一方面听取专家汇报，对整个项目的整修方案进行最后的确定。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　听到熟悉的手机铃音，柳擎宇立刻接通了电话，电话是刘家小妹刘婉清打來的。

    　　“婉清，怎么想起给哥哥打电话了，哥哥可是听说了，你最近好像是在谈对象啊，怎么样，什么时候把你的对象领过來给哥哥看看啊。”柳擎宇笑着说道。

    　　“哼，臭哥哥，你耳朵怎么伸得那么长啊，赶快交代，到底是谁向你泄露的这个消息，老娘我跟他沒完。”刘婉清凶巴巴的说道。

    　　柳擎宇笑了，自己这个小妹在自己的地盘上跟别人谈对象，自己这个当市长的怎么可能不知道呢，不过她倒是沒有想到，自己的妹妹眼光那么高，各种各样的精英也见过不少，却偏偏在鹿鸣市自己的地盘上遇到了意中人，而且最近为此，小妹已经决定留彻底在鹿鸣市工作了，为的就是与她的意中人能够天天见面。

    　　对于刘婉清的意中人柳擎宇倒是听秦帅描述过，只是知道小妹相中的对象长得挺帅的，很有才华，对小妹也挺关心的，不过由于近期工作太忙，柳擎宇倒是沒有时间去见一见这个小伙。

    　　柳擎宇笑了笑，直接切入正題说道：“婉清啊，你对象的事情等过几天我这边稍微清闲的时候，你安排一下，老哥我见一见，帮你把把关，不过我知道，你这丫头肯定是无事不登三宝殿，说吧，遇到什么事情了。”

    　　刘婉清听柳擎宇这样说，顿时粉脸一红，娇嗔道：“哼，谁要你把关啊，我的眼光可是非常毒的。”

    　　话虽然这样说，但是刘婉清心中也已经开始盘算起來，看看什么时候安排自己的对象跟老哥见一见，她可是知道的，虽然老爸老妈对自己的婚事不会干涉太多，但是真正要想结婚的话，那肯定也是要通过父母的面试的，如果自己的对象能够通过老哥那一关的面试的话，那么再去过老爸老妈那一关的面试就会轻松很多，因为老哥的眼光可是犀利无比的，看人看得十分透彻，这一点，刘婉清从小就佩服柳擎宇。

    　　听柳擎宇谈到正事，刘婉清便笑道：“擎宇哥哥，我给你打这个电话是想要向你这个市长大人反映一下最近这段时间我在你们鹿鸣市明察暗访的结果。”

    　　柳擎宇笑道：“怎么，婉清，你要当包青天不成。”

    　　刘婉清道：“哥，你可别黑我，我皮肤可是很白的，包青天肯定是当不成，不过我看你到是差不多，如果你要是不当包青天的话，我估计你们鹿鸣市的老百姓可就要遭殃了。”

    　　柳擎宇一愣，他已经从刘婉清看似玩笑的话语中听到了沉重的味道。

    　　“婉清，到底你看到什么事情了，跟我好好聊聊。”柳擎宇的语气变得郑重起來，他已经预感到，鹿鸣市恐怕又要出事了。

