    朱雄英想要在北平搞一些试点，这看起来是稍微有点点小小的问题，但是难度也不算大。

    锦衣卫的宋忠来了，朱雄英也不得不感慨锦衣卫的实力。就是这么些工匠当中，还有很多的锦衣卫，他们算得上是无孔不入的，这样也方便朱雄英掌握一些消息。

    朱雄英看着密报，一些官吏苛待工匠，一些人克扣粮饷，这些事情自然是监督的重点。但是这里面也包括一些工匠技艺高超，一些工匠有着不俗的人望等等，这也都是有的。

    朱雄英自然需要将这些事情做到心里有数，他需要好好的研究这些事情，做不到心里有数，自然也就没办法将自己的一些计划执行好。

    在朱雄英认真看着密报的时候，王承恩激动的跑来，“殿下，大喜！”

    朱雄英抬起头，笑着问道，“可是魏国公和曹国公的军报？”

    王承恩激动的跪下，高举军报。宋忠看了眼朱雄英，才从王承恩手里接过军报递给朱雄英。

    徐允恭和李景隆持续的在扫荡北元一些小部族，获男女三万一千余人，部落头人、平章这样的地方长官二十余人。马、驼、牛、羊等等加起来，超过二十万头！

    这可不算少了，这也使得朱雄英非常满意。这一次大明的军队不是去打仗的，是去练兵以及抢夺资源，不管是人口还是牲口，这都是非常重要的，这也是主要目标。

    朱雄英满意的点了点头，随即说道，“将这些交给李公，让他安排好分配。宋忠，即日诏留守文武，随我出城迎王师。一应将士赏罚，有司即刻确认。有功之士封赏不得克扣，一旦发现严惩不贷！”

    朱雄英心情不错，即刻也让卓敬、茹瑺和严震直来到福隆宫。

    安排好人事、资源的分配，少不了的自然也是需要确定有功之臣的奖赏等等。顺便向天津的老朱报喜，毕竟随着军报送回来的，还有徐允恭、李景隆送来为账下士卒请功的名单。

    朱雄英仔细研究着名单，看着相对熟悉的名字，“丘福？”

    这好像是四叔的班底，号称靖难功臣第一。但是现如今，这个出身军伍的，本来只是燕山护卫百户。而与此同时，燕山中护卫副千户朱亮之子朱能也进入了朱雄英的视野。

    朱能出身军伍，现如今也只是一个小小百户。生性朴实戆厚、作战勇猛，敢战敢冲。同样的朱能也是这般，勇力过人、骁勇善战，也有一些小小谋略。

    朱雄英忍不住笑了起来，难道这就是靖难功臣？

    一网打尽吧，其实朱雄英此前来到北平的时候，也让人注意调查过。虽然当时没有找到这些人，不过那也就是刚刚来到而已。更何况朱雄英也觉得那些人现在都是一些无名小卒，朱雄英没必要大张旗鼓的找这些人，那就有些反常。

    大名鼎鼎的张玉，其实此前是北元枢密院知院，也曾经随着元顺帝逃亡漠北。几年前才刚刚归附大明，随蓝玉参加捕鱼儿海战役，被授为济南卫副千户，后升任安庆卫指挥佥事。

    现如今的张玉，随着蓝玉在打西南的蛮族呢，算不上大将，但是也是军中中高级武将。

    到不一定就是朱雄英在削弱四叔，主要就是现如今的四叔真的没有什么威胁。不是说姚广孝一直在诵经念佛，也不是说朱雄英抢来了这些大将。

    朱雄英手上的精兵强将很多，但是这些在历史上有着偌大功绩的人，在朱雄英看来相对来说‘成材率高’，这自然也就是值得朱雄英稍微的培养一番了。

    朱雄英以后要用武的地方很多，所以多些文武没有坏处。

    傅让眼巴巴的看着，其他人都立功了，但是他一直都是朱雄英的亲卫。

    虽然他的父亲是颖国公，算得上是皇太孙账下大将。傅让的大哥娶寿春公主，如今是驸马都尉。至于二哥，过继给叔叔了。四弟的话，战死在云南。

    傅让还是很想上战场的，还是很想有机会领兵作战的。

    朱雄英自然知道傅让的心思，所以说道，“你还莫要不知足，你大哥如今是我皇姑父，你二哥过继出去了。颖国公还盼着你能继承家业，小小年级的就不要去沙场。”

    傅让这莽人直接说道，“殿下，我四弟随父亲征战，大丈夫战死沙场、马革裹尸，是荣耀！殿下，还望殿下允准，末将还是想去九边！”

    “混账！”朱雄英呵斥着说道，“颖国公已失幼子……”

    傅让急了，连朱雄英的话也敢打断，“殿下，幼弟都能战死，我这做兄长的为何不可？再说了长兄虽是驸马都尉，但是我傅家香火也不需末将承担！殿下，允我去沙场吧！”

    对于这憨过头的亲卫，朱雄英还是比较喜欢的。傅友德本身就是以骁勇闻名，号称仅次于朱雄英的外公常遇春。而傅友德的几个儿子，一个个的也都是敢战、骁勇。

    当然傅友德也不只是莽夫，用兵也非常老道。傅让，则是只学了个骁勇。

    朱雄英想了想，还是问道，“你可知道有多少人想要成为本宫的亲卫？”

    傅让腆着脸，谄媚说道，“知道，那些勋贵家的，哪个不羡慕末将！只是殿下，末将还是想要去打仗，那才是大丈夫……”

    朱雄英没好气的说道，“这事我不允你，除非你让颖国公亲自来说！”

    跟在皇太孙身边，这自然是最容易出头的，很容易就升官、被重任。但是对于有些人来说，只是跟在皇太孙身边成为亲卫，这多少是有些不太好的，有些感觉大丈夫被埋没了。

    傅让就是这样，想着要去打仗，要去沙场厮杀，那才是他的追求，这是彻底的莽夫、武夫。

    朱雄英手底下的三个大臣来了，其实他们都很激动。跟在皇太孙身边本身就是比较特殊的，只要以后太孙登基，只要他们那时候还活着，肯定是肱骨之臣。

    更何况现在，他们也算得上是‘重臣’了。尤其是最早跟在朱雄英身边的茹瑺，已经是正三品的堂官。放在大明朝堂都是重臣，这也是理论上直接受皇帝管辖的重臣。

    朱雄英坐在主位，说道，“魏国公、曹国公的大军即日就要回返，惟恭且领命，核查功绩、赏赐。兹事体大，不得有任何冒功、贪污。朝廷赏赐，要落在每一个有功之士手里！”

    卓敬立刻领命，这可是大事，“臣领命！”

    朱雄英笑了起来，随即说道，“良玉，如今你且主持工部事宜。震直，你且领人，本宫不日将组建一学部，能工巧匠皆入此。以后这工部学院，由你负责，本宫直管。”

    严震直领命，他的字就是‘震直’，比较少见的遂以字为名。

    组建一个工部学院，如果是在应天府，那会有一定的阻力，因为那些文官集团会觉得这是侵犯了他们的利益，会觉得拔高了匠人的地位。

    但是在北平，朱雄英可不在乎那么多，说句难听的话，朱雄英就是这里的土皇帝。军政一把抓，只不过有些时候朱雄英是不大喜欢管地方事宜，不代表他没有权利管。

    朱雄英继续稳坐北平，只是很快就收到了来自天津的圣旨。

    老朱感慨着大军百胜、又立新功，命皇太孙携部分有功将士去天津面圣。

    看着圣旨，那些有功将士激动万分，可以面圣了。但是朱雄英觉得，难道才分开一个月，皇爷爷这是又想孙子了，这是找到了理由了？

