    叶辰刚把那颗珠子抓起来，立马就有一大团阴影朝着他当头砸来。

    他根本来不及抬头看，直接身形一动消失在原地。

    孟尝也是快速的闪转，躲避着来自高空之中的大山砸落。

    他回头看了一眼，发现叶辰虽然躲避的有些仓皇，但是却并无大碍，应该能坚持一阵子。

    于是孟尝目光一闪，把手中的大砍刀收起。

    一边在虚空中躲避，一边双手疯狂的结印。

    渐渐地，从他的身体上升起一股磅礴的气势。

    一只巨大的拳印在他的面前逐渐的凝聚成型。

    随着孟尝最后一道手印结出，拳印几乎凝成了实质。

    紧接着孟尝伸手朝前一指，拳印呼啸而出。

    直奔围在他们四周的九座大山的其中一座而去。

    操控大山的那个高手，在感受到拳印之中强悍的攻击力时，似乎根本不敢让那道拳印轰在自己的山体上。

    于是在拳印到来的前一刻，九座大山疯狂的旋转起来。

    让拳印无法锁定山峰。

    孟尝冷哼一声，继续催动拳印呼啸而去。

    下一刻，只见那道金光闪闪的拳印，轰击在快速运转的九座山体的轨迹上。

    爆发出一阵轰然巨响。

    那极速旋转的九座大山立刻停了下来。

    孟尝定睛看去，发现其中一座山被他那一道拳印轰地崩碎了大半，只剩下一个基座。

    孟尝的脸上顿时露出喜色。

    叶辰也是满脸的惊喜，忍不住高呼道：“孟尝前辈好样的！再来几下，把这几座山都给弄碎！”

    孟尝哈哈大笑着说道：“哈哈哈！那是自然！这几座山其实是一座阵法，看上去坚不可摧，实际上它的力量等级也不过是在天门境大圆满的程度！和老夫的实力相当，只要老夫一对一的轰，这些山没有一个能拦得住的！”

    说完之后，他便继续掐动法决，准备再次凝聚拳印。

    可是突然之间，他的笑容就凝固住了。

    因为他发现之前被他打碎的那座山，正在以一个不可思议的速度恢复着。

    短短几个呼吸的时间，就由原来的几丈高长到了几十丈高，之后百丈高，千丈高……

    一直到完全复原！

    而整个过程持续了不到一盏茶的功夫！

    孟尝差点破口大骂！

    这还怎么打？刚刚打碎就彻底恢复了，根本就来不及啊！

    孟尝一咬牙，大不了就是跟他拼时间。

    谁的速度快，谁就稍胜一筹！

    于是孟尝拳印的速度就更快了，双手的手指挥舞出了残影。

    孟尝以比之前快了几分的速度，凝结好了一道新的拳印，随后他猛地朝前一指点去。

    拳印呼啸之下，再次撞在一座山峰上，将之打的只剩下数丈高的一个基座。

    孟尝知道接下来他又会复原，于是毫不停顿，立刻开始掐动法决，准备再次发动攻击。

    而在孟尝准备拳印的时候，那座被他打碎的山已经开始了复原。

    而且九座大山又开始旋转起来了。

    当孟尝终于凝聚好下一道拳印的时候，他毫不犹豫的再次轰碎了一座山。

    他回头看去发现之前被他打碎的那座山已经彻底的愈合了。

    孟尝顿时气得满脸通红，额头上青筋直蹦。

    “哇呀呀！老子就不信了！同样是天门境大圆满，老子还能被你给拿捏住了？！区区一座阵法，又能奈我几何？！给我破！”

    孟尝疯狂的攻击着，他凝聚拳印的速度越来越快。

    而围绕着叶辰和孟尝旋转的那九座大山，也在不停的被崩碎着。

    可是由于大山那恐怖的恢复速度，孟尝忙活了大半天之后，却发现他们面前的九座大山有七座，都被他轰飞了山头。

    但只是一晃神的功夫，又快要恢复的差不多了。

    而随着连续不断的高强度攻击，孟尝已经隐隐有些体力不支了。

    他吞下一颗丹药，喘着粗气，皱着眉头沉思。

    就目前这种状况，他依靠自己单方面的输出，根本打不破这九座山峰组成的阵法。

    就算是把他累死，累成人干，胳膊给累断了，这个阵法他也打不破！

    见孟尝从刚开始的意气风发，到现在的一脸颓丧，九座大山之中那个声音再次传了出来。

    只不过这一次的声音当中，满是嘲讽的意味。

    “哈哈哈哈！怎么样？感受到我这九狱阴山大阵的威力了吧！你以为它只是一座普通的阵法，这可是被我用本命精血孕养了数百亿年的绝世阵法！你尽情的轰，使劲的轰！这些山被你打碎了，老子只要一个念头，它就能立刻恢复！我看看到底是你坚持的时间长，还是我的耐力大！”

    叶辰依旧在不停的躲避着从头顶的虚空中，不停落下来的山峰虚影。

    那每一道山峰虚影的攻击力，都堪比天门境九重高手的全力一击。

    叶辰不敢硬拼，因为一旦硬拼，就会十分的消耗力量。

    他凭借着灵活的身法，不停的躲避着，虽然时间比较长了，但是他依旧没有丝毫的疲惫感。

    可是一直这样的状态，他根本没有办法做出有效的还击。

    本来以为凭借孟尝的手段，能够有效地轰开这座阵法。

    可是从眼前的结果来看，孟尝没戏！

    这可就糟糕了，叶辰之前也尝试过，用自己的攻击力去试试，看能否破开那些山峰？

    可是即使他使出最强有力的攻击，也只不过是在山体上切开一道口子，想要把山封崩碎，却还差远了。

    所以就目前的情况来看，叶辰和孟尝两个人根本无法凭借自己的实力，从这座九狱阴山大阵之中闯出去！

    面对来自这座大阵主人的挑衅，叶辰和孟尝没有丝毫的气馁。

    一个专注着不停的轰击山体。

    另一个则全力躲避。

    孟尝现在的想法就是，就算是耗，也要把这个家伙给耗的筋疲力尽。

    大不了同归于尽。

    反正混沌圣主肯定是得出去的。

    叶辰也猜到了孟尝的想法，知道这种方法很笨拙，可是他也没有办法。

    自身的实力摆在这里，不认命也不行。

    而那大阵的主人似乎也看出了他的想法。

    <!--over-->

