    黑暗之中第五云雀军团的士卒不断的隐没显现，上一刻还在这一个地方，下一刻就到了另一个位置，随意的穿梭，出现在安息士卒的身后，短剑挥舞之间随意的砍杀着安息的精锐。

    达提斯看着身边已经倒下的数名亲卫，每一名都是被短剑穿胸而过，在他的附近到底有多少的罗马士卒，他根本没有办法确定，黑暗之中影影绰绰仿若到处都是敌人，也仿若没有一个敌人。

    帕尔米罗带着自己的本部接连三次都没有将达提斯击杀，也就没有再进行试探，直接隐退入黑暗，下一瞬间又是一个像呈现在十多步之外，仿若自身瞬间移动了十几步。

    安息士卒在那一个罗马人影像出现在身旁的瞬间，当即提枪直刺，影像被长枪刺穿的瞬间便一个虚晃消失了，而随后一柄短剑从黑暗之中探出来，随意的抹过安息人。

    这便是第五云雀军团的第一精锐天赋，扭曲光的成像，创造一个有气息有形象的虚影，黑暗之中这一招除了覆盖性的箭雨，其他情况下几乎没有办法应对。

    至于第二精锐天赋叫做压制，与徐晃那种将一切东西向外施加力近似，第五云雀军团可以在靠近敌人的瞬间，将这种力量直接压在对方的身上，那一瞬间的不协调，以及反应的迟钝便意味着死亡。

    只不过这两种军团天赋如果放在正面作战其实都很糟糕，大军团作战管你看得见看不见，覆盖性的攻击，根本不会给任何的活路。

    但放在乱战的情况下，第五云雀军团的天赋能发挥出来的效果远远大于一般的军团，以为他们投影的像，会很大程度导致对方大军的混乱，不过只有乱军的时候有效。

    至于现在这种黑夜之中的偷袭，安息大军一团混乱的情况，几乎是第五云雀军团最适合的杀戮场，他们的短剑，随时出现，随时隐没，安息人根本没有办法反制。

    因而自从第五云集军团进入安息的侧翼营地，安息侧翼营地如果没有外援的话，除非安息主将有于禁那种强行从乱军之中凝聚出本阵的天赋，否则的话，被打到崩溃已经是必然的结局。

    “走，跟我去集合士卒！”达提斯率领的亲卫也时不时遭遇到攻击，但毕竟有内气离体领头，又有足够多的数量，第五云雀军团的目的又是杀戮，所以当前并没有将目标放在达提斯的亲卫身上。

    然而不等达提斯行进超过百步，还没有聚集起来士卒，在经过某处比较宽敞的营寨的时候，数十名成编制的罗马士卒直接从黑暗之中冲了出来，高高跳起手握武器准备刺死面前的敌人。

    达提斯和身边的亲卫近乎条件反射的对于这些人发动了攻击，然后这些罗马士卒在遭遇到攻击的瞬间便消失了，与此同时，罗马人真正的攻击降临了。

    数十柄武器仿若在动手之前已经选择好了目标一样，一波直接带走了三十多人，随即不等安息其他人攻击便骤然消失，达提斯的亲卫愤怒的连连对着那个位置放箭，最后却也只留下了一名罗马士卒，黑暗之中双方战斗力的差距实在是太大了。

    仅仅七千人的第五云雀军团，其中四千人在安息侧翼下手，造成的混乱和伤害远远超过了正常军团的厮杀，双方的战损比，足以被称之为屠杀，而不是厮杀。

    好在安息人对于罗马的防备很严实，在侧翼大乱的时候，中营巡防的阿尔达希尔直接率领自己的军团冲了过去，在路上他已经听到了自己的人喊的是什么了，第五云雀军团！

    阿尔达希尔一马当先冲入侧翼营地的瞬间，数百名隐藏了气息蹲在营门口的第五云雀军团的士卒直接对着进入的安息大军发动了攻击，或是弓箭，或是投枪。

    帕尔米罗在确定安息人依旧使用的是内气离体作为统帅的方式之后，当即安排了一批人在营门等待，内气离体的武将救援的时候，最喜欢的不就是一马当先吗？管他来的是谁，先干掉再说。

    阿尔达希尔踏入侧翼营门的瞬间，近乎寒毛倒竖，条件反射的时候挥舞起自己的武器，一阵金铁交鸣的脆响，阿尔达希尔身中三箭一枪，差一点就被直接搞死在这里了。

    “给我宰了这群家伙！”阿尔达希尔双眼血红的怒吼道，战场上，下一秒发生的事情，没有人能确定。

    阿尔达希尔一声令下，身后的精锐本部当即箭雨齐发，朝着前营覆盖过去，而第五军团的士卒深明一击不中，远遁千里的奥义，因而在一波攻击放出之后，直接跑路。

    不过大军团作战看不看得见，先一波覆盖性箭雨，直接将好几名第五军团的士卒给射中，当即阿尔达希尔愤怒的命人朝着那个方向追杀，今天一定要将这群人砍死。

    然而不管怎么说第五军团和第十四军团都是出了名流氓军团，你要有办法克制对方，将对方打跑是没有问题，但是你想要杀了对方那就想多了。

    最后果不其然，安息追砍上去的只是一群拼命跑路的影像，真正的第五军团的士卒，靠着光线扭曲已经跑得没影了。

    “所有人戒备，不要给第五云雀军团任何的机会！命令其他军团迅速集合！”阿尔达希尔捂着伤口愤怒的下令道，虽说一早就知道第五云雀军团的天赋，但是对方这么强也确实是超乎了预料。

    原本以为一个在攻防上只是双天赋超精锐军团之中倒数几名的军团，战斗力不可能太强，而这一次阿尔达希尔算是明白了，攻击防御哪怕弱一点，只要能刺中要害，也是能杀死敌人的。

    【必须找到第五云雀的主体，否则再这么继续下去，哪怕只有这么一个军团就足够将侧翼杀退了！】阿尔达希尔略带愤怒的想到，安息精锐的第二天赋能焚化掉对手的指定天赋，但是你如果连对手的主体都没办法发现，那还烧个鬼！

