    她当然知道楚离的身份背景，在秋叶寺长大，从小就修炼佛法，佛法精深是寺内第一人。

    虽说大雷音寺佛法高深，远非寻常寺院可比，但像楚离这种从小受佛法熏陶，悟性过人之辈，也未必比不上大雷音寺弟子。

    萧琪沉吟道：“大雷音寺武学靠佛法修为，佛法越深，修炼越快，越安全，但大雷音寺武学确实危险，一旦觉得控制不住自己的杀意，马上停止！”

    楚离点头笑道：“我会小心，我想先练着试试！”

    “先不急，”萧琪摆一下玉手，淡淡道：“金刚度厄神功很难修，你没有大雷音寺武学基础，进境会很慢。”

    楚离眉头挑了挑。

    苏茹笑道：“要是练成了，那可厉害啦！”

    萧琪瞟她一眼。

    苏茹忙笑道：“当然，也很麻烦，要是被大雷音寺知道了，一定会找麻烦的！”

    “会废了我武功？”

    “当然！”

    “太霸道了吧？”

    “他们就这么霸道，谁敢反对？其余三大宗派都干不过他们！”

    “……明白了。”楚离缓缓点头：“我会小心用的，府里就没有对付他们的想法？”

    “出力不讨好的！”苏茹摆摆玉手道：“他们又不在咱们境内，还是让忠国公府头疼吧！”

    楚离皱眉道：“忠国公府能应付得来？”

    他不太信，国公府在大雷音寺跟前绝对弱势，否则早就灭了大雷音寺，忠国公府再强也对付不了。

    “互想牵制吧。”苏茹看向萧琪：“反正大雷音寺也不敢跟国公府真翻脸，还有朝廷呢！”

    大雷音寺再强也不能跟朝廷彻底翻脸，否则一寺敌一国，即使能胜也惨胜，其余三大宗绝不会放过落井下石的机会。

    “小姐，咱们府里还有什么大雷音寺武学？”

    “楚离，你想清楚了，真要练？”萧琪道。

    楚离缓缓点头：“我想领教一下大雷音寺武学的精妙。”

    “……好吧。”萧琪轻轻点头：“随我来！”

    三人登上小船，飘飘到了玉琪岛。

    玉琪岛上灯火辉煌，宛如白昼，灯光映照下，一座座雕梁画栋的楼阁宛如仙宫神阙。

    三人到了观星楼，萧琪亲自打开一个柜子，拿出一个方匣，打开后，拿出一本金黄册子递给楚离：“这是大雷音寺的基本心法。”

    楚离接过来，材质非纸非帛，触感奇异，上面写着“大日如来伏魔经”几个大字。

    楚离皱眉，翻开看了看，是一部佛经。

    “这是大雷音寺入门心法，也是镇寺心法，镇伏一切心魔。”萧琪摇头道：“只要能够触摸到第一层，就能修炼大雷音寺武学，不入门的弟子，不能修炼武学。”

    “这样……”楚离翻过之后，直接烙印入大圆镜智中，通过大圆镜智来分析。

    佛经的威力莫测，有的是经文奥义，通彻其义，心境提升，有的是经文本身如咒，诵持之际，与天外菩萨罗汉相通，获得加持，有的需要观想修炼，发挖自身如意宝藏。

    “没用的。”萧琪接着说道：“据说大日如来伏魔经的修炼需要灌顶，不传六耳，所以他们有恃无恐，不怕绝学外传，谁练谁死！”

    楚离缓缓点头。

    灌顶传法没办法偷学，不是谁都能灌顶，修为不足无能为力。

    大雷音寺中能灌顶的想必也不多，更不会出寺，所以外人别想摸到大雷音寺武学的奥妙。

    “小姐是想让我死心吧？”楚离把册子递还。

    萧琪道：“我知道你是聪明人，往往想打破规则，能人所不能。”

    楚离笑了笑。

    萧琪道：“但这件事还是要慎重，金刚度厄神功没那么好练！”

    “好吧，我试试，不行就放弃。”楚离道。

    萧琪点头：“这样最好。”

    她做这些确实是为了说服楚离，打消他的求胜欲，否则真一门心思要练成金刚度厄神功，很可能会毁了他。

    但凡聪明人，都极度自信，楚离再怎么说，楚离也不会听，只有让他亲自体会到绝望，才会死心。

    让他看大日伏魔经，就是为了在他心里种下一颗种子—没大日伏魔经，故练不成金刚度厄神功，练着也是姑且一试，不必勉强，消掉他的胜负欲，免除危险。

    “小茹。”萧琪道。

    “是。”苏茹会意的应一声，来到柜子前，取出一个小玉瓶，拇指大小，雪白晶莹。

    她把玉瓶递给楚离：“楚离，这是一枚紫冥花的种子，你看能不能种出来。”

    “紫冥花？”楚离在脑海里搜索，很快找到，讶然道：“真要种它？”

    “嗯，我练功用。”萧琪道。

    楚离皱眉看她。

    萧琪道：“放心吧，我知道它的害处！”

    楚离慢慢点头，紫冥花美丽非凡，却能让人生出幻觉，沾了它的汁，会有自杀倾向，很多人不认得，只觉得它美丽灿烂，弄到花园里，最终死在它花下。

    苏茹白他一眼哼道：“你真啰嗦，小姐要用来配药，是练功的，你到底能不能种得出来？”

    楚离笑了笑：“我试试看。”

    “试试？！”苏茹没好气的道：“这花很重要！”

    楚离看一眼萧琪，笑道：“是，我一定种出来！”

    “这还差不多！”苏茹哼道。

    萧琪道：“我修的心法与平常心法不同，需要这花来磨炼心性。”

    楚离点点头：“是，小姐放心，我会尽快种出来。”

    “嗯，”萧琪轻颌首：“猛虎寨的事你不用分心，我会处理的。”

    “多谢小姐！”楚离抱拳，知趣的告辞。

    ——

    晚上的湖风格外湿润，轻轻撩动苏茹的衣角。

    她站在岸边，静静看着远处茫茫湖水：“楚离，紫冥花的事要保密，而且要尽快种出来！”

    楚离点头道：“小姐这么需要它？”

    “它是练功的关键。”苏茹扭头望过来，明眸如水：“如果有了紫冥花，小姐的修为就能更进一步，也能好过一点儿。”

    “我会尽力而为。”楚离点头。

    苏茹歪头看他：“你就不好奇小姐练的什么心法？”

    楚离摇头：“我可没这个好奇。”

    “算你识趣！”苏茹轻笑道：“小姐的武功是传自夫人的，夫人出身青鹿崖。”

    “嗯——？”楚离讶然。

    他还真不知道这个秘闻，青鹿崖啊！

    青鹿崖是天下四宗之一，是存在数千年的超级宗派，底蕴之深无法想象，没想到小姐的母亲竟然出身青鹿崖！

    “夫人早逝，只留下了一部剑经给小姐，并不是青鹿崖武学。”苏茹摇头道：“也不知夫人是怎么想的，明明可以传给小姐青鹿崖武功的。”

    “可能有规矩吧。”楚离道。

    苏茹白他一眼哼道：“这部剑经是夫人奇遇得来，没人修炼过，没有前人的经验，小姐独自摸索，进展缓慢，但因为是夫人所传，不能不练。”

    “小姐早就是先天了，进展不慢。”楚离道。

    苏茹哼道：“要不是这部剑经，凭小姐的绝世资质，恐怕已经是天外天高手了！”

    楚离笑了笑。

    苏茹白他一眼哼道：“怎么，你不信？”

    “信。”

    “言不由衷！”苏茹没好气的哼道：“小姐过目不忘，什么武功一练就会，一练就精通，要不是这部剑经……，哼哼，算了！”

    楚离眉头挑了挑，点点头。

    他对萧琪用过大圆镜智，精神力强大，苏茹这话倒不是虚言，晋入天外天高手关键的之一就是精神力，精神足够才有资格冲击天外天境界。

    萧琪修炼的心法非常奇异，有类似佛家他心通的妙处，显然这部剑经绝非凡品，夫人让小姐修炼，想必也是看到了它的妙处。

    其他的武学，纵使练到天神境界，也不能他心通，一个女人能够看透人心，好处无穷，比起单纯的武学绝顶更有用，也难怪夫人如此选择。

    楚离还知道，紫冥花虽厉害，却也有妙处，能够增强精神力。

    本以为失传的，没想到又见到了！

    “你真要建酒楼？”

    “嗯。”

    “我先请俩大厨回来，然后再弄个店铺，先试试看吧，真能做好，再建楼不迟。”

    “多谢总管。”

    “店铺的钱就算你的赏钱了。”

    “我这里有钱。”

    “你那钱还是留着自己花吧，就这么定了！”

    “那就劳总管破费了。”

    “反正花不着小姐的钱，放心吧。”苏茹笑盈盈的拍拍他肩膀，神仙须可不便宜，军中也不差钱，这一次不但不会亏着钱，反而能赚一大笔。

    ——

    楚离回东花园后，没休息，马上开始种紫冥花。

    紫冥花种子难觅，生长也不易，但他明白，最关键的是保密，所以单独开辟了一个花圃，在一处不起眼的地方，外人不会来的地方。

    紫冥花长得慢，楚离搬运别的花草灵力过来，助它生长，加快速度之下，仅十天就长出了花。

    嫩黄的小花灿烂夺目，皎洁无瑕，让人恨不能捧在手心。

    这天半夜时分，萧琪与苏茹亲至。

    李越已经回屋睡下，楚离这十天一直呆在月光兰花圃，照顾月光兰与昙梦花，李越见怪不怪，楚离在这边守着，他也能睡得踏实。

    萧琪与苏茹无声无息过来。

    萧琪一袭白衣，苏茹仍杏黄罗衫，两人与楚离并肩站在紫冥花前，打量着五朵灿烂的小黄花，谁能想到如此明亮动人的花竟有紫冥花之名。

    “小姐，如何？”楚离扭头问。

    萧琪轻颌首：“是紫冥花！……你怎么做到的？”

    楚离微笑不语。

    苏茹白他一眼哼道：“神秘兮兮！……没被人发现吧？”

    “当然！”楚离点头。

    苏茹哼道：“算你明白！……小姐，采了吧？”

    “嗯。”萧琪轻颌首。

    她清清冷冷，平静如昔，好像世上没什么事能让她失态，一直如古井之水般平静，冷静自如。

    楚离知道这既是她的性情，也是这部剑经所致，想必这剑经会抑制情绪，保持平静。

    苏茹拿玉盒把五朵小黄花收了，看向楚离：“先别让它开花，等等看小姐还需不需要。”

    楚离点头。

    萧琪道：“楚离，灵田的事你要想想。”

    楚离忙道：“小姐，我想过了，灵田还是建在玉琪岛吧。”

    萧琪明眸静静看着他。

    “建这里太显眼，而且防护不够。”

    灵田就是一块巨大的肥肉，谁也抗拒不了，防护不够，一定会有人铤而走险，那时候东花园就成了危险之地，自己还成，李越却有危险。

    萧琪沉吟一下，轻颌首：“嗯，也好。”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">