    温英绝望地闭上了眼睛。

    他知道，神龙帝国上上下下，尽皆对他恨之入骨，落到对面手里，自己绝对会生不如死。

    甚至有可能会被当做反面典型，在整个神龙帝国展览示众，接受亿万人的唾骂！

    但是，正所谓“好死不如赖活着”。

    能活着就好。

    就好。

    想到这里，他脸上露出了笑容，连连叩头：

    “多谢道长不杀之恩，多谢道长……”

    楚阳只能摇头。

    世间居然会有这种贪生怕死、毫无骨气节奏可言的人。

    简直令整个民族蒙羞！

    不对，这个温英，绝对是委奴人的种！

    肯定不是华夏人！

    “你是否把传国玉玺送给萨满教廷了？”

    楚阳不想和对方多废话，直接质问。

    “传……传国玉玺？”

    温英没料到楚阳会问此事，顿时觉得十分意外，瞪大了绿豆眼睛：

    “那个赝品？”

    “对，是，是萨满教廷的使者索要，其实我也不想给的，可是……”

    楚阳打断了他的话：

    “光华内敛四个字你从何得知？”

    “光华内敛？”

    温英更加感到愕然了：

    “那是什么？”

    楚阳面无表情地看着他。

    完全没有丝毫要解释的意思。

    温英只觉得头皮阵阵发麻，只怕自己的表现令对方不满，立刻就会招来杀身之祸，急忙转动脑筋，苦思冥想。

    其实不管对方的回答是什么，楚阳都已经决定要去萨满教廷走一趟。

    只是……

    从温英口中得到的线索，令他有些意外。

    原来传国玉玺不是温英送过去的。

    而是萨满教廷主动索要。

    如果自己的猜测没错，温英误以为的赝品，实则是真正的传国玉玺，那这件事情就蹊跷了。

    是谁向萨满教廷提供的“光华内敛，神物自晦”的线索？

    萨满教廷知不知道传国玉玺的重要性？

    他们索要此物用来做什么？

    “我想起来了！”

    正在这时，温英忽然大叫，满脸兴奋之色：

    “是个阴阳师，二十多岁的一个男人，来自委奴国。那天是他带着萨满教廷的人一起来，要走了传国玉玺。”

    “我记得当时那些萨满教徒还有些疑惑，他就解释说光华内敛，什么神，什么自撸的……”

    楚阳心头一震！

    他甚至没有注意到温英把“神物自侮”说成了“神物自撸”。

    自己的猜测果然没错！

    光华内敛的下一句的确是神物自侮！

    可是，来自委奴国的阴阳师？

    对方是如何得知传国玉玺的线索，知道神物自侮的特性？

    又为何要把传国玉玺送给萨满教廷？

    他眉头微皱。

    其实，所谓的阴阳师，其实也属于广义上的道士——也叫术士。

    阴阳师源自于华夏。

    是春秋战国时期诸子百家之一阴阳家之流的自称。

    而阴阳家又是道家支派。

    最迟在唐朝的时候，道门的经典、术法、科仪等，就已大量传入委奴，对委奴的哲学、政治、文学、民俗、医学等方面产生了广泛的影响。

    委奴的国教神道教，其中的辟谷法、调息法、炼丹术、入火不烧等术，以及祝咒、占卜、祈禳、预言、驱邪、掐诀、定方位、看风水等，都是全盘照抄自华夏。

    而阴阳师一职也同样流传至了委奴。

    时至今日，阴阳师已在华夏境内消失无踪，却在委奴国发展壮大，甚至在委奴本土思想的影响下，形成了独立的一派——阴阳道。

    “他叫什么名字？”

    “现在何处？”

    楚阳沉声追问。

    与道门有极深渊源的阴阳师，而且是来自委奴的阴阳师，居然知道传国玉玺的真正线索，又将其交给了萨满教廷！

    他本能的感觉到，这件事情的背后，藏着一个巨大的阴谋！

    温英使劲抓着脑袋，费力的思索：

    “其实他在哪里我也不太清楚，因为当时我也没问，只知道他是和萨满教徒一起来的，哦，对了！”

    “他会说汉语，好像还有个汉语名字，叫什么，许负？”

    许负？

    楚阳目光闪动。

    他知道这个名字。

    只不过是在书上看到的。

    秦汉时期有位名人，也叫许负——号称“华夏第一女神相”！

    更被汉高帝刘邦封为鸣雌亭侯。

    相传，许负出生时青光大盛，手握一块晶莹剔透的玉石，玉石上阴阳鱼转动不息，构成一幅缥缈的八卦图。

    秦始皇听说后，大喜过望，亲自下令赏许家百两黄金。

    许负还不会说话时，只要是遇见她哭的人，不久之后必有灾祸临头，厄运接踵而至。而碰到她笑的人，就会好运不断，大富大贵。

    传说黄石公，就是传授给张良《黄石兵法》那位，又传授她《心器秘旨》，许负潜心阅读，将相人术与阴阳八卦结合起来，形成独具风格的面相八卦、手相八卦。

    她为汉朝名人邓通和周亚夫看相，断言二人结局相同，皆是饿死。

    邓通时深受汉文帝信任；

    周亚夫更是太尉周勃之次子，位高权重。

    二人都不信许负所言。

    但最后的结果却是：

    十几年后，周亚夫因其子受牵连下狱，绝食而死；邓通在景帝即位后被免官，不久家财尽被抄没，他只得寄食他人，以致穷困饿死！

    这位华夏第一女神相的厉害之处当然还不止这些！

    她还留下了《德器歌》《五官杂论》《听声相行》《许负相耳法》等书。

    楚阳自忖，就算自己现在学习了《麻衣神相》，也还是远远不如许负相术的精湛。

    如果说，这个许负能够知道传国玉玺的线索，他一点也感到奇怪。

    可她是两千年前的人物！

    而且还是个女的！

    所以，现在的这个许负，和她有什么关系？

    真的仅仅是重名？

    他陷入了沉思。

    温英呆呆趴在地上完全不敢说话，生怕打断他的思绪。

    ……

    海西王府。

    “本王今天能够死里逃生，肯定是平时经常祭拜妈祖的原因，得到了妈祖保佑。”

    赖德庆端起酒杯，庆幸地向众人邀请：

    “来！”

    “我们同饮一杯！”

    “恭贺本王荣登海西王之位！”

    “更恭喜温英，落入那道士之手，以后尽享逍遥快活自在！”

    “哈哈哈！”

    殿内的一众大小官员大笑不止，同时碰杯庆祝，回想起今天的事情，都有种劫后余生、恍若隔世之感。

    好歹大家最后毫发无损。

    温英更是被那个道士抓走了，大家只有高兴的份。

    “苏常震！”

    “斟酒！”

    喝完了一杯之后，赖德庆大声叫道。

    但他并没有等到对方上前斟酒，顿时大怒，望向了站在旁边的苏常震。

    却见对方一脸呆滞。

    手中的酒壶汩汩向外倾泻。

    赖德庆下意识地顺着对方的视线，望向殿外，立刻愣住了。

    下一刻，他猛地反应过来，立刻趴在地上疯狂磕头：

    “参见道长，参见道长。”

    殿门处不知何时多了一人。

    赫然正是楚阳。

