    只见长孙无忌拂袖说道：“陛下，杜荷目无尊长，竟敢在御书房睡觉，简直目中无人，如此行径，封他为鄠邑县男，已经是天大的恩赐。”

    李二做了一个噤声的手势：“辅机啊，轻点声，让他睡吧。”

    于是，整个御书房中，李二陛下，文武重臣，全都大眼瞪小眼，等杜荷睡觉。

    这一等足足等了半个多时辰。

    李二陛下坐在舒适的椅子上，当然不觉得，可苦了诸位大佬，一个个站的眼冒金星，浑身麻木，六神无主。

    “嗷呜……”

    杜荷伸了个懒腰，揉揉眼睛，突然一脸懵逼：“你们……都看着我干嘛？父皇，诸位大人，议事完毕了吗？那我回家睡觉了啊，两位公主还等着我呢。”

    众人：“……”

    “咳咳……”

    李二忍不住一阵咳嗽：“杜荷，你睡好了吧？”

    耿直的杜荷答道：“禀父皇，还没，实在太累了，你们是不知道啊，交作业太可怕了。”

    交作业？

    大家都一脸困惑。

    李二有些尴尬地说道：“杜荷啊，朕也知道你疲乏，不过，现在有一桩事情，还是要提前告知你才好。”

    “是哪个勾日的要害我？站出来！”杜荷唰的一下站起身来，一脸凶狠，跟睡醒了的猛虎一般，要找人拼命。

    众人吓得往后退了两步。

    长孙无忌却是不害怕，说道：“是老夫，杜荷……”

    长孙无忌将方才的提议，对杜荷重复了一遍。

    说完，他便往后退了三步。

    生怕杜荷暴起打人。

    杜荷听完，捏了捏拳头，问道：“长孙大人，你的意思是，我立了这么大的功劳，仅仅能打破太上皇他老人家当初下的敕旨中的一条，也就是不能封爵，封我为鄠邑县男，已经是朝廷莫大的恩赐？”

    “对……杜荷，你不要激动，你先把拳头放下，这里可是太极殿，不是你撒野的地方。”长孙无忌心头狂跳。

    杜荷嘿嘿一笑：“长孙大人，别紧张，我只是手麻了，揉揉手而已……我答应了。”

    “你别吓我，想当年，老夫征战沙场……什么，你答应了？”长孙无忌一时间错愕。

    众多大佬也傻眼了。

    原以为，一场唇枪舌战，甚至流血冲突，不可避免。

    哪知道，杜荷竟然答应得这般爽快。

    别说旁人，就是李恪，也觉得不可思议。

    他蹭蹭蹭跑上来，附到杜荷耳边，说道：“老师，你是不是担心他们人多，打不过啊，你放心，就这御书房内，把父皇加起来，也不是对手，待会儿，你尽管骂他们，谁敢急眼，我就揍他，往死里揍。”

    李恪已经努力说的很小声了。

    可这御书房就这么大，他的话，清晰传入每个人的耳朵里。

    众人脸都绿了。

    杜荷拍拍李恪的肩膀：“殿下，咱们是文明人，怎能做那种损人害己之事呢。”

    他回头，对大伙说道：“诸位大人，别害怕，你们不会挨揍的。”

    大家：“……”

    李二实在看不下去，问道：“杜荷，你可想好了，若是你答应，便只能获得鄠邑县男的封号，食邑三百户，从五品。”

    杜荷点点头：“父皇，儿臣别无异议，只是，有一个条件，和一个疑问。”

    “你说！”

    大家都侧耳倾听。

    杜荷说道：“一个条件，那就是这封赏，要将儿臣的功劳全都记录的清清楚楚，分毫不差才行。一个疑问，那就是，是不是从此以后，儿臣就可以立功获得爵位了？再也不受太上皇他老人家敕旨中不能获封爵位的限制？”

    不等李二开口，长孙无忌便高兴地说道：“那是自然，杜荷，咱们今日便将你的功劳记录得清清楚楚，而后，若是你立了功劳，自然可以按照大唐惯例获封爵位。”

    李二也点点头：“辅机说得对。”

    杜荷笑吟吟地道：“那咱们就开始吧。”

    “上功劳簿！”李二说道。

    西门青立即端着一个盘子，盘子里有一本册子，一支笔，一个装有墨水的青色砚台。

    长孙无忌自告奋勇：“杜荷，老夫来为你记录功劳簿。”

    “有劳长孙大人。”

    接下来，由众人口授，长孙无忌记录。

    半晌之后，长孙无忌手捧功劳簿，大声念道：“杜荷率威猛军团赴幽州，奇袭卢氏老巢，趁乱杀了卢华光！活捉蜀王卢华元！组建乱军！巧夺范阳城！三擒三纵卢明洲！聚集卢氏十二万大军！水淹卢氏大军！收复一州三十六县，一共九大功劳，杜荷，你可有异议？”

    九大功劳啊！

    不知道多少人眼红。

    这其中，随便一个功劳拿出来，都能封爵了。

    可杜荷集齐九大功劳，却只能封为县男。

    杜荷啊……要怪就怪你当初太嚣张，得罪太多人了。

    杜荷嘻嘻一笑：“长孙大人，你这记录得相当清楚，没意见。”

    长孙无忌便在功劳簿后面写写画画，然后说道：“陛下，杜荷立了九大功劳，臣等建议陛下册封杜荷为鄠邑县男，已告天下。”

    闻言，李二再次问道：“杜荷，你真的想好了吗？”

    杜荷不在乎地说道：“父皇，儿臣想的很清楚，没问题。”

    李二便说道：“那就下旨吧，杜荷立下九大功劳，册封为鄠邑县男，食邑三百户，从五品。”

    王珪主动说道：“陛下，事急从权，就让老臣来执笔吧。”

    王珪的文采，还是很厉害的。

    只见他挥毫泼墨，不多时间，一道敕旨就成了，读起来简直文采飞扬，让人羡慕得不要不要的。

    遇到这情形，这敕旨的流程也就简化了。

    长孙无忌迫不及待地拿过敕旨，对杜荷说道：“杜荷，接旨。”

    杜荷一脸恭敬：“臣，接旨！”

    长孙无忌：“巴拉巴拉巴……杜荷，望你不要辜负皇恩，以后要报效朝廷。”

    杜荷接旨。

    此事了了，众人都大松一口气。

    九大功劳，封为县男。

    杜荷无异议。

    大臣们也很满意。

    大家就要散去。

    “且慢！”

    杜荷突然喊道。

    嗯？

    众人都愣住。

    长孙无忌不满地问道：“杜荷，你想干什么？难道你想反悔吗？你的九大功劳已经记录得清清楚楚，以你现在的功劳和你的身份，你现在只能受封鄠邑县男，敕旨已成，难道你不满吗？”

    ……

