    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波

    一连三排战士疯狂扫射敌人，击毙敌人5个，积分+50

    一排战士疯狂扫射敌人，击毙敌人4个，积分+40

    二排战士击毙鬼子小队长，积分+100，功勋+10】

    【恭喜完成任务，奖励积分5000，功勋+50】

    王有胜很满意这样的奖励，这两天连续干了三个任务，积分加了两万多，这是一笔不错的收益了。

    兴致之下，王有胜掏出三八大盖，上弹，拉栓，三点一线瞄准，随之扣动扳机。

    砰！

    枪声一响，子弹高速旋转，瞬间没入了山下一名鬼子的身上。

    虽说打中，可并没有对鬼子造成致命伤害。

    他再次瞄准，再打一枪，才将那鬼子灭掉。

    【击毙鬼子一名，积分+10，快枪术熟练度+1】

    【快枪术熟练度：30点】

    “30点？”

    王有胜不太满意这个数字，到底是打枪技术不够精湛，虽说靠着金手指混的不错，可打枪技术太差劲了。

    他自然不能跟老兵相比，虽说八路军弹药紧缺，可能活下来的老兵们，经历风雨，枪术早已有了保障，不说一颗子弹能百分百灭掉鬼子，但也差不多接近了。

    打枪技术，还得是靠子弹喂出来。

    眼下，缴获了这么多的物资，王有胜不会错过这么好的训练机会。

    但是，他才没练几枪，战斗已经接近尾声了。

    二鬼子的战斗力确实很差，虽然有几百人。可是，独立团这边，先不说有一个连的老兵，就说这么多的轻重武器，拿下连二流战斗力都算不上的二鬼子，太简单了！

    鬼子一个小分队，十几个人，轻重机枪一打，不用几分钟就让山下的敌人溃不成军。

    王有胜看得清楚了，这就是火力强悍的优势。

    “冲！”

    这时，张大彪愤然起身，操起背后一把鬼头刀，带着上百人的组成的冲锋队伍，如潮水般向山下奔袭。

    山下，鬼子小分队已经全部完蛋，两百多伪军也被干掉了一大半。

    剩下的伪军跟着赵德发躲在一旁的掩体下，连头都不敢冒出来。

    再说这帮俘虏，他们也是很机智，一听到这么凶猛的火力，就知道有部队来救他们，也是各个地避开，虽说如此，但鬼子在临死前，俘虏还是被干掉了好几个。

    胜负已定，王有胜和张大彪带着队伍冲到了马路上，王有胜看着一地的敌人尸体，就道：“都注意了，鬼子狡猾的很，打扫战场时，一定要记得补枪，不要珍惜子弹。”

    “是。”

    王有胜这一道命令，让张大彪不由多看了两眼，到底是团长提拔起来的人啊，这些细节都能想得到。

    张大彪可不是空穴来风。

    他见过很多次鬼子频死时，藏着手榴弹附在身下，只要一拉开，就会引爆，很多战士因为打了胜仗，过于激动，急迫地想要掠夺鬼子身上的物资，都中了鬼子的道。

    这不，张大彪拉开了一个鬼子的尸体，鬼子反身就扔了一颗手雷。

    “手雷！趴下！”

    张大彪情急之下，忙地补了一枪，那个鬼子这才毙亡。

    同时，那颗手雷在空中划过一条弧线，快速地落在了俘虏群体里。

    虽然有了张大彪的提示，几个俘虏跑开并趴下，但还是有两个俘虏给炸死了。

    张大彪观察过俘虏了，都是衣着中央军和晋绥军的，没有一个八路俘虏，他这才大大地松了一口气。

    战士们继续打扫战场。

    今晚注定是不平静的，部队连战三捷，不仅灭掉了二十多个鬼子，还缴获了这么多的武器物资，全体上下，都是喜出望外。

    王有胜很快就发现了躲在掩体下的赵德发。

    “出来！”

    他大喊一声，赵德发吓得一激灵，双手举起，低头战战克克地道：“八爷，八爷饶命，我投降。”

    在他的带领下，剩下的二十多个伪军，全部从山壁旁的岩石岩体里走了出来。

    要说这二鬼子可比不上日本鬼子，他们之所以当汉奸，除了领一份差事混口饭吃之外，就是喜欢借着权势欺负乡里乡亲了。

    但是鬼子真要他们去打仗冲锋的时候，各个就怂得跟闷葫芦一样，尤其是遇到八路，他们都被打怕了。

    一旦失了势，他们自动投降，并且会把武器奉上，因为他们听说八路的规定是缴枪不杀。

    如果不从，必死，如果从了，没有了武器，跑回去继续跟鬼子要。

    赵德发混了这么多年的汉奸，早就有经验了，鬼子不会轻易杀伪军，毕竟，还需要他们干很多事情……

    且见，赵德发很娴熟地双手奉上镜面匣子，谄媚地道：“八爷，您笑纳。”

    “呵！”

    王有胜一把夺了过来，心想这二鬼子狗汉奸真他娘的熟练，他还没喊缴枪，就自动上缴了。

    王有胜很满意，瞥了一眼他身后那帮人，就道：“你们是想死，还是想活？”

    “自然是想活了。”张德发想也不想地回答。

    王有胜闷哼一声，就道：“那就把身上的衣服都脱了，然后可以滚了。”

    “啊，脱衣服？”

    “对！”

    王有胜呵斥一声。

    八路军被服厂整天制作军服，都供不应求，这些二鬼子还穿这么好的衣服，扒走带回去，染个色，重新缝合版型，战士们就有衣服穿了。

    王有胜在被服厂当过干事，知道物资缴获不易，必须把敌人的剩余价值榨干了。

    赵德发和他的手下再次娴熟地脱下了一身黄皮，笑嘻嘻地奉了上来。

    王有胜很满意地道：“看来，你这二鬼子还挺老实。”

    赵德发尴尬一笑，他能不老实吗？眼前这帮八爷，火力这么强，只用了十几分钟就把他们打垮了。

    他从未遇到过！

    王有胜让新兵连的战士拿走衣服，赵德发等人，全身只剩下一件单衣单裤，夜风冷飕飕下，一个个打颤不止。

    张大彪打扫完战场，也是乐出了声来。

    他现在想说，这次是真的赚麻了！

    很快，大家的目光落在了那帮俘虏身上。

    这些俘虏都是身穿中央军的军服，晋绥军的军服，各个身上都带着参差不齐的伤口，先是被鬼子关押很久了。

