    张放惊呆了。

    “你干嘛啊？”

    金铃儿双目之中满是怒火，她转头看向张放，“他们是玄灵宗请来的人！”

    “我知道啊！所以呢？”

    “所以？”金铃儿欺身来到张放面前，冷声道：“玄灵宗怎么可能认识云凌盛州的人？这几个人就是五百年前那伙人之宗门子弟！”

    “你都能想明白了，我还能不明白？”

    “那你是什么意思？”金铃儿眉间煞气十足，“难不成你还得让他们活不成？”

    张放笑了，“你倒是不想让他们活？那他们现在是死是活？”

    金铃儿没吭声。

    “你坐下，我跟你好好说道说道。”

    金铃儿冷声道：“本尊不用坐，有话就直说！”

    张放便道：“你想想看啊，先别说你有没有将他们三人杀了，就算是杀了顶用么？对方宗门只不过是损失了三个人而已，兴许其中又两个天才，可在云凌盛州，这样的天才难不成还少了。你杀他们除了引起对方宗门的警觉之外还能有别的作用么？”

    末了张放又道：“当然了，可以解你心头之恨嘛。玄灵宗你都忍了，这三个人你就忍不了了？也对，反正你就是这幅性子，不管遇到什么事儿就是喊打喊杀，杀了也好。”

    金铃儿恼了，“少在本尊面前阴阳怪气！”

    张放之觉得背后一凉，忙道：“你想想，若是你此番隐忍下来，我再询问他们一些关于他宗门的事儿，打听一下对方的消息不好么？”

    “他能给你说实话？”

    “总比什么都没有听到的好吧？”张放道：“再说了，为什么非要杀呢？魔道不是有很多折磨人的手段么？你把他们抓起来好好折磨一番不好么？”

    “本尊可没这个癖好。”

    “这不是癖好不癖好的问题，是他们已经跑了！你一上来就是雷霆手段，直接激活了他们的防护宝物，叫他们给跑了。你稳这一点性子，用什么乱七八糟的迷药之类的东西都行啊！哪能叫他们跑了？”

    金铃儿没说话。

    张放想了想，“不过也无多大关系，顶多只是跟其宗门交恶而已，他们也联想不到我们是五百年前那上三甲宗门余孽头上来。这距离盛洲如此遥远，他们也拿我等没办法。就是可惜没有弄到一点情报来。”

    皱着眉头，张放忽然心中一动，“方才你全力才只是堪堪将那光罩打破，你是不是差对方宗门强者许多？”

    金铃儿道：“本尊虽然是全力，但那光罩乃是一件上品灵宝，又定然有其老祖之流以法力渐次，否则本尊一剑可斩。”

    末了金铃儿补充道：“方才交手发现，本尊应当与对方宗门老祖同一境界。”

    这样就好了，也就是说金铃儿跟对方第一梯队强者是同境界的，那自己就没多少好怕的了。

    只是这玄灵宗，他什么时候得罪本宗了？

    不管了，他既然找人来说情，那自然就是得罪了，本宗先上门让他们给自己赔礼道歉一番再说。

    张放道：“这宗门大殿也毁了，你先把他弄好，我去一趟玄灵宗。”

    金铃儿嗯了一声。

    张放刚走出门，雷震子就跑了过来，“宗主，你去哪儿？俺也想去？”

    “去去去！去你个锤子！！还不快赶紧修炼！！”张放道：“人家宗门弟子是怎么样的？三十多岁就入魂图境了么，你们没有半点危机感吗？我以前是怎么说的？四十岁之前入魂图是吧？现在改了，三十岁之前入魂图，入不了，就别说自己是扶摇宗弟子！！”

    雷震子眨着眼睛。

    俺就说了一句话，怎么就被骂了一通了？

    “还有你！！温其玉！！”张放指着温其玉道：“不要以为我没有说你啊。你还跑？那你提高一点要求，你二十九岁！”

    温其玉一脸苦涩。

    果然还是见识太少了，现在才知道云凌盛州顶尖宗门的弟子都是此等天才，自己还沾沾自喜了，这样下去要不得，可不能慢对方一步。

    看着张放走远，雷震子苦哈哈看着金铃儿，“师尊……”

    “多学学你们大师兄，修炼！！”

    …………

    …………

    “师尊，那边是怎么了？”谭仲一脸震惊指着天空，忽然他反应过来，“那不是扶摇宗的方向么？”

    玄灵老祖同样也是震惊不已。

    好强大的气势，汹涌的余威！

    难不成这魔宗脸云凌盛洲上三甲宗门的面子都不给么？

    这下真完了！

    不多时，张放驾驶云辇来到那玄灵宗脚下，就只见玄灵宗上笼罩着一个巨大的光阵。

    这便是护宗大阵么？扶摇宗好像还没这个，什么时候也弄一套去。

    “喂！”

    张放冲大阵内一个玄灵宗弟子喊道：“开门。”

    那玄灵宗弟子皱眉道：“你是何人？”

    “我是何人？”张放笑笑，指了指扶摇宗的方向，“从这里过去两百余里，有一个宗门你知道么？”

    “扶摇魔宗，”那弟子瞪大了眼睛，双腿忍不住发抖，“你……你是扶摇魔宗的人？！”

    “猜对了，知道我是谁还……”

    话还没说完，就见那弟子转身就跑，一面跑一面鬼哭狼嚎，“大魔头来屠宗啦！大魔头来屠宗啦！！！”

    张放嘴角扯了扯，心道我这还没动手呢，你跑这么快干嘛？我就是让你开个门而已，你至于么？

    听着宗内的吵闹喧嚣声，玄灵老祖怒喝道：“怎么回事？”

    “报！！禀报老祖，禀报宗主，禀报……”

    “禀你个头！赶紧说！！”谭仲一脚踢过去。

    “魔头，大魔头，大魔头来屠宗啦！！”

    “什么？！”

    众人大惊失色。

    “老祖，这可该如何是好啊！！”

    玄灵老祖目光左看右看，试图直接逃命。

    此时钟长老道：“莫着急，如今我护山大阵未曾有异样，想必这魔头还未动手。快说，那魔头如今在哪儿？”

    “回大长老，那人如今正在山下等候！”

    山下等候？

    钟长老忙转身冲玄灵老祖道：“老祖，这魔头还未曾动手，想必还有和谈的机会，我等应当下山恭候此人！”

    玄灵老祖神色略显犹豫。

    “大胆！你让老祖去迎接魔头，这要是魔头杀了老祖该怎么办？”谭仲呵斥。

    “宗主，若是魔头动手，我等宗门上下还有人能活命么？”

    看谭仲与玄灵老祖无话，钟长老咬紧牙关，“诸位道友，请随我去恭迎扶摇魔宗之人！”

