 “叮！”

一声金铁交击的声音响起，陈飞指尖的气劲，竟然砰的一下，直接碎裂开来。

而此刻陈飞的皮肤，依旧闪烁着银灰色的金属光芒，没有一丝一毫的损伤。

“没有动用真元防护，肉体的防护力就这么强了。

这就是元体境一重吗？

太厉害了。”

陈飞心中一阵兴奋和喜悦，从冰水中一跃而起。

换上衣服，陈飞开始整理自己的东西。

用得只剩下一小罐的寒冰液，还有一堆寒玉冰，以及各种欢哥赠送的药物。

将东西收拾好，陈飞默默总结了一下自己现在的状况和实力。

在冰室中，经过这一个月的修行。

陈飞耗费了将近一万方寒玉冰，将自己感悟的冰意数量，提升到了三万道。

现在的他，仅凭冰意的数量，就有信心将金天河击败了。

更不用说，陈飞已经踏上了一条全新的修行之路，进行肉体的淬炼。

古御前辈的淬体功法《九凤涅槃经》，陈飞已经越过了第一层，朝着第二层进发。

神境之上的境界，元体境，陈飞练到了皮肤如铁的程度，顺利的达到了第一重。

现在的陈飞，十分自信，就算是对上全盛状态下的维克托和金天河，自己也能以一敌二，将他们击杀。

整理好之后，陈飞又写了一封信留给师父。

然后，他和欢哥带领的巡逻队汇合，告别了冰室内的双刃成员之后，开始朝外走去。

这次一起出动的巡逻队员，加上欢哥，一共有五人，都是精锐老手。

不过，除了欢哥之外，其余四人的实力，却只能算堪堪进入神境，属于那种最普通的神级高手。

就算是欢哥，也只感悟了一万五千道左右的武意。

如果只论纸面实力的话，比不过维克托和金天河。

靠着特殊的抗寒药物，让他们能躲到冰道深处，所以才能一直与禁忌岛的人周旋，没有被全灭。

但这次出来，是让他们主动走出自己的优势区域，和金天河他们作战。

这对巡逻队的人来说，危险程度可以说上升了不少。

心中明白这些，陈飞对于欢道：“欢哥，等下出去，若是开战。

金天河交给我，你带着各位兄弟，牵扯住金天河的手下。”

“小飞，金天河是禁忌岛狂龙殿的长老和副殿主，实力强悍。

再加上在冰封绝境中多年，经验丰富，你虽然提升了实力，但也不能大意。

还是我们一起围攻他吧！”

于欢道。

陈飞摇头道：“欢哥，我知道你是一番好意。

但我有自信，现在的金天河，不是我的对手。”

说完，陈飞看向前方冰道，低声道：“而且，我不能再让双刃的兄弟，增添更多的牺牲了。”

听到这话，于欢知道，陈飞是想到了一个月前，从金天河手下救出陈飞，而牺牲的那四名巡逻队员。

“小飞，和禁忌岛作战，是我们的使命，你不要有心理负担。”

于欢道。

陈飞道：“欢哥，我明白。

但那四位兄弟的仇，我一定会为他们报的。”

“——”于欢一阵沉默，眼眉有些担心。

陈飞见状，笑了笑，对于欢道：“欢哥，我这一个月的进步，你可是一直看在眼里的。

难道，你不相信我能敌得过那金天河？”

“当然，欢哥你放心。

若是我真的打不过，我肯定不会逞英雄的。

到时候，肯定会叫你们帮忙。

最不堪，我们再退回来就是。”

听到这，于欢点点头道：“那好吧，我们听你的安排。

不过，还是那句话，安全最重要。”

“我明白！欢哥你们也一样！”

陈飞出声道。

众人点头，然后沉默的向前行进而去。

到了七十公里的分界处，看着外面那片还沾染着血迹的冰面，陈飞的眼神一下冷了下来。

深吸一口气，陈飞踏步而出，跨过了分界线。

顿时，他一下感到周围的空气，似乎都变得温暖了起来。

其实，不是这里的温度温暖，而是七十公里深处，太过寒冷。

现在来到正常的冰冷区域，反而让陈飞感到有些温暖。

“出来了，各位小心。”

陈飞扭头看了身后的巡逻队员一眼，出声道。

众人面色严肃的点头。

然后，一群人悄无声息，快速的朝前方行进。

行进到大约六十公里处的时候，果不其然，陈飞看到前面有几个禁忌岛的弟子，正在对着冰道深处呼喊着。

“陈飞，叛徒，给你最后三天时间，马上滚出来。

否则的话，你禁忌岛的三位朋友，就只有死路一条。”

喊话的弟子旁边，还有另一名禁忌岛弟子，手中握着一柄幽蓝色的长剑。

看到那柄长剑，陈飞眼神顿时一凝，“寒霜之刃，于师姐他们真的被抓了。”

扭头看了欢哥他们一眼，陈飞冷声道：“出击！”

瞬间，陈飞化为一道残影，咻的一下，冲出了冰道，直接朝那几名喊话的禁忌岛弟子，冲击而去。

身后，于欢也带着巡逻队的队员，迅速的冲了出来。

“咻，咻，咻！”

几乎是在那几名禁忌岛弟子刚刚反应过来的瞬间，陈飞已经冲到了他们身边。

指尖一抹由冰意凝结而成的兵刃，从几人脖子上划过。

留下一道细微的血线，红色的鲜血，还没涌出来，就被冰道中的寒气冻住。

几人砰的倒在地上，化为一具具冰冷的尸体。

身后，本来准备出手帮忙的巡逻队队员，看到陈飞这身手，不由得眼睛一亮。

“陈少爷的实力，比我们想象的还要强啊！”

“一个月前，陈少爷之所以那么狼狈，是经过了接连的苦战。

若是一对一，说不定他当时还真就战胜了金天河。”

“不愧是轩辕前辈的弟子，果然厉害。”

于欢低喝道：“不要分心，保护好陈少爷。”

“是！”

几人跟了上去。

解决了几名禁忌岛弟子之后，陈飞继续前进。

而就在此时，一道道人影，咻咻的从周围的冰道从冲了出来。

几乎眨眼的功夫，竟然一下涌出了二三十人，将陈飞和巡逻队员，完全包围了起来。

“等了这么久，终于出来了啊！”

一个浑厚的声音响起，包围圈分开一个口子，一名身穿长袍的老者背着手走了出来。

不是别人，正是金天河。

 