    巨大的恐惧浮现心头，听到狗叫声靠近，她下意识拔腿就跑。

    庄园中，封玦背对着园中的追逐游戏，听着狗吠声和尖叫声，眼底乖戾冰凉。

    姐姐的血友病还没法治愈，轻易磕碰不得，可唐悄悄竟敢推她出去挡恶犬。

    当时若非姐姐的催眠对动物有效，后果不堪设想。

    姐姐心地善良不跟唐悄悄计较，但他咽不下这口气。

    想到顾漾，封玦眼底的乖戾阴狠逐渐消退，取而代之的是一如既往的明净温柔。

    “等小乖它们玩够了，记得给她打狂犬病疫苗，免得日后发疯伤人。”

    姐姐喜欢他做个好人，那他尽量当个好人吧。

    “是。”

    下属明白，这意思就是，随便折腾，看着别闹出人命就行。

    唐悄悄再次醒来，是在医院病房内，回想起那天此起彼伏的狗叫声，她眼底漫上惊恐。

    看到病床边的经纪人，当即抓住了她的手腕，嘶哑着声音喊：“报警！快帮我报警！”

    经纪人皱眉：“报什么警？你还嫌不够丢人？”

    唐悄悄脸色发白：“我被绑架了，被他们放狗咬，好多藏獒在追我咬我……”

    她当时戴着头套看不清，而人的恐惧在黑暗中会被放大。

    经纪人却是翻了个白眼，“唐悄悄，你还没醒酒？你昨晚自己喝的烂醉，在路上被流浪狗咬了，还是热心市民送你来的医院，什么乱七八糟的。”

    “不可能！”

    唐悄悄嘶声尖叫，坚持报警，可当看到调取的监控视频时，整个人脸色发白，惊恐得说不出话。

    监控视频显示，她出了饭店后，一个人醉醺醺地顺着马路走，在路上踢到了只流浪狗，小腿被咬了一口，之后醉倒在了路边。

    她低头看，这才发现小腿上的伤口隐隐传来疼痛，像是在印证监控的一切。

    “什么被人绑架被一群藏獒追，戏拍得多，想象力还挺丰富，真那样你还能是小腿被啃一口？

    什么绑匪那么善良，还给你送医院，垫钱打狂犬病疫苗？”

    经纪人阴阳怪气的声音传来。

    唐悄悄顿时觉得背脊生寒。

    那天晚上震耳欲聋的狗叫声和触碰到她的长毛却像梦魇一样缠绕着她。

    唐悄悄被天盛传媒雪藏了。

    起初唐悄悄仅存的粉丝们发现这点，还在为她打抱不平，但渐渐地，很快就被别家的明星吸引了视线。

    顾漾和顾矜为了配合萧易泽调查，在凉城耽搁了几日才回到锦城。

    她们本来是利用周末时间参加综艺，这一耽搁就旷了一周的课，班主任王安邦了解到情况，只是让她们回来后再补假条。

    回到锦城那天是周五，跟着顾漾和顾矜一块回来的，还有一面凉城公安送的锦旗。

    锦旗上写着：路见不平，拔刀相助。赠顾漾。

    顾漾想着，估计是她踹开那扇门、揭露罪恶的动作给他们留下了太深印象，所以才给她发了这么个锦旗。

    不过为什么不能规规矩矩写个“热心市民”？

    这两个词给她的感觉有些中二。

    顾兆明拿过锦旗看了好一会，然后把锦旗挂在了客厅内。

    顾漾：“……爸爸，别挂了吧。”莫名感觉有点羞耻。

