    第170章

    见人都到齐了，元垣说道：“再有一天我天一道便整整关闭山门三十年了，与诸位师尊约定的日子也要到了。各位师弟、师妹的修为我已尽知，都达到了师尊的要求。前几天，五叔回来传掌教的话，让我们每支派一名弟子下山，先赴天鼎山。你们各自商量一下，看看谁下山合适？”

    戊厚峰不用讨论，大师兄要在山上坐镇，只能是二师兄元坛下山。壬泽峰现在只有元涛一人，他当然也要去。丙烈峰大师姐说了算，她让元霜去，元霈一点意见也不敢有。庚锐峰元锤根本就是个懒汉，让他一辈子不下山才好呢。争执主要发生在甲韧峰。元杖和元桅哥儿俩都想下山，但是互相扭捏着谁也不先开口。后来，元杖憋不住了，说十年前元桅下过山，这次该轮着他了。元桅立刻反驳说上回下山也是在山下枯坐了十八天，不应该算数。而且他是师弟，师哥应该让着点儿师弟。元杖生气了，说下山可能要跟人打架，为了师弟的安全，这种冒风险的事儿还是应该师哥去才对。总之，两个人在正殿里非常认真的胡说八道了半天。最后，二人只能求助于大师兄，让大师兄给做个裁断。元垣一笑道：“我看，还是元桅去吧。毕竟此次乃是协助众位师尊封印那几块石头而已，也用不了多长时间。元杖，你是师兄，就不要和师弟争了。”大师兄既然如此说了，二人也就不再争执。这样，便定下了下山的人选。

    元垣又接着说道：“还有一件事情，却是要留在家里的人干的。”说着一指院子里的黑蛟道：“此蛟三十年前被三叔击杀于无根谭内。当时没有动它，是要用无根谭水炼化它的戾气。如今已经过去了三十年，此蛟戾气尽消，只剩下这浑身的宝物。此蛟的皮、骨、爪、筋、角俱可练为法器，每峰取一物回去先行炮制，待众位师尊回来再议具体的炼制事宜。壬泽峰的留在这里便可。”众人拱手称是。元垣看了看大家，笑道：“知道你们在等什么。也罢，山中三十载岁月清幽，大家修炼有成，今日便共谋一醉吧！”众人相视一笑，扭头出了正堂，各自回峰。

    种地见众人都走了，不禁感到奇怪，刚要发问却听二师叔说道：“不用问，一会儿就知道了。”说罢，也转身出去了。种地想了想，凑到元垣身边说：“师父，我跟二师叔一起去吧。我长这么大都没下过山。”元垣道：“你下山干什么去？”种地道：“您不是说过红尘也能练心吗？我连红尘都没见过，怎么练心？”元垣一笑，道：“急什么？等时机成熟了，为师自会放你下山练心的。”说罢，也踱步出去了。种地摇摇头，没再说话。他根本不信师父说的时机不成熟的鬼话，一定是觉得他还是孩子，所以才不让他下山的。听说涛叔很小的时候，就跟着三爷爷下山除魔卫道了，自己怎么就不行？种地越想越生气，自己内心暗暗打定了主意。但是又怕被师父猜到，便将这个想法强自压制，装的没事人一样也跟着出了正堂。

    片刻之后，众人再次齐聚戊厚峰。酒过三巡，众人渐渐来了兴致。元坛道：“大师兄，寡酒难饮啊！我们师兄弟均已闭关三十载，今日都露露身手如何？”元垣摆摆手道：“不可。酒酣耳热之时，下手便没个轻重，万一元霖给你来个花开顷刻，你受的住吗？”众人一听，尽皆大笑。元垣接着道：“我看，不如这样。种地，来。你给我们舞一回剑。舞剑的时候可以用任何道法偷袭任何一个人。若是谁手里的酒杯碎了，便算谁输。谁输了，便将身上的宝贝给你一件。如何？”众人轰然大笑，都说大师兄惯会胳膊肘往里拐，变着法儿的给自己的徒弟找便宜。元垣笑道：“怎么，都怕了？”元铁叫道：“来就来。种地，你只要打碎我的杯…不，你只要能让我把酒洒出来一点儿，看见没有。”说着，元铁从怀中掏出一根红色的针放在桌子上，接着说道：“这根火龙针就是你的。”元涛从旁边伸过手来，拿起来看了看说：“什么东西炼的，非金非玉啊！”元铁一笑，道：“这是我用内丹炼的。原来一直炼不好，不知哪里出了毛病。前年玉楼来的时候，说我这个地方不对，他拿去带给了二师姑。在熔岩里炼了一年多，才有了灵性。现在这根针，大了不敢说，但是只要扔出去，威力绝对比大师姐的那招火刑针强上百倍。关键是我这玩意儿简单，用不着念咒什么的，神思一扫，扔出去就是一道火龙…”他这儿还眉飞色舞的说呢，对面的元霖“啪”的一拍桌子，喝道：“元铁，什么强一百倍？你试过？咱俩现在就单挑，我只用火刑针一招，看看你那强一百倍的东西管不管用。”说着就要起身，元霜和元霈赶紧拉住大师姐。元铁自知失言，赶紧说：“我就是打个比方，大师姐别生气。”低下头悄悄跟元涛说：“好男不跟女斗。”众人也都哈哈一笑，就此揭过。接着，其他人也都纷纷拿出好东西放在桌上，叫嚣着让种地来取。

    种地别的都不稀罕，就喜欢元铁的这枚火龙针。没别的原因，就是因为它不用念咒，扔出去就能用。他提着宝剑往场中一站，便开始舞剑。虽然想要那枚火龙针，但是一直不动手袭击元铁。

    种地绝对是个修炼的天才，小小年纪已经谙熟地煞道法，连五行大遁都练出来了，完美的继承了他母亲的优点。另外，甄玉楼和石头隔三差五的总来中行山。只要一来，就悄悄的教他画符。石头更过分，给了他一张极品的“霹雳符”让他防身。据石头说，这张符要是用好了，能把戊厚峰给炸塌了。后来这件事儿让甄玉楼知道了，不能对孩子怎么样，便把石头揍了一顿，说这种大杀器怎么能放在孩子手里？万一有个不小心，伤着孩子怎么办？石头想想也觉得不妥，最后用五张定身符、五张界山符才从种地手里把那张霹雳符换了回来。种地现在自己也能画几张符，就是水平有限，定个普通人还行，稍微有点儿道行的，他就困不住。

    今天，他一边和其他师叔们比试着，一边琢磨着怎么才能收拾元铁一下。种地毕竟从小便开始修炼，内息绵长，神思控制精细。跟众位师叔斗了半天也不见疲倦。眼见元铁越喝越高兴，此刻已经开始和众人分享自己葫芦里的烈酒了，种地感觉时机到了。只见他面向元霜，背对元铁，长剑一指，元霜桌上的盘子猛地跳起象要扣过来。元霜手都没抬，眼光一扫，盘子便正过来稳稳的落在了桌上。她拿起一个果子朝种地砸去，嘴里骂道：“能不能来点儿新鲜的？你是不是瞧不起师姑我？”种地一笑，长剑一挥，喝道：“师姑接招，厉害的来啦！”只见长剑从种地手中飞出，直奔元霜面前的桌子。与此同时，元铁屁股底下的凳子突然一震，一根地刺猛然刺出，朝着元铁的屁股便扎了过去。

    (本章完)

