    在这不死者国度中，开门本来就是极难，天国之门开得十分勉强，在方诚的暴力打击下，终于被迫关上了。

    双手合拢半跪在空中的饥荒天使停下祷告，目光仰头望着消失的天国之门，眼中流露出一抹深深的遗憾。

    他最后想要借助门内的力量，终究还是没能办到。

    就算借到了，最多也只能拖延一下方诚，无法将他彻底击杀。

    这个敌人已经势大难制，饥荒天使深知自己死亡后，只凭欧菲和德古拉是无法击败他的。

    希望两人能够转换思维，将目标改为阻止方诚成为不死者之王。

    饥荒天使脑海中瞬间闪过诸多思维，见到方诚已经飞过来，他叹了口气，用手在胸前画了个十字，双掌合拢低下头。

    他整个人由内到外开始散发出光，并不明亮，而是黑色的光。

    黑光炽烈，覆盖了面容等细节，只剩下一个人形轮廓。

    方诚正要赶过去补刀，忽然意识到这货要做什么，只好停下脚步。

    变成黑光的饥荒天使，胸口部位忽然像黑洞一样坍塌收缩，把他整个人都拉扯吸收进去，最后变成一个黑色的洞，不知通往哪里，大概只有鹌鹑蛋那么大。

    隔着数公里远的方诚，都能感觉到这个小黑洞传来恐怖的拉扯力量。

    空中的水分早已被蒸干，连空气都变得稀薄，在黑洞的吸引拉扯下依旧形成肉眼能见的呼啸狂风。

    连化作沙漠的地面，也在牵引下飞上空中，形成数十道拔地而起的黄沙河，源源不断被吸入黑洞内。

    方诚悬浮在空中一动不动，恐怖的拉扯力量丝毫没让他移动半分。

    但他心里却叹了口气。

    这天启骑士都是头铁死脑筋的，宁死也不愿让他摸尸体。

    死亡天使临死前直接自爆，饥荒天使现在要死了也选择自杀，连一具尸体都没留下。

    他最后这点手段根本不可能给方诚造成麻烦，但还是这样做了，表示出一个宁愿尸骨无存也要跟你战斗到底的决心。

    黑洞整整持续了半个小时才消失，风暴渐息，地面上出现一个巨大的圆坑，里面的沙石细屑都被黑洞吸走了。

    黑洞将一切都吸得干干净净，唯独有一件东西留了下来，往地面掉下去。

    还未落地，就被飞过来的方诚一把捞住。

    是一条修长的左腿。

    从脚掌到大腿至少有一米二，整体晶莹剔透，半点瑕疵和褶皱都没有，宛如精雕细琢的艺术品。

    这是母亲的腿。

    而是还是真.大腿！

    方诚伸手在大腿上轻轻一摸。

    他既不是腿控也不是变态，不是要拿这条大腿做什么奇怪的事情。

    熟悉的暖流沿着手指涌入他体内。

    上次一整条手臂吸收了1253的生命，这次是一整条大腿，不来个三千条命说不过去吧。

    随着暖流源源不断的涌入，许多记忆的画面再度出现在他脑海中。

    入眼所见的画面，依旧是地球。

    驾驶着飞船的母亲在地球上巡游着，飞过海洋与大陆，在许多城市上空飞过，似乎在寻找着什么。

    上次看到的记忆画面，是母亲来到地球后，和地球的土著力量交谈并且发生了争吵。

    现在的画面，不知道是在之前还是在之后。

    在母亲几乎巡游过整个地球后，最终来到了南海的位置。

    飞船在南海上空环绕了几圈，似乎确定了这里就是她要寻找的地方，最后驾驶着飞船，一头扎入海中。

    轰!

    飞船挤开海水，不停的深入其中。

    虽然整艘飞船的面积很大，但对于海洋来说依旧渺小。

    随着下潜，阳光逐渐消失，窗外一片漆黑。

    方诚十分好奇海底会有什么东西，为什么母亲要跑到这个地方来。

    可惜画面到此就结束了，让方诚卡在中间不上不下十分难受，就像看小电影看到关键时刻就没了。

    我裤子都脱了，你就给我看这个？

    画面消失后，熟悉的女性叹息声再度响起。

    方诚已经见怪不怪了，没有任何反应，注意力全在视网膜中浮现出来的两行提示。

    [能量吸取中……]

    [生命+2014]

    就算方诚现在已经是土豪了，看到这个数字还是有点惊讶。

    一条大腿就有两千多条命，比吸收整个11区妖怪得到的生命还要多。

    原本他升级血源系技能树到六级，生命剩下4611，现在吸收了躯体后，又恢复到6625条命。

    母亲的大腿，抱起来就是香。

    方诚已经迫不及待想要去找欧菲，去摸她的右腿了。

    吸收结束后，没有意外，整条左腿已经和方诚的左腿融为一体，大小和肤色都在趋于相同。

    他现在两条手臂一条腿都是母亲的，相当于三分之一的躯体不属于自己的。

    虽然用起来没有区别，但继续融合下去会发生什么事，已经可以想象。

    也许母亲会借尸还魂，占据他的身体来复活。

    不，到时候连身体究竟是谁的都说不定。

    两个躲在方诚背后的邪神心怀鬼胎，他唯一能够依靠的就是系统了。

    可惜系统也跟母亲有着千丝万缕的关系。

    “唉！”

    方诚叹了口气，低头看着下方的坑洞，然后转身离开。

    这次成功干掉了法蒙，远比上次对付戴斯时要轻松许多。

    但真论起来，法蒙的实力比戴斯还要强一些的。

    只不过方诚变得更强大，在一对一中，已经可以轻易击败这些让世界都闻风丧胆的天启骑士。

    此刻，整个世界所有的灾害级当中，可能已经无人是他的对手了。

    忧虑中又有些自满，带着这种矛盾的情绪，方诚离开了这个已经化作沙漠的区域。

    ……

    塔贝纳斯国家公园。

    这里是全欧洲唯一的沙漠地带，位于西班牙的阿尔梅里亚省。

    这里的气候干燥炎热，地形独特，并不像普通沙漠那样遍地黄沙，反而到处都是起伏的山丘和裸露岩石。

    彭杰站在一处高高的山峰上，放眼望去，连绵起伏的山丘在月色下仿佛波浪一般，被浓雾遮挡，一眼望不到尽头。

    登高望远了一会，彭杰才转过身来，看向伊芙。

    萨琳娜和凯瑟琳的目光，也都落在她身上。

    四个人已经迷路了。

    这里是核心区域，四人伏击了进来的圣殿骑士后，就原地离开，免得被追进来的德古拉和欧菲碰到。

    然而这片被拖进亚空间的沙漠有古怪，无论怎么走都找不到正确的路，只能在原地打转。

    哪怕是在空中飞行，也会迷失在浓雾中，完全找不到方向。

    三人的目光之所以盯着伊芙，是因为方诚说过，如果在核心区域碰到麻烦，问她就行。

    面对三人疑惑的目光，伊芙淡淡道：“这里是一个迷宫。”

    彭杰无语道：“只要不是瞎子，都能知道这里是迷宫，我们是问你接下来该怎么办？”

    伊芙反问道：“你们身上还有钥匙吗？”

    三人齐齐摇头，就算有，也早就交给方诚了。

    伊芙无可奈何：“那我也没办法。”

    核心区域是一个巨大的迷宫。

    这里靠自己是找不到不死者王座的，乱跑反而会越来越远。

    迷宫中藏着三块指南石，必须先找到指南石，才能通过指南石找到不死者王座的位置。

    如果进入核心区域后，身上还有钥匙的话，可以凭借钥匙获知指南石的位置。

    可惜四人身上一把钥匙都没有。

    伊芙给方诚带来了不少钥匙，但这些钥匙在对付德古拉和两个天启骑士时，为了分化瓦解他们的同盟，已经全都用光了。

    四人现在要么等待方诚进入核心区域，要么就分头行动。

    但方诚只会从另外一个方向进来，原地等待是无法与他碰面的。

    彭杰忍不住对伊芙道：“方诚没有跟你说过，没钥匙怎么办吗？”

    伊芙沉默了几秒，才说道：“先生让我们成功拖延时间后，找个安全的地方呆着就行，剩下的事情交给他。”

    “这怎么行！”

    彭杰还没吭声，萨琳娜和凯瑟琳就齐齐开口。

    “我们的战斗力还在，怎么可以平白浪费。”

    “没错，哪怕帮上一点小忙，也是有意义的。”

    这两个之前还在互相争宠的舔狗，此刻忽然间就达成共识。

    彭杰对方诚的吩咐也很不爽，他特意从人革联总部跑来，就是为了给他帮忙的。

    结果竟然让他躲一边去，太不给面子了。

    “我理解你们想要帮忙的心情。”

    伊芙淡淡道：“但现在怎么做呢？”

    没有钥匙就找不到指南石，没有指南石就找不到不死者王座，只能像无头苍蝇一样四处打转。

    见三人无言以对，伊芙又补充来一句：“每一颗指南石，都在一个灾害级怪物的手里，我们就算找到了，也不是对手。”

    三人都用死鱼眼撇着她，你何必这么打击我们的士气呢？

    就在这无言以对的沉默中，彭杰忽然蹙眉道：“有人来了。”

    他的神识一直放出去，虽然在浓雾影响下，覆盖的范围并不广泛，但也有一座山头那么大，有人靠近的话可以提前发现。

    在彭杰开口的时候，不远处起伏的山丘上，一抹醒目的红光穿破浓雾，骤然出现，

    彭杰双眼猛地睁大，脸色一瞬间变得极其难看。

    “走！”

    他双手一卷，平地里卷起一股狂风，带着三人直接逃走。

    三人没有反抗，脸色不约而同的变得凝重。

    后面那一抹出现在视野中的红光，赫然就是骑着独角红马的战争骑士欧菲。

    谁也没想到，她竟然会出现在这里。

    欧菲骑着红马奔腾在空中，视线紧盯着前方正在逃窜的彭杰四人，双眸中闪烁着熊熊烈焰。

    她和德古拉进入这片核心区域后，立刻感应到杀死圣殿骑士的凶手就在附近。

    尽管德古拉并不赞同浪费时间来找彭杰等人的麻烦，而是应该尽快去寻找不死者王座。

    但法蒙不在身边劝诫，脾气暴躁的欧菲怎么可能听进德古拉的话。

    她直接带人就追击过来，一定要让这些敢伏杀圣殿骑士的凶手付出代价，也能趁机斩断方诚的助立。

    在欧菲的背后，跟着一群圣殿骑士，虽然没有飞在空中，但起伏的山丘在他们的马蹄下依旧是如履平地，速度并不慢。

    彭杰不清楚欧菲是如何找到这里来的，他现在仅有一个念头，那就是跑路。

    如果伊姆霍特普，乔伊斯，无头骑士那三个九十多级的家伙还在，彭杰说不定就转头跟欧菲打一场。

    但他身边现在这三个完全就是拖油瓶，对付法蒙的分身都勉强，何况是面对欧菲这个天启骑士中排行第二的凶悍怪物。

    彭杰的速度很快，但欧菲的速度更快。

    她已经甩开背后跟着的圣殿骑士，整个人仿佛就像一颗划过天际的流星，快速逼近彭杰等人。

    巨大的危险从背后靠近，还没有开始打，彭杰就已经额头冒汗了。

    “分头走！”

    彭杰当机立断，将手上三人猛地一甩，甩向三个不同的方向。

    而他自己则是掉头扑向欧菲，准备给她们的逃跑争取时间。

    三人也都意识到自己留下来只是累赘，没有跟着跑回去送死，而是以最快的速度逃离。

    面对追上来的欧菲，彭杰直接露出真身。

    他身上的皮肤一下子变成深黑色，闪烁着金属的光泽，双眼冒出红光，嘴里露出两颗尖牙，十指的指甲变得又尖又锐。

    此刻的彭杰，终于有了僵尸的模样。

    “吼！”

    彭杰张口一吐，黄色的气息从口中喷出。

    周围空气中仅有的水分直接蒸干，下方的沙漠本来还点缀着几株绿植，也迅速干枯。

    欧菲不躲不闪，任由黄气撞在自己和独角红马上。

    红马发出一声嘶鸣，直接从黄气穿透过去。

    欧菲手中多了一把骑士刀，向前猛地一斩。

    彭杰只感到眼前一花，一道数公里长的刀光迎面而来，还没触碰到，冰冷刺骨的锋芒就已经让他刀枪不入的身躯感到刺痛。

    如此恐怖的威势，彭杰真不知道方诚之前是怎么跟她打得有来有回。

    他双手往前一挡，两只僵尸爪抓住刀光，大吼一声，硬生生将刀光撕开。

    被撕裂的刀光化作无数锐利的锋芒，狂风骤雨般打在彭杰身上，爆出无数火花。

    彭杰强忍着不退，视野中红光一闪，骑着红马的欧菲已经出现在面前，对准他的脑袋，挥刀一斩。

    在千钧一发之际，彭杰抬手抵挡。

    铛！

    伴随着一声刺耳的金铁交鸣声，断臂旋转着飞起。

    彭杰的手臂从手肘部位，被欧菲一刀斩断。

    他强忍痛苦，另一只手五指张开，向前一爪。

    欧菲手腕一翻，刀光一闪而过，又是一只手掌被切断。

    拥有绝对破坏性的神之力，任何东西都抵挡不住欧菲的攻击。

    彭杰从僵尸修炼到旱魃，也算是拥有金刚不坏之躯，在欧菲的攻击下却如刀斩豆腐一样脆弱。

    双手连断，彭杰不仅没有退缩，反而怒吼一声，整个人扑上来要将欧菲撞下马。

    “咴！”

    独角红马仰身而起，马蹄往前一踏，正中彭杰的胸口。

    嘭！

    一声巨响，彭杰整个人像炮弹一样被踹飞出去。

    飞出十几公里远，一头撞入附近一座最高的山丘上，直接把山巅都撞塌了，无数碎石沿着山体滚落。

    “呸！呸！”

    尘埃还未散尽，彭杰就已经从坑底跳出来，不停的吐口水。

    他双手被斩断，胸口也被独角红马踢出一个巨大的凹陷，几乎贯穿胸膛。

    吐掉嘴里的泥沙后，彭杰抬起头，发现伊芙三人已经跑远了。

    而气势汹汹的欧菲还在往他这边追来。

    “靠，你有种去找方诚啊，来找我干什么，欺负老实人算什么本事？”

    彭杰破口大骂，然后使用地遁术，直接钻入地下消失不见。

    他惹不起，难道还躲不起吗，有种就跟着跑到地下来找他。

    欧菲追着彭杰不放，她背后的圣殿骑士也兵分三路，朝着逃跑的伊芙三人追去。

    按照欧菲的命令，这些敌人一个都不能留，全部杀死。

    远处某个山头上，德古拉看着欧菲追击敌人的背影，目露沉思。

    “父亲！”

    黛西和罗威尔走上来：“我们要一直在这里等着她吗？”

    德古拉微微叹了口气：“别管她，我们先走。”

    他现在只希望法蒙能够多拖延方诚一段时间，让他有足够的时间提前找到不死者王座。

    只要成为不死者之王，就能够再度和方诚站在同一个起跑线上竞争。

    ……

    被许多人念叨着的方诚，尚未进入核心区域。

    他在波兰的克拉科夫市解决了法蒙之后，还得再穿过一个区域，才能进入到核心区。

    离开克拉科夫市，方诚开门之后，看到了一望无际的海洋。

    之前亚空间把欧洲各地随机卷入亚空间内，平原、岛屿、雪山、什么地形都有。

    这一次终于轮到大海了。

    地理分不及格的方诚，也认不出这里是什么海，只能沿着海面飞行，四处寻找落点。

    飞了十几分钟后，他终于发现一艘正在海面上航行的船只。

    凑近一看，居然是一艘幽灵船。

