
由此也可以看出麦克阿瑟的用心之深，他实际上是不动声色的给罗斯福送上了一份大礼，罗斯福甚至很难拒绝这份大礼……因为它既可以带领军队走向胜利，又可以赢得国家的政治利益，这个人的政治利益就名正言顺的隐藏在其中不见踪影了。

尼米兹或许也看出了这一点，但他当着罗斯福的面又不好说破，于是只能轻轻叹了一口气，他知道海军进攻马里亚群岛的进攻可能要被全面推翻了。

麦克阿瑟此时干脆就起身走到一侧的地图前，说道：“先生们，容我再具体些说说我的计划……请看，如果我们收复了菲律宾，那好处不但是卡住了日本从缅甸、越南这些地方的运输线，还能卡住日本从目前所占领的南中国沿海榨取的石油、橡胶和大米……”

“可是！”罗斯福这时插了一句话：“要收复菲律宾需要较大的牺牲，我们可能承受不起了！我们的兵力不足不是吗？不要忘了我们在北非还要对付德国人！”

这说明罗斯福已经偏向了麦克阿瑟的建议，否则他根本就不会问这个问题。

这一来麦克阿瑟就来劲了，他立刻回答道：“总统先生，我们的损失不会比过去严重。美军一旦控制菲律宾的制海权和制空权，澳大利亚第一集团军就会对菲律宾发起地面作战，盟军再从日军所占领的岛屿的后方登陆攻击。正面攻击的时代已经过去了，现代步兵武器太猛烈了，只有平庸的将领才采取正面攻击用较大的伤亡取得胜利，英明的统帅绝不会再干这样的蠢事了！”

张弛闻言不由笑了一下，也亏麦克阿瑟会说得出这些话，要知道麦克阿瑟在澳大利亚战场上采取的就是正面攻击，而且进展还十分缓慢。

“嗯！”罗斯福点了点头：“这个计划看起来可行！”

哈尔西不由把目光转向了张弛，张弛知道哈尔西是什么意思……直到现在张弛都没说一句话呢！

其实张弛并不想说什么，因为他在犹豫。

如果按海军的意思往马里亚纳群岛这个方向打，那显然会使战斗的进程更加顺利……原因很简单，美国的海空优势太强大了，就算麦克阿瑟说一千道一万，把收复菲律宾说得天上有地上无，但终究没有面对一件事，那就是此时的美国海军对比日本海军占据了绝对的优势，尤其是装备了“地狱猫”战机之后。

在这种情况下如果选择攻打菲律宾的话，那明显就弱化了这种优势……航母和战机当然是在广阔的中太平洋上能最大限度的发挥出战斗力。如果进入到处都是岛屿的菲律宾群岛，那只怕航母都有被日军战机偷袭的危险了，同时战机也因为菲律宾群岛的植被而很难发挥作用。

也就是说，往菲律宾方向打的话，美军很有可能会陷入泥潭。

本来是没什么好考虑的，发表正确的意见就是了。

但这时张弛却迟疑了，是不是要让美军陷入泥潭比较好些？这样对中国部队是不是更有利？

这也是张弛一直都没说话的原因。

然而，考虑了良久，张弛还是不敢轻易将美军往沟里带……美军的太平洋战场与中国战场的联系太密切了，可以毫不夸张的说，美军的胜败直接关系到中国战场的胜败。

于是最终张弛还是决定“帮”美国海军一下。

“总统先生！”张弛说：“我可以问你一个问题吗？”

“当然！”罗斯福点了点头。

麦克阿瑟则朝张弛投来警惕的目光……麦克阿瑟了解尼米兹、哈尔西这些海军将领，所以他很有信心能对付得了他们，但是唯独对这个中国人十分头疼。

“首先，我得承认麦克阿瑟将军所说的都有道理。”张弛说：“但是……我只想知道，总统先生最终打算怎样迫使日本人投降呢？您知道的，身为总统，您该考虑得更远一些！”

这话不由让哈尔西在桌下偷偷为张弛竖了下拇指……张弛实际上是暗指麦克阿瑟只考虑眼前利益。

“嗯哼！”罗斯福点了点头，迟疑了下后就回答道：“或许……占领菲律宾切断日本人的补给线吧！这会给他们一定的压力，日本是个资源篑乏的国家，到时他们将缺少食物、石油等等！”

“就像德国人对英国做的那样是吗？”张弛说：“德国人也希望英国会因此而投降，但似乎德国并没有成功！”

麦克阿瑟插嘴道：“那是因为英国有我们的援助，还有我们赠送的军舰护卫！”

“说的没错！”张弛回答：“日本的情况或许会比英国恶劣得多，毕竟他们没有其它国家的援助。但是……将军没有忘了瓜达尔卡纳尔岛吧！日本人可不是英国人！”

“是的！”哈尔西这时也明白张弛这话里的意思：“总统先生，日本人有着无法想像的忍耐力，这在瓜达尔卡纳尔岛上就得到了明证，他们有些人甚至只凭一块饼干就可以生活一周甚至更久。如果我们想用封锁的方式迫使日本人投降……我担心那时我已经老得走不动了！”

张弛忍不住笑了起来，哈尔西这个蛮牛有时还是挺幽默的。

其它人都没有笑，因为他们彼此间在紧张的针锋相对又或者在考虑张弛的这个问题。

“那么……”罗斯福问着张弛：“你认为我们该怎样迫使日本人投降呢？”

“空袭！”张弛说。

“突袭？”

“对，就是空袭！”张弛走到地图前，指着马里亚纳群岛的位置说道：“进攻马里亚纳群岛，虽然不能切断日军的补给线，也无法救出俘虏，但它却有一个无法替代的好处，那就是我们的重型轰炸机可以从马里亚纳群岛起飞，直接轰炸日本本土甚至东京，知道这意味着什么吗？”

闻言众人不由沉默了，他们当然知道这意味着什么，之前美军为报珍港之仇曾经从航母起飞轰炸机空袭东京，而今天却只需要占领几个小岛就可以做到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874287"  chaptername="第三百三十一章  空袭">加入书签</a>
</div>
