
　　“教授您误会了，我倒不是那个心思。”

　　顾言打断了杨教授的话，语气微顿了下，再开口时笑笑道：“只不过是觉得他有点像我的一个朋友。”

　　说实在的，她觉得那身影有点像沈聿。

　　拜访过后，顾言也就没有再多留，在杨教授的再三关心叮嘱下，离开了学校。

　　两日后，叶清歌那个案子终于迎来最后的结局。

　　经过警方和法医多方面的协作调查，终于将真相还原在世人面前。

　　徐志强的死亡，凶手不是江城，不是叶清歌，而是一个令所有人都难以想到的人物——徐志强的亲弟弟，徐志文。天籁小说网

　　毕竟在他的前面还有两位自首的“凶手”，谁又能想到真凶是他？

　　因为那勒索成功的五百万，徐志文不惜杀掉了奄奄一息的亲生哥哥，徐志强虽然后来走上黄－赌毒的道路，可曾经，是他因为家里贫穷放弃读书，在外面打工供养自己的弟弟上学。

　　给了自己弟弟继续接受教育的机会，可如今弟弟却……

　　徐志文的父母在得知这一切的真相后，悲痛欲绝，难以相信大儿子的死竟然是小儿子干的。

　　如今一个儿子死，一个儿子被判无期徒刑，夫妻二老几乎就要哭得昏厥过去。

　　只是在这种情况下，从小就溺爱小儿子的他们，也依然没有对其斥责打骂，只是不断的求情，甚至是还不相信他的罪行，哭喊着羞辱警方拿了别人的好处。

　　顾言和沈聿打视频电话的时候，提起了这件事，沈聿无奈的搔了搔眉心，道：

　　“说句不该说的，有这样的父母这俩孩子打小就注定好不到哪里去。”

　　顾言唇瓣轻抿，对他的话表示一定的认同。

　　谷槺</span>其实在一个原生家庭中，家里贫穷不要紧，要紧的是偏心。

　　偏心会让受宠的孩子内心膨胀，无所拘束，更会对另外一个孩子不公平，会让他极度自卑，自暴自弃，严重的话也会逐渐让他内心扭曲。

　　顾言唇瓣微启：

　　“徐志文是真凶这件事的确令人想象不到，可要换一种角度去思考的话，那可是五百万，他一辈子都赚不了这个钱，所以说，永远不要随便去考验一个人的人性。”

　　沈聿：“哦？”

　　此时是晚上，夜幕已然降临，沈聿在夜跑回来的路上，路边的莹润昏黄的光朦胧的落在他身上。

　　他穿了一身黑色的运动服，额角的发丝有些被打湿，运动过后，那双修长的眼眸，似乎也像是浸了一层湿润的水汽。

　　顾言望着他的模样，不觉有些避开视线，嘴上道：

　　“别说是他，你能保证你就不会那么做么？”

　　沈聿闻言，突然就笑了。

　　或许是跑的有些热了，他拉了下运动服的领子，咬住，随后那手又落在运动服的拉链处将拉链给拉开了些，隐隐露出了他里面清晰精致的锁骨。

　　他轻舔了下唇瓣，含着笑道：“不是，我说，言言，有没有一种可能，我可能不像是你想象的那样。”

　　“我想象的哪样？”顾言挑眉。

　　“我可能没那么穷？”沈聿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第269章：聿哥：我会不会没那么穷？（修完）免费阅读。https://xs.23sk.com 