    一比一回到平局后，但比赛节奏却被彻底拉开了。

    双方显然也都打出了状态，一发不可收拾，节奏开始变得很快。

    尤其是皇马，中前场的逼抢压迫开始给巴萨制造出了压力。

    重新开球后，巴萨仅仅一分钟就出现了传接球失误，后场被哈维·马丁内斯断球后，哈维·阿隆索一脚斜长传，阿扎尔快速从左路插上，抢在阿尔维斯之前将球停住，并带球冲向禁区。

    “看看阿扎尔的这一次带球，突入禁区，强行突破阿尔维斯。”

    “普约尔上前去封堵。”

    “漂亮，阿扎尔突然急停扣球，往回传，给出来……”

    “有机会！！！”

    “杨阳！！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “仅仅一分钟，皇马的第二个进球，还是来自杨阳，真是又一次犀利的反击啊！”

    “上帝啊，巴塞罗那在两分钟之内，连续丢球。”

    “这实在是叫人非常非常意外，我们看到巴塞罗那球员自己也有些懵了。”

    “两次进攻，全部都是来自于皇马的左边路，这应该是巴塞罗那重点防守的区域啊，可结果却都纷纷出现了失误，应该说，第二个球跟皮克没有及时补位有关，但也不得不承认，阿扎尔的这一次带球突破非常漂亮，硬是在两名球员当中将球传出来。”

    “正如赛前人们所预料的那样，这是当今世界足坛最强大的两套进攻组合之间的较量，双方的进攻火力都不需要质疑，真正需要考虑的还是防守。”

    “但现在看来，巴塞罗那的防守问题似乎更大更严重一些。”

    “当然，皇马这边也是存在问题，例如拉莫斯就有几次比较冒失的行为，需要引起注意。”

    …………

    …………

    在杨阳梅开二度，将比分逆转之后，巴塞罗那也很快策划出了一次进攻。

    哈维送出了一脚中路直传，给得非常巧妙，梅西已经甩开了拉莫斯，反越位成功接球，但哈维·马丁内斯第一时间回防，一路回追到了禁区内，迫使梅西仓促起脚，足球滑门而过。

    阿根廷人自己十分郁闷，因为这是他自己的一次失误，起脚有些太着急了。

    事实上，以他的能力，当时完全能够急停晃过哈维·马丁内斯后再起脚的，那样把握会更大一些，因为在禁区内，皇马后卫可不敢轻易犯规。

    之后巴萨继续组织进攻，双方也都打得有来有往，谁都没有退让的意思，比赛进行得十分精彩，节奏非常快，而且一点都不保守，这让现场的球迷都看得大呼过瘾。

    内马尔在一次边路突破时跟马塞洛摔在了一起，但主裁判并没有示意犯规。

    皇马快速打出反击，哈维·阿隆索又是转移到了前场右侧，交给了迪玛利亚。

    阿根廷人这一场比赛被委以重任，停球避开阿尔巴后，左脚挑传到禁区内。

    杨阳跟普约尔两人同时争顶，但普约尔位置卡得更好，抢先一步将球解围了出来。

    球落到了大禁区外围，莫德里奇跟上来抢到了球，并扣过了布斯克茨，迅速传往左侧。

    阿扎尔得球后迅速带球从左肋往禁区内突，吸引了阿尔维斯的注意力后，突然分到了左边路，马塞洛不知道什么时候高速插上来，停球后，观察了一下禁区，左脚起球传中。

    球落到了小禁区前沿左侧，杨阳跟马塞洛配合十分默契，早就抢住了最好的位置，高高跃起，这一次普约尔在身后甚至连起跳的机会都没有，只能眼睁睁地看着杨阳在他头顶上头球攻门，将马塞洛的左路传中，再一次轰进了巴塞罗那的球门。

    “哇呜！”

    “球又进啦！！！！”

    “帽子戏法！！！”

    “上帝啊，第二十分钟，皇马再下一城，三比一！”

    “还是杨阳，又是杨阳，这一次是一个头球，非常漂亮的头球！”

    “帽子戏法！”

    “整座伯纳乌球场的皇马球迷都在呼喊着杨阳的名字，三比一啊，我们可以看到皇马的进攻非常猛烈，尤其是快速反击，打得十分犀利，而且非常精准。”

    “通过慢镜头回放，我们可以看到皇马的这一次进攻配合打得很漂亮，迪玛利亚传中，但杨阳没有抢到落点，第二梯队的莫德里奇将球抢下来，再分到左路，由阿扎尔和马塞洛进行配合，再传到禁区内，这一次杨阳抢好位置，近距离头球攻门。”

    “巴尔德斯十分郁闷，朝着队友在咆哮，三次失球都是来自于左路。”

    “这不得不说是非常值得注意的现象啊。”

    “巴萨这一场比赛确实是踢疯了，而主场作战的皇马也同样不甘示弱，面对攻势如潮的对手，他们用一次次的犀利反击，在十分钟内连续三次攻破了巴萨的球门，而且都是来自左路策划和制造出来的机会。”

    “阿尔维斯的这一侧进攻十分活跃，但很显然，边后卫插上进攻就是一把双刃剑，这也是一次防守漏洞，给了皇马反击的机会。”

    ……

    场边的安切洛蒂非常激动，整个人直接跳了起来，接着转身拥抱了齐达内。

    “我们赌赢了！就是这么踢！”

    齐达内也是十分兴奋和激动。

    今晚杨阳的状态不错，皇马全队的状态都很不错，但最重要的还是在把握机会上。

    皇马现在的控球率不高，还不到四成，但反击和有威胁的进攻却更多，这主要是来自于对巴塞罗那有针对性的战术安排。

    安切洛蒂赛前就说了，如果上是普约尔，就尽量边路起球，如果是用马蒂厄，那就尽量走地面，球员开场之后还是需要一点时间来适应的，以至于有些被动，被巴塞罗那偷了一个进球，但很快就稳住了局面。

    “上半场奠定优势，下半场就让他们攻！”安切洛蒂哈哈大笑了起来。

    三比一，在这个级别的强强对话当中，真可以说是十拿九稳了。

    毕竟皇马的防守也不是吃素的。

    而现场的八万多名皇马球迷也都兴奋得手舞足蹈，显然对这个比赛结果感到无比的满意。

    但更加叫他们意想不到的是，仅仅四分钟之后，皇马又一次中场断球，就地反动反击。

    莫德里奇带球往前推，右路没打成反击，只能转移进攻方向。

    哈维·阿隆索分给了阿扎尔，但比利时人没有机会，又回传给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场停球后，一脚斜传，将球送到了左边路。

    马塞洛又一次高速插上，沿着左边线迅速冲刺上来。

    哈维·阿隆索将球传到了马塞洛的前方，巴西左边后卫速度不减，一路往前，到禁区前沿时，阿尔维斯不得不拉到边路来防守马塞洛。

    但巴西左边后卫却突然分球往底线，阿扎尔直插底线，在无人防守的情况下，起球传中。

    这球给得比较高，普约尔刚刚站位靠外，想要帮助阿尔维斯协防，但也恰恰因为如此，所以这球直接越过他的头顶，巴萨队长尽管拼命往上跳，却依旧还是够不着。

    球越过了普约尔后，落到了禁区前点。

    杨阳面对这突如其来的天赐良机，哪里还会客气，直接胸部停球后，右脚迅速踢出。

    球犹如一条直线，直接被杨阳抽进了巴萨的球门。

    这时候，比赛才刚刚进行了二十五分钟！

    整座伯纳乌球场先是一片死寂，但很快又爆出了疯狂的呼喊声。

    大四喜！

    竟然又是一个大四喜！

    杨阳激动得整个人原地跳了起来，甚至第一时间冲向了球门，直接捡走了巴萨球门里的那一粒足球，他显然想要珍藏这一粒皮球，因为它可是四度攻破巴萨球门的比赛用球。

    全场所有的球迷都在欢呼着，而皇马球员也都疯狂地扑向了杨阳。

    最终，在主队教练席前，杨阳被队友侧扑在了草地上，所有人都将他团团压住。

    “真是一场疯狂的比赛！”

    “这绝对是所有人都没有想到的结果。”

    “十分钟连续进球上演帽子戏法，而杨阳在二十五分钟时间里上演大四喜，比赛也攻入了五个进球，这绝对是世纪德比战里从未有过的攻势足球的盛宴。”

    “上帝啊，谁能想到啊？世纪德比最后竟然会演变成一场皇马一面倒的大屠杀。”

    “巴塞罗那看起来真的有些疲软了，尤其是他们的防守，实在是太脆弱了，几乎皇马的每一次进攻都能够制造出威胁，而对于杨阳这个级别的得分手来说，只要给他机会，他就能够取得进球。”

    “比赛进行到现在，我们不得不说，巴塞罗那的首发战术完全失败，尤其是普约尔，这名老将几次都没能阻止杨阳，而安切洛蒂的战术却完全克制住了巴萨。”

    “四比一，现在比赛最大的悬念应该是皇马到底能够攻入多少个球？”

    “世纪德比战会不会演变成一场大屠杀呢？”

    “不得不承认，这是近些年来最为精彩的一场世纪德比的上半场。”

    ……

    没有人知道这个答案。

    但在皇马四比一领先之后，巴塞罗那明显有意识地稳住了节奏和控球，并不再像开场那样激进，而是踢得更加稳定和耐心，回到了自己熟悉的传控球节奏。

    皇马四比一领先，也是见好就收，并没有盲目贪功冒进。

    这也导致上半场最后的结果就是四比一。