    五分钟不到，日军三辆坦克和六辆铁甲车就被摧毁。

    火箭筒是摧毁日军坦克利器，预先埋伏好，当日军坦克和铁甲车开到后，一打一个准。炸药包炸铁甲车也很轻松，多个炸药包同时扔过去，能把铁甲车炸烂。

    张君浩在在望远镜中看得很清楚，想不笑都难，这战果就象捡拾一样容易。

    张君浩对身旁罗忠上校说：“兄弟们这仗打得太好了，跟他们说，退远些，等会待在运输队被伏击处的日军坦克和铁甲车还会前来送死的。”

    罗忠上校眉开眼笑说是。

    九点左右，从武义方向果然又开来了三辆坦克和六辆铁甲车，经过二十多分钟的战斗，火箭筒发挥出决定性作用，再次把三辆坦克和六辆铁甲车全部摧毁。

    在童庐85联队部的日军13军总参谋长谷古金次郎中将得知两个中队装甲车被全部摧毁消息，惊呆了，他怎么想不明白这是怎么回事。坦克和铁甲车可是22师团的利器，在中国战场上，只要使用坦克和铁甲车，以往就一定能攻无不克，将无不胜。可是面对张君浩特混战队，这些利器瞬间就变成了一堆堆的废铁。

    谷古金次郎中将不由毛骨悚然，浑身被冷汗淋遍。

    从永康撤回来的队伍能够安全返回武义吗？看来很有点悬。怎么办？怎么办？

    谷古金次郎中将亲拟电报，给下村定中将发电，报告这里所面临着的困境，告诉他22师团极有可能在张君浩特混战队的打击下，从此威风不再了。假如88军21师和79师在张君浩特混战队的带领下，强攻武义，武义可能会不保。恳求下村定中将立即给中国派遣军司令官畑俊六大将发电，请其催促雄本支队立即进攻温州，想办法把张君浩特混战队调往温州方向，从而保住武义。

    谷古金郎中将来到屋外，眺望南方，心急如焚。

    谷古金次郎只要想起张君浩心就阵阵抽搐，他终于承认自己不是张君浩的对手，不得不对张君浩产生敬畏之心。

    谷古金次郎中将想起三井成子，能不能让三井成子诱降张君浩？

    谷古金次郎中将因为打不过张君浩，所以再次异想天开起来。

    日军22师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将也得知了两个装甲车中队被消灭消息，两人哪还有心思拌嘴？全都吓得瑟瑟发抖。

    宫本清一少将命令队伍加速前进。

    没有选择，只能前进，明知前方有张君浩特混战队设伏，也得往前走。明知前方有火坑，也得硬着头皮往火坑里面跳。

    假如待在永康，必然会全军覆没，往前走，和特混战队拼了，也许能够拼出一条活路的啊！

    杭州13军司令官下村定中将接收到总参谋长谷古金次郎中将电报后，呆愣住，他怎么会想到如此强大的22师团在张君浩特混战面前如此不堪一击的？回想起和前任司令官泽田茂会见时泽田茂所说，下村定中将重重叹气。

    泽田茂当时说，三井成子的建议很有道理，永康既然是被张君浩特混战队攻占的，就不能再试图收复，要不然22师团贸然进攻的话，会象小菌江旅团、奈良支队、原田混成旅团一样被其消灭了。千万不要小看了张君浩，张君浩绝对是战神降世，他攻占永康的目的，肯定是吸引22师团进攻，从而消灭了22师团。22师团肩负着守卫金华、兰溪、武义、磐安、义乌等地重任，该师团假如被打残了，我们就不得不再调至少一个师团去守卫。现在哪还有这么多兵力？大本营正试图从13军抽调师团前往东南亚打仗。

    下村定中将用力扇自己的嘴巴，怎么能不听泽田茂将军的话？泽田茂将军是战略家，他所说的一切都应验了。

    后悔哪还来得及？我太贪功了，教训太深刻了。

    泽田茂将军说张君浩是战神降世，看来说得一点都没错，不能和他打仗啊！只能另想办法对付他。

    下村定中将想起泽田茂对三井成子十分器重，再次感到后悔，泽田茂能重用三井成子，我为什么不能重用？

    想起三井成子，下村定中将不由想起被捕的南造云子，又是重重叹气。

    据说三井成子能直接见到张君浩，我为什么就不能利用这一点，与张君浩建立联系？

    下村定中将闭上眼睛，脸上阴云密布。

    确实必须给中国派遣军司令官畑俊六大将发电，催促雄本支队立即攻打温州，想办法把张君浩及其率领的队伍调往温州才是上策，不然的话，武义难保，22师团难保。

    此战过后，很有必要到金华去一趟，22师团这仗打得太糟糕了，哪象是经验丰富的，拥有高深军事理论的将军在指挥？倒象是一群乌合之众，在送人头和装备

    当22师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将得知前来接应的装甲车队全都被特混战队摧毁消息后，明知张君浩特混战队就在大黄尖一带埋伏着，也只能硬着头皮指挥队伍继续前进。

    这是宿命，别无选择，待在永康会被困死，22师团已经抽调不出兵力前来救援。和张君浩特混战队进行一番殊死搏斗，拼着命往前冲，才有可能逃回武义。

    装甲车中，矶田三郎中将和宫本清一少将的脸色全都非常凝重，两人不再为了三井成子而拌嘴。

    根据马斯洛需求层次理论，矶田三郎中将和宫本清一少将现在正处于最低层次的生理需求和安全需求阶段，连命都有可能保不住，哪还有心思想高层次的爱情？恐惧已使他们某个东西萎了，硬不起来了，心悬在喉咙口，稍有风吹草动，心就狂跳不止。

    三井成子看着窗外，她连目光余光都不愿意看这两位，看了是会翻胃想呕吐的。对于生死，三井成子看得很淡，她并不害怕，相反却想看矶田三郎中将和宫本清一少将的笑话。她在心中笑骂，你们这两头猪怎么不相互咬了？咬啊！最好相互间把命根子咬断了，免得你们妄图对老娘动邪念。

    张君浩，您是好样的，一定要把这两头猪给击毙了！您现在在哪？我好想您啊！您已经融化进了我的血液，摄走了我的魂魄，不和您在一起，我活不下去。我好想长上翅膀飞出这铁匣子，飞到您身边，和您合为一体永远都不分开。

    张君浩现在来到了特混战队警卫队埋伏处，由于从永康方向来的日军数量仍很庞大，武义方向还有两个中队日军步兵正赶来，打这一仗风险很大。特混战队人数毕竟少，损失不起，在此时，张君浩以为唯有和队伍待在一起，心才定。

    负责监视日军的侦察员报告，日军前锋已离埋伏地只有两三里路，伏击战马上就将开打。

    张君浩以为即将采用的战术很务实，用枪炮夹道欢送，并不是筑起工事进行堵截。日军不应该和特混战队进行殊死决战，逃跑应该是日军的首选。这次使用战术的精髓就在于，在日军逃跑时，大量杀伤其有生力量，让日军留下大量尸体作为卖路钱。

    可惜没有地雷了，假如有地雷，情况又会大不相同。

    就在张君浩做好了战斗准备时，东南侧突然响起枪炮声。张君浩赶紧从一个警卫员处接过望远镜观看，距离大约五里，枪炮声非常密集。

    张君浩笑了，罗君彤中将您是好样的，您派出的一个团已经追上了日军，而且与日军交火了。

    中国多一些您这样的将军，日军早就被中国军队全体消灭了。

    王进贤眉开眼笑说：“队长，日军被21师咬住了，我保证日军只敢加快逃跑，绝对不敢停下来和21师交战。”

    张君浩笑说：“神枪手，赶紧多准备些弹夹，花十天时间狙杀20名日军就捡了一个冠军，薪水上调了一级，还获得了享受日本女人服务的优先权，不感到难为情吗？今天我们俩比一比，看看谁狙杀日军更多。”

    王进贤眉开眼笑说：“对您可不公平，您需要指挥战斗，我不需要。”

    谢新明笑说：“那你在狙杀日军总量上减少五个。”

    王进贤赶紧说：“那可不行！队长的枪法太高超了，我可是冠军，是神枪手，被队长比下去了，人家还不要嘲笑我的啊！”

    张君浩笑说：“谁要你减少五个啦？不用减少，你假如能胜我，我直接提拔你当中校。”

