    第168章 对战魔罗(1)

    现在的魔罗实在是害怕了，所以魔罗根本就没有想到要和雷辰战斗，他只是想要跑，要多享受一下自由而已，等到力量更强大了，再来找雷辰报仇。

    “哈讶！”

    孙悟空怒喝一声，周身出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，银白色的光芒冲天而起。

    周围的温度升温了数百度，现在已经不是常态的发形了，而且超一的发型，但颜色银灰色。

    “很好，看来你的能量已经完全恢复了吗，而且还比以前更强大了！看来我又可以获得一股更强大的能量了。”

    看着自在孙悟空，魔罗邪魅一笑，飞向孙悟空。

    一道银白的身影一闪而过。

    轰！

    沙包大的拳头出现在魔罗的面前，打在了魔罗的脸颊上。

    啪！巨大的力量直接把魔罗的脸都给打变形了，将他整个人都给打飞出去老远。

    不给魔罗起身的机会，孙悟空他高速移动的出现在魔罗的面前。

    又是一拳，孙悟空这一拳的力量比前一拳更加强大，使魔罗的整个脸颊都凹陷下去了。

    拳头埋入魔罗的脸颊，随后产生了无比强大的冲击力，就在这一刻！魔罗的身体犹如失控的导弹，直接被打飞后冲，最后撞在了身后数百米高的大山之上。

    仅仅一拳！魔罗整个身体也被镶嵌在岩山之中。

    这就是孙悟空的完美自在意极功的真正威力，力量已经到达神之境四阶顶级，但战斗力就是四阶巅峰都不一定是孙悟空的对手，那怕是力量达到五阶的高手，孙悟空都有信心过几招。

    没有多余的动作，将力量发挥到最大！完全把自身的能量收回自己的体内，只有在出手的时候才一瞬间暴发出来，攻击力足以堪比四阶巅峰。

    但竟然如此孙悟空也很清楚魔罗不会这么容易被打败，最后恐怕的不是魔罗的力量，而是他的能量。

    在在击飞魔罗之后，孙悟空再次向前冲，高速移动的靠近魔罗的位置。

    而魔罗在被孙悟空一下就打飞过后，他的脑袋也是有些眩晕，一时间有些反应不过来，虽然是这样，但魔罗可没那么容易的死悼，他的恢复速度很快，他虽然快，但孙悟空更快。

    孙悟空又一次重拳对着魔罗的山羊头击而来，不过，这一次魔罗他反应过来了，在拳头即将落到自己脑袋的那一刻，魔罗一个扭身转背，与孙悟空的拳头擦肩而过，成功避开了攻击。

    孙悟空那强大的力量直接打暴魔罗身后的百米大山，满天的石头从天而落，就在魔罗想后退跟孙悟空拉开距离的时候，孙悟空的第二次攻击他可就没有躲过去了。

    轰！

    魔罗被孙悟空打入地下，他的身体带着一股强大的力量导致大地瞬间碎裂，在地面上留下了一个深不见底的大坑。

    片刻之后！

    魔罗一直的躺在大地大坑之下没有出来。

    就在孙悟空想要下去的时候。

    一道奇怪的光芒忽然拔地而起，渲染了整个天空，一股强大的气息从来大坑下传出。

    魔罗的身躯缓缓的从大坑中飞出，魔罗嘴角溢出的血液，面无表情的看着孙悟空。

    “你认为我吸收不了你的能量就拿你没办法了么，要知道在这两个月里，我可不是一直闲着。”

    “你这话什么意思？”

    孙悟空有些不明白魔罗为何这样说。

    突然，魔罗的气息疯狂的暴增，无数道金色的能量从天而落，一下子就从无限接近四阶暴增到第四阶高等，离孙悟空那四阶顶级也是一步之差。

    “什么，这怎么可能？”

    孙悟空一惊，他没想到魔罗竟然可以在这里吸收着其他星球的能量，这也太恐怖的了吧。

    “看来，在这两个月，那些家伙一直都没有在闲着，吸收了那么多星球，还好我来娜美克星之前，我的能力复制到他们身上，不然的话，那可就麻烦了。”

    魔罗微笑的道，如果说之前的魔罗是中年模样，那么现在的年龄已经和二十岁的小鲜肉差不多了。

    “可恶！你这家伙！”

    孙悟空咬着牙道，同时在心里想着。

    “看来要速战速决了，我现在的身体还没有完全适应这个状态。”

    “轰！”

    魔罗和拳头与孙悟空的拳头对撞一起，以两人为中心，爆发出一股巨大的能量，将周围的一切全部摧毁，将这一带直接夷为了平地。

    虽然魔罗被孙悟空逼退数米，但孙悟空的脸色可一点都不怎么好，魔罗虽然在这一击之下，拳头都被他打暴了，但很快魔罗就恢复过来了。

    看着孙悟空这个表情，魔罗不禁呵呵一笑:“看来，你这个状态虽然厉害，但因为不能长时间保持吧。”

    “就算不能长时间保持着，但击你，这还是没有问题的！”

    孙悟空说话，瞬间就化作一道银白色的光芒冲向魔罗。

    孙悟空的双拳如同火箭暴发着，对着魔罗疯狂打的猛攻，那极快的攻击速度就如同潮水一般，涌向了眼前的魔罗。

    在孙悟空这猛烈的攻势之下，魔罗只能被迫进行格挡，直接就被孙悟空给打残了。

    现在的孙悟空比剧情上更强，而魔罗反而是比剧情上更弱，虽然在这两个月的时间里，有他的手下帮他吸收其他星球的能量，但毕竟这样的效果没有他亲自出手要好。

    但魔罗虽然比剧情上的魔罗更弱，但魔罗的真正厉害之处并不是他的力量，而是他的魔力超能力等，只要不是瞬间的毁灭它，他都能在这一瞬间恢复过来，虽然他不是不死之身，但他可比不死之身还要恐怖。

    这也是为何他被关了一千万都没有死的原因。

    在被孙悟空给暴打的过程，魔罗反而邪恶的笑起来了。

    孙悟空眼神一狠，双腿发力，高高跳到空中，凝聚全身的力量，冲着魔罗的脸颊打出一拳。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响！孙悟空的攻击打在魔罗的脸上，将他整个人踢飞了出去。

    这股强大的力量让魔罗脸上的笑容瞬间消失，痛苦的表情替代着他的笑容。

    这家伙的力量到底有多强讶，难道他之前在隐藏实力不成？

    (本章完)

