    挪威是北欧五国之一，对于夏国人来说，提到挪威，第一时间想到可能会是村上春树著名的小说《挪威的森林》，实际上这小说除了书名带个“挪威”的名字、在剧情里提及过一曲甲壳虫的“挪威的森林”外，就与挪威这个国家并没半毛钱的关系。

    挪威是个高度发达的工业大国、石油大国，人口不过五百万, 但这个国家出过不少杰出的数学家，比如阿贝尔奖（The Abel Prize）就是以挪威数学家 Niels Hendrik Abel 的名字命名的。

    李群(Lie Group)和李代数（Lie algebra）的创始人“索菲斯·李（Marius Sophus Lie）”，更是闻名于世，是以一个之力开创了现代数学重要分支的数学大牛。

    此外还有在数论方向提出了“布朗定理”和“布朗常数”，以“9+9”推动了哥德巴赫猜想破解进程的著名数学家，也是挪威人士。

    有“数学界的诺奖”之称的“菲尔兹奖”, 就是于 1936 年在挪威奥斯陆国际数学家大会上第一次颁发的。

    由此可见挪威与数学的渊源以及对国际数学界的影响，所以这一届的IMO选择在挪威的奥斯陆举办, 并不值得奇怪。

    这届夏国IMO的国家代表队, 主领队是主教练汪存仁，副领队是邓弘国，另外还有生活助理、翻译等，再加上正式的六名队员，一共是十二人。

    在国际航班上，夏国IMO国家代表队的队员们，大多数还处在即将为国争光的兴奋状态，当然也有与之而来的压力与忐忑。

    待飞机飞行平稳后，秦克起身离座，在几个队员之间转了转。

    能不能完成团队总分进前三十的任务，除了靠他和宁青筠的出色发挥外，这四个队员的成绩也很重要，加上本身的队长职责，秦克必须安抚好各个队员的情绪。

    说来这届国家队的另外四个队员都很特色。

    王昌艾，这届国赛的第三名，川娃子, 个子很矮, 细细小小的，不到一米六，戴着眼睛，因为说话口吃得厉害，平时几乎不怎么说话，性格也比较内向，属于那种闷头看书，你踢他一脚他也未必能吭一声的书呆子类型。

    不过他的数学天赋非常高，尤其是对于秦克讲授的解题新思维接受得最快，最近一次选拔考试成绩是270分，秦克觉得他有很大机会拿到银牌，金牌也不是不可能。

    这时王昌艾坐在飞机上，依然略带紧张地翻看着这些天来的学习笔记，秦克没强逼他放松，只是让他注意眼睛，避免晕机。

    孙炳飞，京城本地人，一身的名牌, 中分的发型涂着发胶，颇有些纨绔子弟的气质, 平时私下里也爱炫耀最新款的电子产品、香烟等等。原本只是国赛的第九名, 集训期间表现普通，但在最后的选拔考试里，成绩突飞猛进，一举杀入第四名，显然秦克讲授的内容很对他的脾胃，而且他本身的数学天赋也非常高。

    他的心理调节能力也不错，居然还有心思和隔壁一个年轻外国女子搭讪，秦克只是拍拍他的肩膀，示意他注意说话的音量。

    魏煜源，来自奥数第一流的强市澄海市，同样家庭优渥，有些小资气息，做事讲究精致，穿着打扮很有讲究，低调而不奢华，连写的字也很漂亮。他是本届国赛的第七名，又一个后来居上的数学尖子生，看到秦克过来，他放下手里的杂志，极有礼貌地朝秦克点点头。

    第四个是梁绍平，为人有些闷骚，却是早早被挑选进入国家集训队里的数学尖子生，上届国赛的第二名，不过本届国赛发挥有些失常，只考了个第五名。

    他对秦克最是佩服，因为他就是被米国高中生虐得自信全无的三支队伍中的一员，加上本届国赛表现不佳，他陷入了自我否定的消极状态，后来秦克找他聊过，化解了他的心结，他才重新恢复了自信，并在后面的选拔考试里奋起直追，终于以第六名的成绩晋级国家代表队。

    但现在他依然是六人中最缺乏自信的一个。

    见到秦克过来，梁绍平立时起身道：“秦老师，有什么需要我帮忙的？”

    秦克笑着按他坐下：“不用不用，你好好休息，你的脸色不太对，是不是晕机？这里有晕机的药，如果不舒服就吃粒。”

    “谢谢秦老师！”梁绍平感激地接过药丸一口服下。

    秦克又宽慰他几句，让他闭目养神，这才回到自己的座位。

    宁青筠就坐在他旁边靠窗的位置，这时正托着秀气的下巴，出神地看着外面的厚积云层。

    “想什么呢？”

    秦克一回来，少女原本清冷的眸子便恢复了光彩，转回头过来，小声道：“没什么，就是觉得科技真是会改变世界，那么远的距离，坐船估计得一两个月吧？现在坐飞机也就一天不到，这样一想，就觉得我们的目标有意思了。真希望以后我们的研究发明也能这样改善人类的生活方式。”

    “科技改变世界嘛。说实话，这种通过科技改变国家地位、改善人民生活的成就感，可比破解什么世界级的学术难题有意思多了。”

    宁青筠嫣然一笑，看了眼四周，见坐秦克旁边的邓弘国在闭目养神，似乎已睡着了，便小脸微红地偷偷地、依恋地握住了秦克的大手。

    这种刚刚陷入恋爱、几乎时刻不想分离的可爱心态，在宁青筠身上尽展无遗。

    秦克怜爱地把玩着她那漂亮柔嫩的小手指，笑问道：“学委，这是你第一次出国？”

    “嗯。还好有你在。”大概是怕被人听到，宁青筠是凑近秦克的耳边才说的，带着甜甜香味的少女呼吸，依恋而信赖至极的柔柔声线，让秦克心中一片旖旎。

    六个队员中，其实宁青筠出国办手续最为复杂，秦克虽然没经手，但也听邓弘国说了两嘴，因为她的家庭背景比较敏感，出国得层层审批，又因为她的爸妈此时完全联系不上，没法子签名同意她出国，最后还是奶奶楚觅梅签的同意书，并主管教育的大领导出面协调，才最终成行的。

    秦克又偷偷地瞟了眼不远处坐位上坐着的一个女子。

    这个女子相貌平平无奇，属于丢到人群里就认不出来的那种，据说是负责本次代表队出行的后勤，但秦克凭着长年打篮球形成的敏锐直觉，感觉这女子的注意力不时落到他和宁青筠身上，而且腰身笔挺，走路颇有干练之感，不太像是普通打杂的后勤人员。

    当然，秦克心里就算有某种猜测，也不会说出来增加宁青筠的压力，何况有这样的角色存在，确实也更能保证宁青筠的安全。

    “正好见识一下外国的风土人情，说实话，我除了去过附近的东南亚旅行外，还是第一次去欧洲，还要是北欧这么远的国家。”

    “嗯？你去过东南亚哪些国家？有趣吗？”

    “对于我爸妈和我小妹来说，应该玩得挺有趣的。”秦克想起自己那趟出国游为了照顾家人而操碎的心，忍不住叹了口气、

    自己老妈还好，虽然不管事，起码还安静闲适地慢悠悠逛景点，老爸和小妹就像是脱缰的野马，到处疯跑，拉都拉不住，可怜他当时才十三岁，不但要保管着全家人的护照，还得经常找回跑远的老爸和小妹，免得他们被导游落下。

    提起都是泪。

    还好小白菜特别乖特别听话，上次出游就从没到处跑，几乎都和他手拉着手走在他身边。说实话，有了家人做对比，秦克实在是喜欢死这懂事又乖巧的女孩了。

    “以后如果有机会，我带你一起去世界各地旅游，说来这次去挪威，也算是我们第一次海外游了。哈，我们努力一下，指不定还有Ipho，ICho，IBO的举办城市等着我们的到访。”

    “哪有这么轻易，不过……如果真能一起再去这些大赛的举办城市走一趟，我们高中大概就没什么遗憾了。”

    “一定能做到的。”秦克揉揉她的秀发。

    大概是这段时间的特训累着了，加上有长辈在旁，不方便多说话，这个没什么体能的女孩小脑袋枕在秦克的肩膀上，呼吸均匀，很快就进入了梦香。

    秦克搂住少女盈盈一握的纤腰，让她睡得更舒服些。

    少女柔滑的发丝滑过脸庞，鼻尖萦绕着那淡雅好闻的、带着青棕气息的少女体香，秦克抱着熟睡的少女，仿佛拥有了全世界，一种幸福感油然而生。

    果然，青春就得有个这样的女朋友，才算是圆满，连枯燥的航行变得甜蜜起来。

    自己以前一直想着星辰大海，实在太肤浅了。

    秦克看了眼其余几个悲催的单身狗队员们，嘴角勾起。

    王昌艾、孙炳飞、魏煜源、梁绍平：“？？？”为什么有种被冒犯的莫名感觉？

    ……

    IMO的竞赛时间是7月18、19两天，提前在15日一早就出发，主要是为了倒时差和调整身体状态，毕竟到了一个陌生的环境得适应两三天。

    航班在法兰克福经停后，到了凌晨时份，才降落到奥斯陆机场，全程接近18个小时，这已最转乘最少、航程时间最短的一趟航班了。

