    像这种记录历史的文字，可不是一般人想看就能看懂的。

    可以说，目前这世界能看懂这种文字的人只手可数。

    罗宾就是其中一个。

    因为历史记录的真相对政府不太友好，所以，作为考古之岛奥哈拉唯一的幸存者，罗宾在年仅八岁的时候就被挂上了高达七千九百万的悬赏金。

    海之森林里有一块记录历史正文的石碑，林墨早就知道了，所以并没有觉得有多惊讶。

    不仅如此，原本这里应该还有一块红色的石碑的，但后来被人拿走了。

    “反正也看不懂，砸了吧。”话说着，艾尼路手上立刻不满了雷电。

    正好可以用这块石头出出气。

    就在艾尼路快要出手的前几秒。

    林墨脑海中，系统的提示音忽然响起。

    ‘滴滴！检测到隐藏任务，收集三十块历史正文石碑，宿主将获得一份隐藏奖励。’

    ‘滴滴！已成功接收任务。’

    闻言，林墨并没有过多犹豫，几乎在艾尼路动手的瞬间，就一拳再一次把他打飞了出去。

    他倒是没想到这系统居然除了签到任务，还搞出了个隐藏任务。

    不过，既然任务都出了，有一块现成的石碑就在眼前，不收白不收。

    所以，在把艾尼路打飞之后，林墨便直接将这块刻有历史正文的石碑收进了系统空间。

    与此同时，系统的提示音再一次响起。

    ‘滴滴！历史正文石碑+1，当前隐藏任务完成度为1/30。’

    没多想，林墨心底询问：除了这个隐藏任务，以后还会再触发其他隐藏任务吗？

    ‘滴滴！在当前任务未完成的情况下，系统将无法检测第二个隐藏任务，注，隐藏任务没有时间限制，与签到任务无关，宿主可随意安排时间来完成任务。’

    好家伙…

    这系统还真是会给他找事。

    虽然说没有时间限制，但仔细回想起来，目前他所去过的岛屿中，阿拉巴斯坦有两块，空岛有一块，看来以后还得找个时间再去一趟这两个地方。

    林墨正想着。

    艾尼路骂骂咧咧的从远处回来了。

    “可恶，为什么又揍我？”艾尼路火大的问。

    林墨则转过身，往卡库他们所在的方向走去：“走吧。”

    艾尼路嘴角狂抽，立刻跟了过去：“喂，你又无视我！”

    话说着艾尼路回头看了眼，见原本应该立在不远处的历史石碑消失了，愣了：“额，那块石头呢？怎么消失了？”

    “我打飞了。”林墨语气平淡的说。

    艾尼路一脸莫名其妙的看向林墨：“这又是什么操作？我真是越来越看不懂你了…”

    林墨没再回答他，继续往前走去。

    当他和艾尼路快要回到乙姬王妃的墓地所在区域的时候。

    尼普顿和他的三个儿子，在他两之前就率领着一大群人鱼士兵，来势汹汹的从海之森林外赶了过来。

    “白星，我的女儿，你没事吧？”尼普顿大老远就看到了白星，感觉大声冲白星喊了一句。

    原本还在祈祷的白星，在听到尼普顿的声音后，一下子就慌了：“啊，父亲大人来了，怎么办…”

    “白星，你怎么样？是那三个人类把你拐出来的吧，他们有没有伤害你？”

    “要是他们伤害了你，一定要跟我们说，哥哥们会替你教训他们的！”

    “居然把妹妹带到这么危险的地方来，还好那变态跟踪狂没有跟来，红翻车呀翻滚翻滚，这三个人类，真是大胆！”

    鲨星三兄弟立刻从他们所坐的鱼船上跳了下来。

    白星又自责又害怕的说：“父亲大人，王兄们，是我非要林墨大人他们带我来这里的，你们千万别怪他们啊，他们是好人，没有做任何伤害我的事，是真的。”

    就在白星说话的时间，卡库和丹从旁边的废船上也跳了下来。

    面对众多国王军的士兵，和尼普顿父子三人，卡库倒是一点都怕，语气依旧很轻松的说：“哟，真是热闹啊。”

    “原来是国王陛下来了。”丹毕恭毕敬的给尼普顿行了个礼。

    尼普顿沉着脸扫了眼卡库和丹，刚要说什么。

    白星利用所坐着的气泡飞到尼普顿身侧，撒娇道：“父亲大人，是我自己任性想出来的，跟他们没关系，要怪就怪我，别怪林墨大人他们好吗？”

    “不行！”尼普顿坚持道，“从他们把你带出王宫开始，就已经犯了罪，所有置你安全不顾的家伙，都是王国的罪人！”

    “可是，他们救了我呀，父亲大人如果非要定罪的话，就给白星定罪吧，呜呜…”说着说着，白星眼眶里的泪水又打转了起来。

    尼普顿见白星要哭了，心一下就软了下来：“啊，我的宝贝公主，不哭不哭，不定罪了，谁都没罪，只要你没事就好。”

    三个王子也围了过来，开始哄白星开心。

    卡库看着他们，不由笑道：“还真是其乐融融的一家。真好啊人鱼公主，有这么疼爱你的父亲和哥哥。”

    “嗯。”白星将眼角的泪珠擦去，看向卡库，微笑道，“白星最喜欢父亲大人和王兄们了。”

    她这么一说，尼普顿和鲨星三兄弟竟然还不好意思的脸红了起来。

    这时，林墨和艾尼路回来了。

    卡库知道，以这两人的见闻色，早就知道了刚才在这发生了什么，所以没有再多说什么。

    白星见他两回来了，开心的说：“林墨大人，艾尼路大人，你们回来啦~”

    林墨倒是无所谓称呼。

    艾尼路则不屑道：“叫我雷神！”

    “好的，雷神大人~”白星很乖巧的应了一声。

    “白星，我知道你来这的目的。”尼普顿恢复原状后，看向乙姬王妃的陵墓，眼神中，一抹哀伤一闪而过，“既然已经见过你母亲了，那就回宫去吧，外面的世界，对你而言，还是太危险了。”

    白星虽然很不想离开，可她知道，尼普顿所做的一切都是为了她好，所以，她还是强忍着内心的不舍，脸上挂上了一个大咧咧的笑，点头道：“好的父亲大人。”

    “那就准备回去吧。”鲨星给手下们使了个眼色。

    一众人鱼士兵立刻给白星让开了一条路。

    白星才刚往前飞了没多久，忽然又停了下来，回头看了眼林墨三人，有些奇怪的问：“三位大人不一起回龙王宫吗？”

    林墨还没说什么，艾尼路先抢了一句：“说好要宴请我们三天三夜，国王就能食言了？”

    尼普顿挠了挠头。想了想，便摆手道：“对哦，既然是我说过的话，那你们来吧。”

    “红翻车呀翻滚翻滚，父亲，让他们跟着会王宫真的没问题吗？”翻车星王子有些担心的问。

    尼普顿则摇头道：“如果他们要伤害白星，早就在这一个多小时的时间里，该干的事都已经干了，但他们却没有这么做，而且还保护着白星来到了海之森林，应该没问题，好了，走吧。”

    语毕，尼普顿带着白星先上了最大的一条鱼船。

    林墨三人则跟着上了白星所在的鱼船。

    在返航回龙宫的时候，鲨星三兄弟都很警惕的观察着四周的情况，生怕一不小心就会有武器飞过来砸伤白星。

    卡库见他们如此警惕的样子，笑问：“三位王子，你们是在提防那些莫名其妙飞过来的武器吗？”

    鲨星点头道：“没错，想必你们已经知道那些武器的目标都是我妹妹白星了吧。”

    卡库点了下头：“嗯，知道，我们在去海之森林的路上还打飞了一把斧子，一块木头和一个鱼人。”

    “额？鱼人？”鲨星惊讶的问，“你说的是什么鱼人？”

    卡库耸肩道：“老夫也不清楚怎么回事，那个鱼人也是冲着人鱼公主来的，然后我们船长下令，就干掉了它。”

    “呵，那条鱼人还真是够丑的。”艾尼路嫌弃道，“长得真像只老鼠。”

    “老鼠？”尼普顿父子四人同时惊诧了起来。

    父子四人互相看了眼，鲨星忍不住问道：“那你们干掉的那个鱼人，还有其他什么特征吗？比如说，他有四条腿？”

    “你们是怎么知道那家伙有四条腿的？”卡库奇怪的问。

    他这么一说，尼普顿父子四人愕然了。

    没错了，他们完全确定，如果林墨一伙人没有撒谎的话，那被干掉的，十有八九就是范德戴肯九世！

