    安可儿应了一声，继续开始忙碌。

    苏越沉下心来，开始思索‘添越4号’对冲基金在净值清算之后，赎回窗口开放期间，是进行大规模盈利分红，还是继续保有千亿美元规模，进行再投资。

    他将这个问题，写成邮件，发送给‘添越4号’对冲基金的所有投资者。

    三个小时之后，通过接连反馈回来的邮件。

    其中70%的投资者，都赞同大规模分红，毕竟金融危机风暴之下，谁的手里，现金都不是很充裕，如果能在不转让手里‘添越4号’对冲基金份额所属权益的情况下，能够获得大笔分红现金，是能够缓解很多人面对的困境的。

    苏越在接到反馈意见之后，大致明白了投资者的想法。

    于是，迅速做出了对‘添越4号’对冲基金进行大规模分红的决定，准备对余下853.6亿美元的盈利，进行50%的利润分红。

    经过分红之后，‘添越4号’对冲基金，余下余额，将会变成426.8亿美元，再加上上轮结算的余额348亿美元，共计774.8亿美元，这部分资金，将作为基金的再投资本金，其累积净值，在分红除权之后，也来到了21.86位置。

    做出决定之后，苏越在下班前，立即通知了‘添越资本’各部。

    要求各交易部，从1201.6亿美元基金规模之中，在三天之中，回笼现金426.8亿美元，然后将资金转入国内由华国银行、华商银行托管的基金资金账户，继续在接下来一周时间内，按照最新登记的投资者信息名单和份额记录，将分红资金，返还给基金投资者。

    当然，‘添越资本’集团，因为分红，也能获得这426.8亿美元的40%份额，也即170.72亿美元。

    集团储备资金，在支援纽约、港城分部投资期间，所赚取的盈利。

    共计50多亿美元，在早前支援远东银行全球扩张的时候，早就存入了远东银行定期账户，短期内，不能动用。

    所以，在‘添越4号’赚取了天量利润的投资行动中。

    到现在为止，集团内部储备现金，比之之前500多亿的余额，并没有什么显著的增长。

    而苏越在净值除权之后，从基金账户划转到集团的9.4亿美元，也只是恰好抵消了集团在整个金融危机之间的投资支出、公司运营支出等，没能进一步增厚集团的现金储备。

    如此……当基金分红完成之后，集团收获到基金分红的170.72亿美元，共计1195亿华币现金，也能极大的充盈集团的现金储备。

    1195亿华币的分红现金，加上集团原本500亿的现金储备余额。

    共计1695亿的现金储备，足以支撑集团在接下来3到5年内的任何扩张性行为，也能帮集团抵御任何的突发性危机风险。

    集团全球各交易部，在接收到苏越指令之后，迅速做出反应。

    此刻的‘添越4号’对冲基金，各交易部操作的子基金账户，抄底的持仓筹码，均不到总仓位的20%，现金充沛，很容易回转现金流，于是纷纷通过华银国际的资金通道，向国内银行托管的基金账户注资。

    苏越在做出基金的分红部署之后，便将后续的一应事宜，交给了林锋。

    随后，第二天，11月21日，他就北上燕京，与易钢见面。

    “小苏……每次见你，你都是不同的风采啊！”燕京大饭店，易钢看见苏越的到来，呵呵笑道，“34倍的盈利数据，千亿美元级别的对冲基金，可是震惊世界，震撼国内整个金融界啊，就在你来之前，我们外管局还在审核你们公司向华银、华商基金托管账户，转入数百亿美元的资金换汇、入境问题。”

    数百亿美元的资金入境，外管局必须过问，苏越对此，并不感到意外。

    他微笑地看着易钢，说道：“易局长过誉了，我们‘添越资本’是投资公司，为信任我们的投资者创造合法的，更高、更好的收益，是我们的本分。”

    “这话倒是不错，只是市场中，很多人都无法坚持这一点，并一直保持这个初心。”易钢感慨了一句，示意苏越坐下，然后继续道，“前一次见面，你让我们外管局大规模的买进美国国债，我们因此……获利不浅啊，听说汇金这两个季度的外部投资业绩，也因为你的缘故，获利丰厚。”

    “小苏啊，你这一战，无论是为国、为民，都创造了不小的利益啊！”

    “你所创造的奇迹，是我国金融历史上一次很大的胜利，国内金融系统的很多人，对你都是刮目相看。”

    “就连周行长，也在会上，提到过你。”

    “说你改变了我国在全球金融体系之中，一直被动的局面，建立了华资对外投资的信心，打开了我国资本对外输出的投资空间。”

    “这可是莫大的荣誉，对你也是有莫大好处的。”

    苏越没想到自己的所作所为，居然能得到央行行长这么高的评价和赞誉，有些微微窘迫地道：“周行长真是过誉了，其实……说实话，我就是觉得全球央行对于‘次贷危机’的错误低估，大概率会导致全球性的信贷危机，导致金融交易市场的惨烈崩盘，觉得这里面具备做空良机，有利可图罢了，真没想那么多。”

    “我知道！”易钢微笑地道，“金融交易市场的一大特点，就是不可预测性。”

    “你的交易天赋过人，但肯定也无法预测未来。”

    “危机的演变，是累积形成的，在两个月前、三个月前，谁也不会想到有今天，但这不妨碍你做的事对大家的影响，不妨碍你们‘添越资本’在这次出击中，给国内资本树立的示范效应，给国家金融打开的局面。”

    “周行长对你的称赞，是有道理的。”

    “我只是希望……小苏，你未来能谨记你刚才说的那句话，不忘初心，始终把国家利益、普通投资者的利益，放在首位。”

    “我希望你能驾驭资本，而不是被资本奴役。”

    易钢是真的很看重苏越，也是真的希望苏越能够一直秉持正道，不要走进了邪路上，所以……此番说的，也都是肺腑之言。

    苏越盯着易钢那双真挚的眼睛，沉默了片刻，点了点头。

    “希望我们永远在一条路上！”易钢微笑地端起酒杯，说道，“从年龄上来说，我是你的长辈，但我更希望我们是同志，是志同道合的朋友。”

    “会的！”苏越眼神明亮，端起酒杯，与易钢碰了一下。

    “这是邀请你来燕京，除了想找你说说话，还有一事……”易钢顿了顿，说道，“是有个人想见你。”

    “想见我？”苏越楞了楞。

    易钢低头看了一眼腕间手表上的时间，笑着说道：“现在……对你感兴趣的人可不少呢！”

    “我又没长三头六臂，不至于吧？”苏越嘟哝了一句。

    然后，他抬头间，就看见了从外面走进来的俩人，神色惊愕，内心很是震惊。

    进来的俩人，一人身材高大，年纪三十岁的样子，眼神锐利锋锐，衣服下的肌肉隆起，浑身带着一股子锋芒出鞘的寒意，应是保镖；还有一人身材消瘦，年纪大概五十多岁，额上有些微微的皱纹，但眼睛很有神，笑容也很温和，第一印象就给人很亲切的感觉。

    苏越的目光，一直盯着那位年纪大的中年男子。

    内心已然涌起惊涛骇浪。

    这人的容貌，他太熟悉了，因为前世很多年，他在新闻联播上，见过了无数次。

    当然，此时此刻，对方并非是那般核心人物。

    苏越在注意对方的时候，对方也在仔细地打量着苏越，随后呵呵笑道：“小易，这就是为咱们财政赚了不少钱的小孩吧？不错……咱们国家，总是人才辈出啊，未来的希望，还是在他们这些人身上。”

    “李……”

    “坐下吧，不用这么客气。”中年男子挥手让站起来的易钢和苏越坐下，随后自己也坐下，“点菜了没有？他们家是老店了，三十年前，我在燕京读书的时候，就在这里吃过饭，现在想起来，还记忆犹新。”

    “今天小朋友远道而来，很是辛苦，就当我做东请客了。”

    说着，他便吩咐身后的保镖，随口报了几道菜名，然后让保镖吩咐服务员。

    保镖微微颔首，就走了出去，这时候，易钢才缓过神来，正准备向苏越介绍眼前的人，苏越却已经微笑地主动道：“我听过李先生的几次演讲稿，很受感染，对李先生，也很是尊敬，这次见到真人，荣幸不已。”

    “哈哈……”中年男子开怀大笑，“你说你很受感染，可曾记得一两句？”

    苏越尴尬地一笑，关于这个……他还真不记得。

    中年男子见到苏越微微窘迫的神色，再度大笑了两声，却也没有责备，说道：“小苏啊，我与易局长私下交谈了数次，他都称赞你有一双慧眼，能够看清世界经济发展的脉络，能够发现别人发现不了的机会。”

    “我今天来，可是想考考你的。”

    “你觉得我国的经济建设，未来的方向，应该往哪里走，应该从哪方面进行侧重，应该坚持一个怎样的方针？”

    这问题问得有些笼统，同时又涉及到很多方面。

    易钢望了一眼苏越，不知道他会怎么回答。

    苏越沉思了一会，说道：“从国企改革到现在，差不多十年了，市场经济的活力，已经完全被激发了出来，而我们要做的，就是继续坚持以市场经济为经济发展的核心理念，继续促进市场经济自由竞争的活力。”

    “至于从哪方面进行侧重……”

    “我国的城镇化道路，还很漫长，基础建设，还有很长的路要走，我们在这方面有优势，应当继续大力发展这方面的产业和技术，争取把整个基建产业和技术储备，彻底地变成我们的特长，走到世界前列、世界顶尖水平去。”

    “但在扬长阶段，我认为还是要进行补短。”

    “科技是第一生产力，短缺的技术，落后的产能，必须要追赶上来，哪怕给予政策扶持和补助，也在所不惜。”

    “比如呢？”中年男子问道，“哪些短板？”

    苏越继续道：“比如互联网这一块，互联网发展到现在，已经影响了社会生活的方方面面，未来肯定还会继续影响，而且随着通讯技术和网络技术的更新迭代，目前的趋势，下一个全球经济增长极，大概率会出现在互联网由PC端，转向手机终端的移动互联网中。”

    “当前市场，苹果公司开发了一款智能手机，其设计理念和功能，都颠覆了市场现有的产品，销量非常可观。”

    “我觉得这就是一个信号，一个产品由功能向智能转变的信号。”

    “在这个产品中，我们国内的产业公司，其相关核心技术储备，基本为零，这就是短板。”

    “一旦产业爆发式的增长，我们技术跟不上，注定只能处处被人拿捏，就跟汽车产业的情况类似，直到现在，国外依旧对我们封锁相关核心技术一样，一步落后，步步落后，始终都受人限制。”

    “所以，我们在经济中，要补足的短板，最重要的一条，就是必须掌握核心技术。”

    “只有掌握了核心技术，才能在人口红利消失的时候，完成产业结构的转型，不陷在中等收入陷阱之中。”

    “人口红利？”中年男子和易钢，几乎同时呢喃了一句。

    俩人脑海中划过进入WTO这些年来，国内经济蓬勃发展，无数外资企业入驻内地，外汇储备连连大幅增长的繁荣景象背后，那真正支撑国家经济的根基，内心突然感受到了极大的震撼。

    苏越随口说出的这几个字，真正表明了一国经济的根基。

    从国企改革以来，国家经济十年昌盛，最大的贡献，并非是国家经济政策的正确性，而是千千万万任劳任怨，有着极强韧性，极大奉献精神的产业工人、普通民众，是整个奋斗不休的民族，撑起了华国冉冉上升的国家经济，让华国在世界经济体中，逐渐占据越来越重要的位置。

    但这种‘红利’，随着人口结构的改变，不会一直都有。

    所以，产业结构的转型、核心技术的掌握，在未来……是必然的，也是迫切的，机遇与危机，往往并存。

    无远虑，必有近忧，于己于国，都是如此。

    “好一个扬长补短啊！”中年男子在沉思了好一会之后，再度抬头望着苏越，眼里已然带着惊喜和赞赏，“易局长说你身具一双慧眼，知识不见得广，但见解却往往独到，天生便是为交易而生，真是果不其然。”

    “哈哈……这趟看来没有白来。”

    “小苏，你的见解很好，扬长补短……这个议题，是得好好琢磨，国务院的下次经济会议，就以这个为主题了。”

    苏越关注着对方神态，见这位未来国家经济的掌舵者，确实是发自内心的高兴。

    轻轻笑了笑，内心也不由地涌起一些喜悦。

    接下来，三人又聊了一些闲散话题，苏越不卑不亢的表现，以及借助着后世经历，一些非常独到的见解，都让两位大领导很是欢喜。

    下午2点，这场令苏越意想不到的见面，终于过去。

    走出燕京大饭店，苏越在前往燕京大学的途中，想起今天与对方说的那些话，隐约感觉到自己这只重生归来的‘蝴蝶’，扇动翅膀，引发的飓风，在未来的某个时候，会骤然席卷整个华国大地，掀开一幅波澜壮阔的新局面。

