    第345章停止交易

    停止交易

    两人只感觉背上一轻，脚下更是加快速度转过几条街，直到再次确定，身后没有人跟踪，才向状元街的方向去。

    回到家里，三人都是一脸一身的汗，在这深冬里给跑出一身的汗，三人也是够拼的。

    兄妹三人进厨房，李小玉手一挥，饭桌上立刻出现，一头杀好的两百多斤的肥猪，五十只肥鸡，桌子都放不下了。

    李承继直喊：“停！停！放不下啦！”

    李小玉嘿嘿一笑，又对着地上一挥，两框鸡蛋、一只活羊、五十条活鱼、五只活兔、五只活鸭，出现在眼前，连调料和香料都备齐了。

    李承继和李承义都头痛地看着她：“小妹，你是不是故意的，就是不想让我们睡觉。这么些活物，一会得多吵！”

    “嘿嘿！习惯了，把它们的嘴都绑起来，就不会吵了，辛苦你们了，我也来帮忙！”说完，先动手去绑。

    兄妹三人手忙脚乱地把厨房里的活物绑好，坐下歇口气，三人都是一身的脏，不洗个澡是不行了，便又往后院去烧水。

    “二哥，跟黑熊的交易，到此为止。我觉得他被秋建树那人盯上了，恐怕以后会有麻烦。”

    李小玉对李承继道，黑熊这小子以为有人撑腰，有点胆大妄为了，也对秋建树这人太放心。

    也许秋建树的目标根本就不是黑熊，而是和他交易的幕后人，这才是秋建树一直按兵不动的原因。

    有了危机感的李小玉，决定停止在县城的一切活动，苟着做个普通人就好。

    李承义也对他道：“我觉得小妹说得有道理，我们一直风平浪静的，那是因为县城需要大量的物资，大家都可以睁只眼闭只眼，但以后就说不定了。

    明年全县的农作物因为种子的原因，会有大丰收，那时不会再有多大的粮食缺口。

    我们再大批量的出手的话，肯定会被有心人盯上，束手束脚的对我们太不利了，不如趁早收手，安全性更大。”

    “好，以后都不跟黑熊联系了，见面也只当不认识，好在我们每次去的时候，都有伪装。”

    兄妹三人当夜将身上的易容药洗去，露出久未见真容的面孔，相似度极高的三张脸，白里透红，明润而有光泽。

    李小玉放出两个大箱子，打开让两个哥哥自己挑。

    “二哥，三哥，多拿点，以后没这种机会了哈！”

    “没机会也没事啊，以后我们自己挣就好了，哪能什么都要你的。这次我拿些钱就好，二哥用这些钱给你买好东西。”

    李承继拿起一扎钱，对小妹摇了摇。李小玉一听二哥要给她买好东西，一扎钱怎么够呢！

    又从箱子中拿出两扎钱，放在李承继的手中：“二哥，那你买的时候，多买点哈！

    遇到有好东西，尽管开口，我出钱，你出力我们五五分哈！”

    一想到有好东西入手，还不用自己跑路，这么好的事一定得支持。

    钱嘛，用完了以后再赚就是，她相信自己能嫌到足够多的钱。

    李承义见小妹一说到有好东西收，眼睛都笑眯了，想了想他也拿的是现金，直接拿三扎。

    “小妹，三哥也给你买，喜欢什么样的，你说！”

    李小玉这下笑得更欢了，两个哥哥都给她买，怎么感觉幸福来得那么快呢！

    “好品质的玉石，越多越好！三哥跟二哥一样的待遇哈！”李小玉一想到成堆的玉石，心里就美得真冒泡。

    “好玉石那都是可遇而不可求的，别尽想美事！”李承继的话如一盆冷水兜头而下，淋醒了做美梦的人。

    想想也是，哪能每次都有在省城时的好运，空间里可是还有几十块玉石没开，她可一块都不敢拿出去，那些必将引起世人的觊觎。

    此时的李小玉有了学玉石雕刻的心思，自己的那些暂时不能示人的玉石，要是自己学会了玉石雕刻，那不是可以依照自己的喜好来做了吗？

    她打定主意，要是机缘巧合让她给遇上了，那就是老天都要让她学玉石雕刻，暂时把这心思放在心底。

    三人依次洗完澡，李承继对李小玉道：“很晚了，都去睡觉，二哥会把你的事放在心里的，明天我去大姐家看看，你就不用跟去了。”

    “二哥三哥晚安！”李小玉收起两个大木箱，笑着与两个哥哥道别，回屋进空间看这次的收获。

    两个大木箱，一个是老物件，一个是箱子里有一半的老件件，一半的现金。

    因为这次的肉食占大部分，而且量大，这些是空间是四分之三的肉食。所以价格比以往都要高很多，换回来的钱就更多一些。

    仔细地翻看一番，没有特别好的老物件，也没有很喜欢的东西，李小玉便将这些东西都放在二楼。

    现金还有黑拾二十扎（一扎一百块），还有元票二十五扎，竟然角票都有，这些现金可能是黑熊他们的所有了。

    黑熊那些人也是够胆大的，这次估计是赌上了他们的全部身家，连角票都拿出来了，可千万别出岔子。

    此时的黑熊，正在他家的院子里，狠抽着烟烦燥地不停踱步。今晚的他心绪很不安，这是他从来没有过的感觉。

    他仔细地回想与小兄弟的几次交易，以前一次都没出过岔子，也没有过这种心情，很不对头，这难道是在预示着什么？

    最终，黑熊把烟蒂往地上一砸，用脚狠狠地辗上几脚，下定决心，大步向屋里走去。

    “妈，快醒醒！”

    黑熊老娘于婶子听到儿子的叫声，睁开眼，定定地看着儿子。

    “儿子，怎么了？发生什么事了吗？”

    于婶子这些年来早已经养成了一个习惯，只要黑熊没回来，她都不会安心地睡去。

    今天虽然黑熊在家，但听到他在院子的不停地来回走动。于婶子更加的没有睡意，她怕自己年龄大了，会给孩子拖后腿。

    “妈，快起来，把你重要的东西收拾好，我们马上离开这里。”

    说完黑熊又进他和媳妇的房间，王大丫早已经穿好衣服，正在给睡梦中的儿子小宝穿衣服。

    (本章完)

