    “喂喂，碰到大家伙的时候难道不应该是凝重外加恐惧吗，怎么你一副‘我要干掉你’的表情。”

    “不弄死它，难道要等着它弄死我？”

    顾三秋舔了舔嘴角：“我说，难道你就不好奇这家伙到底是什么味道吗？”

    “我顾家那么多典籍，但好像就没有哪位先祖尝过一口这种......嗯，魔神之力影响的生物？”

    “你确定要吃？”

    Σ(?д?lll)

    看着两张一脸懵逼甚至有些惊恐的脸，顾三秋相当认真地点了点头。

    “除开味道之外，这东西只要处理得好，说不定也是一道大补的食材？”

    “我说，你给我们吃的那个肘子，不会就是用这种东西为原材料做出来的吧。”

    行秋表示震惊：“我一直以为那是很常规的材料！”

    “我也是。”

    重云吞了一口唾沫：“不过，这么大的海螺，里面的螺肉应该会很老吧，你确定能吃？”

    “这不是肉质的问题吧喂，应该是这东西是否能够当做食材的问题！”

    “都说了可能是大补，良药苦口的道理懂不懂。”

    咔嚓咔嚓——

    重云脸色一变：“有东西在啃咬我们脚底下的冰面！”

    “猜到了，被包围那是肯定的。”

    顾三秋默默看了一眼这两个家伙。

    冰元素，水元素。

    淦！

    要是能把鸭鸭拐过来就好了，他自己就能够甩出一大片感电反应出去，他们这三个可没有那么方便的群攻手段。

    他有，但不要忘记了现在的立足点只是重云使用元素力构建而成的冰面，要是放个AOE的余波摧毁了站立的地方，那才是玩笑开大了。

    “重云维护冰面，保住船只，行秋掩护，我去找那东西打个招呼！”

    两瓶宝丹落在了甲板上，顾三秋长啸一声，风之翼迎风打开，控制好方向起飞之后直接将手中的长棍朝着海螺身上扔了过去！

    咔嚓——

    长棍破碎，而面前的大号海螺仅仅是被打掉了一小块附着在上面的石头，顾三秋拿出了和达达利亚对战时候的长枪，再次化作了金光冲了过去！

    行秋手持长剑保护船只的重云，除开鱼类之外，还有一些奇形怪状的贝壳，软体动物朝着船只冲来。

    一道道似短似长的寒芒不断吞吐，虽然没有重剑大开大合的豪放和视觉冲击力度，但是宛若刺客一般精准和凌厉却体现出行秋的功力。

    “我们就不能开船走吗，非得要维持着冰面让他们啃不到船只？”

    “不行！”

    行秋将黏在前额上的头发往后一抹：“下面的水元素被某种东西操控着，我想应该是那个大号海螺在扰乱海流，我们的船开不出去的。”

    “这家伙能够操控海流，凭我一个人的力量想要同时掩护你和对抗海流比较困难，更不用说还有那么多小东西在帮它。”

    古华派绝技不断从行秋的手中绽放，昙花一现般的剑气枪劲斩杀了任何胆敢靠近重云的生物。

    “现在就只能看三秋那儿了，只要他那里能够给我打开一点机会，我就能够让我们的船只远离这个是非之地！”

    金光下坠，这柄就连顾三秋都有些摸不准材料的长枪轰然砸落，将海螺壳打穿了一个裂口！

    嗤——

    和想象中味道奇怪的体液完全不同，一股股蓝色，黑色的雾气从海螺的伤口当中喷射而出，和海水混合之后发出了刺鼻的气味！

    “毒！”

    岩元素力迅速出现，给顾三秋安上了一个面罩，这样才能保证顾三秋跟上后续的伤害输出！

    “行秋那边应该知道我要干什么，看来又要考验一次默契为何物了。”

    顾三秋一边防御着海中生物冲过来“护主”的攻击，一般往海螺壳里面扔了四五张符纸。

    从刚才开始，这一大个东西就像是上来凑人数的一样，冒出头来之后除了限制海流之外什么也不做。

    但是从顾三秋的角度出发，他必然不可能放任这东西在这里，要是这家伙在蓄大招怎么办。

    这位就像是双方打群架的时候，一个块头超大的老哥站在对面队伍末端，就算打起来的时候对方什么都不做，你也不能说直接无视，否则一个不留神可是会出大事的。

    “撼山！”

    顾三秋狠狠一击轰向了海螺壳，想攒大招是吧，什么动静也没有装高手是吧！

    那就给我死！

    轰！

    海螺硬生生是在顾三秋的怪力之下被打得往下一沉，而几乎就在同一时间，一直在观察战况如何的行秋双眼中闪烁起了锐利的光辉！

    “机会来了！”

    蓝色的神之眼元素力量凝结于双眼当中，行秋的感知已经透过水面，看到了一道道元素力交相缠绕，让他们无法开船逃走的真正原因！

    “是这里！”

    行秋单手握住长剑，周身剑势绷起，对准了自己感知到的元素力交织点狠狠刺了下去！

    “裁雨留虹，断！”

    浩然苍劲的水元素力量从行秋的体内勃发，化作一根硕大的毛笔朝着海流纠缠的中心冲去，笔尖狠狠地点在其中！

    “三秋！”

    正在和雾气斗争的顾三秋同样察觉到了海流的变化，当即给了海螺一脚，再次弹射到了空中之后展开风之翼，朝着船只的方向飞去。

    咻——

    一根粉色的柱状物体朝着顾三秋飞来，目标直指他的小腿！

    “你是觉得我忘记你了吗！”

    顾三秋回神收枪，左手握住一柄砍刀，朝着想要袭击自己的柱状物就是一刀！

    叽——

    一道完全形容不来的声音响起，顾三秋面色有些难看，这难听的程度完全不亚于魔音灌脑，仿佛有二三十个五音不全的破锣嗓在你面前飙海豚音。

    “那是什么！”

    重云看着从海螺里面缓慢蠕动出现的东西，不由得震惊出声。

    那是一个由粉红色螺肉凝结而成的类人型生物，手持着武器，但又没有五官，只能够看得出来是个人型。

    但就是这么个人形物体，刚才从嘴巴的部分吐出了那根可能是舌头的存在袭击顾三秋！

    “谁知道那是什么，反正不是心心念念喜欢你给你做饭还想嫁给你的海螺姑娘！”

    顾三秋安全落在了船只上：“去掌舵，行秋我俩划船，先从这个地方冲出去再说其他的！”

    “也是，海上战斗对我们而言属实不利，不可力敌。”

    行秋挽起袖子开始划船：“话说，你刚才提到的海螺姑娘是啥。”

    ヽ(｀Д′)?

    “快划！不然出去之后马上喂你吃一万个肘子！”

