    第八十四章

    徐阶听到了嘉靖的话，心里活动开了，自己的闺女，都已经十七了，还没有定亲，自己也发愁。

    之前是真不知道张昊还没有定亲，如果知道，那早就找媒人去问问了，不过，闺女那一关，难过，这丫头，心高气傲，未必会答应啊。

    “嗯，此事，你们礼部要办好，如果挑选出来的人，张昊一个都没有看上，到时候礼部的官员，全部换了！”嘉靖坐在那里，盯着徐阶警告说道。

    “是，皇上！”徐阶马上拱手说道。

    头大，现在又出问题了，自己是想要把闺女嫁给张昊，可是，张昊如果不同意，那也没有办法。

    “可还有其他的事情？”嘉靖坐在那，看着下面的那些大臣说道。

    他们马上摇头，嘉靖摆了摆手，他们马上站了起来，给嘉靖跪下，然后一起退出去了。

    嘉靖坐在那里想着，突然想到了什么，于是扭头看着张昊那边。

    看到了张昊那边还堆着一堆的银子，嘉靖有点心动了，于是对着黄锦招手。

    黄锦一看，马上走了过去。

    “想办法，从张昊手上骗20万银子出来！”嘉靖对着黄锦说道。

    “啊？”黄锦一听，傻眼的看着嘉靖，骗？

    “快点出主意！”嘉靖瞪了黄锦一眼说道。

    “是，这...我这就想！”黄锦很为难。

    黄锦本来就是一个老实忠厚之人，找他要骗人的主意，那是真的找错人了。

    这个时候，吕芳回来了，嘉靖一看黄锦没办法，就对着吕芳招手。

    吕芳马上快步往嘉靖这边走来。

    “皇上，可是有什么吩咐？”吕芳看着嘉靖问着。

    “京畿赈灾，没有御寒物资，现在天气冷了，可不能拖了，需要尽快拿钱出来添置才行，你看那后面，堆着像一个小山一样，你，想办法，从张昊手上骗20万两出来！”嘉靖对着吕芳说道。

    “啊，又...又骗？皇上，你昨天才拿走了30万两，现在又要20万两？恐怕？”吕芳一听，头大，这也太不善良了。

    “你想办法，不能了拖这件事！”嘉靖对着吕芳说着。

    吕芳点了点头，看了一下嘉靖，然后往张昊那边走去，张昊还在练字。

    吕芳到了张昊这边，还回头看了一下嘉靖。

    嘉靖示意他快点，吕芳没办法看着张昊笑着问道：“张昊啊，你这里还有多少钱啊？”

    “嗯？”张昊一听，警惕的看着吕芳。

    “这不，给你说媳妇这件事，可是需要花费不少钱的，礼部没钱，想要找你这边支一点！”吕芳说完了这个理由，都佩服自己，自己反应太快了，这主意都能想到。

    “不是，皇上，礼部帮我选老婆，我还要花钱？”张昊马上冲着嘉靖喊道。

    嘉靖一听，心里则是非常佩服吕芳，人才啊，这主意都能够想到？

    于是就要下来，黄锦马上扶着嘉靖下来。

    “那当然要花钱啊，你想啊，这么多女子登记，还要给他们准备衣服什么的，集中起来给你挑，要花大钱呢！”嘉靖到了张昊身边，开口说道。

    “那算了，不，不选了，还花大价钱，哪天我自己上街找去！”张昊一听，马上摇头说道。

    “你呀，傻不傻？这个钱不是你出，是皇上出！”吕芳马上拉着张昊说道。

    “皇上出？皇上出你和我说这个干嘛？”张昊不懂的看着吕芳，心里其实是知道怎么回事的，估计又是来骗自己钱的。

    “皇上没钱，这不，在你这里先支取20万两，你看行不行？”吕芳对着张昊说着。

    “这么多？不是，皇上，20万两，我说个媳妇要花费20万两？”张昊震惊的看着嘉靖。

    “这说明皇上重视你啊！”吕芳在旁边说道。

    “你个臭小子，这么大年纪了，还没有定亲，朕不要给办好点？”嘉靖也在旁边帮腔说道。

    “是，可是！”张昊心里想着，嘉靖真狠，一下就要这么多钱。

    “可是什么啊？朕花钱，不是你花钱，你先支20万两给朕！”嘉靖故意黑着脸对张昊说道。

    “可是，皇上，工坊要抓紧时间建设，现在那边已经在建设了，没钱可不行的！”张昊为难的看着嘉靖说道。

    现在锦衣卫那边已经派人去盯着了，很多砖瓦都已经采购了，现在可是冬天，要建设房子，可不容易。

    “无妨，允许你在皇宫多生产几天，不就是几天的事情吗？反正现在处罚也处罚完了，那些大臣也不会弹劾你了！”嘉靖开口说道，心里也是这么想的。

    现在朝堂需要堵住的窟窿太多了，既然工坊已经在皇宫了，那就继续生产吧。

    “那我就多在皇宫生产几天？”张昊对着嘉靖问道。

    “行！”嘉靖非常痛快的点了点头。

    “那等一下，我给你数，算你分红啊！”张昊站在那里对着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，有没有良心，朕花20万两给你选夫人，你就不能出点，你加5万两！”嘉靖一听，那不干，这是自己的钱，还是没有坑到张昊的钱，没坑到钱，算失败啊。

    “我也出5万两？”张昊迟疑了一下说道。

    “哎呦，张昊，皇上都出了八成，你出两成，你还有意见？”吕芳拉了一下张昊说道。

    “那，那我点25万两给你，不入账呗，算是分完了？”张昊看着嘉靖说道。

    “对！”嘉靖点了点头，心里狂喜啊。

    “行吧！你们等一会，我给你点好银票！”张昊无奈的对着他们说道。

    “嗯，好，快点啊！”嘉靖此刻装着满意的点了点头，背着手转身，笑容满面啊。

    吕芳也转身，忍不住啊，双肩在耸着，不敢笑出声来。

    而黄锦则是佩服的看着他们两个。

    到了道台那边的时候，嘉靖对着吕芳说道：“还是你有办法，看到了没有，盯着这个小子，可千万不要让他被人骗了！”

    “是，是！”吕芳笑着点头，心里想着，现在也就你骗人家钱，还好意思说。

    很快，张昊就点了25两银票给了嘉靖。

    嘉靖拿到了钱，还对着张昊说着，你放心，保证给他选到最满意的夫人。然后就让吕芳拿钱，去交给户部专门负责赈京畿灾民的郎中。

    这个钱，专门用来采购御寒物资，25万两，能够采购大概50万套衣服，加上丁汝夔抄家的钱财，嘉靖想着差不多够了，如果还不够，那自己可就要杀人了。

    而徐阶到了礼部以后，知道给张昊选夫人的事情瞒不住，毕竟还有其他三个人呢！

    严嵩有待字闺中的孙女，李士翱也有小女儿还没有出嫁，吕本也有孙女。

    很快，这次登记是为了给张昊选老婆的事情，就传了出去。

    “什么，给张蛮子选老婆，这不是把闺女往火坑里面推吗？”

    “岂有此理，谁家闺女还能嫁给这个傻子？”

    “老夫是不会同意的，我到时候让我闺女打扮的丑一点，嫁给他，不是坑了我闺女吗？”

    “老夫哪怕是死了，也不会同意把女儿嫁给张蛮子！”...

    那些大臣听到了，纷纷喊了起来，可是中午的时候，都回家了，没在办公房，都回家吩咐去了。

    “夫人啊，你去打听一下张蛮子的八字，看看合不合？另外，你不是和英国公府邸的大儿媳，就是张理的媳妇有亲戚关系吗？问问去！”

    “夫人，快，去打听一下张蛮子的八字，找人算算，和我们小闺女八字合不合？”

    “夫人啊，你去一趟英国公府，就说拜访一下，侧面打听一下，张蛮子喜欢什么样的女子，另外打听一下八字，看看合不合，张蛮子还没有定亲呢！”...

    那些官员回到了家里后，马上就吩咐自己的夫人去办这件事。

    他们表面都说，不让自己家的女孩嫁过去，但是心里是巴不得啊。

    之前张蛮子是傻子，什么都不是，嫁过去了，以后还要看张理夫妇脸色，毕竟，整个英国公的家业，大部分都是张理继承的。

    而张蛮子是傻子，估计什么都分不到，到时候只能张理给钱让张昊养家，嫁过去就是造孽。

    可是现在张昊是陆安伯，是有俸禄的，本身就被赏赐了上千亩良田，还有单独的府邸，如果闺女嫁过去，那就是享福了，至于张昊傻不傻，那不重要了，傻子，那不是更好？

    徐阶毕竟比较老谋深算，对外也说，自己不可能让闺女嫁过去，中午都没回去，可要沉住气。

    到了傍晚，徐阶回到了府上，这个时候，夫人梁氏已经知道这个消息了，现在京城这边都传遍了。

    “老爷，你可算回来了，听说这次是给张蛮子选夫人？”梁氏一看徐阶回来了，马上站了起来，着急的说道。

    “嗯，这么快就知道了？”徐阶点了点头说道。

    “能不知道吗？现在外面都在说，死也不会让闺女嫁过去！咱家诗韵知道了这个消息，急的把毛笔都给折断了！晚饭都还没有吃呢！”梁氏着急的对着徐阶说道。

