    夏裘虽然说得小声，可此时头等舱里十分安静。

    其余乘客也都起身活动，听见声音纷纷看着这边。

    那女生脸上有些挂不住，“对不起，我不是故意的。”

    这男的怎么回事？！

    就算没那个心思，也不用这么不给面子，直接说这么直白吧！！

    这件事不太好说，女生刚才也道了歉。

    初筝带着夏裘先离开。

    -

    夏裘走路慢吞吞的，等他们到出口，大部分的乘客已经离开。

    在出口处，刚才那个女生和一个带墨镜的金发男人站在一块。

    见他们出来，用手指了指。

    金发男人拉下墨镜瞬间看过来，正好对上初筝的视线。

    “小姐，您到了。”

    两人的对视被人隔断，西装革履的男人气喘吁吁的。

    “实在是抱歉，刚才有点堵车，您久等了。”

    “我刚到。”初筝把行礼交给男人，“走吧。”

    “好的。”

    男人赶紧领着他们上车。

    “小姐，先生最近和太太吵架了，都住在酒店里，我先送您去先生那边吧，您看如何？”

    “又吵架？”她隔三差五能接到原主父母的电话。

    这个告完状那个告状。

    刚开始的时候初筝就很懵逼，到底谁是父母？

    不过现在……习惯了。

    男人无奈一笑，“太太说要养条狗，先生不许养，两人就吵起来了，先生一怒之下离家出走了，您既然来了，就顺便把先生也捎回去吧，不然先生还找不到台阶回去。”

    “……”

    夏裘一直没讲话，他不认识这个男人，所以把自己沉浸在电视剧里。

    “小姐，后面那辆车好像在跟着我们。”

    初筝往后面看一眼，有辆车不远不近的跟着他们。

    “别管他。”

    “好的。”

    车子在酒店停下，男人带初筝上楼，刷卡进门。

    “先生，小姐来了。”

    身形高大的男人从里面出来，穿着简单的衬衣，五官十分俊朗，看上去极其年轻。

    “小没良心的还知道来看你爸，我还以为你要和我断绝父子关系了呢。”

    “……”

    之前不是还打了电话？

    怎么就扯到断绝父子关系上了？

    “爸，应该是父女关系吧？”初筝耿直的纠正。

    “……”

    “爸。”初筝把夏裘拉过来：“这是夏裘，我带他过来换换心情。”

    “这就是你说的那个……”他指了指脑袋。

    “他很好。”

    “嗯……长得是你比你漂亮。”

    “……”

    “盛总，您一会儿有个会……”衣着得体的女子从外面进来，见里面有人，话语一顿，没往下说。

    应该是秘书或者助理一类。

    初筝这里跟着母亲姓，不跟父亲姓，所以她父亲就是女子口中的盛总。

    盛先生此时直摆手，“不开了不开了。我闺女来了，没心情跟他们开会。”

    “……”

    “可是盛总……”

    “你叫我什么？”

    “盛……总？”

    “我才是你老板，我说了算。”盛先生眯着眼笑，“所以小甜心你还有什么疑问吗？”

    “……”秘书吓得摇头，“盛总放心，我会安排好的。还有请您注意身份，不要乱叫，我有男朋友的！！”

    说完秘书赶紧撤了。

    盛先生：“……”

    -

    盛先生先带初筝和夏裘去吃东西，夏裘面对陌生人比较拘谨，一路都紧紧挨着初筝。

    “闺女，他和你是连体婴儿吗？”盛先生就很不满。

    “他胆子小。”

    “……”盛先生哼了一声，“养了这么多年，终究还是学会拱小白菜了。”

    初筝：“……”

    亲爹是拐着弯骂她吗？

    盛先生知道一点夏裘的情况，就没和他讲话，直接和初筝闲聊。

    主要是和初筝吐槽初女士恶劣行径。

    “我还比不过一条狗？这么多年的感情，你说说，我竟然不如一条狗，搁你身上你气不气？”

    初筝：“为什么要和一条狗比？你就不能把狗抢过来，让狗围着你转吗？”

    盛先生：“我讨厌狗！”

    “为什么？”

    “有毛！”

    初筝：“……”那不是挺好的吗？有毛多好！

    初筝当然不能说，不然一会儿亲爹就变后爹了。

    盛先生吐槽完他老婆，又问：“一会儿你回你妈那儿？”

    “嗯。”初筝点了点手机：“打好几个电话了。”

    盛先生：“……”

    盛先生：“看你一个人带个小白菜不容易，这人生地不熟的，你爸我今天舍命陪闺女，跟你一块吧。”

    初筝：“……”

    你想回去就直说！

    -

    初女士看上去比盛先生成熟得多，完全就是一个女强人的样子。

    盛先生进门后一句话都不吭——即便家里已经有了他最讨厌的狗。

    狗狗应该只有几个月，小小的一团，浑身雪白。

    此时正围着夏裘转圈圈，尾巴摇得很欢。

    初筝被叫到书房说话，留下盛先生和夏裘在楼下。

    “路上累吗？”

    “还好。”

    “工作辞了？”

    “嗯。”

    “那挺好，在这边多待一段时间，你要还想做以前的工作，妈这边也可以给你找。”

    “不用了，我想休息。”

    工作是不可能工作的。

    明明家里有产业可以继承，为什么要工作呢？！

    “也好，你带回来的那个男孩子……就是你说的那个夏裘？”

    “嗯。”

    “长得是漂亮。”初女士的评价和盛先生保持一致。

    初筝之前已经和他们说过夏裘的情况，所以初女士也没多问。

    “对了，你爸是不是跟你说什么了？”

    “说他讨厌狗。”

    “呵，那是因为他被狗咬过，一朝被蛇咬十年怕井绳。”初女士无情嘲笑。

    “……”

    盛先生是真的怕狗。

    初筝下楼，盛先生还贴玄关站着，没敢动一步。

    “你站那儿干嘛？去给女儿把房间收拾下。”初母叫一声。

    盛先生此时被狗吓得有阴影，心情极其不好，“你怎么不去？”

    初女士：“那是我一个人的女儿？”

    盛先生：“不是你生的吗？”

    初女士：“我生她已经不容易，让你做点事你还跟我说这些……”

    初筝很平静的拉着夏裘上楼，“爸，妈，我带先上去了，你们慢慢吵。”

    *

    月票月票月票！！！

    月底了啊！

    小可爱们！投一投！！

