如今，距离比武招亲结束的日子已经越来越近，就算蔡坤可以抢到第三个守擂名额，想必也没有精力去对战其余两家代表。

南族长有些无奈，为今之计，能指望的就只有幻剑宗的增援弟子，一切只能等他们到来后再做打算。他估算了一下时间，如无意外增援近日便可抵达烈日城。

云风在擂台外整整观察了一天，直到傍晚方才回转客栈。

参加打擂之人修为参差不齐，实力最强的应该是百家代表土楠、陈家代表卢弋和南家代表蔡坤。这三人显然都不是筑基期修士的对手，云风对付他们更是轻而易举。

不过现在的云风，不再是初出茅庐的愣头小子，行事举止变得小心谨慎了许多。他去招亲擂台一连观察了三日，发现确实再没有其他高手出现在擂台附近。

他又花费两日时间，对两人的身世来历详细打探了一番。从别人口中得知，这两人就是他们请来的修为最高的客卿。二人原本只是烈日城的散修，两家花费数十万灵石才请得他们出山。几十万灵石对一个凡俗家族来，已经是天文数据。想必他们也没有多余钱财，再去雇佣修为更高之人。

了解到这些情况后，云风才安心上台打擂。不过他连日打探三大家族的隐秘，已经有家族眼线暗中盯住了他。为了避免引起怀疑，他重新幻化了外貌。将自己变成了一个虎背熊腰、满脸疤痕、长着络腮胡子的粗莽汉子。

云风又从商铺买了一把极为结实的宽厚重剑，毕竟紫霄火雷剑太过惊世骇俗，很容易引起城内的道长高手的注意。况且以他现在的实力，就算只用一柄普通的木剑，也可以轻易地打败其他三人。

这一日，是比武招亲的第六十六天。一个相貌丑陋，身背巨剑的大汉突然出现在擂台之上。他鞋子开裂，几根脚趾露在外面，身上衣衫褴褛，似乎很久都没有换过。他一只手挖着鼻孔，另一只手不时地抓挠腿上浓密的体毛，好像在抓痒一般。

围观众人没想到会有如此粗鄙之人上台打擂，人群中发出阵阵唏嘘之声。其中一人说道：“如此丑陋之人也敢来参加比武招亲，真是对南落小姐的侮辱。”另一人附和道：“这个世道，什么阿猫阿狗都能来打擂。若不是展某已有双修道侣，定要上台狠狠教训他一番。”

人群中甚至有几人原本并未打算参加打擂，现在见到如此丑陋、鄙俗之人都来参加比武招亲，也忍不住想要出手教训此人。

原本有百、陈两大家族参与，打擂之人已经日渐稀少。不过在这名络腮胡大汉出现后，上台之人一下子又多了起来。一开始南家父女并没有把云风放在心上，反而有些庆幸参加打擂之人多了起来，这样会更利于他们招揽人才。

不过在云风仅凭一把笨拙重剑，接连击败九名攻擂者之后，他们的内心再也无法平静下来。

这九名攻擂者虽然修为不高，但是每个人攻击手法各不相同，法术符咒变化多样。

络腮胡大汉则每次只用一招，他不管别人如何攻击，都直接操控大剑刺向对方身体。这把剑虽然只是普通的道器，却是用百年玄铁打造。普通的道法、符咒根本无法对剑身造成伤害，云风凭借其深厚的灵力，可以让重剑一往无前直达对方胸口，逼迫对方认输。

招亲擂台规则约定，每个人一天至多只能接受九个人的挑战，因此云风今日打擂次数已够。他将抠过鼻孔的手在衣服上擦了擦，对着南家父女抱了抱拳，便飞身下了擂台，重新找了一家客栈住了下来。

云风知道以今天他在擂台上的表现，三大家族必然会前来拉拢。他没有刻意隐瞒自己的行踪，在客栈内吃喝休息一番后，便回到房间中，静静地等待几个家族使者的到来。

这家客栈是百家的产业，因此最先赶到的自然是百家之人。一阵敲门声响起，云风随手一挥打开了房门。一个皮肤黝黑，身材高大的胖子微笑着走了进来。

此人也不客气，径直地坐到了云风对面，给自己倒了一杯茶后，悠然地喝了起来。

眼前富商打扮的中年胖子就是百家族长百晓生，云风没想到他会亲自前来。想到自己假扮的散修身份后，故作惊讶地问道：“百族长亲自前来，有何指教？”

百晓生抱了抱拳，露出满口闪亮的金牙道：“百某说话不绕弯子，敢问风上师是否愿意成为百家客卿？”云风报名参加擂台时化名风云，因此百晓生会称呼他为风上师。

云风略一沉吟道：“不知百族长愿出多少灵石？”百晓生心中一喜，暗道有戏。在他看来，只要财富能解决的问题都不是问题。他扬了扬手，伸出五根手指，自信地说道：“五万灵石。”

一个炼气期修为的散修，平均一年所得在三千灵石上下。去掉购买材料、丹药和修为之用，至多存下千余枚。就算是相对富有的大宗门弟子，一年的收入也不过三五万灵石，所存余也不过万余灵石。因此百晓生相信，这个酬劳一定会让对方满意。

不过让他有些出乎意料的是，对面的络腮胡大汉听到这个数字，并没有什么特别的神情。只是淡淡地说了句：“百族长还是另请高明吧。”

百晓生善于经商之道，当然知晓对方是嫌自己价码不够。他不想此次擂台赛节外生枝，又翻了翻手掌道：“十万灵石，这是百某能给的极限。”

云风依旧不为所动，他露出遗憾的神情说道：“恐怕风某要让百族长失望了。”

百晓生站起身，对云风拱了拱手道：“无妨，看来百家没有那个福分，风上师后会有期。”说罢他转身向外走去。

百晓生转身的一刹那，从他的眼角深处闪过一丝阴冷之色。他心中做出决断：十万灵石足够雇佣一名炼气期巅峰修为的杀手出手一次，如果此人真敢阻挡自己的计划，这十万灵石便是他在黄泉路上的买路钱。

百晓生的眼神自然没能逃过云风的神识，以云风的实力和财富，就算没有宗门任务，他出到一百万灵石也会遭到拒绝。

百晓生走后不久，又一阵敲门声响起，云风暗自猜测，不知这一次来的会是哪家之人。

房门推开，一阵香风吹了进来。一个穿着暴露的美艳女子走进。她酥胸高挺，翘臀浑圆。走起路来腰肢扭动，香气袭人。

女子见到云风丑陋的相貌先是一愣，随后马上妩媚一笑，柔声道：“风上师，小女子玟希这厢有礼了。”