    李飞点了点头，那边随即挂断的视频。

    李飞的一颗心还在扑通扑通的跳着，那家伙实在太会撩拨人了。

    他感觉自己要是在现场，能够折腾死她。

    “喂，对着手机傻笑个啥呢？”周丽娜走到他的身后，把头伸了过来，看向他的手机屏幕，把李飞吓了一跳，还好视频已经挂断了。

    他连忙说道：“刚才联系了工作人员，他们马上就会安排人过来给我们开通有线电视！”

    “太好了，对了，我听说你们也有网络，等会顺便把网络也装上吧！”

    李飞立刻拍了拍脑门，自己差点把这茬忘了，赶紧给周倩发了一个信息，让她别忘记带上网络设备，自己也顺便装上宽带。

    周倩满口答应接下来，李飞继续帮她们收拾教室，在众人不懈的努力之下，一间温馨的教室终于布置妥当。

    整个教室的地面都铺了一层软垫，用的是最环保的材料，别让孩子们磕着碰着。

    已经铺好的小床都堆放在角落里，一共准备了三十张，很轻的三十公分高的小床，很容易搬动，一间教室打算装三十个孩子，里面有三张长形的小桌子，每张桌子坐十个人。

    另外一边靠墙的地方摆满了各种各样的玩具，对面的墙上整齐的摆放着餐具还有喝水的杯子。

    至于厕所，装修队正在紧张的施工之中，暂时还没有，不过在这乡野之地，孩子们要是内急的话，老师们带着他们可以到外面田地里去解决。

    等一切都准备妥当，工作人员也到了，开着一辆小型的皮卡车，一共来了三个人，两男一女。

    那个女的赫然就是周倩，李飞没想到她亲自来了。

    周倩率先跳下了车，笑吟吟地朝李飞走了过来，朝他伸出了右手：“你好，我是业务部的周经理，帅哥，你比视频里还要帅！”

    李飞上下打量着她，也由衷地说道：“你比视频里也更好看！”

    她不但好看，身材还非常的劲爆，这是视频里看不出来的，她身高大概有一米六八左右，腰细臀大，身材玲珑有致，穿着一套黑色的修身西装，又长又直的大腿，把西裤绷得紧紧的，举手投足之间就显露出致命的曲线。

    周倩又朝后面两位工人看了一眼，连忙介绍道：“这是我们的安装人员！”

    李飞笑盈盈地向他们打了声招呼，张秀雅从屋里拿出了几瓶水，热情的递给了他们。

    接着李飞便带着他们走到外面，找到了供电的线路，工人搬着梯子接了一根线，拖到了小学里面。

    周倩看着正在装修的小学以及打扫出来的教室，奇怪的看着李飞问道：“这是打算重新办学吗？”

    李飞毫不犹豫的点点头，周倩有些惊讶的看着他，张不张嘴终于忍住了，没有说话。

    李飞也懒得向她解释，心里想着反正已经把他们请来了，倒不如一次到位，把所有的教室都装上有线电视，于是别跟她说出了自己的要求。

    周倩心里一喜，这可是一笔大业务，这栋教学楼一共有三层，一层有四间教室，一共有十二间教室，全部都装上有线电视，那得花上不少钱。

    只可惜他开始没有说清楚，现场带来的设备不够，于是跟李飞说道，自己立刻回去拿设备。

    李飞点了点头说道：“我跟你一起去！”

    想着她一个女人家，要搬那么多东西，有些不方便，工人又在忙碌，脱不开身，自己跟着她去搭一把手。

    周倩立刻点头答应，两人跑到外面，把皮卡车上的东西都卸了下来，接着就上了车，调转车头飞快的向村外开去。

    开出村子，整条路上一个人影都没有。

    山路曲曲折折，周倩转头看了李飞一眼：“帅哥，你刚才说的要是今天能够把事情办妥，要给我更大的红包，是不是真的？”

    李飞微微一笑，谁说服务态度不好，那是因为钱没给到位。

    于是立刻掏出手机又给她转了一千块钱，笑盈盈地说道：“你们的效率不错，再接再厉，让我满意的话，还有更多的！”

    周倩停下车子，拿出手机收下，朝李飞看了一眼，甜甜的说道：“多谢老板！”

    李飞朝她看了一眼，她坐在车上，腰臀之间，曲线毕露，非常的紧绷迷人，于是忍不住伸手在她大腿上拍了一把，笑呵呵的说道：“快走吧，抓紧时间！”

    周倩一动未动，并不反感他的手。

    李飞一看有戏，直接把手放在了她的腿上，周倩没有任何反应。

    李飞得寸进尺，直接伸手过去搂住她的腰，周倩身子微微一颤，鼻子里发出一声粗重的喘息。

    李飞可是个再正常不过的男人，这个时候自然知道这是什么信号。。。

    一个小时后！

    李飞见一不小心，过了这么长时间了，赶紧说道：“快开车，耽误太久了！”

    周倩白了他一眼：“这还不是得怪你？”

    说着赶紧提了一下裤子踩了一脚油门，车子飞快的向前窜了出去。

    一边开车一边还不忘朝李飞看了一眼：“别忘了给我转点生活费哦！”

    李飞呵呵笑道：“知道了！”

    他在她身上得到了极大的满足，功力又精进了一大截，一点钱还是舍得的。

    他发现一个规律，他的阴阳诀在同一个女人身上多次使用的时候，获得了收益会依次递减，每次遇到一个新的女人就会获得巨大的收益，他也不知道这是为什么，可能首杀更值钱吧？

    两人很快就到了周倩工作的地方，把需要的设备搬上了车，接着又马不停蹄的往回赶。

    终于在太阳落山之前让小学通了有线电视和网络。

    李飞非常满意，留下他们吃了一顿饭，又给每位工人发了五百块钱，然后又悄悄的给周倩两千块钱。

    最后分别的时候，周倩依依不舍，悄悄的在李飞耳边说道：“下次还找我！”

    说完又朝他妩媚的一笑：“我不要钱的！”

