    “冥北凉现在就一个人，把他也收进来！”嫣潆眼里闪着捕获猎物的邪气与精光。

    “冥北凉不会这么容易中招，属下觉得不要冒这个险，先把拓跋紫和风无域关在空间里，京城那边无人医治，等百姓一爆乱起来，咱们再出去。”南宫昰很理智稳重。

    吃过拓跋紫和冥北凉太多次亏，这一次，他要万无一失。

    的确，只要将拓跋紫和风无域关在这里面，京城那边邪性大发的百姓便无人能医治。

    到那时再用苍裂剑打冥北凉等人一个措手不及，胜算会更大。

    冥北凉那人敏锐狡猾，如此贸然出去，已经暴露了苍裂剑，要再用苍裂剑将冥北凉收入空间，完全不大可能。

    想到这，嫣潆又坐回了椅子上。

    拓跋紫暗暗皱眉，这个魔女居然在南宫昰的说服下，听进去了，不打算带她出去见冥北凉了？

    不出去见冥北凉，她刚刚所做的一切，所受的一切伤害，岂不是都白受了？

    但她此时若是再继续用言语刺激嫣潆，显然很容易被看出心思，尤其是冷静狡猾的南宫昰。

    无奈，拓跋紫只得先沉默。

    冥北凉在外面观察了好一会，仍无发现。

    突然，身影一闪，山谷出口进来了一个人。

    可此人也只是身影那么一闪，尚未真真正正进入到山谷里，一只法力凝聚成的虚掌已经扣住她的脖子。

    冥北凉制服此人后，才霸气地转过身来。

    却见此人一身黑衣劲装，身材笔直纤细，是个女子。

    头上没有任何繁复的发髻，只是简单地用一条黑色的绸带束了起来，面容却是娇美的，略带英气。

    不是南宫绯影？

    又会是谁！

    “御王殿下。”南宫绯影主动喊了一声。

    冥北凉脸色阴沉，撤了法力。

    “你来找阿紫，对吗？”南宫绯影边问边快速走入谷中。

    冥北凉没有回答，继续观察着山谷。

    他现在只想找到妻儿好友，他与南宫绯影又不熟，懒得浪费时间去回答。

    南宫绯影知道他就是来找拓跋紫的，直接说道：“我兄长与嫣潆找回了苍裂剑，也许阿紫他们被收入苍裂空间了！”

    “你说什么？”冥北凉终于开口了，难以置信地盯着南宫绯影。

    南宫绯影加重语气强调，“苍裂剑！魔尊当年的苍裂剑！嫣潆的血可恢复苍裂剑的邪性！”

    原来是这样……

    原来是嫣潆和南宫昰找到了苍裂剑，还恢复了苍裂剑的邪性，苍裂剑不但有空间，还能敛去邪性藏匿。

    他追出去之前，香薰刚点燃不久。

    追出去之后，没追到人，也没有发现蛛丝马迹。

    所以最大可能便是苍裂剑还在山谷之中，敛去邪性藏匿起来了，妻儿好友就在苍裂空间里。

    如此一想，冥北凉寒眸顿时一缩，只要还在这个山谷里，无论是藏在哪里，他都能找出来。

    很快，他眼神便定在了对面的石壁上。

    法力在石壁上一扫，敛去的血迹便浮现了出来。

    “冥北凉已经要发现苍裂剑了。”空间里的嫣潆立即感觉到冥北凉已经找到了苍裂剑的位置。

