    “大帝，我北方天界广大，占据了三十六重天的六分之一。光凭我们这几十人，难免力不从心。所以，臣恳请大帝，下一道法旨，在天界之中招揽贤能之辈，给与重任！”

    天蓬元帅作为北极四圣之首，在北方天界非常受人拥戴，所以，他见到天元道君归位，立刻就起了生出了种种的想法。

    不想取代昊天上帝的天帝不是好天帝，根据玄都大法师向他传递的信息，他能够肯定，这一位紫薇大帝，必定是一位有着极大野心的人。

    招揽人才，任何有野心的人，都会去做这件事。

    果然，听完天蓬元帅的请求，天元道君毫不犹豫的点头，开口道：“准！不但如此，我北方天界兵稀将寡，遇到妖魔作乱，难免捉襟见肘，传寡人旨意，在天界之中招收神兵神将。”

    这一道旨意一出，大殿之上的神官们都是大喜。

    招兵买马，这是一个极好的信号。

    北方天界要和昊天天庭抗衡，不但要有天帝，而且要有一个完整的天庭体系，然后不断发展壮大。

    最为高兴的北极四圣，兵将一多，他们手下的权力就会变大，权力变大，也就是神道权柄变大。

    “大帝英明！”

    神官们拜道。

    “启禀陛下，臣也有事齐奏。”

    真武将军不是龟，也不是蛇，他的两个护法是龟和蛇，他本人，是一个走起路来虎虎生风，面向沉稳的中年人。他背上背着真武剑，不怒自威。

    天元道君看着这一位未来的北方真武大帝，表情都变得和蔼了几分。

    对待这样的人才，他自然要更礼待一些，他能够给云霄仙子开后门，对待玄天真武大帝，更礼贤下士。

    天元道君的态度，让真武将军受宠若惊。

    抛开紫薇大帝的身份不谈，天元道君也是一位大罗金仙，身份和地位都远在他这个神族散修之上。

    真武将军心情激荡，说道：“大帝，两百年前，在天牛星和天狗星之间，有一座不断吞噬星光的大墓。我北方天界的星辰力量，有很多都被这一座大墓给吸走了。臣等法力不够，无法解决此事，只好请陛下定夺。”

    “联合起来考验寡人么？”

    天元道君目光一动，看向在场的众神，发现他们都面色平淡，明显早就知道了这件事。

    众神都不能够解决的难题，让他来解决，不是考验他是做什么。

    不过，紫薇大帝不是那好做的，他和昊天上帝一样，对神族寸功未立，这些神灵恐怕都对天元道君不服。

    “此事不难！等朝会结束后，寡人自会出手，为北方天界除去这个祸害。”

    他大包大揽，在未推算的情况下，直接应下了这一件事。

    大墓的主人既然为自己造了坟墓，就是有生死危急之事，任何一位大罗金仙，都不会觉得自己会死。所以，大墓之中的危险，对他来说不值一提。

    而且，如果真是了不起的机缘，早就被昊天上帝捷足先登了，根本轮不到他。

    见天元道君不假思索就同意，众神对这位新任的紫薇大帝信服了一些。

    一位大帝，不管是敕封的还是自己打来的，都应该一往无前，无所畏惧。畏首畏尾，前怕狼后怕虎的人，是绝对做不了天帝的。

    玄天真武大帝冲着武曲星君点了点头，退回了自己的位置。

    武曲星君，和武德星君不一样，武德星君是一个闲职，官位可能高，却没有实权，武曲星君却掌管着天界中武将的升迁就任。

    “大帝！”

    武曲星君冷面而出。

    天元道君淡淡的道：“星君请说！”

    武曲星君又抱了抱拳头，说道：“两千年前，昊天上帝传来一道法旨，要让天蓬元帅去天河，掌管天河水军。当时，陛下没有归位，故而我等无法决定此事。请陛下明示！”

    “咯咯咯！”

    他话音刚落，最角落里的某一位随世感应仙姑就笑了出来。

    紫衣仙女，琼霄仙子，是三霄中最小的一位，也是最天真烂漫的一位。曾经，通天教主最宠爱这个女弟子。

    不过后来，琼霄仙子嘴贱，得罪了多宝道人，后来，琼霄仙子被多宝道人设计，无意中辱及通天教主，赵公明和其他二霄受到牵连，一起被赶出了金鳌岛，从此失宠。

    这个时候，她又嘴贱了。

    “昊天不过是一个童子，用得着这么怕他吗？”

    如银铃般清脆的话从琼霄仙子口中发出，让整座大殿雅雀无声。

    紫微星众神定住了，天元道君愣住了，云霄仙子，碧霄仙子惊住了。

    尤其是云霄仙子，她不由得回忆起九曲黄河阵中，琼霄仙子意图用混元金斗，刷落元始天尊道行的事。

    上次对圣人出手，她们付出了巨大的代价，现在，都沦为封神榜上之神了，琼霄仙子还在心直口快。

    “大胆，你这罪仙，小小一个感应仙姑，竟敢在大庭广众之下辱骂昊天上帝，来人，将这罪仙拿下，扭送到昊天上帝处，让上帝来处罚！”

    天蓬元帅的语气十分严厉，一点感情都没有。

    在他的呼唤下，神光闪动，两个天将从殿外走了进来。

    他们，是来捉拿琼霄仙子的。

    “就凭你...”

    听到天蓬元帅想捉拿自己，琼霄仙子也笑了，她手一抬，就要用无上的大罗法力杀死天蓬元帅。

    想当年，她连元始天尊和老子都敢杀，区区一个天蓬元帅，她杀起来一点心理压力都没有。

    按照道理，天蓬元帅是他的下属，犯下天大的罪行，也必须通过他的同意，昊天上帝把天蓬元帅打入猪胎，是公然和他宣战吗？

    “不对，想差了！”

    天元道君想着想着，发现不对劲。

    原本的时间线，天蓬元帅之所以成为猪，是因为他的上司是伯邑考。

    伯邑考vs昊天上帝，怎么比都不是一个段位。

    所以，很有可能，伯邑考被昊天上帝收服了，北极中天紫薇大帝有名无实，连庇护自己的下属都做不到了。了？连我很少的人都连个屁

