    苏南栀看了眼李初，顿了下，“你说说自己的情况？”

    李初连续多日没有睡好，现在也没什么心情跟小姑娘玩这种你问我答的小游戏，便回了一句，“你不是道士么？那你倒是说说我是什么情况？”

    “你确定真的要我说？”苏南栀又看了一眼他那发黑的印堂，“我怕我说出来的也不一定是你想要听见的。”

    “你倒是说说。”李初并不相信苏南栀的这句话。

    “你梦里看见的，应该是一个穿着碎花裙子，总是打着红色雨伞的女人，她头发应该只到肩膀左右，而且应该是大着肚子的，她是个孕妇。”

    李初不觉瞪大了眼睛，看向杨其锐，“你跟她说的？”

    杨其锐：“我怎么可能说？再说你也没跟我讲那个女的是个孕妇呀？”

    李初脸色白了一些。

    而杨其锐看他的反应就知道，苏南栀说的没错。

    她的确是个有本事的。

    而这个世界上确确实实又存在着，他们所信奉的科学不能解释的问题。

    看李初那表情就知道他心是虚着的。

    “你最近是不是打算结婚了？”苏南栀看了他几秒，又问道。

    “你怎么知道？”李初蓦地抬头。

    他家里最近确确实实是安排了相亲的对象，那女的跟他门当户对，长得不错，性子也好，李初想着，他自己也将近30了，要么就这样结了。

    早点生个孩子，家里那边也不用天天催。

    老一辈人的想法都是“不孝有三，无后为大”。

    可差不多就是他有了这个想法之后，噩梦就来了。

    他原本确确实实因为是自己患上了婚前焦虑症，但他确实对这场婚姻没有抗拒的念头，这夜夜的噩梦来得突然，而且每次都让他醒来后有种窒息感，甚至有一天晚上他还出现了幻觉。

    他真真切切地看见了自己的床边有一道纤细的身影，而她的肚子上有些微隆起的曲线。

    苏南栀没回答他的问题，直接道：“带我去你住的地方看看。”

    李初还是不太相信这样一个小姑娘能解决他的问题，只是眼下也没有更好的办法，而且人是杨其锐介绍的。

    他们现在所在的这家酒楼就是李初开的，他算得上是一个有钱的富二代，属于那种即便不赚钱，也能一辈子花钱无忧的那种。

    他现在住的地方也不远，开车用不了几分钟就到了，也是一个高档的小区，他在这里有套几百平的房子，平时一个人住绰绰有余。

    苏南栀跟在两个男人身后。

    突然问了句，“你晚上睡觉的时候会开空调吗？”

    李初一愣，“不开，我这个人比较怕冷。”

    李初也忘了自己是什么时候开始怕冷的，好像现在，只有在炎炎夏日他才会开空调，像九月份这种偶尔有微风的夜晚，他是不吹空调的。

    “哦。”苏南栀了然。

    她进门后往房子里看了一眼——在还没开灯的时候，她看见了窗台上有个撑着红伞的女人，她很温柔地抚摸着自己微微隆起的肚子。

    满级大佬拿了病弱剧本

