    【25岁，河东县血冥宗灭佛堂只有一位九重天三位八重天五位七重天，显然是不足以正面对抗河西县千佛寺三百武僧的。君子可以欺之以方，灭佛堂主耍了一个心眼，在河岸当众说出了灭佛堂的实力，并询问千佛寺作为正道魁首，是想要公平对决, 还是想要以多欺少，问千佛寺讲不讲江湖规矩，问千佛寺要不要脸。河东县河西县的争斗，这不但是血冥宗千佛寺的较量，也是正魔双方理念冲突的缩影，因此无论是名门正派还是魔门邪派, 全都派出了大量暗探，密切关注着一举一动。千佛寺作为正道魁首, 众目睽睽之下，显然是要在乎佛门清誉的，于是对外宣称，河东县自古以来都是血冥宗的地盘，如今已经是第十三代舵主了，血冥宗明显占据着地理优势，所以千佛寺出于平衡考虑，需要占据人和优势，于是决定派出十大金刚，其中三位是九重天七位是八重天。千佛寺三百多位武僧，只派出十位出战，这已经是巨大的让步了，人们都觉得非常合理，灭佛堂主对此没有任何异议！】

    【26岁，千佛寺作为正道魁首，讲究的是光明磊落，于是先给灭佛堂下了一封战书, 然后在约定的交战日期, 十大金刚意气风发的冲进了河东县。十大金刚占据着明显的优势，人们都觉得千佛寺此战必定是摧枯拉朽，都认为灭佛堂必定一触即溃，然而事情的发展完全出乎人们的预料。灭佛堂主修炼的是血冥宗禁忌绝学血影神功，需要经历三年扒皮三年拆骨三年化影，历经九年痛苦煎熬才能修炼成功，已经不再受到人类形态的束缚，可以自由切换成血影形态，一旦钻进敌人的体内，就能吸干敌人的精血魂魄，然后再破体而出，同等境界单挑的时候，基本都是瞬间秒杀。三位九重天五位八重天的武僧，不得不联手布置了八部天龙伏魔大阵，用来限制灭佛堂主的血影神功。三位八重天的副堂主围攻一位八重天的武僧，五位七重天的护法围攻一位八重天的武僧。如果没有外力干扰，三位副堂主肯定会轻而易举的斩杀第一位武僧，然后腾出手来联合五大护法斩杀第二位武僧, 接着与灭佛堂主里应外合攻破八部天龙伏魔大阵, 最终团灭十大金刚。关键时刻玉骨分身出现了，与八重天的武僧里应外合, 瞬间斩杀了五大护法，然后联手制衡三大副堂主，双方瞬间变得势均力敌。你吞噬了五位护法的精血魂魄，顺利突破到了七重天，然后毅然选择了参战。双方打了三天三夜，最终分不出胜负高低，于是便各自撤退了！】

    【27岁，千佛寺非常高兴，原本是十大金刚团灭的开局，最终不但十大金刚安然无恙的回来了，还把血冥宗灭佛堂五大护法坑死了，这简直就是双倍的快乐，而灭佛堂主非常不爽，处心积虑制定的计划，眼看着就要成功了，却被突然冒出来的玉骨分身破坏了，灭佛堂主忍不下这口气。一个月黑风高的夜晚，灭佛堂主突然召集三大副堂主，决定冲进河西县偷袭千佛寺的巡夜武僧，给五大护法报仇雪恨，你主动请缨前去帮忙，灭佛堂主欣然同意了。灭佛堂主和三大副堂主想要速战速决，因此斩杀巡夜武僧之后，立刻挑选下一个袭击目标，这些巡夜武僧的尸体，自然就由你来处置了。你吸收了大量精血魂魄，达到了第七重天巅峰。玉骨分身适时地闹出巨大动静，千佛寺的高僧立刻闻讯赶来，灭佛堂主当机立断，决定留下来断后，让三大堂主带着你先行撤退。你和玉骨分身配合默契，偷袭杀死了一位副堂主，你吞噬了这位副堂主的精血魂魄，顺理成章的突破到了八重天。你和玉骨分身心意相通配合默契，很快就斩杀了另外两位副堂主，来了个杀人灭口死无对证！】

    谷沀

    【28岁，灭佛堂主遭到了千佛寺武僧的围攻，虽然凭借血影神功最终成功突围，但却受到了非常严重的伤势。考虑到三大副堂主五大护法已经全部阵亡，自觉独木难支的灭佛堂主，出于个人安全考虑，决定离开河东县。你最初的想法是联合玉骨分身，趁着灭佛堂主重伤的机会，偷袭杀死灭佛堂主，但你体内的七大功法精灵，都觉得这是自寻死路，血影神功作为血冥宗的禁忌功法，修炼难度高得离谱，百分之九十九的人，都会在九年痛苦煎熬中精神崩溃，一旦修炼成功就是同阶无敌，灭佛堂主只需要化作血影钻进你的体内，你就死定了。就在伱思考对策的时候，玉骨分身给千佛寺武僧递了一個纸条，明确表示灭佛堂主准备逃跑了。十大金刚觉得不能放虎归山，灭佛堂主修炼的是血影神功，一旦成长起来就是巨大的威胁，于是决定埋伏在灭佛堂主的必经之路上。灭佛堂主离开河东县的范围，下意识放松了警惕，十大金刚联手偷袭，本就重伤的灭佛堂主，立刻就当场毙命了。十大金刚不敢在血冥宗的地盘久留，达成目的便立刻撤退了，你走出来吸收了灭佛堂主的精血魂魄，顺理成章的达到了第九重境界！】

    【29岁，你写信给血冥宗，告知了灭佛堂全军覆没的消息。灭佛堂是抵御千佛寺的先锋，对于血冥宗而言，具有战略性的意义，无论从哪方面分析，都应该立刻重组灭佛堂，然后前去河东县支援。但问题在于河东县实在是太凶险了，自私自利的血冥宗弟子，都不愿意去河东县送死，谁也不愿意主持灭佛堂。不知是谁提议你担任新的灭佛堂主，由你全权负责招募人手抵御千佛寺，这个提议得到了血冥宗弟子的集体赞成，于是你稀里糊涂成为了灭佛堂主。你认为灭佛堂的危机，并不是来自内部，而是来自外部，只要解决掉千佛寺的威胁，灭佛堂自然而然就能站稳脚跟。俗话说，三个臭皮匠，赛过诸葛亮，七个功法精灵你一句我一句，很快就商议出了一个完美的解决方案！】

    【30岁，你当众发出公告，屡次帮助千佛寺的玉骨分身，现在已经沦为你的阶下囚了，千佛寺如果不救，那就是忘恩负义，那就是无情无义，就不配自称正道魁首，就不配自称佛门圣地。千佛寺遭到道德绑架，不得不通过谈判，请求你释放玉骨分身。你提出了赌斗，你在河岸摆下擂台，千佛寺九重天境界的武僧都可以上台挑战，只要能够击败你，就无条件释放玉骨分身，如果千佛寺的武僧无法击败你，千佛寺就需要签署十年和平条约，十年之内千佛寺血冥宗井水不犯河水，作为释放玉骨分身的条件。千佛寺别无选择，只能选择同意。你在河岸摆擂台三十三天，击败千佛寺武僧三百五十六位，你踩着千佛寺的威名，瞬间变得天下皆知。最终结果皆大欢喜，千佛寺救出了玉骨分身，而你得到了十年缓冲时间。你的灭佛堂主之位，变得稳固如山，无数血冥宗弟子，因为十年之内绝对安全，争先恐后的申请加入灭佛堂，你的权势日益增长！】

