    第3173章  吓跑   

    虚空之中充斥着恐怖到极点的威压，一道道巨大无比的身影矗立在各个方位，这些身影与人类的相貌非常相似，面容粗犷，目光中闪烁着凌厉的锋芒。

    

    其中不少身影的气息非常强大，达到了神境层次，其余身影则以九阶与半神境居多，九阶以下的只占极少数。

    

    这等阵容，对付秦轩三人绰绰有余。

    

    “想要将我们一网打尽，结果落入我们的埋伏之中，现在你们应该非常绝望吧！”

    一道笑声从虚空传出，透着无比浓郁的讽刺意味。

    

    杜稷与赵帆脸色难看无比，他们此刻自然反应过来是怎么回事。

    

    巨人族早就识破了他们的计谋，将计就计，等他们进来之后再对他们动手。

    

    刚才他们向其他队伍传音，得知其他队伍也被埋伏了，自身难保，根本不可能过来救他们。

    

    如今他们只有一条路可走，那便是杀出去，然而对方人数众多，想要杀出去难如登天。

    

    今日，他们恐怕要葬身于此了。

    

    想到这两人眼神中皆都露出一抹绝望的神色，本以为此行万无一失，却没想到竟陷入绝境之中，这便是他们的命数吗？

    

    “你们两个对付那些九阶和半神境，我去诛杀神境。”

    就在此时，一道声音传入杜稷与赵帆的耳膜之中，使得两人神色瞬间一滞，一时间没反应过来。

    

    东皇煜，要凭一己之力对付那些神境？

    

    这也太疯狂了吧。

    

    他们知道秦轩的实力非常强，但他终究只有一个人，而这里的神境有十几位，他根本不可能对付得了，这是在送死。

    

    没有等他们回话，秦轩身形直接消失在原地，下一刻凭空出现在一位神境的前方，没有任何的征兆。

    

    看见秦轩突然间出现，那巨人族神境瞳孔猛地一缩，显然没想到在这样的情况下，秦轩竟然会主动发起进攻。

    

    “你找死！”

    那巨人族神境强者怒喝一声，抬起拳头轰向秦轩的身体，只见他的拳头之上呈现金色光泽，仿佛由金刚铸就而成，力量通天，可震灭一切。

    

    “砰……”   

    一声惊天巨响，秦轩的拳头与那神境的拳头猛地碰撞在一起，那片空间都凝固了下来，随后那神境似是感知到了什么，眼眸中露出一抹恐惧之色，想要缩回拳头。

    

    可惜，等他意识到的时候已经晚了。

    

    一股毁灭般的力量在他手臂之中爆发而出，将那只手臂炸裂开来，化作漫天邪念，不仅如此，他的身体也被震飞出去，难以想象秦轩那一拳之中蕴藏着何等恐怖的力量。

    

    “怎么回事？”

    

    周围那些巨人族强者脸色惊变，目光死死的盯着秦轩，不敢相信自己刚才看到的。

    

    他们巨人族天生神力，肉身力量比其他同境之人强大许多，然而这位九阶圣人，只用了一拳便将他们的同伴手臂震碎，这是什么级别的力量？

    

    他们无法想象出来。

    

    不仅是他们，杜稷和赵帆脸上也露出难以置信的神色，东皇煜的力量竟然如此强大吗？

    

    巨人族神境强者，被他一拳震飞。

    

    现在想来，那日薛嘉挑衅东皇煜真是在找死，如果不是荆师兄及时制止了，恐怕薛嘉连东皇煜一拳都承受不住。

    

    “也许，他真有能力挡住那些神境。”

    杜稷喃喃低语，随后他看向赵帆道：“我们去对付那些半神境和九阶。”

    

    “好。”

    赵帆点头，随后两人朝不同方向射去。

    

    在两人对话之际，秦轩身上的气息变得无比狂暴，宛如天神一般，手中的黄金神戟连续杀伐而出，一道道恐怖戟光在虚空中席卷开来，似要埋葬一切。

    

    感受到戟光之中的威势，巨人族诸强者神色凝重无比，纷纷释放出强大攻击，一阵轰鸣巨响声传出，戟光被抵挡下来，不过那些攻击也消散无形。

    

    那些巨人族强者目光凝视着秦轩，心中十分震惊，此人不过九阶修为，实力却如此的强横，他在九玄星域是什么地位？

    

    秦轩神色淡漠无比，刚才那一番攻击他并未动用全力，只是试探他们的实力在什么层次。

    

    如今他已经试探出来了，这些邪物破境没多久，都是寻常的神境，他一人便可以轻松将他们诛灭。

    

    不过杜稷和赵帆在旁边看着，他不能暴露太强的实力，只能一个个杀。

    

    随后秦轩施展斗转星移，身形不断出现在那些神境邪物身边，出手非常迅速，戟光直接洞穿他们的身体，以至于他们根本没有反应的机会。

    

    即便巨人族诸强者疯狂释放攻击，却没有任何作用，毕竟他们在攻击速度上没有优势，无法对秦轩构成威胁。

    

    不过几个呼吸的时间，便有六尊神境邪物死在秦轩的手中，都是被一击毙命。

    

    其余的神境邪物见状脸色惨白，此刻他们已经深刻的意识到秦轩的可怕，他们根本不是对手。

    

    “逃！”

    一人大声喊道，声音落下的刹那，其余的邪物纷纷遁入虚空，朝不同的方向逃亡而去。

    

    看着那些邪物疯一般的逃亡，杜稷和赵帆神色凝滞在那，随后才反应过来，眼眸中都充斥着难以置信的神色。

    

    东皇煜，竟然将那些邪物吓跑了。

    

    他们心中不禁生出一丝梦幻的感觉，像是在做梦一般，然而理智告诉他们，这一切都是真实发生的。

    

    秦轩心念一动，从大自在法身状态下退了出来，身上的气息有些虚浮，虽然诛杀那些邪物十分轻松，然而维持大自在法身便需要消耗大量的神力。

    

    “东皇兄！”

    一道激动的声音传出，杜稷来到秦轩的身边，关切的问道：“你没事吧？”

    

    “我没事。”

    秦轩摆了摆手。

    

    “幸好有你在，不然这次我们必定难逃此劫了。”

    杜稷心有余悸的道。

    

    “今日救命之恩，日后只要有用得上我们的地方，定当竭力报答。”

    赵帆神色十分真诚。

    

    “既然我与你们组队了，自然不能看着你们被杀。”

    秦轩笑着对两人回道，对他而言，杀那些邪物只是举手之劳。

    

    “以东皇兄的天赋，留在五行天实在太屈才了，不如来九霄天宫，你的地位绝不会在荆师兄之下，甚至会比他更高。”

    杜稷神色认真的说道。

    

    “九霄天宫在太乙大圣天的地位不低，东皇兄可以考虑一下。”

    赵帆也附和道。

    

    “两位的好意我心领了，不过我已经加入了势力，不会再拜入其他势力的门下。”

    秦轩委婉的拒绝道。

    

    见秦轩这样说了，杜稷便没有再劝，心中暗道可惜了，如此妖孽人物屈居于五行天势力，若是在元始天势力，将来能取得的成就不可限量！   

    

