    解决的办法当然也有。

    那就是修路。

    从十堰到西安修建一条铁路。

    既可以运输陕北的煤炭进入长江水系，也能将大明的物资运输到秦地。

    然后自西安，出西岐，经天水、兰州，汉四郡，沿着河西走廊修建一条公路进入西域。

    不需要是什么水泥路，就是夯土印度级公路，可以通车即可。

    西安到十堰的直线距离只有200多公里，以大明施工队修建穿越大盐湖沙漠和落基山脉的太平洋铁路的经验，修建这条铁路不难。

    难的还是那条进入西域的公路。

    这样的大工程需要海量的民夫。

    正好西域遭受兵灾，甘陕的老百姓虽然有正宗揭阳老秦面，和正宗汉中传统美食猪脚罐头吊着，不至于闹饥荒，甚至还胖了点。

    但他们依然还是非常非常的贫穷。

    在后世，甘肃是全中国仅次于广西、贵州的最穷省份。

    这三个省的贫穷并非因为人民懒惰，而是三地极端的地形地貌导致的。

    甘肃是戈壁沙漠和青藏高原的交界处。

    老实说，想要在这个地方种地致富基本是不可能的。

    大明已经控制，并开始开发了大半个密西西比平原，未来还能开发东北平原和外东北地区。

    红河三角洲、南洋等地也是良好的粮仓和水果仓库。

    当然还有日本。

    不要小看日本的粮食产量。

    如果不发展工业，不建设密集的超大都市，靠着丰沛的降水、火山灰土地，以及雨热同期的优势，日本也是可以变成鱼米之乡的。

    而且现在以农学专家、联合国拍首席研究院沙琪玛为代表，一大批日本农学专家正在研究各种特色农产品。

    比如和牛，比如处女西瓜之类的，也成为大明百姓茶余饭后拿来消遣的零食。

    所以，大明的农业布局是广泛而全面的。

    粮食安全有着充分的保障。

    同时大明朝廷的性质也决定了，大明不可能出现英国政府与英国皇室那样的，英格兰粮食多得吃不完，爱尔兰人全饿死的惨剧。

    所以朱富贵并不打算在甘肃搞农业。

    倒是西域，有不小的潜力，可以适当开发一下，种点棉花什么的。

    大明第二生产建设兵团正在筹备当中。

    而甘陕的农民，朱富贵准备将他们分批次的，都变成产业工业人，先富起来。

    说句实话，想让江南富裕太简单了。

    就江南这个地理禀赋，想要不富裕都难。

    但是想要富裕甘陕就很难了。

    以目前的组织能力，可以完成的大概就是修路了。

    老秦人修秦直道，也算是专业对口。

    同时这也是以工代赈。

    虽说确实可以做到，但大明也不可能一直让大伙儿白吃白喝。

    参与生产建设，换取吃饱穿暖，还有余钱娶媳妇，这便是大明的新朝雅政。

    同时，为了协调这条至关重要的道路，大明设立了第一任甘陕总督。

    人选就是熟悉当地事物的赵喜柱。

    说是甘陕总督，暂时也兼管着西域的大小事务，地位等同于倭岛都护府都护席亚洲。

    等到日后理顺隶属关系，大明将重建安西和北庭都护府。

    当然，大明所谓的都护府都是直辖统管的，在政治上没有任何特殊待遇。

    都护一职也不存在世袭的情况。

    之所以要取古名，只不过是朱富贵个人不太喜欢那个名字，明明是故土，为何要称之为新呢？

    还是安西、北庭听着比较亲切。

    总之，大明对于西域经略将从战略进攻转入暂时修整。

    等到道路修好之时，就是《和平协议》到期之时。

    大明方面以赵喜柱、左宗棠为代表，沙俄方面以斯科别列夫为代表，双方在伊犁展开了为期三天的谈判。

    经过各种唇枪舌剑与苏卡不列，《明俄伊犁条约暨明俄互不侵犯条约》正式签字。

    条约规定：

    1、俄罗斯帝国政府承诺绝不包庇明帝国政府通缉之要犯，不予其逃亡他国之政治便利。

    2、俄罗斯帝国赔偿，明帝国人员抚恤金120万卢布，以黄金支付。（约折合12万英镑或48万大明元）

    3、明帝国承认俄罗斯帝国对浩罕汗国、布哈拉汗国、希瓦汗国享有特殊权利，俄罗斯帝国亦承认明帝国在三汗国享有特殊利益。

    4、即日起废止《尼布楚条约》、《瑷珲条约》、《北京条约》、《中俄勘分西北界约记》。俄罗斯帝国归还非法侵占明方领土500万平方公里。双方北以贝加尔湖之自然延伸为界，西以巴尔喀什湖为界。明俄两国睦邻友好，永释刀兵。

    ·

    签字仪式很快完成。

    对于俄国人来说，这是他们第一次将到手的土地割让出去，斯科别列夫签完字的时候，手依然在颤抖。

    他知道，自己将成为俄罗斯民族史上的罪人，被国民当做卖国贼和懦夫。

    左宗棠冷哼两声看不上他那个孬样。

    赵喜柱倒是上前拍了拍他，打了个招呼：“苏卡不列！”

    “苏卡不列！”

    斯科别列夫无精打采地回了一句。

    和明、楚两军打了那么久的交道，斯科别列夫已经知道这些中国人对于俄语似乎有什么误解。

    比如，明明是罗斯，他们偏偏要叫俄罗斯，说了好几遍也不听。

    哪怕是露西亚或者罗刹也比俄罗斯要准确一点。

    据说这个俄是蒙古翻译搞出来的。

    蒙古翻译就和蒙古大夫一样不靠谱。

    想必苏卡不列也是这帮蒙古翻译惹的祸。

    “中国人，你们赢了，我承认你们很强，是值得尊敬的对手！”斯科别列夫说道。

    “不不不！”

    赵喜柱练练摇头，“我可不是来听你们的彩虹屁的，咱们皇上说了，俄国人说‘你们中国真是太厉害了’一个字都不要相信。

    我只是告诉你，你没必要这么伤心，时间会证明，你今天出卖的俄罗斯的每一寸土地都是值得的，因为你将是唯一一位与大明签订和约，而非无条件投降书的将军。”

    说完，赵喜柱也不管通译能不能翻译准确，伸手拍了拍眼前这个中亚刽子手的肩膀，然后转身离开了。

    6月1日德武七年的儿童节。

    阿古柏接受《大明律》中定格处罚，凌迟至6月3日，共受了3457刀。

    这是传说中大太监刘瑾所受之刀数。

    也不知道是阿古柏生命力要比刘瑾顽强，还是他先天比刘瑾能多割一刀，又或者是大明行刑官切羊肉习惯了，几百刀下去羊都只是轻伤，这一回，阿古柏被割了3457刀，居然还活着。

    最后，大明西楚王左宗棠用自己心爱的弓弦将这个罪恶的老酋绞死在了伊犁河畔。

    除了头颅将会送回大明验明正身，献祭忠烈祠外，他千疮百孔的尸身被直接剁碎了喂野狗。

    除了阿古柏之外，引阿古柏进入新疆的金相印父子和追随阿古柏的余小虎、马元均被极刑处死，阿古柏、白彦虎手下的大小头目共1166人亦均“讯明正法”。

    至此，西域终于完全光复，重新回到大明的版图。

    而大明西楚王左宗棠的封地，朱富贵本想定于巴尔喀什南岸的阿拉木图附近。

    但不知老左是看不上，还是觉得无趣，他致电天子，表示“取土于华夏故地，非真豪杰，我辈楚人当长刀向西，吐故纳新，方才为真英雄。”

    当然，前提是明靓宗的明援不能断。

    所以归根结底，修路才是第一关键。

