    封御琛冰冷直言：“有话就说，不用隐瞒。”

    陈医生推了推鼻梁上的眼镜，迟疑的道：“其实，有个不能算是办法的办法，同样是危险的。我一直觉得小小姐的状况可以维持几年，所以才一直没有提起。”

    如果没有最近这些事件，如果没有顾家母女的阴险刁难。

    念念安然无恙的长大，确实是不用手术跟什么其他治疗的。

    陈医生的话，重新燃起阮乔心里那微弱的一点希望。

    她侧目过去，忍着泪，沉默细听。

    这其实也是封御琛第一次从陈医生口中听出还有别的治疗办法。

    陈医生打定主意后，深吸了口气说：“就在前几年，英国那边就已经有手术资料跟案例，可以从骨髓中提取干细胞，经过特殊处理，注入心脏，让心脏的供血得到改善，修复细胞壁。”

    “这样可以在很长一段时间内，做到改善状况。足可以撑到小小姐十几岁。”

    封御琛闻言皱眉，“你确定吗？？"

    陈医生点头：“是的，其实这项技术很早就在国际医学上出现，现在也是先例跟资料可查的，我也因此联系过参与过手术的国外医生，询问过具体细节。”

    “只是……”

    封御琛沉声：“只是什么？”

    阮乔一颗心也提到了嗓子眼。

    陈医生无奈喟叹：“只是，小小姐的身体状况，是承受不住抽取骨髓的，这样做的风险非常大，无异于等同直接手术了。”

    现在的念念就像是一面已经产生无数裂痕，极易碎的玻璃。

    别说去触碰，就是一片草叶、一阵风吹在玻璃上，都有可能会整面玻璃彻底碎裂。

    这样的风险，陈医生不敢冒。

    封御琛浓眉深锁，彻底沉默。

    显然，他也没料到这跟手术一样的危险。

    都是只有百分之五十的几率。

    他不敢赌。

    封御琛再强大悍然，再自诩运筹帷幄，掌控一切，也不会拿小女儿的性命去博。

    哪怕只有千万分之一的败率。

    他也输不起。

    所以说，这是一个两难的死结。

    ……

    阮乔安静的听完陈医生的话，心里最后一点希望被磨掉！

    她别开头，极力忍住的泪，还是从眼角渗出来。

    忽然间，她能明白封御琛那隐忍的内敛、克制的沉默了。

    念念……

    难道她又要再一次的失去宝宝了吗？

    阮乔阖上眼帘，睫毛颤抖着。

    死死抿住嘴角，不让封御琛跟陈医生听到自己哭出声。

    如果她当年，好好的护住了肚子里的宝宝。

    念念就不会小小年纪受到这么大的痛苦。

    另一个宝宝或许现在也是活着的。

    封御琛沉默良久，缓缓道：“就只有这两个选择？”

    陈医生见封御琛脸色难看，只好安慰说：“封先生，其实这一两年之内，小小姐的我还是有把握能留得住的。”

    封御琛眸光倏然一沉，有森冷暗芒划过。

    “那之后呢？”

    说到底都是权宜之计。

    他要的，是彻底保住女儿！

    陈医生顿时梗住，又是无奈叹气，“对不起，封先生。”

    他身为医者，不能救念念的性命，内心还是很自责的。

    这样的自责情绪，让陈医生说话时，忘了该在封御琛面前避讳跟分寸。

    他低声喟叹：“其实，如果小小姐的亲生母亲还在的话，跟封先生再有一个宝宝出生，或许还有希望救小小姐。”

    “毕竟，新生儿的脐带血，跟小姐姐的血缘相同，经过技术处理，跟抽取骨髓是一样的，甚至更好……”

