    “真的没事。”霍景深回过身，握住云清的手，他神色稀松寻常，反倒是看见小姑娘红了的眼圈，皱了下眉。

    他开口安慰道：“我以前受过的伤，比这个严重很多……”

    云清好气又好笑，瞪了他一眼，“那我是不是还应该夸夸你？”

    “不用。”霍景深还认真地进一步解释，“我告诉你这个，是不希望你露出这种担心的表情。”

    云清：“……”

    某方面来说，她的霍先生真是个大直男！

    云清懒得跟他多说，让霍景深坐在一旁的凳子上，她开始给他处理伤口上药，整个过程，云清下手都很轻，小心翼翼地，一圈一圈替霍景深缠上纱布。

    “……别担心，隋观他逃不掉的。”霍景深忽然低低地开口。

    “我担心的不是这个……”云清垂着眼睫，想起S先生临走前说的话，她微抿了抿唇，“我妈蓝水心可能在他手上……”

    “岳母她那么厉害，躲了这么年，应该不会如此轻易被抓住。”霍景深谨慎地分析，“可能是隋观为了活命，当时编出来的。退一步说，如果岳母真的在隋观手里，她就是隋观最后的底牌。他不会伤害她。”

    云清跟霍景深的想法差不多。

    但即便理智上知道蓝水心应该不会有事，可感性上，她仍然控制不住地担心……

    “哥。”外面突然传来敲门声，是狄千燃的声音。

    一般来说，狄千燃在霍景深面前随意惯了，压根没有敲门的习惯。

    他走到门口刚想推门，旁边的夜煞低咳了一声，含蓄地提醒道：“太太在里面。”

    狄千燃这才意识到如今多了个嫂子，很多时候就不方便了。

    于是他才规规矩矩地敲了门。

    霍景深身上的伤口已经包扎好，直接开口：“进来。”

    狄千燃推门进来，表情不太好看，他看了眼云清，微微颔首，最后目光落在霍景深身上，“S先生的直升机被击落了。但上面没人……只找到驾驶员的尸体……”

    又让他跑了！

    霍景深倏地起身，沉声吩咐，“封住整个十二洲，继续搜！”

    他就不信，人在十二洲，还能无缘无故消失！

    云清安静听着，脸上看不出多少情绪，一双清眸深处情绪深沉复杂。

    狄千燃自然已经安排下去，“护羽队和我的人都在搜索，直升机坠毁路段附近的监控也全部调取了，他逃不掉！”

    “嗯。”

    十二洲是霍景深的地盘，如今隋观身份已经确认，样貌也暴露了，自然没可能跑掉。

    “四爷！”许久没露面的流影大步流星地走进来。

    他看见已经截然不同的云清时，微微一怔，很快便恢复如常喊了一声，“太太。”

    云清点头，算是应了。

    流影刚从大殿那边过来，跟霍景深汇报，“四爷，大殿那边，宫夜冥处理得还算妥当。有穆云霓帮忙，宾客清醒后，没发现时间不对，宴席还在继续，对他们来说仿佛什么都没发生过，帝君应该也没察觉异常。”

    穆云霓擅长心理操控，满场的宾客又喝了她提前准备的酒，想糊弄过去并不难。

    再加上宫夜冥那个妖孽，自然能处理得很完美。

    “四爷，帝君在找您。您最好还是过去一趟。”流影道。

    云清打了个哈欠，懒洋洋地道：“你去吧，我想回去休息了。有点累。”

    “好。”霍景深摸了摸她的头，安排夜煞送云清先回去。

    夜煞亲自将云清送回了霍景深的住宅，这里是绝对安全的地方。

    自从上次穆云霓不请自来后，霍景深加强了戒备，看似幽静的地方，布满监控和暗中保护的护羽队成员，任何一点风吹草动都会立即被发现。

    而且，还有个重量级的‘保镖’……

    云清从车上下来后，径自往里走，突然她步子微顿，侧目，看向不远处草木茂密的后山。

    “鲁斯特！”她唤了一声。

