    吼昂！

    沙丘蜥蜴王虽然听不懂对方在说什么，但感觉对方一定在羞辱自己。

    愤怒得长大嘴巴，口吐芬芳，不对，口吐沙箭！

    咻咻咻，密密麻麻足足上百根！

    查看属性。

    【沙丘蜥蜴王lv20】

    【生命值：20000】

    【攻击力：500】

    【技能：沙箭，释放一百根沙箭，每支沙箭造成100伤害；龙卷风，将敌人卷入其中，每秒造成1%的生命伤害，持续30秒】

    【特性：免疫物理攻击】

    既然免疫物理攻击，那么方莫也就不用近身战斗了。

    图腾属性156点，全部加体能！

    方莫的生命值15600+31200，4万6的生命，比BOSS的生命值还多两倍。

    食尸鬼！刨地！

    三头食尸鬼连忙抛开脚下的沙石，挖出一个大坑。

    然后方莫直接跳入大坑中。

    咻咻咻咻，上百根沙箭从方莫的头顶划过。

    周围的玩家们彻底服气了。

    “这游戏还能这么玩？？”

    “早知道可以这样，我们几百个玩家挖个大坑，做成陷阱，然后让蜥蜴掉进去，我们就可以杀死它了么！”

    “兄弟，我建议你自杀吧！你别玩这个游戏了。”

    方莫趁着沙丘蜥蜴王口吐沙箭时，掌心血光一闪！

    死亡虹吸！

    方莫抬头对准蜥蜴王。

    咻——

    一道鲜红的血线直刺蜥蜴王的口中。

    昂！！

    蜥蜴王仰头怒吼。

    -2000HP！

    “我是眼花了么？？那BOSS头上飘的血字是2000，还是200？”

    “绝对是200，怎么可能是2000！要是2000的话，那还玩个毛啊，老子生命值总共才200，他可以秒十个我！”

    一秒钟之后，又是一个血红的数字飘起。

    -2000HP！

    “弃游！弃游！我宣布放弃！”

    “这可真是爸爸啊！”

    别说其他玩家了，就连方莫都觉得这死亡虹吸有点变态了！

    特别是配合赤手空拳这个成就，那简直是核武器！！

    沙丘蜥蜴王被吸得进入狂暴状态，对着方莫疯狂捶打。

    方莫计算过了，30秒之内，这BOSS无论怎么攻击，都无法杀死自己，索性站着一动不动，让BOSS发泄所有的精力，顺便把BOSS的龙卷风技能骗出来。

    沙丘蜥蜴王释放龙卷风，将方莫卷入其中。

    方莫每秒掉1%的生命，将近400的生命，30秒就是一万二。

    龙卷风过后。

    方莫没有急着释放死亡虹吸，而是在等BOSS释放沙箭，因为BOSS释放沙箭的时候，是无法移动的。

    然而，这BOSS果然不是传统网游的BOSS，它居然知道自己释放沙箭会被反杀，连技能都不放了，巨大的兽爪对着方莫一顿猛攻。

    -500HP！

    -500HP！

    方莫也想躲，但躲不开，这BOSS的兽爪将近五米长，一爪拍过来，四面八方全部都是黑影，除非方莫有位移技能，可以瞬间弹跳十米开外，不然根本躲不开。

    从食尸鬼王方莫就发现了，这游戏里的怪物会根据敌人的特征改变自己的战斗方式，是不断进化的。

    这BOSS之所以不断进攻，一刻也不敢停，就是害怕自己找到释放死亡虹吸的空隙。

    这也是死亡虹吸的弊端，无法瞬发，必须持续施法。

    哧哧哧！

    三头食尸鬼叫嚣得攻击BOSS。

    -1HP！

    -1HP！

    BOSS根本就不理食尸鬼。

    对了！

    方莫灵光一闪。

    自己持续释放不能动，但食尸鬼可以动啊！

    方莫下令让两头食尸鬼不断骚扰BOSS，剩下的一头在蹲在方莫的面前。

    方莫两腿架在食尸鬼的脖子上，然后……

    方莫竟然把食尸鬼当成坐骑。

    食尸鬼开启嗜血，速度翻倍，狂奔！！

    轰轰轰！

    BOSS气得对着食尸鬼疯狂捶击，然而食尸鬼嗜血的速度比方莫快多了，每次都躲过锤击。

    而方莫抬起头，嘴角露出邪恶的笑容：“对不住了！大虫子！”

    死亡虹吸！

    BOSS那庞大的身躯，根本就躲不过去、

    吸！我吸！

    源源不断的生命从BOSS身体流出，吸入进方莫的身体里，补充之前损失的生命

    -2000HP！

    -2000HP！

    ……

    -2000HP！

    昂！

    随着一声不甘的嚎叫，BOSS直接倒塌，化作流动的黄沙爆开。

    一颗金色的灵魂之球从BOSS身体飘起来。

    同时还有一个皇冠。

    方莫走上去，捡起皇冠。

    【沙皇之冠】

    【？？？？】

    【需鉴定】

    【城镇里的珠宝商人或许可以鉴定这玩意儿】

    方莫记得营地里没有什么珠宝商人啊，只有一个卖武器。

    握住金色的灵魂之球。

    【沙丘之境】

    【黄金品质】

    【创造一片面积一百平米的沙丘之地，除了自己之外，任何敌人的移动速度减少50%，持续时间1分钟，CD：30分钟，消耗能量1000】

    【备注：配合其他沙元素技能释放具有奇效】

    周围的玩家们口水都要出来了。

    又是一枚黄金品质的灵魂之球，这家伙已经不知道多少球了。

    其他玩家羡慕。

    方莫却异常苦恼，他一共就四个灵魂槽，如果已经用了一个，只剩下三个，除非是超级牛逼的技能，不然方莫实在不敢放入图腾里了。

    暂时先放入背包。

    之前那可银色灵魂之球，不是技能，而是属性，力量+10。

    方莫终于明白为什么亚娜会说自己是废人了，虽然自己现在看起来牛逼，但随着以后灵魂之球越来越多，那些拥有几十个灵魂槽的人，哪怕全部放入属性灵魂球，那估计也能增加好几百，那就是好几倍的攻击，到时候自己的赤手空拳还有优势么？？

    哎。

    方莫无奈叹了一口气。

    “大神就是大神啊，杀了BOSS，居然还不满意，还叹气！”

    一个ID为“琉璃”的女玩家，扭动着她的身躯，走到方莫面前，看上去盛气凌人，有一股职业女性的成熟感。

    “你好，魔王先生，我是星城琉璃投资集团的总裁，说实话，我对游戏不感兴趣，但我对钱感兴趣，我的直觉告诉我，这个游戏未来很可能将成为世界的重要组成部分，所以我想提前投资你，一百万！我给你一百万，出去以后，你可以把账号给我，我直接打钱给你，不需要你做任何事，只需要你记得我的名字就行，以后如果有游戏商品需要卖的，可以优先卖给我就行。”

    白给谁不要！

    方莫点点头：“好的，我记住你了，记得钱到位！”、

    叮——

    所有玩家响起游戏提示音。

    每位玩家前面弹出了游戏框。

    【阵营任务完成，每位玩家获得阵营奖励，十分钟之后，所有玩家将被强制送出新手地图】

    玩家们打开背包，惊喜的发现获得了10枚金币奖励。

    很多玩家激动的欢呼。

    “终于可以出去了，在这里一个月，我连我女朋友叫什么都忘记了，哦，差点忘了，我没有女朋友。”

    “谢谢魔王爸爸，要不是你，还不知道我们要被困在这里多久呢！”

