    “死马，又在吹牛了。”

    林南摇头，表现出一脸不信的样子，道：“荒古皇族，皆出过大帝，每一个荒古皇族，都是最顶尖的王！他们一生高傲，他们的皇主怎么可能会去对一位大帝朝拜？更别说天下皇主一同朝拜了。”

    “就是，我也不信。”

    张友仁瞬间知道林南的目的，他这是想刺激龙马，让它说出自己的来历与秘密。

    这匹马的嘴巴太严，如果正常询问的话，它是绝对不会说的。只有用言语刺激它，龙马才会说出一星半点的消息，每次都让人震惊。

    “你别不信，这位大帝巅峰的时候，天下皇主真的来拜过！”龙马一脸认真，忍不住叹息，眼睛里全都是向往之意。

    “那是一段激荡的岁月，人杰辈出，天下不知道多少豪杰称王，多少天骄称霸！但只有那位大帝，一人镇压同代人不说，还力敌老一辈的皇族强者！最终得到无上气运才成道的，他是踩着无皇族天骄的尸骨，杀出的无上帝威！”

    “只是，岁月不饶人啊，哪怕是站在宇宙之巅的大帝，只要无法飞升仙界，最终也难逃一死。那位大帝死后，荒古皇族觉得太丢面子，就抹掉了他在人间所有的痕迹。”

    说到此处，龙马长叹一口气，一脸没落，道：“我也是这次醒来，才发现这件事，根本没人听说过这位大帝的名号！他的真名，早已在历史的长河中消散的无影无踪，一定是那些荒古皇族，共同抹去了他的痕迹。”

    “抹掉一位大帝在人间的痕迹？”

    张友仁很震惊，一脸不可思议。

    林南也很意外，一位大帝留下的传说与战绩，绝对斐然，天下苍生，无数人都会铭记，轻易无法抹除掉。

    若是荒古皇族动手，还真的有可能抹掉一位大帝留下的痕迹，但那需要经过几十代人，一直到所有人都忘记，世间再无任何文字记载这位大帝为止。

    这是一个浩大的工程量。

    如果龙马所说的这一切，都是真的，那定然震惊世界。

    “荒古皇族胆子这么大，敢抹除一位大帝在人间的痕迹？”张友仁皱眉，古往今来，能成帝者，无一不是成大道，夺天地气运之人。

    一位大帝的道果，是无法抹除的，荒古皇族敢这样做，定然沾染莫大因果，实在是太疯狂。

    “你所言的那位大帝，到底是谁，是否为真？”林南目光一凝道。

    “青帝之名，尔等可曾听闻？”

    龙马说起那位大帝的名字，它人立而起，一脸傲然，马脸潮红，马眼全都是仰慕与追忆，仿佛回到那一段峥嵘岁月般。

    “不曾听闻。”

    张友仁摇头，满脸疑惑。

    一旁的林南，却震惊至极，他噌的一下冲过来，一把抓住龙马的前蹄，激动道：“你说的是青帝，确定是青帝吗？”

    “你为何如此激动，莫非听过青帝大名？”龙马惊讶道。

    青帝乃是先秦之前的祭祀之神，可以追溯到伏羲、女娲那一段古代神话故事中。

    青帝位居东方，摄青龙，为春之天帝及百花之神，乃是华夏古代神话故事中的五方天帝之一。道门以木星中九帝称之，并道号青皇，另外一说青帝为伏羲氏，是开天辟地之后的首位天帝之一。

    但，这些都是华夏的先秦之前的传说，被归于神话故事一列。

    《周礼》记载：“兆五帝于四郊，四望四类亦如之。”

    《黄帝内经》有言：“木形之人，比于上角，似于苍帝”

    《孔子家语·五帝》曰：“天有五行，水火金木土，分时化育，以成万物，其神谓之五帝……凡五正者，五行之官名，五行佐成上帝而称五帝，太皞之属配焉，亦云帝。”

    古籍《吕氏春秋·孟春纪》卷：“孟春之月，日在营室，昏参中，旦尾中。其日甲乙，其帝太皞，其神句芒，其虫鳞，其音角。”

    “这是我人族大帝之名！”

    林南点头，告知青帝在华夏先民口中，留下了无尽的传说。

    他还告诉龙马，青帝在华夏传说中的故事，说了许多，听得龙马浑身颤栗，激动的大哭。

    “什么？这么说，青帝的事迹，并没有完全被抹除掉，而是被当成神话故事流传下来了吗？”龙马红着眼睛，朝着某个方向跪下，悲伤不已。

    “呜呜呜……青帝啊，你听到没有，世人没有忘记你，将你记住了！你的功绩，没有被抹除掉……呜呜呜，青帝你听到了吗？”

    龙马表现的很是悲伤，铜铃般的眼睛里，泪水不安顿的涌出。

    林南则是震撼无比，龙马竟然追随过青帝。且，还是人族的大帝？荒古万族之间传言，人族有八位大帝，但这八位大帝是谁，林南根本不知道，他也去查过，但却无人知晓。

    人族八位大帝之名，仿佛都被历史尘封，无名无姓。

    魔蝶族有魔蝶古皇，龙雀族有龙雀妖帝，金翅大鹏族有金鹏妖帝，黄金族有黄金大帝，他们都有帝兵传世，各大荒古皇族千秋万代，子子孙孙无穷匮也。

    唯有人族八帝，无一人在历史上留下姓名，哪怕是一点痕迹，都没有留下。

    八位人族大帝，哪一个不是绝代天骄？

    但，他们八位大帝留下来的，只有‘人族八帝’短短四个字，诉说他们一生的功绩。

    林南之前就觉得，这一切太过于荒谬，人族被荒古皇族针对太多，已经到了夹缝中生存的地步。

    “到底是怎么回事，青帝之名，为何消失了，无影无踪，不复存在？荒古万族，没有一人知道他了。”林南心中有些愤怒，像是吃了苍蝇一样。

    “我也不知道，我被青帝封印，当我醒来的时候，已经在帝坟中了，好不容易从帝坟中离开，发现自己的修为与血脉，全都消散了。”龙马摇头，非常的失落。

    它告诉林南，自己醒来后，直接被青帝坟墓中的一个传送阵，传送到了小西天，而后被阿鼻古寺的僧人抓走，关在寺庙中数年。

    再后面就遇到林南与张友仁。

    在那数年之中，龙马才知道，外界已经过去百万年。荒古末期的灵气枯竭，他并未经历过，但青帝曾言，万族未来会有一次浩劫，持续百万年，灵气会枯竭掉。

    龙马被他提前封印，留在这一世才出来。

    只是没想到，百万年过去，青帝早已坐化。

    龙马从帝坟中醒来的那一刻，外界早已换了人间，除了荒古皇族外，其他所有的一切都变了，百万年过去，沧海桑田。

    荒古万族中，已经无人知晓青帝之名。

    “所以，你才对林南如此看重，只因为他是人族？”张友仁恍然大悟，他早就感觉，龙马对林南的态度不一般，若是因为林南是人族，这一切都可以解释了。

    “差不多，有这一层的意思在里面，但马爷爷也认为，这小子天赋逆天，有青帝年轻时候的气势，说不定能成为人族的第九位大帝！”龙马认真的点头，非常严肃。

    林南疑惑不解，道：“为何人族大帝的寿命，如此之短？只有区区一两万年左右，据我所知，妖帝的大帝，动辄可以活十几万年。”

    “这便是人族与妖族的差别了。”龙马轻叹一声。

    “实际上，我也不知道具体的原因是什么，只是听青帝说过，人体的奥秘无穷，所以荒古万族修炼下去，才化为人形。人族一生下来，就有天生的灵体，修炼起来速度极快，但与之对应的，上苍夺走了人族大量的寿元，哪怕成帝，人族大帝的寿命，也只有区区两万年左右。”

    龙马回忆起来，目光一下子变得迷离。

    它告诉林南，青帝晚年的时候，曾经好几次出游，寻找可以续命的仙药，但无一例外，全都失败了，并没有找到。

    “每当星夜，青帝都仰望星空感叹，真的好想再活五百年！”

    “五百年啊，只有区区五百年，也许再给他五百年，他就能成仙了！飞升前往那一界，拥有无尽的寿元，只可惜青帝这般人杰，还是没有坚持下来。”龙马低着头，语气非常的落寞。

    林南能幻想出来，青帝到了晚年，寿命不多，已经快到人生的尽头，无法超出这一界，前途断绝，是么多的绝望。

    “按照你的意思，青帝已经找到飞升之法了吗？”张友仁问道。

    “不知道，我只是青帝的坐骑，他不与我说这些。”龙马摇头，很是落寞。

    “我的境界太低了，那时候，我还年幼，并不能理解青帝的想法，只是留在他身边，看他镇压万族，那段时光才是我最快乐的，青帝还挡着我的面，演化各种神通，我记下来一些，神行之术就是他创造的神术。”

    “青帝还曾言，此术臻至大成，可以逆时间长河而上，可以回到过去。”

    林南的心中微动，一只手撑着下巴，没有说话。

    一旁的张友仁，却非常的激动，他上前问道：“你说的是真的吗，可以逆时间长河而上，回到过去？”

    “我也不知道真假，这是青帝晚年所言，他说想回到过去看看，这个世界到底怎么了，为何仙路断绝。”龙马摇头，直言那时候它还太小，很多事情都不懂。

    当他长大之后，青帝都不怎么见他了，整日在帝宫深处闭关。

    “身边所有的护卫，全都被青帝遣散掉，偌大的帝宫，只有青帝一人，空空如也。青帝晚年的时候，经常离开这颗星辰，深入宇宙深处，有时候一去数日，有时候半个月左右。我记得有一个雨夜，青帝是负伤回来的，直接进入帝宫深处。”

    “大帝还能受伤吗？”林南惊讶了。

    按道理说，一旦成帝，就是宇宙中最巅峰的战斗力。前世的他，才准帝修为，就横扫万族，天下无敌，还没真的成帝。

    成为真正大帝的那一日，应该是万族臣服，众生朝拜。

    青帝都能受伤，到底遇到了什么样的敌人？

    “我也不知道。”

    龙马摇头：“我只知道那个雨夜，电闪雷鸣，空气中弥漫着紧张至极的气息，那天夜里，有很多恐怖的气息，在帝宫附近游动，但是没有人敢真的进入帝宫。”

    “这些人，在觊觎青帝，最终不敢进去，毕竟，这是一位活着的大帝，哪怕受伤，也无人敢冒犯。”张友仁点头道。

    “后来呢？”

    林南继续追问，后来发生的事情。

    龙马目光凝重，道：“第二天一早，各大荒古皇族的皇主，不约而同的来求见青帝！我知道，这些人是在试探，可是一夜过去，青帝恢复如初，整个人看起来都年轻不少，那些皇主很是恐惧，朝拜了青帝后全都离开。”

    “又过去了数十年，我发现青帝越发的老了，他开始沉默，一个人仰望星空，可以一整夜不说一句话。最终，他觉得自己快要死了，便建立了一座帝坟……直到有一日，青帝将我封印在帝坟中，等我再醒来的时候……呜呜呜呜……”

    说到此处，龙马动情的大哭起来，非常的悲伤。

    张友仁赞叹不已，道：“大帝一生精彩，举世无敌，晚年的时候，竟然如此凄凉，他身边没有一个人吗？”

    “没有了，大帝的亲朋好友，在他一万五千岁的时候，都已经死去，他足足孤独了五千年。”龙马低声道，非常失落。

    青帝晚年的时候，只有这么一匹马留在身边。

    “人类的寿元，确实很短暂，与古族相比，只有五分之一左右。”张友仁点头，能理解那种亲人一个个的逝去，自己却无能为力的感受。

    “若是成帝，身边的人会一个个的老去，死去，没有办法挽留吗？”林南一怔，开始认真考虑这个问题，若他到了那种境界，岂不是要看着身边之人，一个个的死去？

    死亡，确实是很难跨越的一道天堑。

    无论你生前多么风华绝代，举世无敌，天下无双，依旧难逃岁月的侵蚀。

    “怎么可能有办法，青帝说过，也许只有进入仙界，才能破解人体寿命之谜。”龙马叹息一声。

    “怪了！”

    林南突然开口，目光一凝。

    “怎么了？”张友仁奇怪的看着林南，龙马凑过来，道：“什么奇怪了？青帝的晚年，有什么问题吗？”

    林南道：“不是，青帝这一生，难道没有帝兵吗？”

    “当然有，青帝的帝兵是一盏灯，以太阴绿金祭炼而成。”龙马道。

    “嗯？”

    林南诧异的回头，看向张友仁，道：“该不会是他的那盏灯吧？”

    “不一样，这傻子手里的灯不一样，青帝的道兵不是这个造型。”龙马摇头，“且，他这青铜灯生锈了，不大像是太阴绿金。”

    “死马，你说谁傻子？”张友仁神色不善，看向龙马。

    “青帝的帝兵呢？为何荒古皇族传言，人族八帝，没有一件帝兵留下？”林南皱眉。

    “哼！”

    龙马鼻孔出气，冷哼一声，道：“荒古皇族不想人族崛起而已，人族的天赋太强，荒古万族才出过几尊大帝？可是单单一个人族，就有八位大帝。试想一下，若人族有八件帝兵存世，荒古皇族如何立足？”

    “青帝的帝兵呢？”林南凝声问道。

    龙马说的很有道理，他之前就怀疑这一切，大帝一生征战起来，最后成道，怎么可能没有帝兵？就算没有帝兵留下，道兵总有一两件吧。

    可人族八帝，没有任何一尊大帝留下姓名。

    若不是龙马，林南都不知道，青帝之名不是传说，而是确有其人。

