    “终于用出真本事了！”

    面对南宫雨薇直奔胸膛而来的一指。

    李辰南第一时间出掌正面迎了上去。

    指掌相交，高下立判。

    南宫雨薇虽已拼尽全力。

    但还是被李辰南霸道的掌力震飞出去了十几米，同时口中溢出了一缕鲜血。

    “修为还未到炼气，却可强行凝聚体内真气于指尖对敌，这般手段便是我也闻所未闻见所未见，你这招叫什么名堂？”

    看着口中溢血脸色发白的南宫雨薇，李辰南眼露精光的问道。

    “想知道，就先...先放了我爸...”

    伸手将嘴角血迹擦去，南宫雨薇语气虚弱的回道。

    “行，不过你最好别耍花样，你是知道的，以我的实力，要想杀光在场所有人，简直是易如反掌！”

    冷笑着提醒了南宫雨薇一句。

    语毕，李辰南松开了已经只剩下半口气的南宫擎。

    “能告诉我，你到底是什么人吗？”

    随着南宫擎被放，南宫雨薇顿时长松了口气，她在略作犹豫了一下后，开口问道。

    “南宫雨薇，你是不是还没搞清楚状况啊！”

    李辰南语气冰冷：“现在是我在问你，你没有资格向我提问！”

    “据我所知，后天境界以上的武者，官方是不允许他们随意入世，更不允许他们插手世俗权利争斗的。”

    “似你这般动不动就要大开杀戒的，难道就不怕官方出手对付你吗？”

    对李辰南冷漠的态度视而不见，南宫雨薇继续追问道。

    “官方？”李辰南冷笑：“你指的可是神圣龙魂啊？”

    “你知道神圣龙魂的存在？”南宫雨薇大感意外。

    “连你都知道神圣龙魂，我为何不能知晓？”

    李辰南不屑的撇了撇嘴。

    “既然如此，那你为何还敢如此明目张胆的插手世俗之事？”

    南宫雨薇忍不住质问道。

    “这么浅显的道理都不明白，你还怎么混灰社会啊。”

    “我之所以无惧神圣龙魂，那自然是有他们不敢轻易招惹我的实力了，在这个世界上，所以的规则和制度，那都是给弱者制定的，真正的强者，不受任何约束！”

    李辰南面露狂傲道。

    “好一个强者不受约束，真是至理名言啊，就是口气狂了些。”

    一道略显懒散的声音，突然自大门已塌的门口响起。

    众人闻声转头看去，只见一披头散发、眼带墨镜的矮胖老者，不知何时已经站在了门口。

    来人约莫六十多岁，他身穿灰色唐装，手持一面写有“测命、改运、堪风水、”几个黑色大字的幡旗，浑然一副街头算命先生的扮相。

    冷不丁突然来了个算命的，青龙社众人皆露出了异色。

    尤其是南宫雨薇，脸上充斥着震惊与欣喜两种截然不同的表情。

    不同于青龙社众人，李辰南在见到灰衣老者后，前所未有的凝重了起来。

    身为一名先天大圆满级别的武者，同时也是一名精神力强大的魔法师。

    在如此近距离之下，李辰南能百分之百确定眼前这灰衣老者是一名先天境界的武者，而且修为和他一样，同为先天大圆满。

    虽说回国后见过的先天武者也不少了。

    但先天大圆满级别的人物，除却已经逝去的恩师李无极之外，李辰南还是头一次碰上，所以他格外重视。

    “阁下是来算命的，还是来阻止我大开杀戒的啊？”

    短暂的凝视了灰衣老者片刻，李辰南主动开口问道。

    “老夫以算命为生，此番前来自然是算命的，不过，我也想阻止你大开杀戒。”

    手持幡旗缓步走到了李辰南近前，灰衣老者面露微笑的回道。

    “我从不信命，所以不需要你给我算，至于你想阻止我，那恐怕也不太可能，因为你年老体衰，不一定是我的对手！”

    李辰南直言不讳道。

    “哈哈哈哈，年老我承认，但体衰我可不认。”

    “咱们都是习武之人，你应该很清楚，年纪大未必就比不上年轻的，恰恰相反，年纪越大经验越足，在修为境界相同的情况下，我可比你有优势！”

    灰衣老者信心十足的反驳道。

    “那这么说，你是铁了心要跟我打一场了！”

    李辰南说着，身上突然爆发出了一股强大的气势威压。

    这威压虽然无形，但却如同一颗重磅炸弹突然自水面炸开，所惊起的水纹波浪，瞬间便席卷了整个青龙社前院，笼罩住了在场所有人。

    在李辰南强大的气势威压笼罩下，青龙社众人如坠冰窟，还未弄清楚发生了什么，便一个接一个倒地昏迷了过去，就连有着炼体修为的南宫雨薇和聂英也不例外。

    要说在场唯一一个没有受到李辰南气势威压影响的，当属算命先生打扮的灰衣老者了。

    他手持幡旗站在原地一动不动，脸上依旧挂着一抹淡淡的微笑。

    “好强大的武道威压，气势竟如此惊人，真不愧是名震海内外的暗夜君王罗修！”

    冲着李辰南咧嘴一笑，灰衣老者出言称赞道。

    “长剑不出鞘；断刀腰间藏；书生恋美酒；病公子无常；笑佛、疯道、天魔女；瘸子、鬼影、毒眼狂，不知阁下是其中的哪一位？”

    并未急着对灰衣老者出手，李辰南语气冰冷的问道。

    “咱们不过初次见面，你何以认定我便是你所说的十人之一呢？”

    灰衣老者笑着反问道。

    “凭你先天大圆满境界的修为，若还入不了十大至尊强者之列，那龙夏岂不是天下无敌了！”李辰南冷言回道。

    “小子，以你的年纪，便有了眼下这般修为，确实世所罕见，但你也需知道，人外有人天外有天。”

    “我龙夏自古便是藏龙卧虎之地，隐世不出的强者多不胜数，所以我劝你为人处事还是低调些为好。”

    灰衣老者好言相劝道。

    “我为人处事如何不需要你来教，赶紧报出你的名号，然后咱两再放开手脚痛痛快快打上一场！”

    李辰南有些不耐烦道。

    “行吧，看来今天这一战是在所难免了，老夫姓洪单名一个日字，这右腿吧，以前受过重伤有点瘸...”

    见自己好言相劝不管用，灰衣老者在无奈之下，报出了自己的名号。

