    S7夏季赛总决赛，这关系到那支战队可以代表LPL赛区的一号种子前往世界赛。

    所以无论是关注度还是热度都是特别恐怖的。

    直播通道开启的一瞬间，人气就飞速的暴涨。

    比赛开始。

    双方战队并没有打一级团，而是传统的一字长蛇阵。

    牧尘和其他常规打野一样，选择了下半野区开。

    不过.....

    刚走了一半。

    牧尘突然拐了一个大圈，饶了一下视野，朝着WE的下半野区走去。

    这一个举动立刻引起许多人的注意力。

    “牧神这是要做视野去吗？不得不说，牧神的想法我们总是无法猜得到。。”

    解说忍不住感叹道。

    然而事实并没有如同解说猜想的那般。

    只见瞎子绕视野来到了蓝buff墙的后方。

    呆在那里并没有动，也没有撤退的意思。

    “诶？牧神这是要搞事呀！”

    王记得说道。

    “这.....位置有点危险吧，兮夜稍微走两步就能看到牧神.....”

    Rita说道：“只能说牧神艺高人胆大！”

    RNG这边众人也配合牧尘。

    他们故意晚上线，装作帮牧尘打buff的样子。

    与此同时。

    WE这边也开始打野怪了。

    “诶？WE这边没有发现，这波好像有机会！！”

    王记得轻声说道，好像他大声说话鞥够影响比赛一样，给人的代入感极强。

    “牧神这可是盲视野，不知道能不能抢到.....”

    Rita期待道。

    话音刚落。

    “我感受到了！！蓝buff的痛苦！！！”

    躲在蓝buff墙后的牧尘说道。

    言罢`

    牧尘操纵盲僧一个盲视野的Q技能就打了出去。

    WE这边。

    康帝的梦魇刚刚把蓝buff打到一丝血，下一秒。。

    一个盲视野的天音波就直接踹爱了他的身上？

    “发生甚么事了？？”

    康帝几乎是条件反射的嗯下闪现，结果没嗯出来。

    盲僧从盲视野二段天音波飞了过来，在空中国惩戒了蓝buff秒升二级。

    “又见面了，邪恶的召唤师！！这次我是神龙之灵！”

    牧尘冷笑道。。

    在升级的一瞬间，牧尘选择了升级W技能。

    随着二段天音波落在梦魇身上，二人当即打了起来。

    此时WE下路刷个人组看到牧尘瞎子出现，准备立刻从旁边包围过来。

    因为瞎子比梦魇高一级。。

    梦魇肯定是打不过的。。

    牧尘的盲僧好像并没有意识到这一点一样，一直和梦魇进行对拼。

    直到WE的下路双人组霞+牛头来了，他才交出W摸眼撤退。

    另一边，中路的小虎也是提前赶到了下半区的河道接应木车，接应成功。

    小虎虽然说被和多人诟病。

    但是玩的还是可以的。。

    就是比较容易犯病。

    辛德拉前期把加里奥当狗压。

    兮夜被小虎疯狂压制，根本不敢过来围堵牧尘。

    就这样。。

    牧尘带着蓝buff，轻松回到了自自家的野区。

    这一波的时间特别短。

    但是却让沉寂不久的现场再次沸腾起来。

    “哇，这波牧神太有灵性了！”

    记得忍不住赞叹道：“感觉康帝对于牧神有恐惧感，他的惩戒不应该用不出来的.....”

    “确实很灵性，牧神这个人我和小狗聊过得，小狗给他的评价都是神，你可以想象一下了。”

    特邀嘉宾神超笑道。

    这波之后WE确实难受了。。

    不仅仅是损失了一个蓝buff，还有下路双人组因为包抄盲僧的原因。

    丧失了线权。

    可能在普通的rank局没事，但是在职业赛场上，这就难受了。。

    而且WE下路二人组对阵的还是小狗+小明这种恐怖的下路组合。

    作为WE的核心打野。

    康帝单buff开局，可以说是难受的一匹。

    这波牧尘的盲僧不仅仅是帮了自己。

    而且还帮助了下路，以及间接帮助了其他路。。

    因为单buff开局的梦魇肯定是要补发育的。。

    “唉，我真是服了，蓝buff又没了！！我明明摁了惩戒，怎么没恩出来！！！”

    WE这边。

    康帝有些烦躁。

    “没事，一个蓝buff而已，前期稳一点就好，千万别上头，康帝。”

    兮夜说道。

    “好吧.....不过我还是要找机会反一下盲僧的野，不然太难受了。。”

    康帝说道。

    话刚说完。。。

    下一刻.....

    康帝就看到视野的阴影处，一道天音波飞了过来，落在了他的身上。

    残血的梦魇，马上就要死了！

    看到这个标记，康帝几乎下意识的摁下惩戒。

    惩戒掉蛤蟆之后，盲僧并没有飞过来。。

    “这个盲僧戏耍我！！！！！”

    “tm的故意找是不是。。。”

    意识到牧尘实在吓唬他的康帝有些气急败坏。

    另一边。。

    牧尘微微一笑：“满意了.....”

    言罢，回到自家野区把红buff打了。。

    打完之后，血量依旧健康。

    此时的牧尘已经拥有双buff了。

    而后牧尘径直跑向上半夜去。

    “牧神这是在搞人心态呢，哈哈......”

    王记得笑道。

    “是的，夏季赛常规赛我记得，牧神总共也就打了两小场的打野，表现的都很好，这次的开局开来也不错！！”

    Rita说道。

    “这波盲僧来到上路是要抓上吗？不过感觉上路Letme压制的还是很靠前的，很明显抓不死！！”

    王记得说道：“难道是要控个河蟹？”

    话还没说完。。

    ，盲僧直奔对方上半野区，然后在红buff墙外等待。

    “咦？”

    “这.....牧神难道要故技重施，反康帝的红buff？”

    “太坏了吧！”

    “如果成功了.....”

    “康帝心态肯定崩了啊。。”

    回到游戏比赛之中。

    梦魇被盲僧在下半野区搞了一波之后。

    心情很不美丽。

    但是又没有办法。。

    要是别人，他是不服的。。

    但是牧尘就不一样了。。。

    他不服也得憋着。

    等到打完红buff升到二级之后。

    康帝直接来到了红buff处。

    他害怕牧尘又玩什么套路，他0buff开局就糟了。

    牧尘盲僧前脚到，梦魇后脚就开始大红.....

    “好家伙，这来得及吗....还有，不愧是牧神，居然猜到了康帝在打红。。”

    所有人都被牧尘这一波搞的有点懵比。

    游戏比赛之中盲僧好像能看到梦魇一样。

    掐着时间，一个盲视野的Q打过去然后秒二段天音波+惩戒直接抢到红buff。

    “擦......”

    康帝一脸的懵比。

    他完全没想到牧尘的打法这么的莽撞。

    自己都这么小心谨慎了，还被反了两次野。。

    这次红也没了，他甚至话都不敢多说。

    因为此时的盲僧已经升到了三级。

    并且正在追着他暴揍.....

