    “不好！”

    听到这声音传来，孙悟空顿时色变。

    从声音他就能听出，是托塔李天王来了！    如果不在这种情况下，他还不怕，毕竟大军的火力在那摆着。

    可是眼下大军和龙武部落大军打的如火如荼，这个时候李靖带天兵天将来，这不是雪上添霜是什么？

    以至于，向来天不怕地不怕的孙悟空，这时候心脏也提了起来。

    很快。

    所有人仰头看去。

    只见天上浮现几十朵巨型筋斗云。

    每一朵筋斗云上面，都有着密密麻麻的天兵天将。

    在阳光的照样下，金光闪闪。

    把叶辰以及所有黑风寨的人都闪心寒了。

    尼玛比。

    这得几千万天兵天将啊！    现在跟龙武部落打的正欢，这么多天兵天将加入对付黑风寨，还怎么打？

    这不是要他们命吗？

    “哈哈哈！！！”

    龙武大统领以及朱镖和三位大当家，乃至所有龙武部落的大军，都高兴的热泪盈眶。

    本来他们都以为要打败战了，觉得没脸回去见首领了。

    结果突然来了这么多天兵天将，而且还是来抓孙悟空和叶辰他们的，这不是无形中帮助他们灭黑风寨吗？

    而此时，随着天兵天将的出现，黑风寨与龙武部落的战斗，也暂时停了下来。

    “完了叶辰。”

    孙悟空面色凝重道：“这么多天兵天将，把所有大军压上去都未必打的过，何况赤脚大仙在，加之龙武部落，咱们现在是前有财狼，后有虎豹，这战没法打了。”

    没有任何一人反驳孙悟空的话。

    叶辰也是面色凝重到了极点！    他万万没有想到，李靖这个时候会带这么多天兵天将来。

    而且，还是在与龙武部落开战的时候来。

    这无疑是雪上加霜。

    一旦双线作战，必败无疑！    “孙悟空、叶辰、闻雪琪，还不快乖乖受缚！”

    李靖冷声道。

    哪吒跳了出来：“数三下，再不束手就擒，倾刻之间要尔等化作齑粉！”

    “三！”

    “怎么办？

    怎么办啊？”

    黑风寨这边的大军都慌了，一个个不知所措，有甚至都吓哭了。

    “哈哈哈！！！”

    龙武部落那边笑声连天，一个个乐的不要不要的，都知道黑风寨要完了。

    开玩笑，两千万天兵天将呢，一旦下令开火，确实倾刻之间就能把黑风寨踏平！    “二！”

    这时，叶辰喊道：“李靖，有本事就等我们打完战，然后再跟你们开战，现在我们正在开战中，你们突然发难，算什么本事？”

    眼下他也只有这个办法了。

    先灭龙武部落大军，然后再跟天兵天将开战，只有这样才有胜算，否则两波敌人同时开战，黑风寨这边必遭惨痛打击！    “不错！”

    孙悟空跳了出来，附和道：“要么你们把这些部落大军灭了，然后跟我们开战，要么我们灭了部落大军，咱们开战，你们要是跟部落大军联手对方我们，那不仅俺老孙会笑话你们一辈子，就连天下人，也都会把你们笑掉大牙，因为你们太没种了，不敢跟我们单挑，你们不配位列仙班，更不配当我们的对手！”

    孙悟空对哪吒和杨戬的了解很深很深，都知道他们骄傲自满而且好面子，所以才以此激他们，相信他们会中套的。

    果不其然！    杨戬当即回应：“对付你们这些山贼，我们用得着和部落联手吗？

    就凭我们这些人马，足够将你们灭了！”

    “对！”

    哪吒也站了出来，傲然道：“上次我们带的人马太少太少，所以才会败的那么惨，这次有两千万大军在，即使没有你们的人马多，但够对付你们了，我还就不信这次还灭不了你们！”

    说到这，他朝龙武部落大军那边喊道：“你们退下，不许开火，我们与黑风寨的仇恨深，把他们交给我们天兵天将处理，听到了没有！”

    如果化作是平时，哪吒这么跟龙飞大统领说话，去他娘的，绝对下令干他，当南瞻部洲的部落好欺负是不？

    但这次不一样。

    这次他们有共同的仇人黑风寨。

    经过刚才的一番大战，他知道他这边不是黑风寨的动手。

    如果能借天兵天将之手除掉黑风寨，倒也算个不错的选择。

    于是，龙飞大统领准备下令后撤。

    就在这时，李靖开口道：“等你们灭了这波部落大军，我们再开战。”

    李靖作为统帅，带着两千万天兵天将而来，他当然得为天兵天将的性命安全负责。

    如果这时候和黑风寨开战，黑风寨的人马较多，打起来虽然能赢，但也要付出不小的代价，毕竟黑风寨这些大军阵形排列井然有序，作为统帅，他能看出这兵阵的威力不小。

    所以，他得让黑风寨和龙武部落打到最后，他好坐收渔翁之利！    “好！”

    叶辰当即应下。

    实际上，于他而言，先给哪方打都一样，反正只要不一起对付他，就有一线生机，反之则必死。

    而且，李靖这样做，还会激怒龙武部落。

    果不其然。

    龙飞大统领喊道：“托塔李天王，不带你们这么玩的，如果你们要这么玩的话，我不介意和黑风寨联手，一起对付你们，看谁难受！”

    他不傻。

    要是和黑风寨开战，必败无疑，到时天兵天将坐收渔翁之利，对他们太不公平了！    “不好！”

    听闻这话，叶辰非但没有高兴，反而脸色大变。

    因为他知道，这样一来，李靖得被迫和龙武部落联手对方黑风寨，因为李靖是统帅，他打战不是为了面子，而是为了胜利，只要能达到胜的目的，面子又算得了什么？

    果然，就听李靖喊道：“行，那咱们就一起对付黑风寨，将黑风寨踏平！”

    “哈哈！这样才对嘛！”

    龙飞大统领大喜过望，就要下令开战。

    就在这时。

    轰轰轰！！！    密集的能量，从龙武部落大军身后飞来，落入龙武部落大军中，炸的遍地开花，惨叫连天。

    “什么情况？”

    龙飞大统领等人惊呆了！    李靖等人也是眉头一皱，猛然看了过去，只见龙武部落大军身后，出现密密麻麻的大军，至少多达十亿。

    紧接着，一个声音突兀响起。

    “黑风寨莫要惊慌，天圣部落首领亲率十亿大军前来相助于你们！”

    

