    没有巨头强者坐镇，便是古神教总坛对族王来说，也如入无人之境。

    总坛上方笼罩的众多上古神魔光影，齐声咆哮。

    族王则对此视若无睹，一步步迈出的同时，也有煞气凝聚成枪锋，一枪枪刺出。

    每一枪，便是一尊古神光影泯灭。

    族王来到古神教总坛内站定，古神教守护总坛的大阵，也宣告瓦解。

    主持大阵的彭峰、杜期明两大长老，都齐齐吐血。

    彭峰虽然有罪魔铠相护，但他作为主持大阵的第一负责人，大阵牵连之下，受伤也比杜期明更重。

    只不过，族王并没有理会他们二人，而是直接降临后山江懿闭关之地。

    高大的身影，站在洞府门口，打量一眼后，微微摇头：“原来江懿根本就不在吗？”

    练步一、汤乙明、洪彪三人站在洞口，面对眼前仿佛魔神临世一样的族王，都感觉压力山大。

    哪怕对方视线完全没有看向他们，他们都有窒息的感觉。

    便是武圣之身，面对眼前高大的男子，一时间竟然隐隐生出要顶礼膜拜的感觉，仿佛凡人面对神祇。

    汤乙明、洪彪二人连忙运功，稳定自己心神。

    练步一情况较他们自如，但也神色凝重。

    她深吸口气，朝族王行礼：“本教江教主眼下不在总坛，实在非我们有意相瞒，失礼之处，还请霸王勿怪。”

    蛮荒族王卧龙沙视线扫向练步一：“不愧红尘十杰之列，天赋潜力确实都很不俗，雨山鸣未必是你对手……”

    他语气略微一顿，看向练步一的双瞳中，陡然有光芒一闪。

    被族王的目光注视，练步一所感受到的压力，顿时比方才更大。

    她也需要全神贯注，集中一身力量抵御。

    所幸族王并无杀意，只是略微露出几分意外之情：“你是北魏血脉遗孤？”

    练步一闻言默然。

    赶来此地的彭峰、杜期明，还有一旁的汤乙明、洪彪听见族王所言，神情都略微惊诧。

    倒退几百年前，红尘界里是四大皇朝。

    东周、西秦、南楚之外，尚有北魏。

    只是距今约二百余年前，当时的魏皇离奇失踪，生死下落不明，继任者实力不足，以至于遭到其他皇朝的联合围剿吞并，国力每况愈下，直到最后彻底灭国，成为历史中的尘埃。

    如今，便只剩三大皇朝。

    北魏皇朝原先的领土与人口，大都被东周、西秦、北海燕然山、黑水绝宫四大势力瓜分。

    原属于北魏治下的宗门势力，有些随同北魏一起烟消云散，有些则依附别家。

    旁人有机会另谋出路，但北魏皇族自然难有好结果。

    北海燕然山、黑水绝宫两方宗门也就罢了，东周、西秦自然是不会允许北魏皇族存续。

    如今近两百年时间过去，红尘里关于北魏皇朝，大多数人都只是当作是古籍上的一段文字记载而已。

    但此刻，彭峰等人的视线，都集中在练步一身上。

    就见一条赤龙光影，若隐若现，在红光烘托中，从练步一体内升起。

    昔年四大皇朝，西秦龙气为黑，东周龙气为紫，南楚龙气为金。

    而赤色，则正是传说中北魏皇族血脉传承的龙气显现。

    这时孕育在练步一血脉内的力量。

    平时即便有心压制封印不显于外，但此刻在族王造成的巨大压力下，一切隐藏的力量，都被迫爆发开来，抵挡外部威胁。

    练步一本人神色沉稳平静，对自己身世显然有所了解。

    她洁白的额头肌肤上，隐隐浮现一道分岔的红线，仿若龙纹，威严霸道，尽显昔日北魏皇族威仪。

    彭峰、杜期明两大宿老，平日里也算是看着练步一入教，一步步成长到如今。

    但此前，却从不曾发现她竟然身怀如此异象。

    她早年间修为尚低时，必定有高手，帮她遮掩……

    彭峰等人心中，都浮现相同念头。

    不过，他们很快就把这念头排出脑海。

    眼下可有更危急的状况，在等着他们。

    果然，族王看着练步一，面上好奇神色一闪即逝，很快恢复如常。

    “北魏还有血脉遗孤，也算是天留一线，难得，难得。”他淡然道：“你可知江懿何在？”

    练步一沉默不语。

    族王并不动怒：“我给江懿留足了时间，他出门在外，也该早早收到消息，知我今日登门。

    然而现在还不见人，是不打算回来了？”

    在场古神教众人，都神情一黯。

    族王摇头：“不管是他无暇分身，还是不敢回来，看来我今天都是见不到他了。

    远道而来，总不能空跑一趟，我也不与你们一般见识，就留个记号好了。”

    说话间，霸道无匹的无形气势，仿佛化作有形的枪锋，向四周围扩散，崩塌了古神教总坛的后山，更向整个总坛扩张。

    虽然没有故意伤人，但其势头，要将古神教总坛彻底夷为平地，从红尘里抹除。

    没有守山大阵防护，彭峰等人自保都吃力，更别说保护总坛。

    “今日到此为止，不过事情没完。”山崩地裂的巨响，压不住族王平和淡然的声音：“告诉江懿，我七天后再来一次，届时他如果还不应战，我大荒便完全征服你古神教疆域。”

    练步一、彭峰等人惊怒交加，却无可奈何。

    其他教众更是心生绝望。

    但就在这时，反倒是原本淡定的族王，神色忽的微微一动，仰头望去。

    就见一线金光，突兀的从天而降，落在古神教总坛正中。

    道道光华，向四周围不停扩散，覆盖整个总坛。

    与此同时，玄奥曼妙的光华，也护住古神教总坛，让方才那惊天动地的破坏力消弭于无形。

    古神教众人全都大喜过望。

    教主总算回来了。

    能抵御族王的惊人威势，古神教中除了同为武尊巨头的江懿之外，显然不做第二人想。

    教众们齐齐松了一口气。

    不过族王的神情，却略有几分古怪，望向金光源头。

    他打量几眼后，开口问道：“这就是你在那传说中的先天冢里得到的东西？”

    闻听此言，古神教众人则又齐齐一怔。

    大家仔细望去，金光耀眼让人看不真切，但隐约可见，光辉源头出，赫然是一株十米左右高的梧桐树，在风中舒展枝叶。

    金梧桐树上，一个身影若隐若现。

    等到看清楚那身影，古神教众人不禁神色各异。

    有人喜出望外，有人五味杂陈。

    确实是教主回来了。

    只是对有些人来说，此教主非彼教主啊……

    金光之下，梧桐树上，一个黑袍青年负手而立，正是陈洛阳！

    陈洛阳平静看向蛮荒族王卧龙沙：“路上耽搁一些时间，回来稍晚，是我失礼了。”

    族王轻笑一声：“失礼的不是你，是江懿，我战书是下给他的。”

    陈洛阳言道：“苍岚铁，是死在我手上。”

    “那又如何？只代表他学艺不精。”族王淡然道：“至于你，便是我也要承认，你确实惊才绝艳，实力超凡，未来不可限量，但于我而言，只对未来的你感兴趣，期待你登临武尊之境后，与你一战。”

    他看向陈洛阳：“至于现在，还太早了，所以我眼下要找的人，是江懿。

    江懿该不会是不敢出来，所以推你来当挡箭牌吧？那他太让人鄙夷了。”

    古神教众人闻言，都神情阴沉晦暗。

    许多人焦躁不安，左顾右盼，期望教主江懿能现身。

    诚如族王所言，陈副教主虽然惊才绝艳，实力超凡脱俗难以用一般常识衡量，但当前修为境界，终究还是低了些，不足以同巨头强者争锋。

    那株金色的梧桐树虽然看起来神通广大，护住古神教总坛，但大家都不曾忘记，族王，方才还没真正出手呢。

    如果对方真的动起手来，那株金梧桐，未必能护住陈副教主。

    听了族王的话，有些人则想起一个传言。

    自家这位陈副教主，可能是那位传说中至尊的弟子。

    或许，可以借此震慑族王不敢动手？

    如果这样的话，倒不失为一条可行之道。

    江懿江教主不现身，而让陈副教主顶在前面，会否便是出于这个原因？

    大家正猜测间，陈洛阳则视线望向后山江懿闭关之地，然后冲彭峰、练步一等人问道：“江前辈不是在闭关？”

    彭峰等人都神色难看：“教主，眼下不在……”

    “原来如此。”陈洛阳神情波澜不惊，只是淡然点头：“也无妨。”

    他转而看向族王：“有什么事，我接下了。”

    “你自己，接不下。”族王不怒反笑：“惊扰至尊，罪过罪过，烦劳他老人家出手救你。”

    说话间，直接就是一拳，毫不留情打向陈洛阳！

    若非金梧桐树的光芒阻拦延缓其速度，陈洛阳几乎难以捕捉对方这一枪的轨迹。

    但仅仅金梧桐树的光辉，也难以阻挡这恐怖的枪锋。

    对方攻击未到，陈洛阳心脏便已经隐隐一阵麻痹。

    不过，他镇定自若。

    “何须劳烦家师？”

    陈洛阳轻描淡写间一抬手。

    金梧桐树散发的光辉，顿时为之一变，无数符文交织下，一副庞大无匹的先天八卦图，覆盖古神教总坛。

