    “林飞，想不到，你的战力，竟然到达这一步了！”

    就连混元道祖和枯瘦老头，也是十分震憾。

    “一亿剑归一，果然厉害！”

    林飞自己，也是比较满意。

    “吼！垃圾，找死！”

    那玄黄位面的少主，眼见自己几百个天仙手下，一个照面，就被杀得干干净净，怒吼了起来。

    他身后的三个神灵，都是露出杀意。

    不过，天沧古国有规定，神灵不准对年轻天才动手。

    这三个神灵，知道天沧古国的厉害，不敢随便动手。

    “垃圾！我要你死！”

    那玄黄位面的少主，一步踏前，亲自对林飞动手了。

    只见他猛然打出一尊巨掌！

    这巨掌通体土黄色，上面缠绕着一条条黄色巨龙虚影，伟岸雄壮，天下无敌！

    平台上，天仙实力，及以下境界的武者，一个个身不由己，大部分都直接给跪了下去！

    轰！

    巨掌铺天盖地，向林飞探来！

    然后，肉眼可见，林飞所在的这一片空间，被那只巨掌，一把抓住，连根拨起。

    一大块空间，好像一块透明的泥巴一样，被那只巨掌，硬生生挖出，离开原来的位置。

    神境强者，果然厉害！

    “哈哈……，垃圾，死吧！”

    玄黄位面的少主，狂笑了起来。

    巨掌用力一握，就要将掌心的那块空间，连同林飞，震成粉碎！

    “林飞！”

    混元道祖，和枯瘦老头都是大惊。

    他们两个，都只有天仙的实力，根本就无法施救。

    “想杀我！没那么容易！”

    危急关头，林飞一声大吼，拨出一柄神灵级别的长剑，猛地斩出。

    一亿五千万剑归一！

    一道山脉般的粗大剑气，撕裂混沌虚空，悍然斩出。

    同时，林飞激活万界轮回牌。

    以林飞的空间力量修为，短距离内的空间传送，不需要空间晶石。

    咻！

    林飞的身影，消失不见。

    要知道，万界轮回牌，可是属于混沌法宝，区区一个神境高手，哪里困得住。

    轰！

    林飞斩出的剑气，和玄黄位面少主的巨掌，碰撞在一起，一声巨响。

    剑气，和巨掌，同时炸碎，化为虚无。

    “垃圾，你竟然斩伤了我！”

    玄黄少主厉声怒吼，他的一只手掌，不见了半截，鲜血淋淋。

    嘶！

    这一幕，让平台之上，所有的人，都是震憾之极。

    就连那些神灵，也不敢相信自己的眼睛。

    一个天仙，居然可以和一个神境高手，硬拼硬，而且，还打伤了神境高手。

    “哈哈，果然是难得一见的妖孽天才啊。”

    天沧古国那十几个负责招聘的神灵，纷纷点头，十分赞赏。

    “噫？你们感受一下，这个年轻人的生命波动，好像还不到三十岁呢！”

    突然，天沧古国的一个神灵，失声叫了起来。

    “不错，果然还不到三十岁！”

    其他的神灵，也是纷纷叫了起来。

    “哈哈，很好！

    年轻人，不用再打了，你已经通过我们的审核，好了，现在直接进入天沧古国。

    给，这个是证明你身份的令牌。”

    一个负责招聘的神灵，大笑说道，将一块青色令牌，抛给林飞。

    “哼！”

    那玄黄位面的少主，胸中怒火如狂潮，杀气滔天。

    不过，既然天沧古国负责招聘的那些神灵发话了，他不敢再对林飞动手。

    天沧古国，是一个混沌古国，底蕴十分可怕。

    他就算是玄黄位面的少主，还有两个神灵贴身保护，来到这里，也不敢乱来。

    “多谢各位前辈。”

    林飞连忙接过令牌，拱手道谢。

    “我们进去。”

    林飞没有犹豫，立即带着混元道祖和枯瘦老头，向那道门户走去。

    “垃圾，你等着，事情不会就这么算了的！”

    玄黄位面的少主，用吃人的目光盯着林飞，一字一字说道。

    “很不服吗？

    那好，我等着你。

    最好不要让我失望。”

    林飞淡淡一笑，身形消失在那道高大的传送门户之中。

    “可恶！

    竟然被这个垃圾，抢尽了风头！

    而我，却成为了他出风头的垫脚石！

    我不甘心！

    我要杀了他！”

    玄黄位面的少主，气得脸容也扭曲了。

    “少主息怒。

    再怎么说，那个垃圾，也只是一个天仙。

    我们先进入天沧古国，想杀他，有的是机会。

    不必急在一时。”

    他的身边，一个神灵轻声说道。

    “嗯，也对，好，先进天沧古国再说。”

    玄黄少主，强行压下怒火，点头说道。

    这个时候。

    林飞和混元道祖，枯瘦老头三人，已经进入天沧古国之中。

    名字虽然叫天沧古国，其实，这是一个浩瀚无垠的宇宙。

    无尽的星辰，无尽的界面。

    有一种雄厚深沉的历史沧桑感，让人一下子，就知道，这是一个拥有十分久远历史古老位面。

    宇宙中，每一尺，每一寸空间，都充斥着一种玄之又玄的大道法则。

    置身于这样的环境之中，让人的灵魂，思维，都与众不同。

    有一种，即将要悟道的感觉！

    同时，宇宙中的灵气，十分浓郁。

    甚至，还有一种比灵气更加高级的能量，混沌能量。

    丝丝缕缕的混沌气息，飘浮在宇宙空间中，显化成一种黄色的气体。

    “好浓郁的混沌能量！”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是惊叹起来。

    “噫？我居然无法吸收这些混沌能量？！”

    林飞尝试了一下，发现自己无法吸收。

    “你不是神灵，当然无法吸收混沌能量。

    只有到了神灵的级别，才有可能，吸收炼化混沌能量。”

    混元道祖答道。

    “原来如此。”

    林飞恍然。

    “走，我们到处逛逛吧。”

    混元道祖说道。

    于是，三人在天沧古国之中，到处闲逛。

    林飞有身份令牌，可以在这个宇宙之中，自由出入任何一个界面，任何一颗星辰。

    而且，林飞拥有万界轮回牌，在同一个宇宙中的短距离传送，速度简直快到极点。

    只要有目标，一念之间，可以到达任何一个位面。

    “噫？！等等！我……，好像感应到，我主体的气息了！”

    突然，混元道祖露出激动的神色，就连声音，也发颤了。

    “真的？！”

    林飞，和枯瘦老头，也是大喜。

    要知道，他们三人，从三千大小世界，横渡无边混沌海，来到遥远的天沧古国，最主要的目的，就是为了混元道祖的本体！

    现在，终于有下落了！

