    感受到周围一众修炼者看向自己目光中充满了嘲讽和奚落，萧瑟舞的面色也变得异常难看。

    她不禁看向了君凌洵，整个人都有些慌张，情况完全超出了她的预料，一时之间根本不知该如何收场。

    “凌洵，我们现在该怎么办？”

    如果再不说些什么，他们可就注定被大家嘲笑了。

    君凌洵同样有些慌乱，这样的情况是他们所没有想到的，因此也没有准备过应对的方法。

    不过，在这紧张的时刻，他忽然急中生智，脑海中再度想出了一个办法。

    “瑟舞，先前可是传言百里红妆是一等一的铭纹天才，只是一品铭纹师，那也算不得什么。”

    君凌洵的脸色顿时就平静了下来，眼睛再度浮现了一丝光彩。

    听着君凌洵的话，萧瑟舞微微一愣，而后脸上也扬起了一丝笑容。

    “没错，只是一品铭纹师，那也算不得什么。”

    一品铭纹师，只不过是铭纹师的入门级别罢了，哪怕百里红妆成功，不能说就是天上有地下无的天才。

    “现在请通过考核的一品铭纹师走下高台领取你们的铭纹师徽章，接下来将要进行的是二品铭纹师的考核。”

    关荆山脸上漾着慈祥和睦的笑容，浑厚而响亮的声音在高台上响起。

    虽然他也明白今日大家前来看，为的都是看百里红妆的考核，不过既然已经准备了这些，自然是要将其进行到底。

    百里红妆听言亦是走下了高台，前往领取她的铭纹师徽章。

    这东西拿到手也是有着不小的好处的，如同炼药师公会的身份一般。以后想要购买关于铭纹的材料在铭纹师工会购买，无疑会更加便捷。

    随着百里红妆走下高台，途经萧瑟舞面前的时候。她突然出声道：“百里红妆，你不要太得意了，你通过的，只不过是一品铭纹师的考核罢了。

    之前你放出去的消息可是说你是一等一的铭纹天才，只是这样的成绩似乎还不够吧？”

    原先欢呼雀跃的帝家修炼者们在见到萧瑟舞在这等时候又跑出来找茬，脸上纷纷浮现了愤怒之色。

    “萧瑟舞，你这会儿又出来搅什么局？”上官盈盈一脸愤怒的看着萧瑟舞，对于这个家伙从在仙云秘境的时候，她就觉得极为不爽。

    现在越是认识的时间长了，她便越是讨厌。

    “我只是说出我的看法罢了，倒是你们还不让人说了？”

    萧瑟舞眼中流露着讥讽之色，“这百里红妆还没说什么呢，你用得着这么着急蹦出来吗？”

    “事情究竟是怎么回事，大家都心知肚明，你也别装作一副无辜的样子。由始至终，不都是你设计的吗？

    现在竟然还蹬鼻子上脸，没完没了了？”

    上官盈盈可丝毫不惧萧瑟舞，论斗嘴，她可从来没怕过任何人！

    “上官盈盈，你再胡说八道试试！”萧瑟舞怒声道，区区一个来自下层界的家伙，竟然在她面前如此嚣张！

    “到底是谁胡说八道了？”上官盈盈看向了四周，“我说的有错吗？”

