
　　而正当此时，那虚影胸口的数字，也发生了改变。

　　上面的数字，开始急速的跳动起来。

　　一秒钟过去了。

　　两秒钟过去了。

　　三秒钟过去了。

　　……

　　一直到了第七秒，那虚影胸口的数字，才停止了跳动。

　　此刻，上面的数字是，六万七千三百五十二。

　　也就是说，这个玩家再一次帮大商宗获得了三万多的分数。

　　看到这儿，萧烈的脸上，并没有太多的笑容。他只是略带同情地看了那个玩家一眼。

　　“隐身牛头来开团”玩家，要节哀呀，并且要坚强！

　　萧烈在心中，这般默默地说道。

　　而那“隐身牛头来开团”玩家，看到这一幕，也不由得有些发呆。

　　“奇怪，那看来我之前的想法是错误的吗？”“隐身牛头来开团”不由得喃喃自语，“我本来以为，只有那些家庭不幸福的人，才会在这场考核中取得较高的分数……但是我现在的家庭如此幸福，有爱我的妻子，和爱我的兄弟，但是我的分数却仍然如此之高……嘶！看来这考核真的蛮诡异的啊！”

　　这“隐身牛头来开团”口中喃喃自语地说道，他的脸上，写满了疑惑不解的神色。

　　一些玩家，不由得同情地看了这“隐身牛头来开团”玩家好几眼，他们一时间犹豫不决，不知道是否应该和他说明情况。

　　接着，考核继续。

　　那虚影再度从胸口释放出了一道白光，这一次，白光笼罩在了ID名为“我有四个好儿子”的玩家身上。

　　这个玩家，一看到白光笼罩在自己身上，当场有些不好意思地说道：“看来这一次，我是不能够为宗门获得很高的分数了。

　　毕竟，就我个人而言，我的家庭真的是非常幸福。

　　我有整整四个儿子，我的老婆为我生下了两对双胞胎，我心里面对我老婆充满了感激。

　　而且，我老婆有时候真的对我非常好，比如说，经常会主动做一些家务什么的。

　　呵呵。我的家庭是很幸福美满的。”

　　众多玩家听了，一个个都面面相觑。

　　他们是知道这ID“我有四个好儿子”的故事的。

　　并且也隐约明白，这其中有一些不那么好的事情。

　　“对了，让我来讲述一下我生活中发生的趣事吧！”“我有四个好儿子”看起来十分兴致勃勃，“各位，你们可能不会相信，我的四个儿子里面，有像孙权家里面那样，金发碧眼的。还有像是科比那样的黑娃娃。有一个样貌看起来很像是蒙古人，还有一个样貌看起来很像是中东人……

　　呵呵，感觉真的是很好！我平时，都会给他们起外号，比如说，我会叫我的大儿子大黄，二儿子大黑……呵呵，听起来是有点像狗吧？这是我和我儿子们的一些甜蜜的事情。”23sk.Com

　　这“我有四个好儿子”玩家这班兴致勃勃地说道。

　　而众多玩家，不由得面面相觑。

　　他们一时间甚至想要捂住这“我有四个好儿子”的嘴。

　　倒不是有什么恶意的想法，只是觉得，这“我有四个好儿子”让人莫名有种可怜感。

　　太惨了。

　　而“我有四个好儿子”口中仍然高兴地说个不停：“说实话啊，在之前我甚至没有想过要要孩子。所以说我去做了结扎。但是万万没想到，我竟然还保留了生育能力，甚至，还一共生下了四个孩子。呵呵，这感觉真的是很爽呢！”

　　这“我有四个好儿子”开心地说道。

　　众多玩家仍然面面相觑。

　　而忽然，有人一指众人面前的魂魄虚影，惊讶地叫道：“你们看！那虚影的颜色！”

　　众人纷纷将目光投入过去，但见那虚影的颜色，绿的更加彻底，绿的更加纯粹，一时间，甚至都有点刺眼了。

　　“好绿呀……！嘶！这都让人感到有些刺眼了！”

　　“我的眼前出现了光……这绿光绿到人发慌啊！”

　　“嘶！不得了不得了，居然还能这么绿？我感觉我像是看到了一个大功率绿灯啊！”

　　而那虚影胸口的数字，已开始了飞快变化。

　　一秒钟过去了。

　　五秒钟过去了。

　　十秒钟过去了。

　　而那数字，却是丝毫没有停下来的意思。

　　这景象，不由得让众人震惊。

　　这得有多少分啊？

　　最终，到了第十五秒的时候，数字的跳动才停下来。

　　此刻，上面的数字已经变成了“154442”。

　　也就是说，整整了十五万多。

　　也就是说，这“我有四个好儿子”硬生生为宗门赚取了将近十万的积分！

　　“嘶！”看到如此多的分数，萧烈不由得倒吸了一口凉气。

　　这分数，真的太高了。

　　整整十万啊！

　　而那些凶兽们，也已经彻底惊呆了。

　　他们的下巴，都险些要惊掉到了地上。

　　他们根本不敢相信自己的眼睛。

　　他们加分数的时候，都是十几分二十几分三十几分的往上加。

　　超过一百，都让人觉得是相当巨大的一个数字。

　　但是现在，出现在众凶兽眼前的，既然是直接十万分！

　　“这也太可怕了！这些人类到底是什么来历！”一凶兽不由得说道。

　　“你们也不必太害怕，不必太担心！”这时候一凶兽也缓缓道来，“他们可能只是运气好罢了。要知道，在第一场考核，他们可是整整欠下了负的八十八万分。这第二场考核，虽然说到现在有了十五万分，但是，这分数相较于八十八万分，太少了。”

　　这个凶兽这般说道，他认为萧烈他们仍然不足为虑。

　　其他的凶兽闻言，纷纷认为，这一想法很对。

　　“对，估计这些人类也只不过是瞎猫碰上死耗子而已。这一次走了狗屎运，侥幸获得了这么高的分数，以后我说不定会赔得更厉害。”

　　“一点儿也没错！”

　　“这些人类，不足为虑！他们铁定是最后一名！”

　　这些凶兽们纷纷说道。

　　而虚影胸口的白光，已经再度亮起。

　　这一次，是将一个看起来平平无奇的玩家给了笼罩在内。

　　这个玩家略加沉吟一下，脸上不禁有些无奈。

　　他问道：“宗主大人，我心里面，实在不是很想说。请问我可以不说吗？”

　　这个玩家这般说道。

　　他看起来有些不好意思。

　　萧烈略加沉吟了一下，说：“说不说自然都是你的自由，我虽然作为宗主，但是也不会对你横加干涉。尤其是这种涉及隐私的问题，我自然会对你作出应有的尊重。”

　　萧烈这般说道，他看起来十分通情达理。

　　而那玩家听了，脸上不由得露出了感动的神色。

　　他觉得，萧烈真的是太好了。

　　萧烈不动声色，只是通过系统，那给那玩家发去了一则系统消息。

　　“请玩家接受这一任务，诚恳地将自己的婚姻状况陈述出来。如果玩家拒绝，或者恶意造假，将会进行删号处理。”

　　这玩家接到了这个消息，当场神色大变。

　　他之所以不愿意说，还是因为怕丢人，怕成为别人的笑柄。

　　毕竟，逼格这种东西，可是很重要的。

　　这玩家担心自己如实的说了自己目前的婚姻状况之后，以后就很难再有逼格这种东西存在了。

　　于是他不想说。

　　但是。

　　这逼格和这游戏比起来，简直可以说是什么也不是。

　　“现在的游戏就是我的命！”这玩家还在心中这般说道，他一咬牙，对萧烈说：“宗主大人，我想明白了。我个人一点荣辱，相较于宗门的利益来说，根本什么都不是。”

　　接着，他就对那虚影，说道：“我，马上说。”

　　那白光，自始至终一直笼罩在他的身上。

　　那玩家张张嘴巴，似乎想要说什么。但是很快，他又不由自主地闭上了嘴巴。

　　一副难以启齿的样子。

　　一副十分不好意思的样子。

　　而那些凶兽们见了，一个个不由的屏住呼吸。

　　他们这些凶兽，自然也不是傻子。隐约也推断出来，越是婚姻状况不好的，分数越高。

　　而看这个玩家，此刻这样一副难以启齿的样子，不知道婚姻状况要糟糕到什么程度呢。

　　一时间，这些凶兽们都死死地盯着这人类。

　　他们害怕这人类再度说出什么惊天之言，再度帮助大商宗大赚分数。

　　“没有关系，”萧烈宽和地说道，“这位弟子，如果你不愿意说的话，那便作罢。”

　　这玩家听了，脸上露出了坚毅的神色：“不，我一定要说！我现在马上就说！”

　　接着这玩家缓缓道来：“不错，我现在已经结婚了。我和我老婆的认识过程，总结起来，简单的来说，就是这么几个字：恋爱、怀孕、结婚、生子……”

　　听到这里，萧烈不由得面露迷茫之色。

　　他觉得，这实在是太正常了。

　　恋爱、怀孕、结婚、生子……可以说，绝大多数人的婚姻过程，都是这么样的一个过程。

　　这样正常的一件事情，这玩家为什么会觉得难以启齿呢？

　　众多玩家的脸上，也露出了迷茫不解的神色。

　　他们也不知道，这其中存在着什么样的问题。

　　而那些凶兽们，也面面相觑，脸上露出了迷茫不解的神色。

　　“那个人类……他之前铺垫了那么长时间，又是不愿意说，又是怎么怎么样，结果最后就说出了这么几个字？”

　　“是啊，这又有什么了不起的？我好像记得，刚才就有凶兽说过这样的话吧！”

　　“是啊，真的是一点也不假。刚才的确有凶兽用过这几个词。好像一点儿没变呢！”

　　“没错没错，当时那几个词就是我说的。”一只凶兽说道，“我当时形容我的婚姻状况，就说，自己的婚姻十分平淡，大概也就是经历了恋爱、结婚、生子这几个过程。

　　这个人类的婚姻状况，和我基本上没什么差别嘛。

　　我当时就获得了二十多点的分数，想来，那个人类获得的分数也差不多就是这样了。”

　　众多凶兽听了点头，他们也认为确实如此。

　　他们也都认为，这人类差不多也就只能获得二十多点这样的分数罢了。

　　而接下来，这个玩家顿了顿，似乎是从自己内心深处调集出勇气一般。

　　接着，这个玩家说道：“这之后，我改了个姓。我跟孩子姓了。”

　　一句话，宛如石破天惊。

　　而那虚影胸口前面的数字，也像是中了毒一样，开始疯狂地跳动起来。

　　那虚影的颜色，也绿得越发深沉……

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第243章 我有四个好儿子；恋爱结婚生子！免费阅读。https://xs.23sk.com 