
　　“哦。”叶龙点了点头，直接转了过来，在他看来还穿着肚兜，那就无所谓了，在他那个世界，还经常有人穿着比基尼呢，他还以为上身全部脱了呢……

　　见到叶龙回头，纪晓芙赶紧闭上了眼睛，不过眼尖的人，就会发现她的眼睫毛不停的颤动，她紧张。

　　虽然她说了不怪叶龙，但是此时叶龙看到她的身体，心里难免会感觉到羞涩难当。

　　“胡夫人，怎么做？”叶龙来到王难姑的身边。

　　“抓着我的胳膊，内力传输给我就行，慢一点，不敢传输太多，不然我承受不住。”王难姑语气凝重的说道。

　　“好。”叶龙点头，然后伸出手抓住了王难姑的左臂，内力慢慢的向王难姑体内输送。

　　有叶龙内力的支撑，王难姑施针的速度也越来越快了，而纪晓芙随着时间推移，也不再紧张。

　　半个时辰之后，三十六针施完，王难姑擦了擦额头的汗珠，长长的出了口气。

　　“好了，记住所有穴道，等下你帮我施针。”王难姑虚弱的靠在墙上，指了指纪晓芙身上的金针。

　　“胡夫人……还没结束吗？”纪晓芙小声问道。

　　“等一下，让他记住穴道位置，然后再拔针。”

　　……

　　“好了，拔针吧。”一分钟后，叶龙站了起来。

　　他有些眼晕……看着纪晓芙洁白如玉的玉背，让他心神都不稳固了。他叶龙，不是没有七情六欲，他也是个正常的男人，他也有需求，看到喜欢的女人，刺激的一幕，也会有反应。

　　他忍得好辛苦。

　　“你记住了？”王难姑紧颦绣眉，这么短的时间，能记住吗？

　　“记住了。”叶龙点头，不记住不行啊，再看下去，都要流鼻血了。

　　“叶公子，帮我拔针吧。”纪晓芙红着脸，羞涩的说道。

　　“啊？不悔，帮你娘亲拔针。”叶龙一愣，然后将杨不悔拉了过来。

　　“哦。”杨不悔眨着大眼睛，不知道在想什么，不过她好像很不情愿的样子。

　　……

　　“帮我施针。”王难姑坐了起来，然后当着叶龙的面，直接解开了衣服。

　　她和纪晓芙一样，同样穿着肚兜，还好是肚兜，要是亵衣，就比较麻烦……

　　“我都不计较，你还扭捏什么？”王难姑见叶龙一脸为难的样子，冷声说道。

　　“那得罪了。”叶龙尴尬的咳嗽几声，然后来到了王难姑身后。

　　“那个……胡夫人冒昧的问一下。”叶龙坐在王难姑的背后，举针，不过并没有插下去。

　　“什么？”王难姑的语气有些不善。

　　“你不小吧？”叶龙吞了吞口水。

　　“你……”王难姑猛然回头，一巴掌甩在了叶龙脸上。

　　“你无耻！”王难姑脸色铁青，紧紧的护着自己的胸部。

　　“卧槽！你干嘛打我？我是问你年龄不小了吧？你当我问什么啊？”叶龙感觉到自己很委屈，狠狠的瞪了王难姑一眼，心想，这里也不小。

　　纪晓芙也是一脸绯红，不忍直视，你倒是说清楚啊？直接说人家不小吧……小不小跟你有啥关系啊，就是年龄，也和你没关系吧？

　　王难姑一阵羞急，咬牙切齿的盯着叶龙，“你是不是想问我年龄不小了，为何肌肤还是如此光滑细腻？”

　　“对对对。”叶龙狠狠的点点头，他就是这个意思。

　　胡青牛眼看着都六十多岁的小老头了，王难姑是他的妻子，年龄也得六十吧……你说面容吧，是可以保持年轻一点，这衣服下的肌肤，竟然也和二三十岁的女子差不多，这就奇怪了！

　　“龌龊！滚！”王难姑怒斥，抬手又是一巴掌，不过这一次却被叶龙抓住了手腕。

　　“神经病啊！”叶龙没好气的站了起来。

　　“不施针了，纪姑娘，你来。”叶龙将进金针交给了纪晓芙。

　　“我不知道穴位啊……”纪晓芙一傻一愣的，这怎么就吵起来了？叶公子也真是的……好像有些龌龊吧，这问题也能问的？

　　“不让他施针，我给你说穴位。”王难姑一边说，一边护着自己的胸口，害怕自己春光外泄。

　　“好吧。”纪晓芙无奈的说道。

　　半个时辰之后，王难姑体内的软骨散也依靠针灸清除完毕了。

　　“胡夫人，我师傅她们应该也中了软骨散……能不能也帮她们解一下？”纪晓芙有些虚弱的说道。

　　她的内力不行，只是施一次针，就感觉到内力将要损耗完毕了。

　　“不解，我丈夫胡青牛曾发誓，非明教弟子不救，他如今……虽然已经不在了，但是我会秉承他的意志。”王难姑摇了摇头，有些伤感。

　　“纪姑娘也不是明教弟子啊。”叶龙撇了撇嘴，不想解就说不想解，找什么借口嘛。

　　“你能闭嘴吗？”王难姑狠狠的瞪了叶龙一眼。

　　“胡夫人，帮帮她们吧。”纪晓芙拉着王难姑的手臂，哀求道。

　　“纪姑娘，不用求她，我来帮你师傅她们解。”叶龙说道。

　　王难姑冷笑一声，直接躺在了地上，都懒得搭理叶龙，不过在她躺下的一瞬间，双眼之中已经含满了泪水。23sk.Com

　　“牛牛，你放心，我会替你报仇的。”

　　纪晓芙很无奈，噘着嘴，冲着叶龙两手一摊。

　　“呃……”叶龙赶紧撇过头，你丫的女儿都十三岁了，能别做出这么让人受不了的表情嘛。

　　……

　　又是一天过去了，离幽若结婚还剩下两天。

　　夜深之后，叶龙偷偷的打开牢门，带领着纪晓芙，偷偷的进入了灭绝师太四人关押的牢房。

　　由于牢房中很黑，灭绝师太等人视线受阻，但是听力却不受任何影响。

　　“谁？”听到锁响，盘坐在地的灭绝师太第一个睁开眼。

　　随后周芷若，静玄和丁敏君同时看向了牢房门口。

　　“晓芙……你怎么过来的！”灭绝师太看到纪晓芙的身影，有些诧异。

　　中了软骨散，还能打开牢门的铁锁吗？反正她是做不到。

　　“替你们解软骨散。”叶龙的身影在纪晓芙后边露了出来。

　　“是你，滚，我不需要你解。”灭绝师太见到叶龙的一瞬间，脸色直接黑了下来。

　　要说她最恨的是杨逍和谢逊的话，第二恨的就是叶龙。虽说叶龙是中都丐帮帮主，但是叶龙在武当让她吃亏，又在蝴蝶谷抢了她的倚天剑，称倚天剑为破铜烂铁，勾起了她心中的恨！对于灭绝师太来说，这无法饶恕。

　　“你以为我想给你解毒啊？老家伙，要不是看在你是芷若和纪姑娘的师傅，我现在大巴掌抽你。”叶龙撇了撇嘴，不屑的说道。

　　“你，你说谁老家伙，我杀了你！”灭绝挣扎着站了起来，愤怒的瞪着叶龙。

　　她虽然四十多岁了！也削发为尼，但是也是个女人，哪个女人愿意听到别人喊她老家伙。加上她修炼九阳功，峨眉派心法，虽然四十多岁了，也没有显老的样子，叶龙的话，对她是一种侮辱。

　　“你都能做我奶奶了，还不老？”叶龙嘴角上扬，看着灭绝师太气急败坏的样子，他很爽。

　　“我杀了你！”灭绝直接向叶龙扑了过去。

　　“师傅，不要啊，你打不过他！”纪晓芙拦在了灭绝师太的面前，说了句大实话。

　　“晓芙你让开，今天师傅跟他拼命。”灭绝师太脸色铁青。想她灭绝年轻时候也是美女一枚，虽然年龄上去了，眼角也只是多了几条皱纹，却被称为老家伙，这可恨的家伙，还说自己能做他奶奶了……这是深深的侮辱，很大的侮辱。

　　“你要解的话就赶紧，不解就让开，我的时间很宝贵，不想浪费在你这老尼姑身上。”叶龙一脸不耐烦。

　　“噗！”灭绝气血攻心，被叶龙气的一口血喷了出来。

　　“你……你……”灭绝指着叶龙，手指都是颤抖的，然后两眼一翻，晕了过去。老尼姑？她原来是死过心，然后削发为尼，只是如今头发已经长出来了，算是带发修行好不好！不能算尼姑了。

　　“师傅！”纪晓芙，周芷若见灭绝被气得吐血昏迷，紧张的将她围了起来。

　　“叶公子……你少说一句吧。”纪晓芙一脸无奈。感觉叶龙一个大男人，说话竟然这么刻薄。

　　“你师傅啊，就得给她气晕才行，不然就解毒那种方式，她接受得了吗？”叶龙揉了揉脑袋。这是他的借口，其实他就是看灭绝不爽，就是想气她，不过现在想来，灭绝也挺惨的，造成她现在这个样子的罪魁祸首，就是杨逍和自己那个便宜义兄谢逊。

　　“算你说得对，快点帮我师傅解毒吧！”纪晓芙给了叶龙一个风情万种的白眼。

　　周芷若偷偷的看着两人，心存疑惑，女人的直觉很准，她感觉自己这个纪世界和叶哥哥之间，好像有些不简单的友谊。

　　“嗯，衣服给她脱了吧。”叶龙点了点头。

　　纪晓芙将灭绝师太扶了起来，就要去解灭绝的腰带。

　　“纪晓芙你做什么，怎么能脱师傅的衣服呢！？”丁敏君扯着嗓子叫唤道。

　　“啪！”送给她的是一个响亮的巴掌。

　　“我让你说话了吗？给我闭嘴，再废话还打你。”叶龙狠狠的瞪了丁敏君一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十五章 气晕灭绝免费阅读。https://xs.23sk.com 