    

    “温阳呢？”

    闵盛淡然的开口：“在卫生间。”

    “哦……那没事。”

    “咱们结账吧。”胖子组的局，他起身走到了闵盛的身边，伸出自己颇有福气的手心。

    “那个...闵总您是不是该表示一下？”

    这是胖子每次聚餐的必有节目，就是让别人结账，可偏偏每一次都是他这个“勤俭节约”的人结账。

    其实他们谁也不差这个钱，就是闹个乐呵。

    就在胖子做好被拒绝的准备，正想收回自己的手心时，手心里多了一张卡片。

    云苏将一张黑色的银行卡放进胖子的手心说：“这顿饭我来！”

    胖子哪敢接云苏的卡片，四个大男人让一个女人请吃饭请，那叫事儿吗！

    “不行！不行！我和闵盛开玩笑呢。”胖子就要将卡片推送回来

    可云苏一只手掌就挡住了胖子的推送，让胖子无法寸进一点。

    胖子走南闯北，见识自然多。顿时明白了这是有真功夫的人！

    他那一条缝的眼睛硬是睁开了一些，文武状元！双黄蛋！

    云苏挡住胖子的手掌说：“卡就是闵盛的。”

    卡是闵盛的？

    那还等什么？

    胖子刹那间收回了卡片，对着李长生说：“买点什么不？可以打包带回去！有人付钱。”

    关键是一本正经，老干部风格的李长生还认真的思考了一下。

    最后用着最严肃的口吻要了一盒韭菜盒子，打包带回家。

    胖子就更绝了，直接找服务员打包了两份生饺子，他要带回去留着明天吃。

    一帮人说说笑笑，给这顿饭又添了一点“负担”。

    云苏看着几个人之间的氛围，就知道他们的关系很好。

    当胖子结算完之后，几个人坏坏的商量了一下，偷摸的下了楼。

    当温阳终于整理好自己，从男厕所出来回到了包间时，他刚推门，屋内光线很暗，有着两个服务员正在清理桌子。

    温阳自己嘀咕的说：“我去了多长时间？”

    “穿越黑洞了？”

    他只好问了一句“人呢”？得到的是已经付账走了。

    温阳看着原本自己带来的东西也被拿走了，就知道肯定是胖子的主意。

    他也不生气，自然的下了楼。

    果然，四个人都在饭店门口等他。

    胖子将东西递还给温阳，搭着他的肩膀说：“怎么样？害怕没？”

    温阳眼里一抹笑意闪过，下一秒眼圈通红，眼里有着泪光闪烁，可就是不掉。

    这表情，在配合温阳一身温柔柔和的气质，奶奶的娃娃脸，简直让云苏爆发了内心的母爱。

    “温阳，你别哭。”云苏连忙出声安慰。

    温阳用力的抿着唇，摇头，坚强的说：“我没有。”

    哎呦！这个小样，让云苏体内的暴力因子都冲动了。

    要不是介于和胖子不太熟，云苏都想替温阳...打抱不平一下。不过，自己也同意了。

    “温阳，对不起，我们.......”云苏杭要道歉，还没说完，就被闵盛打断了。

    “温阳，收了。”清冷严肃的语气，让温阳不敢在闹了。

    他眼里泪花瞬间没了，阳光的笑容挂在脸上。

    “云苏，我逗胖子玩呢。假的！假的！”

    云苏眯着眼睛，好好的看了一遍四个人，一个个都是能人啊！

    这个温阳，竟然是个黑芝麻馅的汤圆。

