
颜铁龙看着脸色变深绿色的羽影·肃吉库道：“稍微休息一下吧，毕竟他的解毒剂也要一些时间，接下来还有一段路要走，要是在中其他毒，那么就会变成混合毒，到时候连我也无法解毒了！”。

被毒祸害十分疲惫的羽影·肃吉库却摇摇头表示，他还能坚持表示自己没有问题。

然而羽影·肃吉库刚说完，他就坚持不住倒下晕死过去。

颜铁龙见到羽影·肃吉库晕倒，他急忙上前坚持，当他发现羽影·肃吉库只是体力不支才晕过去，他就松了一口气，毕竟现在羽影·肃吉库身上一种毒正跟解药起激烈反应中。

颜铁龙为了不让空气中毒素侵入晕过去的羽影·肃吉库，他就布置了结界将毒素当在结界外。

布置完结界，颜铁龙就查看一下系统；当颜铁龙见到系统留下来近百条中毒提示，他就想起短短三百米的路程自己就中了上百中不同毒，他就感觉古斯奇斯大师用毒恐怖。

要知道颜铁龙来羽暗·斯德酒墓地之前，他做了不少准备，可是刚刚三百米距离，他不但中毒，而且消耗一个替身人偶才抱住自己小命；从这一点也可以说明古斯奇斯毒圣可不是浪得虚名的。

而在颜铁龙他们休息期间，空岛发生了大事；现在白羽翼族出动百万武装攻击黑羽翼第一防线空岛群，结果黑羽翼族连三个小时都没有坚持住就崩溃了，丢失十座小规模空岛。

要是以前白羽翼族带领百万武装也不可能在三个小时内攻破第一防线空岛群，但是黑羽翼族有百万感染，而大部分感染黑羽翼属于中坚力量，他们倒下直接让黑羽翼族实力下降四五层。

当然十座第一线空岛也算是黑羽翼族高层故意放弃，因为黑羽翼早有准备，他们将大量感染族人放在十座空岛，所以现在看是白羽翼站了大便宜，但是很快就有大量作战白羽翼族就会感染羽翼陨落瘟疫，要是白羽翼族在不小心，很可能整一个白羽翼族都被感染。

现在黑羽翼族大部分兵力布置在第二空群岛，而这些都是大岛；与此同时这些大岛外有大量白羽翼人列军准备进攻。

当白羽翼族将领整要下令进攻第二空岛连之时，一名后方白羽翼士兵汇报，大量青羽翼武装出现他们后方，并询问将军该什么办。

白羽翼族最高指挥将领听到青羽翼出现他们后方，他一点也不紧张，他当然十分清楚一旦青羽翼族和黑羽翼族联合，那他们就会被包饺子处于十分不利境地；不过他们白羽翼族早已经做了准备，想来那些青羽翼族士兵很快会返回青羽翼领地。

然而让白羽翼最高指挥官失望之事，青羽翼族并没有立马撤退，反而像是要进攻他们，而且黑羽翼族也有出空岛做战的样子，于是白羽翼最高指挥将军让第一空岛连都战士们死守黑羽翼族突击，而他带领近几十万白羽翼战士面对青羽翼，他要让青羽翼撤退，不然这一次计划就变成嫁衣给青羽翼族。

白羽翼族军团最高指挥将领见到青羽翼最高指挥将领居然是羽墨·爱德格，他就稍微松了一口气，毕竟面对还在成长羽墨·爱德格，要比早已经成名的羽冰·刚力斯要压力轻太多了。

不过当白羽翼族军团最高指挥将领见到羽墨·爱德格手中的长剑，他的脸色大变；因为此时羽墨·爱德格手中长剑就是现在归属于青羽翼族圣剑雪恋魂之刃。

白羽翼族军团最高指挥将军十分清楚，掌握圣剑雪恋魂之刃的羽墨·爱德格一名青羽翼就能打败他们百万大军。

羽墨·爱德格面对白羽翼大军，他没有一丝胆怯，反而释放强大压迫感对白羽翼族军团最高将军要求撤离黑羽翼地盘。

面对羽墨·爱德格压迫感，不少知道圣剑雪恋魂之刃情况的白羽翼人都露出畏惧表情，毕竟因为圣剑雪恋魂之刃在历史上太有名了，而且都是凶名，动不动就死一片，要么灭族等等，而掌握圣剑主人都能没有事。

白羽翼族军团最高指挥将领注意到羽墨·爱德格还没有拔剑，族人士气就大幅度下降，他大声鼓舞道：“青羽翼族有圣剑，我们也有圣器，由请我们的圣器！”。

很快白羽翼分开，一名带着白色面纱的白羽翼少女走到最高将军身边；而最高指挥将军大声介绍，他们圣器名叫百音号角！

百音号角是战场圣器，它可以大幅度提升己方攻击力、防御力、士气、命中率和速度，同时它也能大幅度降低敌方攻击力、防御力、士气、命中率和速度，而且只是能听到号角声音就能被影响，同时能召唤异兽来作战。

白羽翼众人听到最高将军的话，他们畏惧的神情并没有消失；而白羽翼畏惧，那是因为羽翼族历史上都是拿圣剑干掉拿圣号角的，重来没有出现拿圣号角干掉拿剑圣，毕竟百音号角负面效果无法影响到拿已经献祭的雪恋魂之刃之主。

羽墨·爱德格听到白羽翼族居然有百音号角，他不敢逼迫白羽翼军团；要知道羽墨·爱德格手中的圣剑并没有献祭灵魂，所以圣剑几乎没有什么威力，而是拿来吓人。

一旦白羽翼识破了圣剑没有献祭，那么糟糕就是青羽翼军团，毕竟白羽翼族的圣器可是实打实能发挥最强效果。

当然白羽翼族最高指挥将军见到羽墨·爱德格犹豫的样子，他就以为对方是顾忌属下伤亡，于是他就提出共同瓜分黑羽翼族计划。

羽墨·爱德格稍微考虑一下表示，他无法做主，必须让族长来决定，并表示在族长赶来前，白羽翼族不得有任何军事行动，否则他们青羽翼会按照族长的命令对白羽翼军团发动攻击，毕竟他这一次就是阻止白羽翼进攻黑羽翼族。

听到羽墨·爱德格，白羽翼族军团最高指挥将军已经明白羽墨·爱德格肯定接受了阻止他们进攻黑羽翼，于是他同意表示在青羽翼族长赶来之前，他是不会攻击黑羽翼族，但是一旦到第二天他们就会立马攻击黑羽翼一族，毕竟这是白羽翼族长给他命令，他不能违背。

羽墨·爱德格听完白羽翼最高指挥将军的话，他让飞行最快的部下通知族长前来。

当青羽翼加入战场让三大羽翼族暂时和平，而与此同时羽黑斯德酒墓地里的羽影·肃吉库终于醒来；而他和颜铁龙继续前进。

很快颜铁龙他们来到一处石门，而石门上方在一次警告，进入里面房间就要面对冥界。

对于方面警告，颜铁龙和羽影·肃吉库当然是无视，于是颜铁龙将石门推开。

只是当颜铁龙打开石门，他就感应到一股不像阳间的阴冷让他们下意识打了一个寒颤，就连照明的火把都消灭了。

注意到火把熄灭，颜铁龙下意识以为有毒，于是急忙后退，并给自己吃解毒丸以防万一。

对于颜铁龙反应，羽影·肃吉库也吓了一跳，毕竟刚刚一路他因为各种不小心中毒，让他受够了。

很快颜铁龙发现房间内的阴冷并不是毒，于是他通过夜视能力就看向房间，结果他看到不少绿色灵魂眼睛，很快颜铁龙就看出那些灵魂眼睛都主人居然是骷髅亡灵，而且还是羽翼骷髅人。

看着上千规模的毒羽翼骷髅人，颜铁龙和羽影·肃吉库都是咽了咽口水，毕竟那些毒羽翼骷髅人撒发气息可以告诉颜铁龙他们，它们每一名都拥有剑师实力，而且它们还是毒属性和上千的数目。

颜铁龙见到上千名毒羽翼骷髅人，他下意识选择就是逃跑，毕竟就算他是大剑师面对几十名剑师都有可能被耗死，更不用说上千名亡灵并带毒的剑师级高手。

然而颜铁龙一旁羽影·肃吉库并没有选择逃跑，因为他见到房子中心就是他们黑羽翼族的圣器，于是他好不犹豫拔出剑冲进房间。

注意到羽影·肃吉库冲进房间里，颜铁龙大骂一声蠢货，于是反身要将羽影·肃吉库救出来。

可是羽影·肃吉库直接放大招，他一下子干掉十几名毒羽翼骷髅人；当时那些毒羽翼骷髅人并不是死亡，而它们散掉，过一小段时间就会组装复活。

羽影·肃吉库见到自己招式能开劈一点点道路，他也豁出去从怀里拿出一颗黑色药丸吃下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64745060"  chaptername="第九百七十一章：深入墓穴与三大羽翼族对质">加入书签</a>
</div>
