    江晚晚高兴地回到她现在暂住的地方，可没想到刚进家门，就听到了小孩子痛苦的呻吟声。

    她瞬间脸色大变，“宝宝！”

    江晚晚冲进客厅，就看到江宝宝像是小虾米一样蜷缩在沙发上，额头冒出豆大般的冷汗，小脸惨白如纸，充满了痛苦之色。

    “宝宝！”江晚晚一看就知道江宝宝的病又发作了，翻箱倒柜地把药找出来，又去接水，喂他吃药。

    江宝宝把药吃下去后，症状果然缓解了不少，软绵绵地躺在江晚晚的怀里，情绪低落道：“妈咪，是我拖累你了。”

    江晚晚温柔地给他擦汗，语气认真地说道：“说什么傻话？宝宝，你是妈咪在这个世界上最重要的人，如果不是你，妈咪根本没有勇气继续活下去。”

    江宝宝难过地说道：“可是妈咪，我的病是治不好的……”

    江晚晚握住他冰凉的小手，充满信心地说道：“可以治的，只要找到合适的脐带血，妈咪一定会找到的！很快就能找到了！你相信妈咪，好不好？”

    “好……”江宝宝吃完药犯困，眼皮上下打架，很快就睡了过去。

    江晚晚看着他苍白的小脸，心脏一阵又一阵地抽疼，她的孩子是那么乖巧听话，为什么要受到疾病的折磨？

    如果可以的话，她恨不得代替将宝宝承受这份痛苦。

    蓝血病，又被称为不死之癌，是世界医学上最难治疗的病症，是一种慢性癌，原因尚不明确。

    这种癌细胞本身并不致命，但是却会攻击人体的各个器官，造成很大的伤害。

    江宝宝现在还是初期，加上药物治疗，所以并没有累及器官，但是每每发作的时候他全身冰冷，每个关节都痛得像是被蚂蚁啃噬，十分难熬。

    现在的药物虽然能够缓解，但是依赖性强，副作用也很大，对江宝宝的生长发育有很大影响，所以不能一直吃药，必须要想办法根治才行。

    所有的希望，都在脐带血身上。

    可要找到相配的脐带血，谈何容易？就算找到了，还要过排斥期这一关，稍有不慎就会要了江宝宝的命！

    所以最稳妥的办法，就是她再生一个孩子，获得脐带血。

    江晚晚小心翼翼地把江宝宝放到了小床上，仔细地给他盖上了小被子，心中又酸又软。

    她轻声道：“宝宝，你放心，妈咪一定会想办法给你治好病的。妈咪要让你做一个健健康康的孩子。”

    江宝宝睡了一觉就恢复了元气。

    江晚晚原本还想请假在家陪他，可是江宝宝听说江晚晚刚找到新的工作，说什么也不肯让她在家陪他，耽误工作。

    江宝宝把江晚晚推到了门口，一副小大人的模样，“妈咪，我真的没事啦！你放心吧，而且待会儿蒂娜阿姨就来了。”

    蒂娜是江晚晚新请的保姆，就是为了她不在家的时候有人能照顾江宝宝。

    江晚晚无奈地说道：“那好吧，你有什么事情一定要打电话给妈咪。”

    江宝宝乖乖点头，如同小鸡啄米，“嗯嗯，我会哒。”

    江晚晚坐车来到霍氏集团，站在大门口深深地吸了一口气，这才踩着高跟鞋，昂首挺胸地走了进去。

    来到总裁办公室门前，她礼貌性地敲门，“咚咚咚。”

    但是等了许久，并没有等到应答声，江晚晚猜想或许霍铮不在办公室，转身要去找人问问，却不料直接撞上了一堵肉墙。

    一股熟悉的气息迎面而来，江晚晚心脏狠狠一抽，下意识地后退了几步，步伐错乱，穿在脚上的一只高跟鞋冷不防一崴。

    她身体失去平衡，控制不住地摔倒，下意识地闭上眼睛。

    可意想之中的疼痛并没有到来，一只修长有力的手臂及时地拦住了她的腰，用力一带，她就落入了男人的怀抱中。

    这个怀抱她实在是太过熟悉，甚至不用抬头，就知道抱她的男人是谁，心脏莫名漏掉了一拍。

    凛冽的冷香钻入她的鼻腔，是男人身上独有的味道，包裹着她，就和四年前一模一样……

    与此同时，霍铮正在打量怀中的陌生女孩，她的身型是那么娇小柔软，像是一只猫咪，莫名给他一种很熟悉的感觉。

    他刚才甚至没有来得及多想，就条件反射地把人拉进自己的怀里，动作熟练得让他自己都有些惊讶。

    仿佛这样的事情他不是第一次做，而是做了很多次似的。

    思索间，女孩离开他的怀抱，生疏又客气地说道：“谢谢霍总。”

    霍铮莫名为她这种语气感到不悦，他扫视她一眼，便明白了她的身份，“你就是林秘书招进来的特助？”

    “是的，霍总。”江晚晚微微垂眸，心脏跳得极快，几乎要跳出胸膛。

    她原以为自己早已经做好心理准备，可是四年后的第一场见面，还是让她无法淡定，各种复杂的情绪在心中翻涌。

    霍铮，我们终于又见面了。

    这一次，你会认出我吗？

    霍铮盯着江晚晚看了许久，锐利的眸光里充满了审视。

    为什么？

    明明是一张陌生的面孔，可这个女孩却给他带来一种熟悉至极的感觉，胸口也莫名涌起一丝痛意。

    江晚晚知道成败在此一举，鼓足勇气抬眼，毫无畏惧地和霍铮对视，眼中绽放着自信的光芒，“霍总？”

    霍铮一怔，突然觉得这双眼睛长得和江宝宝很像很像。

    但眼前的女孩看起来只有二十出头，简历上填的也是未婚，怎么看也不像和江宝宝有关系。

    他该不会是被江宝宝那个小兔崽子气昏头了，所以才会有这么多奇怪的感觉？

    霍铮回过神，女孩那双和江宝宝一样亮晶晶的眼睛还在看着自己，他率先别过眼，沉声道：“进来。”

    江晚晚心里一松，过关了。

    霍铮并没有认出她是谁。

    这本该是一件值得高兴的事情，可不知道为什么，江晚晚在高兴之余，心底还有一股说不清道不明的失落和生气。

    这股情绪来得太莫名其妙，被她压制下去，接着打起全部的精神，继续应付霍铮。

    霍铮本来并没有打算招聘什么总裁特助，只是这次国外出差，他被江宝宝那个小兔崽子闹得心情全无，于是就派了林秘书前去。

    林秘书的职位一时就空了下来，他做事难免还是有些不太方便，于是让林秘书找个人来顶替他的岗位。

    能通过林秘书的考验，这个女孩想必也是十分优秀。

    霍铮抛开那些莫名其妙的感觉，也不说废话，直接给江晚晚安排了工作，也算是对她的考验，如果做不好就只有滚蛋的份儿。

    江晚晚本来就是为了接近霍铮，才进入霍氏集团，自然要想办法留下，工作也是尽心尽力，做到完美。

    几个小时后，霍铮检查她的工作成果，脸上流露出一丝满意，“留下。”

    “谢谢霍总。”江晚晚心中长舒一口气，知道霍铮要求严格，没想到会是这么严格，好在她合格了。

    霍铮吩咐道：“接下来林秘书的工作，就由你来交接。”

    江晚晚点头，“是，霍总。”

    这一天，霍氏集团几乎人人都知道总裁身边多了一个漂亮的女特助，一时间又是羡慕又是嫉妒，其中还不乏一些恶意的猜测。

    江晚晚第一天工作就听了不少的酸言酸语，但却根本没有放在心上，她来到这里并不是为了这份工作，所以无需在意。

    只要她达成目的，即刻就会离开霍氏集团，离开华国，回到S国。

    江晚晚开始一天的工作日程，明天正好有一个大型商业酒会，需要她提前为霍铮准备和安排。

    她虽然是以前是珠宝设计师，但这些年在S国并没有停止过学习，所以做起这些事情还算得心应手。

    只是有一点她无法确定，霍铮打算邀请谁当他的女伴？

    江晚晚正打算去问问霍铮，就听说来了一个要找霍铮的客户，于是前去迎接。

    秦可薇早早就得到消息，霍铮身边来了一个漂亮得像是狐狸精一样的女特助！霍铮身边从来没有招过女助理，这是第一次破例！

    秦可薇根本就按耐不住，火急火燎地打着父亲的名义来到了霍氏集团。

    她早就对霍铮一见钟情，好不容易借着合作的机会拉近关系，怎么可能容许另外一个女人捷足先登？！

    她一定要看看这个女人到底是什么品种的狐狸精！

    秦可薇来到霍氏集团，果不其然看到了一个美得让她嫉妒的女人！

    她上上下下地打量江晚晚，眼中闪过嫉妒的光芒，不善地问道：“你就是那个新来的女特助？”

    江晚晚脸上挂着恰到好处的笑容，礼貌又疏离道：“是的，秦小姐。”

    秦可薇环抱着手臂，高高在上地说道：“霍总呢？我要见你们霍总。”

    江晚晚表情不变，“不好意思秦小姐，霍总正在开会，请您在会客室稍等片刻。”

    秦可薇冷哼一声，“走吧。”

    来到会议室，江晚晚给秦可薇倒了一杯温水，放在她面前。

    秦可薇嫌弃的看了一眼，不满的说道：“怎么只有白开水？我要喝冰美式，你去给我买。”

    江晚晚如果这个时候都看不出来这位秦小姐对自己有敌意的话，那她就是傻子了。

    她淡淡的回答道：“不好意思秦小姐，我不能擅离公司岗位。”

    秦雨薇顿时就瞪向她，斥责道：“你这个助理是怎么当的？我可是你们霍总的客户，你连我的话都不听，信不信我让你吃不了兜着走！”

    江晚晚闻言神色并没有半点变化，不卑不亢道：“不好意思，秦小姐。”

    秦可薇气得不行，但很快眼珠子一转，突然又改口道：“算了，我也不为难你，你过来给我揉揉肩膀捶捶腿吧。”

    江晚晚拒绝道：“不好意思秦小姐，我是总裁的特助，不是你的私人按摩师。”

    秦可薇眼中染上怒气，嘲讽道：“什么特助，说的好听，你不就是打杂的吗？本小姐吩咐你是你的荣幸，你居然敢拒绝！你知不知道我是谁？”

    江晚晚当然知道，她来接待的时候就已经打听清楚，知道这位秦小姐是秦家的千金，出身富贵。

    可那又如何，她既然选择回到华国，就没有打算再继续受委屈。

    江晚晚微微一笑，“我只听霍总的吩咐。”

    在秦可薇眼中，这无疑是赤裸裸的挑衅。

    她站起来就要往江晚晚脸上扇巴掌，江晚晚眼神一冷，立刻就要反击——

    “你们在干什么？”

    一声低沉磁性的男声突然响起，打断了两人之间剑拔弩张的气氛。

    秦可薇僵硬站在原地，一只手高高地抬起，扇下去也不是，放下来也不是。

    电石火光间，江晚晚瞬间作出反应，精致漂亮的脸蛋露出一丝恰到好处的委屈，“抱歉霍总，是我惹秦小姐不高兴了。”

    “你……”秦可薇没想到江晚晚竟然这么绿茶，顿时就觉得自己输了，“霍总，是这个女人对我挑衅在先，我只是想教训她一下而已……”

    她的话还没有说完，霍铮就冷冰冰的打断了她，语气凌厉，“我的人，还轮不到你教训。”

    这话听的江晚晚一愣，每个字都像是小石子一样，砸进她的心湖，荡起层层涟漪。

    秦可薇听见这话，眼中的嫉恨简直满得快要溢出来了，霍铮竟然维护这个女人！

    紧接着，霍铮又不近人情地开口道：“秦小姐有什么事吗？希望你不是来这里浪费我的时间的。”

    “有，当然有！”秦可薇虽然差点被嫉妒冲昏头脑，但也没有忘记自己前来霍氏的目的，急忙开口道，“霍总，我听说明天的酒会你也会参加，你的女伴还没有人选，不如就让我陪你……”

    她想，秦氏和霍氏现在正在合作，想必霍铮会给秦家这个面子，让她当他的女伴。

    正好可以再江晚晚面前扳回一成。

    可没想到的是，秦可薇脸颊微红、信心满满地说完后，霍铮就面无表情地拒绝道：“不必了。”

    秦可薇错愕的抬起眼，正想问为什么的时候，就听见霍铮继续说道：“她来当我的女伴。”

    他所看的方向，正是江晚晚。

