    “高阳给你你就拿着，家里这次瓜子什么的还真的不少，你就不要操心了！”展奶奶看着愣在那里的儿媳妇说道。

    “那好吧？妈！那我们先走了啊！”杜涵秋看着自己婆婆也是这么说的，她也就不客气了。

    “快点儿走吧，要不天就更晚了，等到你有时间了带着孩子过来，要是你不过来没有时间，那么就让两个孩子过来吃饭，反正你们都不在家！”

    展奶奶忽然想起来两个孩子放假了，她想着让两个孩子来他们家里吃饭，要不然自己的儿子儿媳妇上班没有放假的时候，两个孩子还要做饭太麻烦了。

    “嗯，我知道了，到了后天我就收拾收拾让他们来这边住。”

    杜涵秋经过今天的事情，她还真的不放心两个孩子白天在家，她还是把两个孩子打发到自己婆婆这里住吧！

    “那行，正好两个孩子来了也热闹！”展奶奶听到两个孩子要来这边住，她性能力还是挺高兴的，就算是自己有一个孙媳妇在家，但是她还是感觉家里的人太少了。

    “嗯，知道了，那我们走了啊！”杜涵秋对着自己的婆婆打完招呼，就对着自己身边的两个孩子说“咱们走吧！”

    展白璇姐弟两个回答道“嗯知道了”他们说完转身对着在客厅的爷爷奶奶说“爷爷奶奶我们先回家了，我们后天再过来！”

    “你们快点儿走吧！”展奶奶对着他们说道。

    高阳和展飞收拾好厨房出来以后，看到客厅里面只有展爷爷展奶奶他们两个人。

    “二叔他们走了？”高阳顺嘴问了一声。

    “嗯，走了”展奶奶回答道。

    “爷爷，奶奶你们也去休息吧，今天你们白天担惊受怕的，还是早点儿去睡觉吧！”

    高阳看到展奶奶脸上带着疲惫的神色，她赶忙嘱咐展奶奶。

    她还真的有些担心展奶奶的身体。

    “嗯，我们知道了，你们也上去休息去吧，吗忙了一天了！”

    展奶奶知道今天自己的孙媳妇也是累得够呛，先不说今天中午忙活了一中午的饭菜。

    中午吃完饭有没有休息，就直接开始包饺子剁馅的，就算是二儿媳妇也在厨房帮忙了，但是今天大多数的活都是高阳自己一个人干的。

    “那我们先上去睡觉去了！”高阳说完拉着展飞就上楼了。

    等到了楼上，高阳去洗了一个澡，她出来的时候，手里还拿着一根黄瓜，一个西红柿。

    “你吃吗？”高阳问坐在床上的展飞。

    “吃，今天吃的好，但是吃的真的感觉有些腻了。”

    高阳喜欢吃黄瓜，就把手里的西红柿给了展飞。

    “今天二叔家里到底是怎么回事啊？”高阳白天看到二叔家人脸上的脸上都不好看，她也没问。

    “没事，我们家里都收拾的干干净净的，你放心！”

    展飞这样一说，高阳就放心了。

    “你说二叔二婶准备让白璇去哪儿啊？要是她真的去了咱们那里，咱们要是想要从空间里面拿东西的时候怎么办啊？”

    高阳还真的不想展白璇去他们那里，这倒不是说她不喜欢展白璇，她只是害怕她真的去了他们那里的话，他们生活上就不方便了。

    高阳能想到的东西，展飞就更想得到了。

    不过要是自己的堂妹去了，他还真的不能说是不管。

    不过他真的该好好的想想，要是他二叔真的同意白璇去他们那里下乡，他该怎么安排自己的堂妹了。

    不管怎么说，他也不可能把她安排到那个知青点的，但是她要是真的跟着他们生活的话，他们想要从空间里面那东西还真的该好好想想怎么办了。

    展飞脸上露出了沉思的表情，高阳看到展飞想事情，她也就没有打扰到他，高阳直接就钻被窝准备睡觉了，反正这件事情，她可是不好管。

    她是媳妇，再说估计要是她掺合进去的话，展飞的二婶该不放心了，这时候她这个当媳妇的，只要是听展飞的话就好！

    就在展飞思考着要是自己的堂妹去他们那里，他怎么安排自己的堂妹的时候。

    展飞的二叔二婶他们在路上，也在商量着展白璇到底去哪儿的问题呢？

    “你说咱们家白璇是当兵还是去下乡啊？”杜涵秋推着自行车问自己身边的丈夫。

    “我感觉还是让白璇跟着展飞他们去农村，那里对说条件不好，但是最起码的是安全！”

    展学耀支持自己的女儿去农村，就算是那里条件没有部队的好，但是在部队就算是自己的大哥大嫂可以照顾到她，但是他们也不可能时时刻刻的在白璇的身边。

    白璇在农村就不一样了，要是她真的在农村的话，干活的时候她可以跟着展飞的媳妇。

    这样自己的女儿一般的情况下不会受气，要知道自己女儿的脾气简直像是面团。

    他还真的不放心自己的女儿去部队，那里的环境真的是太复杂了，自己女儿那几个心眼还真的是玩不转。

    “那里是不是太远了啊？”杜涵秋有些疑惑的问着自己的丈夫。

    “现在还是远点儿比较好，你没看到今天的事情啊？”展学耀和自己的媳妇想得不一样。

    他现在就是尽量的把自己的孩子，安排到了一个相对来说安全的地方才是最重要的。

    至于吃苦的什么的，在他的想法里面就是，展飞的媳妇十六七岁能在哪里坚持，他相信自己的女儿也是可以的。

    最起码他的女儿去了那里还有展飞这个堂哥可以依靠，但是他可是知道高阳去了农村，可是只能依靠她自己的。

    她的父母当时全部都是生病在床的，当时要不是高阳自己坚强的话，还不知道发生什么事情呢？

    “我还是感觉太远，我害怕白璇吃不了那苦怎么办啊？”

    展学耀无奈之下只能是把这件事情，掰开揉碎了告诉自己的媳妇。

    “你也不想想，你闺女的性格适合在部队吗？再说了人家展飞的媳妇当时可是自己一个人，她不是也站稳脚了，你想想，但是展飞的媳妇去农村的时候，也不是十六七岁的吗？要知道高阳当她的父母可是都是生病的，人家都坚持下来了，怎么到了白璇这里就不行了啊？再说白璇去了就算是干活不行，展飞和他媳妇还能饿着你闺女吗？”

    展学耀把这些事情一说，杜涵秋才明白为什么自己的丈夫坚持让自己的女儿去展飞那里。

    “我知道你的意思了，不过我还是不太放心！”

    杜涵秋觉得只要是自己的女儿不在自己的眼前，就算是她有人照顾她还是不放心。

    “你难道还能跟着你闺女一辈子啊，不放心能怎么样啊，在不放心咱们也不可能时时刻刻的都跟在她的身边吧？”

    其实展学耀也是担心自己的女儿会受不了，他伸手拉过自己的女儿。

    “白璇，你别生爸爸的气，爸爸把你安排到了农村也是不想你受气，吃点苦就当是锻炼了，好不好？”

    展学耀柔声的对着自己的女儿解释着说，他还真的害怕自己的女儿有什么别的想法。

    昏暗的灯光照在展学耀的脸上，让展白璇看到忽明忽暗的灯光下，自己的父亲这一刻是那样的让人动容。

    展白璇知道自己的父亲一直是喜欢自己这个女儿的，但是她没有想到自己的父亲居然为自己考虑了那么多。

    “爸，我知道你的意思，我去我二哥那里。你不要担心，再说就像是你说的那样，我在部队绝对会受气的，在我二哥那里，他们绝对会好好的照顾我的，再说二嫂当初不是也是十六七岁就在那里了吗？她可以我也应该能行的！”

    其实展白璇在听到自己的父亲准备让自己去农村的时候，她还真的松了一口气 ，她实在是不知道怎么和那些眼睛长到天上去的人打交道。

    展白璇其实也知道自己这样的想法会吃亏的，但是她就是不知道怎么和那些娇蛮的人打交道。

    “好孩子”展学耀摸着自己女儿的头，他心里也是泛起了淡淡的忧伤。

    自己女儿的脾气，自己哪能是不知道啊，但是就是因为知道他才不知道怎么办？

    就这样，一家人在路上商量好了展白璇的去处。

    展嘉佑心里不舒服了，自己从小到大护着的姐姐这次要去那么远的地方。

    而且自己还不能去，要是自己的姐姐受气了怎么办啊？

    “嘉佑，不要担心，姐姐不是还有二哥和二嫂照顾的吗？”

    展白璇特知道自己弟弟的德行，“不要想那么多了，到时候我要是可以我会回家的！”

    展白璇看着依旧是撅着嘴的弟弟，她是真的无奈了。

    难道自己真的就是天生的受气包吗？怎么家里人全部都不放心她啊？

    “去，我这不是担心你吗？你居然还没心没肺的笑了？”展嘉佑看着自己姐姐脸上的笑脸，他直接是炸毛了。

    真没良心，他担心展白璇，她居然这样对待自己。

    展学耀看着自己一双儿女，他笑了，自己的两个孩子从小就懂事。

    不说自己的女儿了，就是自己的儿子也从小就知道护着自己的姐姐。

    他看到两姐弟感情这么的好，他心里是特别的欣慰。

