    “虽然我只是全信武馆中的一个普通武者，可是馆主金峰，却是我的亲戚。”

    可能是感觉高牧有些不太相信，王涛解释道。

    “你们召唤神的目的，是什么？”这才是高牧真正想问的问题。

    王涛并没有马上回答高牧的问题，而是问高牧道：“你知道我们召唤神这件事，你难道不觉得惊讶吗？”

    高牧发现，在说到神的时候的，这王涛的脸上，竟带着一种说不出的狂热。

    “一点都不。”高牧微微摇头，笑着对王涛说道。“我不光见过神，我还杀过神！所以在知道，你们在召唤神的时候，我一点都不惊讶。”

    “你杀过神？”听到高牧的话，王涛竟笑了起来。他的笑容中，带着讥讽和不屑。“不是我看不起你！这个世界上，在就已经没有神了。”

    “你说你见过神，我或许还能相信。可你说你屠过神，我是绝对不会相信的！”

    “不相信就算了。”高牧也没指望，王涛能相信自己。所以对此，他也没有过多的解释。“我只是想知道，你们召唤神的目的是什么。”

    “非常简单。”王涛神秘的一笑，对高牧说道。“我们召唤神的目的，是为了重塑这个世界。”

    该说不说*，全信武馆的野心是真的大啊。

    高牧原以为，他们召唤神的目的，是为了统治世界。

    可没想到，他们召唤神的目的，竟是为了重塑世界。

    “为什么要重塑世界啊，我觉得这个世界挺好的！”高牧下意识的说道。

    “噗呲！”一听高牧这话，王涛竟直接笑了起来。“你觉得这个世界，挺好的？”

    “你觉得这个世界好，是因为你从这个世界得到了好处。可那些没从这个世界得到好处的人，却认为这不是一个好的世界。”

    “所以，我们要重塑这个世界，让每个人都能从这个世界上，得到自己想要的！”

    对于王涛的这个理论，高牧是真的不认同。

    他们全信武馆的想法，无非就是想让这个世界上的所有人，都能公平。

    可是世界上，这种公平又是不公平的。

    一个努力的人，和一个不努力的人，得到一样的奖励。

    这本身就是一件非常荒谬的事情。

    “可是你为什么，认为你们召唤出来的神，就能重塑这个世界呢？”

    还真不是高牧看不起神。

    他遇到过神。

    神的实力很强，他也是承认的。

    他们如果能召唤出一些，高阶的神，或许还真就能重塑这个世界。

    可如果他们召唤出来的神，算是一个低阶的神。那么，别说重塑这个世界了。

    打不打得过，这个世界上的强者，都是未知数。

    高牧当初屠神的时候，实力可还不如现在强呢。

    现在的他，加上皆字秘的话。就算是一个中阶左右的神，他都有信心屠神。

    除了他之外，现如今的这个世界，还有几个有屠神能力的强者。

    叶极道、楚苍穹便是有能力屠神的强者之一。

    所以这也就是为什么，高牧一点都不担心神会降临这个世界的原因。

    “行了。”既然已经知道了全信武馆的想法，眼前的这王涛留着也没什么用了。

    高牧抽送了一下手中的混沌剑胎，直接结束了这王涛的生命。

    结束掉王涛的生命之后，高牧并没有着急的离开山腹。

    他率先来到了那些跪在地上的人身后，一个个的将他们解决。

    原本光亮的魔法阵，因为这些人的死亡，开始变的暗淡起来。

    高牧相信，这个世界确实有人能对付神灵。

    可他通知也清楚，在这昆仑山上和神灵作战，肯定会牵扯到许多无辜的人。

    为了防止一些无辜的人被牵扯进来，所以高牧直接打破了召唤阵。

    可让高牧觉得奇怪的是。

    魔法阵在经过短暂的暗淡之后，竟又绽放出了光辉。

    甚至魔法阵的运转速度，还提升了不好。

    “不好！”

    高牧瞪大了双眼。

    他清楚的看到。

    那些被他杀死人的时候，正在被魔法阵吸收。

    魔法阵之所以会加速，是因为魔法阵吸收了这些人。

    “C。”高牧郁闷的拍了一下自己的脑门，很是无奈的说道。“早知道是这样的话，我就不杀这群混蛋了。”

    高牧原本是想阻止，神灵降临这个世界的。

    可没想到，在阴差阳错之间，竟加速了神灵的降临。

    “先回去将这件事，告诉范婷玉！”

    这可是大事，他必须要将蒋婷玉知道。

    离开山腹，高牧找到了范婷玉。

    当范婷玉知道这一切之后，她的第一反应，竟然是将这件事先上报。

    对此，高牧到也没有反对。

    这件事先让极道武馆知道了，知道极道武馆能有个准备的时间。

    “去你上报吧！”高牧深吸了一口气，对范婷玉说道。“我留在这个地方，看看这个所谓的神，到底是个什么情况！”

    蒋婷玉微微点头，随后便开始联系武馆。

    “咔嚓！”

    这个时候，天空中突然传来了一声炸雷。

    众人下意识的朝着天空中看去。

    不知何时，天空中已经被乌云完全的遮盖。

    乌云将太阳光，完全的遮盖住。

    “那是什么？”

    这个时候有个人发现，在乌云中好像有什么。

    众人紧盯着乌云。

    “那好像是一条带着翅膀的蛇！”

    高牧也看到了。

    他清楚的看到，在乌云之中，出现了一条带着翅膀的蛇。

    “奇怪了。”

    高牧摩挲着下巴，眉头紧锁。

    “全信武馆召唤的不是神吗？为什么天空中会出现一只异兽呢？”

    就在高牧想着的时候，天空中再次响起惊雷的声音。

    在惊雷炸响的一瞬间，高牧清楚的看到。

    在那乌云之中，除了有一条巨蛇之外。

    还有一个身体非常庞大的人类身影。

    如果不出意外的话，那人类身影应该就是所谓的神。

    除了高牧之外，金峰也看到了这一幕。

    此时的金峰，显得非常的兴奋。

    “神！神！我终于，成功的将神给召唤出来了。”

    可能是因为太过激动的缘故，金峰的身体竟不自觉的哆嗦了起来。

