
　　羽㝽怎么想的。

　　陆辰懒得去在乎，因为他此刻只在乎自己，只要他自己痛快了，那才是重要的。

　　至于羽㝽？

　　一个死人罢了。

　　在对方答应与他生死战的时候，在罗修的眼里，他就是一个死人。

　　他有必要去在乎一个死人怎么想，有必要去在乎一个死人会不会恼怒，会不会生气，会不会感觉被羞辱到？

　　我管你呢！

　　一步踏出。

　　罗修的速度实在是太快了。

　　他的肉身本就强横的可怕，加上他开启的肉身秘门数量惊人。

　　他只是凝聚力量，攻击还未打出，前方的虚空就已经爆裂粉碎。

　　羽㝽再次被打的吐血倒飞，根本不是一合之敌，完全没有还手之力。

　　“罗修！”

　　羽㝽怒吼着，将一枚丹药塞进嘴里，用力咬的粉碎。

　　这一次服用的是秘门丹。

　　强行激发肉身秘门的潜能，爆发出远超自身极限的力量，尽管会承受可怕的反噬，但此刻的羽㝽，哪里还顾得了其他？

　　尽管心中充满了不甘。

　　但羽㝽却也不得不承认，他高看自己了，他小看罗修了。

　　罗修的实力，比他想象中恐怖了不知多少倍！

　　哪怕是此刻吞下了秘门丹。

　　他甚至都没有信心可以击败罗修。

　　“你已经失去了必胜的信念，像你这样的废物也好意思自诩为天才？还是去死比较好一些，活着也是浪费资源，浪费空气！”

　　罗修并没有动用任何的兵器。

　　因为羽㝽不值得让他动用无之寂灭剑。

　　而他的肉身，本就堪比强大的神兵法宝利器！

　　轰！

　　又是一声轰鸣响彻。

　　哪怕是服用了秘门丹，羽㝽依旧无法与罗修正面抗衡。

　　他大吼着拼命的想要反击，奈何每一次冲上去，都是被罗修一拳打飞，一脚踹的吐血。

　　不！

　　这不可能！

　　羽㝽还在大吼着，咆哮着，心中渐生绝望。

　　不只是羽㝽。

　　观战的人，也都目瞪口呆，难以置信。

　　以太元境搏杀准万古？

　　这简直就是传说了！

　　哪怕是羽㝽只是刚突破的准万古，但也毕竟是准万古啊！

　　再加上，羽㝽本身又是天才，刚突破到准万古，应该也有准万古二重左右的战力。

　　而罗修却可以压着他打。

　　这样的压制效果。

　　意味着罗修的战力，起码达到了准万古五重境左右的战力！

　　从太元境之后。

　　每一个境界划分九重境。

　　准万古五重境的战力，相当于准万古中期，而且比普通的准万古中期，都要更强一筹！

　　肉身秘门开启数量超过三百之数，太元境就有如此恐怖的战力？

　　这一日。

　　所有人都见证了罗修的可怕，毕竟他才太元境！

　　而在武界殿堂有记载的历史中，从来没有人开启过这么多的肉身秘门，也没有任何一个人的修炼根基，能如罗修这般的强大与恐怖。

　　尽管他的修为很低。

　　但无论是太初境，太始境，亦或是太元境，他在每一个境界打下的基础，甚至都要超越那些至尊境强者年轻时候的状态！

　　起码别的不说。

　　哪怕是武祖至尊在年轻时代，在太元境的时候，也绝没有这么惊人的实力。

　　“去死！”

　　羽㝽还在大吼，他抓住一个机会，翻手取出一枚黑色的珠子，想要将之激发。

　　这是一件秘宝。

　　一旦将之激发，可瞬间爆发出媲美准万古后期的一击之力！

　　这是他所掌握的最后底牌了。

　　正常来说。

　　在比斗中是不准许借用这种外力的。

　　但他都要被罗修打死了，这时候哪里还去管这些？

　　哪怕是触犯的规矩，只要能杀死罗修，只要自己能活下来，无论是受到怎样的惩罚，他都认命了！

　　而且，只要能击杀罗修，他就是多元武道一脉的功臣，多元武道的那些万古境长老们，也必然倾尽全力来保他！

　　羽㝽想的很好。

　　但问题是。

　　现实却很残酷。

　　他还没有来得及将那黑色珠子的秘宝之威激发。

　　一股恐怖的灵魂意志力冲击，如同凝聚成一柄神剑，瞬间刺破他的眉心，刺入他的灵魂识海深处！

　　这一击很恐怖。

　　因为罗修施展了原始武秘，凝聚了八种灵魂天赋能力，加持了超过一百道识海秘门的力量！

　　而羽㝽虽然达到了准万古的境界，但他所开启的识海秘门数量，撑天了也都不超过五十个！

　　咔嚓！

　　有人听到了骨骼碎裂的声响，那是羽㝽的头骨开裂的声响，识海崩裂的声响……

　　他的眉心直接炸裂了。

　　整个人脑袋后仰，鲜血飞溅。

　　“住手！”

　　羽㝽的师尊，葛学目眦欲裂的大吼。

　　然而罗修却根本并不理会，掌指间凝聚可怕的力量，朝着羽㝽笼罩过去。

　　“葛学，我杀人，你敢出手拦我试试？”

　　生死之战。

　　这么多人在场见证。

　　谁敢出手阻拦，谁就是公然破坏规矩，哪怕是万古境，也不敢这样做！

　　更别说。

　　葛学还不是万古境，只是准万古境的层次，不过是仗着耀尊者亲传弟子的身份，才能在这里耀武扬威罢了。

　　嘭！

　　一掌落下，羽㝽的身躯四分五裂，尸骨无存，形神俱灭。

　　“太弱了。”

　　罗修凌空踏步，抬手一抓，那黑色珠子就落在了他的手里，讥笑道：“蕴含准万古境后期一击的秘宝，在你这种弱者的手中，你连在我面前激发的机会都没有。”

　　羽㝽死了！

　　修为突破到准万古境界，本该是意气风发的时刻，却在突破之后的短短片刻之间，被罗修全面碾压，活生生的打死，打碎……

　　罗修看向眼睛通红如嗜血般的葛学，淡淡道：“多元武道还有更强的天才吗，这种垃圾不会就是你们最厉害的天才吧？若是如此的话，多元武道这些年浪费了那么多的资源，培养的都是一些废物？”23sK.com

　　“罗！修！”

　　葛学几乎要疯了。

　　他的心中有一个声音在不停的呐喊，他一定要杀了罗修，一定要杀了这个混账东西！

　　因为罗修展现出来的天赋太可怕了。

　　而他越是优秀，越是强大，他就越是要死！

　　多元武道这边绝对不能容忍一个可怕的天才，在原始武道中崛起！

　　哪怕是在天才强者辈出的原始武道一脉中，从古至今，都不曾出过这么妖孽的天才。

　　不管敌人如何的愤怒，杀意如何的汹涌。

　　罗修都不在乎了。

　　毕竟他要走了，他就不需要去考虑这些了。

　　至于有人想要趁他走的时候对付他，那就尽管来试试好了。

　　我罗修要是那么容易被你们弄死。

　　我早在无数年前就死了。

　　岂会活到今天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4592章 羽㝽之死免费阅读。https://xs.23sk.com 