    林小白当然注意到了对方的样子，心中也是哭笑不得。

    不过他还真不能让潘凤上去送死。

    就因为对方‘无双上将’的技能效果。

    “无妨。”林小白就坡下驴：“你二人果要出战？”

    张飞面露喜色：“愿斩华雄首级！”

    可是下一瞬间林小白却摇了摇头：“汝先前醉酒误事，不容出战，吾在问云长可愿出战。”

    张飞刚要使性子，听到林小白的话顿时停了下来。

    他兄弟二人一心，关羽出战便是他出战了。

    “如若不胜，请斩某首！”关羽夷然不惧，声若洪钟地说道。

    “快哉！”林小白大喜：“来人，酾热酒一杯奉于云长！”

    关羽向着林小白抱拳拱手：“酒且斟下，某去去便来！”

    说罢，提刀上马。

    片刻间，鼓声大振，喊声大举，如天塌地陷，山岳撼动。

    鸾铃响处，关羽去而复返，将手中的人头往地下一掷。

    翻身下马，从林小白手中接过尚温的酒一饮而尽。

    “谢临乡侯美酒！”

    【姓名】：关羽，字云长

    【品阶】：神级武将

    【官职】：济南国长史

    【忠诚】：90

    【力量】：97

    【统御】：97

    【智力】：79

    【政治】：62

    【技能】：威震华夏（神级待解锁）、水淹七军（神级待解锁）、单刀赴会（神级待解锁）、青龙偃月（神级）、忠义无双（天阶）、千里走单骑（天阶待解锁）、温酒斩将（天阶）……龙魂啸月刀法（地阶）

    【温酒斩将】：天阶；温酒一杯，勇不可挡。神将之下尚温必斩！

    真不愧是天阶技能，这效果还是很夸张的。

    虽然乍一看好像有些欺负人，只能温酒斩神将之下的人。

    可实际上却并不是如此，‘温酒斩将’技能的重点不是神将之下必斩，而是勇不可挡。

    却说华雄……现在不应该叫华雄了，应该叫十隹比较准确，因为没了脑袋。

    华雄被斩，关上李肃大惊失色，赶忙写下告急文书送到洛阳。

    看着桌上的两份文书，董卓坐立不安，一时间不知道应该如何是好。

    其中一份自然是李肃刚刚送来的告急文书，而另一份则是从西凉而来。

    文书上详细诉说了韩遂收到临乡侯林伯岐的亲笔书信，另外还将书信原件也给董卓送了过来。

    董卓现在是左右为难。

    诸侯联军近在眼前不可不顾，可是西凉韩遂那边也是不得不管。

    虽然有不确定韩遂是不是真的会反，但仅仅只是怀疑也足够让他寝食难安了。

    他虽然从丁原那里得到了并州兵马，可也仅仅只是兵马而已。

    并州境内九郡九十八县，哪怕是丁原也没有完全掌握，更别说他了。

    他所能倚仗的，仅仅只有西凉一州而已。

    若是西凉有失，他即便是固守这司隶一地，也并无用途。

    一旦大军围堵四方八关，大事去矣。

    董卓连忙招李儒前来问策。

    “断然不可退回西凉！”

    听到董卓的犹豫，李儒顿时大急。

    “若是退回西凉，不管是自己退回，还是将满朝文武甚至是天子一并带走，都是必死之局！”

    李儒看的很是很透彻的。

    “西凉太过偏远，若是当真退守，十八路诸侯完全可以昭告天下另立帝位，我等死无葬身之地矣！”

    董卓虽然有所触动，可还是有些犹豫。

    “灵帝并无其他子嗣，他们安敢篡立？”

    汉灵帝三十而崩，只留下一个女儿和两个儿子。

    女儿自然就是万年公主了。

    两个儿子分别是少帝刘辩和如今的皇帝刘协。

    少帝刘辩被董卓废掉之后，为了以防万一，董卓已经逼他自尽了，前去逼他的人正是李儒。

    如今只剩下一个刘协是灵帝血脉。

    李儒苦笑着摇了摇头。

    “主公难道忘了，灵帝也并非恒帝之后。”

    汉灵帝的确不是恒帝的儿子。

    恒帝无嗣而崩，遂迎当时还是解渎亭侯之子为帝。

    灵帝原本只是能够继承他父亲解渎亭侯的爵位而已，他能称帝，其他列侯当然也可以。

    “非卿所言，死无葬身之地耳！”董卓恍然大悟，连忙追问：“以卿之见，该当如何？”

    李儒见说服了董卓，这才放下心来：“依某拙见，当先挫诸侯锐气！”

    “诸侯如今新斩华雄，锐气正盛，诸将合心，不可不挫其锐气，离散其心。”

    “丞相当亲率大军，一战可定。”

    董卓赞同的点了点头。

    李儒继续说道：“待诸侯锐气受挫，必然离心，如此以来，主公方可迁都于长安。”

    “长安有三利，其一，乃雍州之地，靠近西凉，且有雄关险地，进可攻退可守。”

    “其二，长安士族豪门势力不足，易于掌控。”

    “其三，长安乃旧都，今日街市童谣曰：西头一个汉，东头一个汉，鹿走入长安，方可无斯难。高祖旺于长安，传一十二帝，光武旺于洛阳，亦传一十二帝，天道轮回，主公当旺于长安！”

    董卓闻听此言，登时大喜：“好好好！非卿所言，吾实不悟！他日吾掌九五，必厚待于卿！”

    这一波，董卓在第一层，诸侯在第二层，李儒以为自己在第三层，可殊不知大气层中，贾诩就像是拨弄牵线木偶似的看着他。

    董卓听从李儒的计谋，率领大军直奔汜水关而去。

    无人知道的是，就在董卓出兵的时候，林小白派往洛阳教孩子们童谣的三十余名伶俐之人正在远处看着离去的大军。

    每人手中那拿着纸笔，一边看一边画着什么。

    盟军大胜一场之后，整日派人前往关下搦战，可是不管怎么叫骂李肃都没有任何的反应。

    林小白也不着急进攻，反正一切都在贾诩的掌控之内。

    十八路诸侯，就是十八个人，可是心眼子加起来少说百十来个。

    一旦全面开战，必然有人承受不了损失。

    他们毕竟不是一路人，现在抱团打BOSS没关系，可也要考虑打完BOSS之后的战利品啊。

    如果自己损失太大，就算是战利品再丰厚也没有争夺的能力了。

    白白给别人做了嫁衣。

    而且每个人的承受能力都是不一样的。

    有的人心理底线是，只要损失控制在四成之内就可以接受。

    有的人或许是三成。

    更有甚者，能够承受的损失极限或许只有两成。

    当然，林小白能够承受的损失只有一成，甚至他还想让别人全都去死，然后自己直接就统一天下了。

    

