    风虚道受萧叶剥夺大道影响，早已受创，此番和萧叶激战数百招，硕大的鼠身早已遍布伤痕，强悍的道神体魄都承受不住，重塑神体的速度几乎可以忽略不计。

    其道神力，几近干涸。

    “哈哈，没想到我风虚道，也会走到这一步。”

    风虚道在踉跄后退，口中不断溢血，神体都走向凋零了，他在悲愤惨笑。

    曾几何时，他晋升道神境，震动真盘神国，受到真盘神主的嘉许，是何等的风光？

    他之所在，绝对是最瞩目和耀眼的存在。

    然而，在前来参加先天神灵弟子选拔，针对萧叶以后，一切都变了。

    对方崛起，不可阻挡，让真盘神国的强大的天才，尽数凋零，现在又轮到他了！

    这让他心中升起一丝悔意。

    “西佛、南目、妖三、螭龙、咒迪斯……”

    “见到我陨落，你们很否开心吧？”

    “但此子在荒恶之界中，绝对有大机缘，难道你们不动心吗？”

    “待我陨落，你们的日子，也不会好过！”

    “他，将成为这次选拔路上，你们最大的敌人！”

    突然间，风虚道一双眸子，充满了恨意，遥遥望向远处，正在漠然观战的诸多道神境天才。

    他怨恨……

    这些道神境天才的袖手旁观！

    唰！

    此言一出，让诸多天才生灵都是心头一跳。

    风虚道，这是要刻意挑起道神境强者的混战吗？

    “与其关心别人，还不如担心自己吧。”

    一道冷哼传来，一股恐怖的大道气息在爆发，随同萧叶的扑击化作大道之丝冲击而来，化作最为本源的气息，直接融入风虚道的血肉之中。

    噗嗤！

    风虚道早已是强弩之末，毫无悬念，他的躯体，连带着眉心处的神格，一下子炸开了，那种灿烂的血光显得格外的妖艳，只剩下一堆神宝爆炸了出来。

    风虚道，陨落了！

    此刻，整个荒恶之界，顿时寂静到了极点。

    先天神灵选拔弟子，一共百万之多的天才参选，时至如今，只剩数签位，的确被淘汰的太多了。

    但这还是第一次，有道神境的天才陨落！

    真盘神国，这次真要全军覆没了。

    众多天才生灵，都是神情紧张，遥遥望向那些充斥着道神境波动的身影。

    萧叶击杀风虚道，此战结果太过惊悚了，所带来的压力，这些天才还能坐得住吗？

    此刻，他们分明可以从这些道神境强者的身上，察觉到一丝异样的情绪在弥漫。

    然而萧叶却是毫不忧心，根本无惧。

    和风虚道一战，他依旧未尽全力，相信这些道神境天才，都能看出一些眉目了。

    他就不信，这些道神境天才，会在此刻选择和他拼杀！

    果不其然，随着萧叶的话语传开，那些道神境天才虽然神色各异，但都屹立在原地，并无动作。

    哗啦啦！

    只见萧叶手掌一挥，将风虚道留下的所有神宝都卷了起来，进行检查。

    “嗯？”

    “都是神道三境的神宝！”

    萧叶检查一番后，顿时有些失望。

    这也很正常。

    伽罗小禁天中，道神境可谓是顶点了，相比较神道三境生灵，这个层次的太少太少了。

    真盘是超级神国，即使有道神境的宝物，也绝对稀少无比，真盘神主或许都不够用，怎么可能让风虚道随身携带？

    至少在和风虚道的厮杀之中，他分明发现，对方并未掌控道神通。

    “也罢，这些神宝在神道三境是最顶级的了，可以带回去给三千大界的故人。”

    萧叶将其全部收起，心中暗道。

    参加这次先天神灵选拔，他收获的确很大。

    “谁若想和我萧叶分个胜负，可以尽管出手，萧某随时恭候。”

    下一刻，萧叶傲视四方，留下一句话，直接横空离去。

    许久以后，西佛、南目等强者，都是沉默离去，并未跟上去。

    “萧叶，这是要无敌荒恶之界了吗？”

    “不可能，萧叶虽然能击杀风虚道，但是否无敌，也要一战以后才能评定，谁知道这些道神境天才，是否隐藏了实力？他们只是不想在第二关选拔中，就和萧叶大动干戈而已。”

    ……

    见到这一幕，来自各大神国的天才生灵，都是议论纷纷。

    不论是哪一种原因，萧叶是真正崛起了，至少在选拔第二关中，没有人敢招惹。

    事实上，也正是如此。

    击杀风虚道以后，萧叶根本不曾隐匿踪迹，直接选择一座山峰之巅盘坐静修。

    而荒恶之界中其他道神境天才，则是再次展开了大血洗，但都在刻意避开萧叶静修之地。

    转眼间，又是三十年过去了。

    横跨荒恶之界天穹的星河中，混沌神星的数量，已经只剩下两千颗左右了。

    嗖！

    这一天，一道狼狈的身影，跌跌撞撞的横空而过，坠入一座山峰附近。

    他通体赤红，神体每一寸都流动火光，赫然是万壑。

    此刻，万壑像是经过了一场惨烈的厮杀，正遥遥望向山峰之巅的人类男子，神色复杂。

    “万壑？”

    此刻，盘坐山峰之巅的萧叶，亦是睁开了双眼，诧异的望着万壑。

    自从和风虚道一战后，他和万壑等人便再无交集。

    如今万壑竟然主动出现了，神体伤痕累累。

    “怎么回事？”

    萧叶起身，瞬移而来，一把将对方扶起。

    对于万壑，他还是颇有好感的。

    “距离选拔第二关结束，只有四十年了，但参选者，却还有两千位之多。”

    “现在荒恶之界已经彻底暴乱了，自从那次以后，黑皇他们怕遭到你的报复，所以远走，我们这些小团体也解散了。”

    “我亦受到了影响，受到大同神国南目的攻击……”

    面对萧叶的询问，万壑表情苦涩道，欲言又止。

    “哦？”

    萧叶顿时明白了过来。

    万壑前来，是想借他的威势，躲避追杀的，但又不好意思说出来。

    “无妨。”

    “你就在我这里疗伤吧。”萧叶一挥手，道。

    对于黑皇的行径他虽恼怒，但他也曾利用过对方，所以也懒得去追究了。

    “多谢！”

    此言一出，万壑松了一口气，感激不已。

    虽然数十年前的事情，和他无关，但他在最后关头，毕竟还是弃萧叶而去。

    如今求助，也是被逼无奈。

    “萧叶，你也要小心。”

    “这次选拔比你想象的还要复杂，参选者中，有很多隐藏实力的家伙，随着血洗的持续，都接连浮出水面了，群强并起。”

    “不久前，我曾亲眼看到，一尊天神，击退了大漠神国的西佛……”

    迟疑片刻后，万壑声音低沉，缓缓道。

    {第一更到！}

