    是啊，这一趟太艰难了，也太诡异了，就权当是环球90日游吧。.

    蓦然，君嘉脑海里又闪现出那夜黑夜，怪物潮水般退却后，静丫头眼睛发亮的从黑暗处走了出来，后来骨粉的运用，地下又总能挖出源源不断的骨头，给大家吃个饱他就总觉得静丫头好像和这事有关。

    正在君嘉神游外太空的时候，又响起了惊呼声。

    “快看，我们到了之前大厦的位置”

    “太好了，大厦又回到原位了。”

    “转了一圈又转回来了”

    君嘉顺着外景看过去，这是熟悉的乌城

    他们又活着回来了

    正当所有人激动，以为大厦就要停下来的时候，大厦却缓缓的继续往前继续飘着，大厦在郊区，这一块地方以前好歹有马路和城市街道规划，但此时却黑漆漆烂泥一滩，基本看不出以前两排的路灯和马路了。

    唯有一条巨大的泥石流河，看样子是新形成的，泥石流河也因为天气的原因有些硬，行驶速度更缓慢了。

    “我们要去哪”

    “这要到哪里去怎么还不停下来”

    “难道又要飘走了”

    君嘉的脸色也不太好了，他在想着，要不要直接喊直升机开始接人算了，反正大厦里也没有物资和值钱的东西带走了，唯一有价值的可能就是骨粉了。

    这要是再飘到鸟不拉屎的地方可怎么办

    当下也顾不得许多，拿起对讲机就开始直接让直升机接人吧，便让王淼安排了人，分组排队站好，六架直升机每次最多只能载几个人，不过好在这是乌城内，运一趟人不过是几分钟的事情。

    就这样大厦慢慢的飘着，两边的景色缓慢的倒退，就和游船一样，静姝难得看着这末世第四年后的乌城。

    天灾带来的灾难是毁灭性的，洪水，地震再加上泥石流，让静姝都看不到原本的城市相貌了，破败，衰落，苟延残喘就是现在的乌城。

    但它也是美的，残败的美，好像有一天完全被破坏时，它终将回归大自然。

    渐渐的，周围有建筑了，破落的工厂，被泥石流淹没了一半的高楼，紧接着众人眼睛一亮，便看到了小山之上，一片出淤泥而不染的群建筑

    一排排巨大的石头被打入地下，一条条分水渠引流着泥石流，那一片建筑被完好无损的包裹在严密的保护之下，剩下的人远远就能看见漆红的大门。

    静姝这会儿却皱着眉头望着那第，本应该是许多烟囱冒着白烟冲天而起，本应该弥漫一种煮肉似的味道轻飘飘传来，说不上香，有一种烫鸡毛的味道，但也没有很难为的味道。

    但是现在，却静悄悄的。

    整个红线虫厂子却静悄悄的，没有开工这是为什么

    “轰隆隆”大厦像是撞到什么一样，终于停了下来，所有人激动的不得了，这几个月他们疯狂的期盼着大厦撞到巨石停下来，但是没有，它就像是自己长眼睛一样。

    但是没想到今天它却简简单单的就停下来了，大厦，终于停下来了

    君嘉对于红线虫厂再熟悉不过了，他惊讶的张着嘴，一时间不知道该说什么，这是巧合吗

    随即又摇摇头“应该是巧合吧，这一路走来，就这么一条路蒋蒋泥石流大河断在了红线虫厂门口，也只能停在这了。”

    不然谁能解释，一条直线泥石流还能有人操控莫非这玩意是人家家里开的，想生在哪就生在哪里

    大厦一停留下来，就好办了，更别说是停在了乌城内。

    接下来的救援和安置工作就太好做了，直升机飞走了，换来了一辆辆大巴车，发了口粮或将人送回家，或者先安置到救治点。

    静姝拿出了手机先给静爸报个平安并且说她现在在红线虫厂，挂掉电话后就不管那一直响个不停的手机了，不用想也知道这几个月家人疯狂给她发信息留言的。

    静姝现在要回自己的红线虫厂看看，是发生了啥事该不会在她不在的这段日子里，有人打红线虫厂的主意吧

    但是有金天赐在还有镇府三分之一的股份，应该不会吧

    金霸霸抱着母猪也想看看传闻中的红线虫厂，奈何家中老母担忧，只能再君嘉的严厉眼神下恋恋不舍的乘坐最后一架飞机走了。

    掌权人儿子的待遇就是好。

    临走前君嘉笑道“咱们先各回各家，其他的回头了再说。”

    大厦很快人去楼空了，就连采访的人也很快走干净了，这事要是放在末世前绝对是个大新闻，现在么在头条霸了两月榜单的事情还没解决呢，今天的素材蒋蒋够上头条的附属事件。

    静姝带着小刘和司机回到了红线虫饼厂，大舅得知消息后已经带着人来接了，见面就激动的打量着静姝“没瘦，没瘦，看着都挺好，挺好，这就行了”看着侄女怎么又漂亮了，难道是错觉刚刚可是看到那些被救援的人，一个比一个惨，蓬头垢面就不说了，身上的味道简直了。

    比难民营里出来的还惨。

    随即，大舅像是想到了什么，露出了一个比哭还难看的笑容“红线虫饼厂，已经被卖了。800万虚拟币就被卖了”

    静姝皱皱眉头，果然，她一不在了，就生出了事端，便示意边走边说:“钱呢”

    大舅被惊的打了个嗝，这种事情不是应该发火然后想办法找回场子吗还在乎什么钱呢

    是时候在乎钱吗

    大舅便说“钱打给你妈了。”

    “那挺好的，我正好缺一笔钱，又不能问镇府再借，这钱来的是时候。”静姝搓搓手，看向了大厦，真是缺枕头了就送上来，真贴心。

    “啊”

    “走吧，去看看我们的虫饼厂现在成什么样子了，你给我说说情况，小刘，你记一下。”

    几人回到了熟悉的虫饼厂，现在它的规模很大，不仅能建造出乌城十之一二的粮食，还解决了几千人的岗位，还包含了吃喝拉撒住的问题。

    厂子虽然停工了，但人都还在，而且都还在不满的敲着碗。

    “这是咋了”静姝便问，“新雇主连饭都不包吗这么惨吗”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

