    “我们走吧，小桔梗。”洛剑心对着小桔梗说道。

    “嗯嗯，竹清姐姐再见啦。”

    “如果他们欺负你的话，就来找小桔梗，我和哥哥一定会保护你哒。”小桔梗看着朱竹清笑着说道。

    “嗯，我会的。”朱竹清看着小桔梗，轻轻揉了揉她的头，笑着说道。

    虽然她心中也万般不舍，但是她心中还是这样决定，暂时的离别，只是为了更好的相遇，等到大赛结束，把该做的事情做完，就可以去找他们了。

    随后，小桔梗便搀扶着洛剑心，朝着远处离去，挥着手诉说着离别。

    而另一边，站在玉小刚和柳二龙身边的弗兰德，心中也是思绪万千，他没有去询问唐三的情况。

    他知道，洛剑心并没有下死手，唐三身上虽然流着血，但都是小伤，他更多的是体力透支罢了。

    并且最后一刀，弗兰德明确地看到了，那原本对着唐三喉咙，致命的一刀，被洛剑心偏移了方向，并且，洛剑心刚才要是想杀唐三，第一刀挥出的时候，就已经要结束了。

    “最终，我还是什么都做不了吗？”

    弗兰德在心中，对着自己问道，没想到曾经良好的师生关系，现在居然将要走上对立面，他接受不了。

    此时，他心一狠，直接走了出去，朝着洛剑心和小桔梗两人离去地方向奔去。

    “弗老大。”

    柳二龙和玉小刚见状，想要上前阻拦弗兰德，可是他的速度太快，这里还有唐三，他们也只好作罢。

    而另一边，小桔梗和洛剑心走在森林中。

    “哥哥，你身上没事吗？”小桔梗一边走一边看着洛剑心，原本损坏地衣服，也是收下，换上了其他的衣服，款式倒是一样。

    “没事啦，放心吧小桔梗。”

    洛剑心轻轻揉了揉她的小脑袋，自己的身体也并不是完全没事，柳二龙那一下可没有手下留情，但他只能忍着疼痛，不让小桔梗担心。

    幸好自己的身体素质还可以，不然可抗不了柳二龙那一下，直接就倒在地上动弹不得了。

    “嘻嘻，哥哥没事就好。”

    小桔梗笑着回应，知道洛剑心没事，她也十分开心，刚才洛剑心被打中的时候，可给她担心坏了。

    “那哥哥，我们现在去干嘛呀？”小桔梗开口问道。

    “嗯，我们现在先回天斗城吧。”洛剑心想了一会之后，对着小桔梗说道。

    毕竟他不能带着小桔梗在落日森林中，寻找自己的魂环，这样太危险了，还是先决定先把小桔梗带回天斗皇家学院，自己再出来。

    “好的哥哥。”

    小桔梗也是点了点头同意道，她也是一个乖孩子，不会去反驳洛剑心。

    “小桔梗真乖，那我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    随后洛剑心牵着小桔梗的手，心中想着出去的路线，然后朝着那个方向走起。

    “剑心，等一下！”

    就在洛剑心和小桔梗，还没走几步的时候，身后边传来了弗兰德的声音，两人回过头看去，只见到弗兰德急忙地朝着他们两人所在的方向过来。

    “原来，弗老头啊，怎么了？”洛剑心看着眼前，过来的弗兰德，对着他询问道。

    随后弗兰德停在了洛剑心和小桔梗的面前，“不好意思，剑心。”

    “我代表柳二龙，向你道歉。”弗兰德带着歉意对着洛剑心说道。

    洛剑心听后愣了一下，笑着摇了摇头，然后笑着说道：“弗老头，在没有经过别人同意的情况下，代替别人说话，可不是一件好事。”

    “哈哈。”弗兰德也是尴尬的笑了笑，也不知道该说什么。

    “行了，弗老头，你找我有什么事情吗？”洛剑心甩了甩手，对着弗兰德询问道。

    “咳，真的要想现在这样子吗？”弗兰德较为慎重地，看着洛剑心说道。

    洛剑心思考了一下，知道弗兰德说的是是什么意思，无非就是他和唐三玉小刚之间的事情。

    “现在这样我也不想，归根结底，也是玉小刚先口无遮拦，是他要把事情发生成这样的，但凡他对我道歉，我也不会这样。”洛剑心摇着头说道。

    不过，想让玉小刚道歉，那是不可能的，就他那种性格，只有按着他的头，强制往地下磕。

    “可是…”

    弗兰德还想要说什么，可是洛剑心并没有给他机会开口说话。

    “再说了，你也知道玉小刚和唐三的性格，还有那个柳二龙，你认为他们会放过我吗？”

    “很明显，并不会。”

    “他们再见到我的时候，眼神中肯定是带着愤怒的，我和他们已经成为了对立面，没有什么和解可言了。”洛剑心对着弗兰德说道。

    “对啊，刚刚明显就是唐三先要动手的。”小桔梗此时也是开口说道。

    弗兰德沉默着没有说话，因为确实和洛剑心说的一样，其他人不说，玉小刚和柳二龙他是知道的。

    洛剑心揉了揉小桔梗地脑袋，随后再次对着弗兰德说道。

    “所以啊，没办法，我也不想弗老头你难做，可惜，他们不让。”

    “如果他们一而再再而三的阻碍我，招惹我，我也不介意给他们一个完整的教训。”洛剑心开口说道，毕竟自己的忍耐也是有极限的。

    “行了弗老头，从现在开始我们就是对手了，你也知道我加入天斗皇家学院的事情吧。”

    弗兰德点了点头，他知道，但他也没有生气，他知道洛剑心是和雪清河做交易，才加入的天斗皇家学院。

    “那我们先走了。”

    随后洛剑心转过身，便要带着小桔梗离去。

    “等等剑心。”

    弗兰德突然开口说道。

    洛剑心回过头，“还有什么事情吗？”

    “在这最后，你可不可以答应我一个请求。”弗兰德看着洛剑心，眼神中带着些许祈求地说道。

    “什么请求？”

    “在以后，如果你真的对他们有杀心了之后，能不能…放过他们一次。”

    弗兰德知道唐三的身后有唐昊在，可是，唐昊现在实力大不如前，也不会一直在唐三身边。

    而洛剑心，他知道身后不仅仅只有秋若月，还有其他强者，身后可能还站着皇室。

    洛剑心愣了一下，看着以往的情分下，点了点头。

    “可以。”

    “不过，就一次。”

