    完结撒花！

    当然只是空我篇完结了。

    还要说点什么的话……其实感觉挺对不起各位正在支持和支持过我的读者的，抱歉啦各位。

    说实话这本书新书期的成绩放在特摄同人里并不差，但由于我的个人原因断更了一段时间。虽然说现在肠子都悔青了，可毕竟是自己的错误，打落牙也得自己往肚里咽。

    后续还会写下去，因为这个故事在我看来真的值得写，但更新频率恐怕很难做到日更多少多少了，所以再次向各位说声对不起。（小声逼逼：新书已经在准备了……）

    然后是关于空我篇情节的一些问题作出回复。

    首先为什么东野还是初生形态的问题，其实目前的腰带并没有完全补完，毕竟试做腰带的残缺本来就和玫瑰女的戒指没啥关系，剧情里提到的似是而非的关系算是二设，不必深究。

    既然本来就没关系，所以就算把两枚戒指都吸收了就一定能补全吗？也不一定吧，那还不如用另一枚去救五代。（之前是有想过直接利用两枚戒指就能补全，但这个设定后来被我弃掉了）

    当然吸收了一个戒指还是有一定效果的：东野可以保持意识驾驭究极形态一段时间，并且不使用究极形态下也不会有轻易失控的风险了。

    第二个是关于狮子的假死究竟是怎么做到的问题。

    这个讲道理我其实也没想好，预想的方案有好几个，比如：

    方案一：让狮子去刨坟找到蘑菇古朗基留下的身体组织，利用特殊的量子能力掌握分身的方法，然后制造一个分身去死。

    方案二：达古巴变成究极的那段情节有提到乌鸦古朗基借由狮子的腰带碎片强化了，其实也是暗示狮子因为量子纠缠的特殊性，所以就算腰带分离也能保持极强的联系不会受伤，然后以此牺牲一部分腰带成功假死。（当然被打裂的情况除外）

    方案三：吞噬将军的腰带不仅是增强了力量，也能与方案二结合牺牲将军的腰带伪造假死。

    方案四：卷末章提到狮子想和天使合作，天使帮他制造了假死……

    总之，结果是狮子伪装假死苟到了决赛圈，至于过程如何做到的，我不写的话就代表并不重要，上述几种看各位喜好都是一种可能性。

    借用某权威的一句话：“假面骑士的事不用搞那么清楚……”

    还有……好像没什么要补充的了，想起来了再说。

    空我篇的故事到这里算是画上句号，庆幸最后是一个让我满意的故事。当然还是有些东西没能写出来，不过这点遗憾也能接受。

    接下来亚极陀篇章也即将开启，希望大家继续静侯东野吃瘪传的更新。

