
　　小岛姐妹下意识的想要避开，却发现自己竟然动弹不得。

　　二人下意识的看向了乔安，果然看到乔安再对她们笑着挥手。

　　“再见。”

　　虽然隔得远，但姐妹二人还是听到了她唇边的低语。

　　小岛夫妻紧紧的抱住了自己的女儿，在他们拥抱在一起的瞬间，小岛姐妹发出凄厉的惨叫。

　　小岛夫妻身上，竟然出现了一股强大的力量，这股力量在强行净化小岛姐妹身上的怨气。

　　“放开我！你们两个快放开手！”小岛玲音疯狂呐喊。

　　可惜小岛夫妻主意已定，绝不可能在这时候放开小岛玲音姐妹俩。

　　在一阵阵惨叫声中，夫妻二人的灵魂越来越虚弱，而小岛玲纱两姐妹身上的怨气也逐渐消失。

　　不知道过了多久，小岛夫妻化为点点星光，消失在了众人面前。

　　他们已经耗尽了魂力，魂飞魄散了。

　　小岛姐妹虚弱的倒在了地上，此时的她们已经不是之前那两个强大的怨灵了。

　　她们二人现在的力量，也就和新生的小鬼差不多，对周围的除灵师们，已经失去了威胁。

　　“我们这算是完成任务了吧？”有人迟疑的问道。

　　“应该……算是吧。”不确定的声音响起。

　　“什么算是，就是好吧！”

　　轮回通道在这时，出现在了小岛姐妹的面前。

　　姐妹俩还想做最后的挣扎，不愿意去地府报道。

　　但除灵师们可不管她们姐妹二人的意愿，几名除灵师一把抓起两姐妹，一个用力就将姐妹二人扔进了轮回通道内。

　　小岛姐妹连尖叫的声音都发不出来，就这么消失在了副本当中。

　　随着小岛姐妹的消失，周围的环境开始发生改变。

　　之前出现的那群NPC，也跟着一个接着一个的步入了轮回通道。

　　这些因为小岛玲纱而死的人，灵魂受到了小岛玲纱的诅咒，哪怕死去多年，也只能在阳间徘徊不去。

　　若不是乔安他们完成了这个副本任务，他们的灵魂还不知道要徘徊多久呢。

　　等到所有NPC全部进入了轮回通道，任务完成的声音终于响起……

　　……

　　“我的天啊，我不活了，我不活了，我可怜的俊俊啊！”

　　“要是我的俊俊有个什么三长两短，让我老婆子可怎么活啊！”

　　乔安刚一退出第二世界，就听到了房间外传来的呼天抢地的声音。

　　打开门一走出去，果然乔家人都在，乔山夫妻，乔海夫妻，乔燕夫妻还有乔莺。

　　一堆人围在老太太身边，而老太太正被一群人围在中间抹眼泪。

　　看她那样子，不知道的还以为她下一秒就要去寻短见了呢。

　　“妈，出什么事了？”乔安走到冯素梅身边，拉了拉她的衣角。

　　“嗐，还不是乔俊兴给闹的，那孩子竟然闹着让你奶把家里的那些东西现在就交给他，他还说要和那个小柔订婚！

　　这哪能同意啊，你奶他们一说不同意，他就以死相逼，昨天那孩子竟然跑到我们小区楼顶，想从上面跳下来。

　　还好保安及时发现，报了警叫了消防队把人给救了下来。

　　虽然人救下来了，但他还不消停，现在还吵着闹着要自杀，你奶吓坏了，就在这儿哭上了。”

　　冯素梅说到这件事的时候也是一脸头痛。

　　你说你要自杀你不会走远一点去自杀吗，跑到他们一家人住的小区来自杀，这是想恶心谁呢！

　　冯素梅心里不爽极了，可现在老太太正伤心呢，她要是敢直接说出自己的不满，只怕老太太立马就会朝着她大声咒骂起来。

　　她可不想变成老太太的出气桶。

　　哪怕心里再不爽，她也只能暂时先咽下这口气，等以后有机会再来好好掰扯这件事。

　　乔安惊讶的瞪大眼，“乔俊兴竟然为了那个小柔自杀！

　　他自杀就算了，干嘛跑到我们一家人住的地方来自杀，他想干嘛啊！”

　　“听他说，是因为他觉得我们家的楼层够高，跳下去死得快。”冯素梅皱眉道。

　　“哈？！他根本就是故意想来恶心我们吧。”乔安嘀咕道。

　　“你说什么，你再说一次！

　　我的俊俊都已经快要自杀了，你还在一边说风凉话，你还是不是人！”

　　老太太正好听到了乔安的话，顿时气得拍桌而起。

　　“妈，您冷静一点啊，安安也不是故意的。”

　　“妈，您先坐下说好不好，安安还小，您老别和她计较。”

　　乔莺和乔海赶紧在一旁劝道。

　　“不是故意的？我看她就是故意的，她就是见不得我们家俊俊过得好。

　　我们俊俊出了这种事情，她心里肯定正偷着乐呢！”

　　陈红一脸怨毒的瞪着乔安说道。

　　“大嫂，你说话得凭良心，我家安安哪点对不起你们了，要被你们这样污蔑。

　　再说了，我家安安说错了吗，你家乔俊兴真想自杀的话，上哪儿自杀不好，偏要跑到我们家住的小区来自杀。

　　他这是恶心谁呢，要是他真死在这儿，只怕你和老大老口子，还有妈，你们都不会饶了我们一家人吧。

　　肯定想方设法的让我们一家人负责，让我们一家人赔偿。

　　我说那乔俊兴还真不愧是你们夫妻俩的种，连想死都还不忘给你们一家人扒拉好处。

　　还真是不是一家人不进一家门啊。”冯素梅对着陈红就是一通冷嘲热讽。天籁小说网

　　“有你这么说话的吗，你可是俊俊的长辈，你怎么能这么说他！”陈红气得脸都红了。

　　“那你呢，你还是安安的长辈呢，你又是怎么说我们安安的，你还有脸指责我！”

　　冯素梅气势不减的吼了回去。

　　“要我说啊，二嫂说的也对，你们家俊俊真的太不懂事了，竟然跑到他二叔一家住的小区来自杀。

　　知道的这是亲戚，不知道的还以为他这是和他二叔一家有仇呢。”乔燕唯恐天下不乱的说道。

　　“老四，这有你什么事儿！”乔山瞪着乔燕，眼神不善。

　　“怎么着了大哥，你这是想动手啊，来啊，当我怕你啊。”乔燕可不待怕的，有本事就来，看谁能笑到最后。

　　“行了，都别吵了，你们这么多人挤在我家应该也是想帮乔俊兴吧，竟然还有工夫吵架。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，150.这个作者不太正经免费阅读。https://xs.23sk.com 