    时间流转，西王母混元大罗金仙圆满之后不过数千年，在慕白的帮助下，成就生死道君，踏出了第一步。

    没过多少年，莽荒宇宙真正的主角纪宁，终于成功领悟出终极剑道，随后更是传出合道成功，晋升为终极永恒帝君，成为莽荒宇宙第二位终极帝君。

    然后，还没等那西斯族展开大决战，纪宁竟然领悟出了大毁灭剑道，踏入了半步终极至尊。

    相比之下，慕白的至尊之道还没有彻底完全，依然没有踏入终极至尊层次。

    最终，在与西斯族的决战中，纪宁临战突破，领悟大毁灭剑道的另一面，大创造，成功晋升终极至尊，一举将伊耶尔击杀。

    至此，纪宁成为莽荒混沌宇宙掌控者不可阻挡。

    对于慕白来说，混沌宇宙掌控者并没有意义，因为他现在真正的根基是在洪荒宇宙，因为洪荒宇宙是盘古这位神话级强者创造，极有可能让慕白也迈入神话级。

    相比之下，莽荒宇宙就是个普通的成熟混沌宇宙，成为混沌宇宙掌控者，也不过是在混沌宇宙的加持下，达到无上境的极致罢了。

    果然，不过数年时间，纪宁就炼化了混沌本源，掌控了整个莽荒混沌宇宙，发现了这一片虚空的其他八座混沌宇宙。

    在慕白看来，这片虚空这九座混沌宇宙在无比久远之前，应该是和洪荒世界一样的顶尖世界，由神话级强者开辟，但天道本源异变，诞生了黑袍帝皇，奴役了无数至尊和帝君，最终一场大决战打碎了整个世界。

    然后无数纪元后，残余的力量相互碰撞融合，诞生了九座混沌宇宙。

    原本还有第十座混沌宇宙，然后还没成型就被纪宁破灭……

    这一日，慕白隐居的虞星海，迎来了一位客人，却是纪宁！

    成为混沌宇宙掌控者后，整个混沌宇宙的一切都被他掌握，但唯独有两个人他却始终难以察觉对方的根脚，那就是隐藏在这虞星海的慕白和西王母。

    如此异常，自然引来了纪宁的探究。

    纪宁看着慕白，目光充满了好奇和戒备：“阁下……究竟是谁？！”

    慕白呵呵一笑：“纪宁掌控者不必如此戒备，慕某并无恶意，我们不过是旅行诸天万界的一对普通夫妻罢了！”

    “诸天万界？！”纪宁有些疑惑。

    慕白点头：“没错，我们夫妻两，喜欢游历诸天万界，见识诸多文明，只为了超脱罢了！”

    纪宁深深的看了慕白一眼，点头道：“既然如此，是纪某唐突了。那么阁下能否给我介绍一下其他世界的情况？”

    “自然不是问题，我就简单介绍一下圣墟宇宙吧，那是一方残酷的世界，有诡异高原充斥着诡异与不祥力量，里面的诡异族群能够死而复生，不断复活，最后硬生生把一个宇宙所有顶尖高手全部拖死了……”

    “那方宇宙，几乎所有的世界都残缺，生灵陨灭，几乎已经成为了破败的宇宙，和它相比，莽荒宇宙真是人间乐土！”

    这句话，慕白是真的有感而发，若是让圣墟宇宙的人知道还有莽荒宇宙这么美好的世界，恐怕就真要挤破头了。

    纪宁听着慕白的介绍，一种扑面而来的残酷与悲凉，让他顿时为之一凛，许久，他问道：“若我出手，能否消灭那个诡异高原？！”

    若是可以，他不介意给那诡异高原来上那么一剑！

    慕白想了想，摇头道：“那诡异高原，至少需要至尊之上的力量！”

    圣墟宇宙，祭道之上绝不是至尊之境，而是超脱境界，纪宁战斗力虽强，但超脱级的力量位格摆在那里，纪宁除非长时间全力出手，或许还真有可能一点点消磨掉诡异高原。

    但，让纪宁长时间全力出手，太不现实了，毕竟纪宁和圣墟宇宙非亲非故，或许能够看在同时人族的面子上，出手那么一两次，但让他长时间全力出手，却是万万做不到了。

    而且，慕白也不可能暴露转生之门的存在，那可是鸿蒙灵宝的一部分。

    最终，纪宁离去，慕白也和西王母悄然离开莽荒宇宙……

    洪荒宇宙，此时又已经过去了数千年，元光界依旧在成长中，大约还有几千年，就可以初步成熟，让慕白的终极光之大道演化万道，踏入终极无上之境！

    3800年后，伴随着一声轰鸣，一方巨大的虚影在洪荒大陆之外的虚空中浮现，赫然是那元光混元界。

    伴随着元光界成熟，慕白体内的终极光之大道在这一刻绽放出无尽光芒，每一道光芒都仿佛化作了一种大道！

    在这一刻，慕白终于踏入了终极至尊境界，终极光之大道开始了蜕变，开始向着终极至尊之道蜕变！

    七七四十九年后，慕白的气息更加玄奥晦涩，他感觉到自己一举一动都能够影响到洪荒宇宙，就算是天道，在他们面前也不过些许阻碍而已。

    “原来，这就是终极至尊，这就是无上境！”慕白自语道，沉醉在无上境的种种玄奥之中……

    如果说混元境是天道之下，那么无极境便是与天道持平，而无上境就是反过来操控天道了，就比如此时此刻，一股股力量被慕白从宇宙之外抽取，传入洪荒宇宙之中。

    没错，慕白在成为无上境后，开始反哺洪荒宇宙，让它加速成长，一旦洪荒宇宙成熟，作为三界之主的慕白，自然也可以从中受益，两者之间，其实是相互促进的关系。

    而这也是慕白当时踏入终极帝君之后，会直接让天道圆满的直接原因，如今伴随着慕白成就无上境，慕白不仅是被动加速着洪荒宇宙，更是能够主动加速洪荒宇宙的成长了。

    成就无上境后，慕白终于闲了下来，因为无上境就是真正的极境，想要超脱成就神话大罗金仙，绝非那么简单，那绝对是百万年时间起步的。

    闲下来后，慕白终于开始和西王母认真蕴育子嗣，别说什么高级修炼者蕴育子嗣很困难，那显然是个笑话，要是慕白和西王母愿意，一秒钟就是能够让子嗣诞生，成长。

    当然，这样诞生出来的子嗣大概率先天有缺！

    666年后，一个振奋人心的消息传出，天后有孕，天帝有后！

    顿时间，整个九重天界张灯结彩，颇有种普天同庆之感……

