    

    虽然海魂兽的个体实力并不如陆地魂兽的突出，但族群出动造成的破坏力却更加恐怖。

    当然，并不是所有的海魂兽个体实力都差，只是如今的海魂兽，由于一些强大的魂兽被猎杀，例如接近百万年修为的深海魔鲸王，以及魔魂大白鲨和邪魔虎鲸王等等。

    事实上，海魂兽族群是极为恐怖的。

    甚至于苏青宇知晓，这个海底世界里还应该有有接近百万年的强大魂兽，那就是当初深海魔鲸王的妻子——魔皇，甚至于她们的孩子，也可能是现今唯一的深海魔鲸——蓝佛子。

    只不过，大海如此辽阔，苏青宇觉得能碰到她们的几率很低。

    当然，这也侧面反应，海魂兽并不比陆地魂兽弱，甚至于，顶尖凶兽的修为更是超过陆地魂兽。

    “十天后！我亲自前往深海银鲛海域！”在止水介绍了深海银鲛与深海剑鱼后，苏青宇当即决定。

    “不过，这一次前去只需要我，再加上你和带土，我今天便告诉带土。”

    “还有，这里是五百颗胡力莓，这十天你好好准备。”说着，苏青宇又拿出了五百颗胡力莓给予了止水。

    而止水也是大喜过望，在离开苏青宇后，随即便开始前去疏散深渊帝鳄，使所有魂兽尽皆撤离这处海湾，以便苏青宇练习飞行。

    “十天！应该能让我的飞行能力熟练不少！”看着整个海湾又开始一片嘈杂，苏青宇心中默默。

    对于深海银鲛，苏青宇这一次也的确是要以他为杀鸡儆猴的目标，毕竟只有将周围的各个族群震慑住，才能使整个势力范围的海域安定。

    没过多久，整个海湾便一片空荡，唯有一个泛着青色光芒的小点，宛若被风吹起在空中飘荡的叶子，不断升起又下坠。

    “滑翔！”

    “升！”

    苏青宇拍打着龙翼翅膀，一次次寻找那种产生升力的感觉，虽然不时还会再掉落，但有了第一次的教训，如今，他基本不会滑翔到海湾之外的区域。

    “对，就是这样！”

    “再来！”

    在一次次的尝试中，苏青宇也开始越来越熟练地掌握飞行技巧。

    当天，苏青宇便成功飞跃到了海湾对面的小岛，而随着时间的推迟，他的飞行能力得到了飞速提升。

    ……

    十天时间，转瞬即逝。

    一处空荡的海域，万里无云，一个巨大影子疾速划过，在那巨大的影子下，又有两个身影仅仅跟随着。

    仔细看去，只见一只龙魔皇带鱼与一只深渊帝鳄，正被两条黑色藤蔓紧紧缠绕着身体，被上方疾速飞行的青色龙形生物拽动着。

    正是苏青宇、带土、止水三兽，此刻飞行的苏青宇，使用黑暗魔杀藤将两兽带入空中，已经达到四十五米身躯的苏青宇，对他来说，带土与止水的重量还远没有达到他的极限。

    而带土与止水也在空中使用魂力，极力地减轻自身重量，这也减轻了苏青宇的负担，对他来说，也就更加轻松了。

    同时，这也是带土与止水第一次在半空中俯瞰海面，看着宛若琉璃瓦光泽的大海与天空，两兽一路上不断发出赞叹，惊叹于这片美景。

    “主上，我们到了，就是这里！”而随着下方海面开始略微不同，止水说道。

    只见海面下隐隐的黝黑岩石从这里开始消失，而前方的海域则显得更加深邃，平静的海面下蕴含了无尽未知。

    这也是苏青宇第一次从这一端走出岩石区域，另一端则是深渊帝鳄海域，而他发现，似乎这片岩石区域也并不大，可之前的他，觉得这一片岩石区域，囊括了他的整个世界一般。

    “走！”

    苏青宇巨大的身体猛地开始下坠，呼呼风声划过，强烈的失重感，让带土与止水胆战心惊。

    “扑通！”

    海面上，苏青宇身体猛地一顿，在海面上方完全停了下来，而黑暗魔杀藤也在这一刻收回，化为了黑色手环，带土与止水随即落入海中，而苏青宇也一头扎入了水中。

    “哗！”入水一片冰凉，看着周围完全陌生的环境，苏青宇转头看向了止水。

    感受到苏青宇的目光，止水也是连忙说道：“主上，这里就是我们势力范围的边缘了，前方就是深海银鲛族群生存的区域，这半个月以来，他们已经把周围这一片的魂兽给屠戮、驱赶了。”

    苏青宇也看去，整个海域的确一片死寂，甚至水中有着淡淡的血腥味，让他眉头一皱：“即便半个月时间过去，这片海域竟还有这么重的血腥味！”

    “好一个深海银鲛，天堂有路你不走，地狱无门你偏来！”

    三兽疾驰，直奔深海银鲛的老巢，止水来之前，已经将这里的环境摸得清清楚，此刻，止水在前，为苏青宇领路。

    而仿佛感受到了苏青宇的气息一般，还没等苏青宇抵达深海银鲛老巢，无数强大的深海银鲛就已经成群而来，最弱的深海银鲛年份都达到了三千年，在大片深海银鲛的魂力激荡下，整片深海掀起无数水花。

    “深海银鲛王？”

    一股五万年修为的气息从众多深海银鲛中爆发而出，苏青宇猛地看到了一抹银色自那漆黑深海中而出，直奔他们三兽而来。

    “找死！”

    苏青宇想不到这深海银鲛脾气不小，见面的一瞬间便爆发了战斗，四万五千年的恐怖气息朝着整个深海银鲛群压迫而去，令大片深海区域海水宛若被束缚了一般，竟难以流动。

    看着那身长足有六米的深海银鲛，苏青宇眼神一冷。

    “魂力螺旋丸！”

    仅仅眨眼间，苏青宇腹下四个蹄爪上，瞬间便凝聚出了四个魂力达到六千年的螺旋丸，直接朝着为首的几头万年深海银鲛而去，而口中，更是一枚万年魂力的螺旋丸在不断凝聚。

    “去！”

    首当其冲的是那四枚六千年魂力的螺旋丸，高度旋转下带动周围大量海水，以一种似乎根本无法躲避的速度，落在深海银鲛王以及其余三头两万年修为的深海银鲛身上。

    “轰！”

    整个海水一顿翻滚，恐怖的能量冲击在魂力螺旋丸与深海银鲛身体触碰的一瞬间爆发而出。

    ……

    ……        

