    “所以呢，你是要杀了我？”顾云汐看着她，她之前急躁的心情因为她这长长的一段话下来冷静了不少。

    叶凌点点头，笑得阴险，“对，我要杀了你。”

    她是要杀了她，做梦都想杀了她。

    “你杀了我陆尊就能活过来吗？”

    叶凌似是一怔，她似乎没有想过这个问题，思考了三秒钟后她说，“我不管，我就是要杀了你，等我杀了你后我会自杀，我在下去陪他。”

    “你！”顾云汐语塞，她是怎么想的，不可理喻的思维逻辑。

    “所以你去死吧！”她突然朝她扑了过来，手里握着一把玻璃碎片想按在她的脸上。

    她不是有很多人喜欢吗，那些人喜欢她还不是因为她这张脸吗，等这张讨厌的脸被她毁了看还有没有人在喜欢她！

    她讨厌这张脸，陆尊就是因为她和面前这个女人有些相似才让她留下来，她讨厌这双明亮的大眼睛，用碎片扎进去会变成什么样呢，应该会成瞎子吧！

    顾云汐抬腿往她肚子上一踢把她靠近的身体就拉长了距离，要是被这些玻璃扎在脸上那还得了，不死也毁容了。

    这个女人还真狠啊！

    叶凌同她一时跌倒在地上，顾云汐起身顾不上狼狈不狼狈的往门外冲去，这个叶凌估计是疯了，她还是要远离她一点的好。

    “顾云汐，我不会就这样放过你！”背后传来叶凌歇斯底里的叫声。

    接下来的日子里顾云汐觉得挺不可思议，因为她过得极度安全，叶凌并没有像之前所说的不会放过她，连她人去了哪里顾云汐都不知道。

    她就像人间蒸发了一般，没有人知道她去了什么地方。

    她也没有在问没有在查，叶凌的事她是在也不想管了，公司的事就有她忙的了。

    每天都是托着疲惫的身体去公司工作，然后又托着更疲惫不堪的身体回到文家，她觉得在这样下去迟早有一天她会倒下去，可那又有什么办法，是她有错在先，这些都是她应该承受的。

    现在她终于感受到了这种高处不胜寒的孤独和辛苦，陆琛可是无时无刻不在忙着工作，这些年他就是这样过来的。

    他应该也很累很辛苦吧，也不知道他们现在都过得怎么样了？

    唐珏走了过来，看了她一眼，“在想什么？”

    顾云汐回神过来，目光微暗，“没什么。”

    唐珏是和文晋从小长大的发小兄弟，年纪轻轻就成了国内最大连锁医院的院长，是赫赫有名的心脏专家也是文家的家庭医生，文晋成这样后也是有他在一边照顾了许多。

    见她不说他也没有在问，看着还是没有一点起色的文晋也显得十分头疼，他一直在找能对他这病情有帮助的医生，可是找了快半年了还是没有寻到。

    也不知道以后会变成什么样，难道就真的一直这样一睡不醒吗？

    他有些同情的望向顾云汐，也真是可怜她了。

    “如果他真醒不过来你怎么办？”他问。

    他虽然每隔两天就过来一趟，可和顾云汐话却不是很多，她给人的感觉很安静，安静得有时都能忽略她的存在，他虽和顾云汐没有多熟也是知道她以前那能说会道的性子的，可是现在，她是越发的沉默了。

    还有心事重重，有时会给人一直压抑的感觉。

    其实这也不难解释，她又要替文晋管理公司大大小小的事务又要照顾这个希望渺茫的病人，所认识的亲朋好友一个都不让见，她能不心事重重嘛！

    “我不知道。”

    她真的不知道，如果他真的醒不过来了她真的不知道应该怎么办。

    “你要多说一些熟悉的过去事来刺激他的神经，说不定突然在那一天他就能醒过来。”他也不知道应该说什么，只能这样安慰她。

    是有说过去事刺激病人神经然后苏醒过来的病例，可是这种奇迹真的太少了，连他这个做为医生都感觉束手无策，从医这么多年以来还是第一次有如此深的挫败感。

    顾云汐点点头，“谢谢你唐医生。”

    其实她每天都在说，她把记忆里所以有关于文晋的事都说了一个遍，可他还是一如往前一样，她能做的就只是尽心尽力的照顾昏迷不醒的他，然后等待奇迹的出现。

    会有奇迹吗？

    可能有，可是太少了。

    谁又知道这少得可怜的奇迹会落在谁的身上呢？

    可即随是这样她也要等下去，她能做的也只有等下去。

    送唐珏到了门口，他又回头看了她一眼，忍不住说:“你也要照顾好自己，别等他还没有醒过来你就倒了下去，那时我就真不知道应该如何向他交代了。”

    她的脸色真的是疲惫得可怕，虽然脸还是如在电视剧里看到的那样漂亮白皙，可那份多出来的压抑和沧桑感却无比厚重。

    她的压力真的很大。

    顾云汐笑了笑，“放心吧，我才没有那么脆弱。”

    在文晋没有苏醒之前她决不能就这样倒下。

    这天，顾云汐正在会议室里和高层们开一个重要会议，一个人匆忙的走了进来，是一个很漂亮的女人，但她并不认识。

    “顾小姐，现在有很重要的事你一定要跟我走。”美女二话不说拉上顾云汐的手就往门外拉。

    “请问你是？”顾云汐有些莫名其妙，美女的面色微红，好像有什么很急切的事情。

    “你别管我是谁，跟着我走就是了。”

    “宋小碗，你在不出去我只能叫保安把你架出去了。”徐冬脸色很严肃，这都是什么事啊，那么重要的会议就被这样被这不速之客来打扰了，一会老总裁怪罪下来那就不好了。

    宋小碗？

    这个名字好熟悉，好像在那里听过。

    对了，这不是李晨的女朋友吗？

    宋小碗看了徐冬一眼，目光有些冰凉，“徐冬，你最好不要管，不然我让你吃不了兜着走！”

    她的口气实在过于强硬，这让徐冬脸色一变，然后他开口的声音就软下来了不少，“你来这里到底有什么事？”

    宋小碗把目光看向顾云汐，“言之已经病了好几天了，在昏迷不醒中一直喊你的名字，你是她母亲，你去看看他吧！”

    她知道顾云汐的处境很为难，所以她儿子病了这么多天陆家也没有让人过来通知她，可是她实在是看不下去了，天底下那有不让母亲见孩子的道理，所以她瞒着大家匆匆忙忙的跑过来通知她了。

    一听到顾言之生病了顾云汐立刻就急了，“他怎么样，病得严重吗？”

    “很严重，已经昏迷不醒有几天了。”她很严肃认真的回答她。

    “走，我要回去看他。”顾云汐的心疼都要滴血了，已经昏迷不醒好几天了，为什么就没有人来告诉她，她可是孩子的妈妈啊！

    徐冬拦住她，“顾总，你不能回去，你忘了老总裁……”

    他也是最近刚知道了顾云汐为什么会来星辰接替总裁的工作，做为总裁的助理他不能眼睁睁看着她做错事，这是对她的善意提醒也是为了老板，毕竟她可是老板的心上人。

    “那是我儿子！”顾云汐怒吼了一声，眼眶已经红了。

    那可是她的儿子啊，在这种时候她怎么能不在他身边？

    “可是顾总，老总裁的话你忘了吗，你不能回去啊！”

    他再三阻拦，他也是做爸爸的人了，他能理解顾云汐现在的心情，可是她真的不能回去，文家上下现在对她的态度他也是知道的，要是让他们知道她偷偷跑回陆家了那她还不知道接下来会发生什么事。

    他很同情顾云汐，所以他不能眼睁睁的看着她犯傻。

    “我知道你是为了我好，可是我现在必须回去，至于以后的事以后在说吧，让开！”她现在真的是心急如焚，她顾不上之前所答应金丽的事了，她必须要去见生病的孩子，现在就去。

    “顾总。”徐冬无奈的望着她。

    “让开！”她严肃的低吼了一声，目光冷冰冰的对着他。

    见她态度坚决徐冬只好悻悻的让步了。

    顾云汐宋小碗急匆匆的下了楼，可刚走到前台就看到金丽一身珠光宝气慢悠悠的走了进来。

    她眉头一蹙，她怎么在这个时候来了？

    金丽显然也没想到会在这里碰到她，在这种地方她也不好黑着脸看她，只是淡淡的问，“你在这里干什么！”

    “我有事要出去一下，一会就回来。”

    “去哪里？”金丽的目光看向宋小碗，这是一张陌生的面孔，好像不是公司的人。

    顾云汐深呼吸了一口气，“言之病得很严重，我——”

    “你要回去？”金丽无情的打断她，她平静的脸出了一抹戾气，“顾云汐，我什么时候答应让你回去了！”

    周围的气氛突然冷了下来。

    “金阿姨，可我孩子病得很严重，他已经昏迷不醒好几天了，你就让我回去看一次吧，我保证马上回来。”顾云汐的声音带着一丝哀求。

    “你别忘了对我的承诺！”她冷冰冰的看着宋小碗，“回去告诉那家人，如果在让我发现有人来骚扰她，就算是文晋醒了我也有办法让她在文家呆一辈子！”

    “你不要太欺人太甚，你也是有儿子的人……”宋小碗对这老女人的态度很不爽，由此也可以看出顾云汐在文家过的是什么日子了。

    这个老巫婆……

    “你给我滚！”她现在最不想听到儿子这两个字，想到自己那昏迷不醒的儿子她的心就一阵作痛。

    她绝不会让顾云汐去见她那什么儿子或者是其他人，在她儿子还没有醒过来之前。

    “金阿姨，我求求你了，他一直在叫我的名字，他还是一个孩子，他需要我陪在他身边……”顾云汐心急如焚的都快要给她跪下了。

    “那我的儿子呢！”她冷冷的刮了顾云汐一眼，“我的儿子可是因为你才变成这样，谁把我的儿子还回来！”

    顾云汐扑通一下跪在她脚下，“求求你就让我见他一面，就一面。”

    周围偶而有过路的员工，看到这一幕都纷纷一震，可也不敢多看一眼，匆匆忙忙的走了。

    想到病得严重的孩子她的心都要疼死了，他的抵抗力一向都挺好从小到大从来还没有生过什么大病，可是现在，他都已经昏迷不醒了，这让她怎么心疼怎么不着急？

    “顾小姐你起来吧！”宋小碗都不忍心在看下去了，这个老巫婆实在太狠心了。

    “你就死了这条心吧，我是不会让你走出这扇门的，回去给我好好工作！”她居高临下的看着她，目光冷漠得让人心寒。

    几个保安走了进来，架着宋小碗就走往公司外面走。

    “老巫婆，做人不要太绝小心遭雷劈……”宋小碗无力反抗这俩个粗鲁大汉，只能用碎碎念的骂语来分解心里的愤怒。

    公司的大门左右果然站上了几个保安，顾云汐知道自己是出不去了，她无力垂眸，任由眼泪往下落。

    “公司不养闲人，回去工作！”金丽说完踩着高跟鞋上了电梯，嘴角落出一抹解恨的冷笑。

    顾云汐垂头丧气的站了起来回到了办公室，隔着落地窗可以看到外面的蓝天，可是她的蓝天什么时候才能到来？

    急匆匆的跟唐珏打了电话，虽然和唐珏的关系也没有好到哪里去可现在能帮助她的人也只有他了，唐珏是医生，说不定他去看了孩子就能好转起来，她能做的也只有这样了。

    唐珏很惊讶他居然都有孩子了，而且还那么大，虽然很震惊不过他还是痛快的答应了。

    顾云汐这一天都很忧心忡忡，孩子啊，妈妈不能亲自回家照顾你，但愿你能平安无事的醒来。

    ……

    唐珏的到来让大家都很意外，不过现在孩子的病最要紧，都看了好几个医生了还是不见好转，他们现在也是心急如焚。

    他的医术果然不容小觑，到半夜十点的时候顾言之终于虚弱的睁开眼睛了。

    “大美人呢？”他问了一句，看了周围一眼没有看到那个熟悉的身影微微的叹了一口气，唉，他怎么忘了，她现在不在这里。

    虽然他表情表现得很平静很淡定，不过大家却已看出了他眼底下那一抹淡淡的失落。

    他在怎么故做冷静毕竟也只是一个孩子，陆振岩心里虽然不是滋味可他也没办法把顾云汐接回来看看他。

    “孩子发烧是一件很恐怖的事，不过他醒了就没事了，好好养个几天就可以出门了，明天我在过来给他看看，有什么事可以给我打电话。”他从药箱里拿出来了几副药交过陆琛。

    “嗯，多谢。”陆琛高悬的心终于落下去了，他还没有这么着急过。

    这就是为人父的感觉吗，很奇妙。

    “唐医生，她在文家过得还好吗？”陆中石颤颤巍巍的问。

    唐珏微愣然后淡淡一笑，“挺好的，你们放心吧！”

    “那文晋怎么样了，有没有起色？”

    “我很想告诉你他恢复得挺好，可是……”他没有在说下去，站了起来，“好好照顾病人，明天我在过来。”

    “孩子，去送送唐医生。”

    陆琛跟着唐珏走了出去，两人却没有说什么话。

    “她在文晋的处境我想你应该能想得到，以后尽量不要过来寻她，这只会让她更担心。”上车前唐珏忍不住说了一句，他虽然没有见到顾云汐但他能想像到她今天的心情。

    陆琛嗯了一声，“今天挺谢谢你。”

    今天的事完全是一场意外，就是为了怕她担心大家都不敢告诉她，没想到宋小碗居然找过去了，真是好心办坏事。

    “这没什么，再见。”他说完开车离开了。

    夜已经深了，虽然已是春天但天气还是挺冷，陆琛掏出一支烟蹲在大门口幽幽的抽起来。

    接到唐珏的电话顾云汐的心才送了下来，幸好他醒了，不然她今天是睡不着了。

    可是最后她还是辗转反侧，一晚不眠。

    顾云汐早早起来做好了早餐，经过昨天的事金丽的脸色更为难看，脸黑得比煤炭还要难看，文擎天虽然没说什么却也是一脸严肃，这早餐吃得急其困难。

    晚上唐珏过来了，金丽知道他去了陆家很不高兴，只是说了几句话后就上楼休息了，她的态度让唐珏很无奈。

    “放心吧，他没事了。”唐珏笑了笑。

    顾云汐感激的都快要哭了，“谢谢你，要是没有你的帮助我真的不知道怎么办了。”

    “你儿子很帅气。”

    “谢谢。”想到那孩子那张脸顾云汐也是挺满意的，想来长大了也不会丑到那里去。

    “他多大了？”

    “五岁了。”

    “哦？”唐珏抬头看她，“个子挺高的，言行举止可不想是一个五岁的孩子。”

    今天在陆家一起用了晚饭，那个孩子的行为态度他可是看得清清楚楚，一举一动都像个小大人。

    顾云汐笑了笑，“他啊就是这样，自己还是小孩却不承认自己是小孩，安静的时候很安静，调皮的时候呢又很调皮……”

    她渐渐地的说了很多，而唐珏也表现得挺享受，在一旁默默地做着忠实的听众，偶尔也插嘴说上几句，这回他才渐渐地发现怎么会有那么多人喜欢她，她的性格的确是挺让人喜欢的。

    “你就应该多笑笑，就像刚才聊到你儿子那样。”他离开却对她说了一句。

    顾云汐微微一笑，“我会的，谢谢你唐医生。”

    “进去休息吧，夜深了。”

    看着唐珏离开后顾云汐刚回头就看到金丽站在门口看着她，她心头一跳，她这又是怎么了，昨天的火难道过去这么久了还没发完吗？

    “以后我不想在听见你说关于那家人的事，听见没有！”她态度强硬的命令她。

    她不是去睡觉了吗，难道下来偷偷地听了？

    顾云汐乖乖妥协的点点头，“知道了。”

    ……

    日子就这样一天一天的过去了，深夏已至。

    唐珏兴冲冲的跑来了星辰，看到顾云汐的时候忍不住一怔，“你这头发……”

    一身轻薄的冷色职业装把她的好身材衬托得淋漓尽致，款式虽然简单却也不帅大气，齐耳短发干净利落，看上去给人一种很强烈的精明干练味道。

    他还没见过这样放她，以前她总是长发飘飘看去十分温柔知性，没想到她短发的样子反差这么大，很高冷的御姐范儿。

    “很奇怪吗？”她摸了摸自己的头发。

    自从几个月前聊得很开心的那晚上后他们的关系就好了不少，现在亦然成了好朋友。

    在文家这么久了，唐珏是她唯一认识的朋友。

    他笑了笑，“挺好看，只是刚开始看还有点不习惯。”

    “过来有什么事吗？”现在还没到中午，他也是有工作的人，而且进来的时候他的表情微带着兴奋，不会是有什么好事要发生了吧！

    唐珏放下咖啡，从公文包里掏出一张名片，“文晋有可能有救了。”

    “真的吗？”

    “这是我一个朋友介绍的医生，听说他对植物病人挺有研究，有一个四十九的植物病人在他医院治疗三年后奇迹的醒了……”

    顾云汐脸上露出了兴奋的笑容，“那我们把请过来看看文晋吧！”

    唐珏摇摇头，“他自己也是开私人医院的走不开，只有我们过去。”

    过去吗？

    “我已经跟他联系好了，我这次去法国就是去找他的，我觉得我们可以一试。”

    “试，当然要试，我们找了这么久终于看到了一些希望，我不能就这样放弃。”她高兴得都快要哭了，她等这个消息可是等了好久。

    虽然没有完全的把握，可是总比这样束手无策下去的强。

    “那好，晚上我会过来一趟，如果他们同意那就去。”唐珏也很开心，但愿这次真的有奇迹发生。

    文擎天听了这个消息也很高兴，决定三天后就去法国。

    “你好像有心事？”唐珏问了一句。

    顾云汐呡了一口啤酒，“我就是想我儿子了。”

    想她认识的那些人了，还有，陆琛。

    很想，很想。

    也不知道这次去了什么时候才能回来。

