
郑氏忙着收拾金银细软。

手忙脚乱的把一些钗环都掉在了地上，蹲下来快速捡起来的时候，一只脚踩在了簪子上，抬起头顺着看上去，就看到了秦正则满是失望的脸。

“你要跑了吗？”秦正则俯身看着郑氏：“带着我们吗？我和长姐也一起跑行不行呢？”

郑氏缓缓地站起来，看着秦正则，就那么看着。

“父亲并不曾想要伤害你，甚至你背地里让那些妾室的孩子无法平安降生，也都纵容了你，你伤害了他的母亲，伤了他的血脉，这种事情都能原谅你看的就是多年来的夫妻情分和我们姐弟二人，如今你自己都做了什么呢？”秦正则没有任何感情的叙述着秦元山的意思。

旁边，秦兰娘只是低声抽泣。

郑氏眼神慢慢的凶狠起来，嘴角抿出来刀锋一般的弧度：“你在和谁说话？不肖子孙！我是你母亲！”

“也是我的杀父仇人。”秦正则并不没有客气，反倒是往前一步：“你觉得我会让你走？皇上刚刚下旨，让我父亲连升三级，你却对朝廷命官挥舞起来杀人利器，杀害朝廷命官的罪，你逃得掉吗？”

秦兰娘伸出手拉住秦正则的衣袖：“则弟。”

秦正则回头看着秦兰娘：“阿姐，你不是想要去学医术吗？等过后我准许你去，任何人都别想拦着！”

“我、我……。”秦兰娘想过去学医术，也想要像石晗玉那样去成为一个受人敬仰的人，曾经时疫的时候自己就偷偷去看过，就连祖母在世的时候都说过的，石晗玉绝非寻常女子，其有胸怀天下之气魄，让自己要多学一学，而如今她更觉得女人可悲，母亲一生都想要牢牢控制住父亲，却又一切都需要父亲给予，如菟丝花一般的女人最终却要杀自己的仰仗，不！是已经杀了，到现在她都不知道石晗玉能不能救父亲一命。

再看自己的母亲，只觉得夫妻二字甚是可笑。

正如则弟说的那般，杀害朝廷命官还想逃走？父亲如今已经是四品朝廷大员了，不再是是一个七品的芝麻官，母亲是怎么想的呢？

要不是母亲阻拦，自己早在一年前就可以入学去了，就算是半路出家只要刻苦也应该有所成了，学医啊，如果自己学了医术，刚才父亲别刺伤的时候就不会六神无主，仿佛天都要塌下来了一般。

“兰娘！”郑氏已经看出来了，这姐弟两个人是想要抓自己，莫大的屈辱让她整个人都凶狠起来：“你们两个造反了？我是谁？我是你们的娘！我生养你们，抚育你们，今时今日不为我着想？有别人兴师问罪的，还有你们两个倒反天罡来质问的道理吗？”

秦兰娘摇了摇头，擦掉眼泪：“母亲，你可想过为何祖母要把我待在身边教养多年？你可曾想过为何姑母对我疼爱有加？你又知道不知道为何祖母和父亲对姑母那么好？”

“因为姑母为了能让父亲仕途平稳，宁愿为妾，放弃了自己的大好姻缘，最终却落得被抛尸荒野，你可以不在乎别人死活，但祖母和父亲把我当成了姑母，想要护着我周全，想要给我一个安稳，又何尝不是可怜人！”

“你总说我拎不清，在这个家里最拎不清的就是母亲你了！你若真想做事，而不是在后宅作威作福的话，谁能拦得住你？就算是石三小姐不屑和你一起开铺子，这天底下买卖行当那么多，就没有别的可做了？你已经不是三岁稚童了，竟还天真的以为世人都该恭敬着你？别忘了，你也不过就是个七品县令的内宅夫人！”

“我从不愿意逆着你来，只当你是这般性子，父亲爱重，弟弟聪慧，我再明理，怎么也能让你活的恣意点儿，可你为何不伤人，就伤自己家的人？你真以为我们都看不出来？”

秦兰娘并非软弱，只是不忍心罢了，秦老夫人调教出来的一个丫环都那般的厉害，何况悉心栽培的亲孙女！

只是不忍说，并非看不透，今天这大喜大悲之后，秦兰娘看的很清楚了，如秦正则所说，这个娘留不得了，可若真要那样，姐弟二人谁又能背得起弑母大罪！

看着跌坐在床榻上的母亲，秦兰娘苦笑：“姑母死的时候，你多开心！祖母去了的时候  ，你多开心！如今倒也是好了，父亲若是也不在了，你是不是更开心了？”

“我没有！都是石晗玉害的！她整日缠着你父亲，一个不要脸的狐媚子！她……。”

秦兰娘几步过来，扬起手照着郑氏的脸就是一个大嘴巴：“住口！未来之国母皇后，岂容你一个后宅妇人编排！”

郑氏捂着脸，不敢相信的看着秦兰娘，这一刻只觉得眼前站着的哪里是自己的女儿秦兰娘啊，分明就是那个跋扈的姑子秦香菱啊！

“你敢打我！”郑氏接受不了，身为母亲竟被自己的女儿打了！

秦兰娘点头：“对，你言出无状，必是得了失心疯，则弟，请府医过来为母亲诊病。”

“是。”秦正则看都不看一眼郑氏转身出去了，一会儿进来五六个粗使的婆子，拿着绳子三下五除二就把郑氏捆了起来，摆在床上。

秦兰娘亲自给郑氏盖上了被子，垂眸看着被堵住了嘴的郑氏，慢条斯理的说：“在你自己心里怎么去骂别人，天知地知神鬼知而人不知，尚且能瞒着一二，可你要想让秦家一家人都替你陪葬，你就是痴人说梦了。”

坐在床边：“你先有不孝公婆，不和睦姊妹，后有害妾室伤秦家血脉，苛待下人，种种造恶不知悔改，如今这一夕之间，你弑夫！辱皇后！已到了不能留你的地步了，但杀你，则弟仕途全毁，秦家蒙羞！所以你还杀不得！可若皇上愿意让你暴毙，我与则弟并无怨言，你走到今时今日，自己好好想一想吧。”

说罢，秦兰娘起身往外走，不管郑氏在身后呜呜出声，到了门外吩咐下人：“看顾好了这屋子，夫人得了失心疯，需要静养！”

秦正则就站在外面，看着秦兰娘走了几步身体一晃，赶紧过去扶住：“长姐。”

“噗！”一口鲜血喷了出来，秦兰娘拿了帕子擦干净了嘴角，轻声：“没事，去看看父亲可转危为安了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196909"  chaptername="第三百一十一章  自作孽不可活啊">加入书签</a>
</div>
