展现所有实力的归星海自然是无比恐怖的！刀南剑根本就不是对手！归星海所学之心法名为天人合一，此心法并武固定的招式，而且最是讲究悟性，天指的是天空中的所有能量，包括风雨雷电等等，而人这一方面说的就是人的精神力和感悟力，这一心法光是感悟就可能要花费很多年，因为它并没有任何的说明，能不能练成，全部都是依靠自己，至今为止，只有归星海一人练成了，此刻，他的左手上附着了强大的雷电，右手上则是暴雨！
“今日就让你见识一下我雷雨交加的厉害！”雷电和暴雨相互的融合在了一起，形成了一道威力绝伦的能量柱，凶悍的席卷向了刀南剑，现在的刀南剑肉体自然是变得极为的强韧，任何招式都是无法伤到他一丝一毫，他在看到归星海这一招之后，并没有一丝的惧怕，直接单手成拳，对攻了上去，水流融合了雷电之后，自然是增强了锋利度，这水流如同是一把利刃一般直接切开了刀南剑的手！
可是刀南剑现在是有着超强的恢复能力，不管是受到什么样的伤害，他都是可以在瞬间修复，“真不愧是我这么多年以来唯一认可的对手，这就是你的天人合一吗？从前你是根本就不会在我的面前展示这样的力量的，现在我却不得不把你逼迫到了这一地步，我真的是太为自己高兴了，现在我的全身都是充满了强大的力量，你来吃我一拳！”
刀南剑将所有的力量都是集中在了这一拳上，导致刀南剑的手臂上泛着阵阵的白光，很快的，这一阵白光都是集中了起来，“宇宙之拳！”听听这名字是多么的霸气啊，自己不过才能掌握整个天空的力量而已，而现在的刀南剑居然是号称自己掌握了全宇宙的力量，好，那就让自己感受一下这全宇宙的力量是有多么的强大好了！”
“轰”这一拳的威力如同陨石一般，带着毁灭一切的力量呼啸而来！雷雨交加竟然是抵挡不住，看来这些年刀南剑这个小子也是没有停止修炼啊，多年前，他连自己三招都是过不了，现在情况是真的发生了巨大的变化，“雷霆！”天空中顿时是一片的黑暗，千万道雷光呼啸而来，全部都是打在了刀南剑的身上，雷电的击打速度是很快的，就算是刀南剑有着过人的恢复能力，他也无法抵挡！
“轰”刀南剑终于是在这一声之下彻底的倒下了，他的口中一直在喷着鲜血，这一刻，他似乎是真的没有了力气，脸色也是变得极为的苍白。“真不愧是你啊，这南部也就只有你才能有如此的实力能将我打伤，败给你我一点儿都不感到意外，不过我说的那都是很久以前的事情了，面对现在的我，你是没有任何的办法的，“黑暗力量解放！”刀南剑此刻也终于是拿出了全部的力量，他的周身弥漫着黑暗力量，一层一层的，刚才所经历的所有伤害都是被这黑暗力量吸收了！
“好了，这就是我现在全部的力量了，再也没有一丝的保留了，现在咱们又是回到了起点，你还有什么样的招式，都尽管施展出来吧，之前的历史早就不可能重现了！”刀南剑竟然是强行将施加在他身上的所有黑暗力量全部都解放了出来，其实这是一种十分危险的行为，可是他现在真的是什么都不顾了，既然都是到了这一步了，他没有别的选择了，胜败皆在此一举了！现在他能依靠的就是这强大的黑暗力量，刀南剑的身体变成了一阵黑色浓雾。
雾气这种东西那是最没有实质感的，根本就不好抓取，面对这样的情况，归星海将会怎么做呢？“海棠准备好了没有？”
“这还用说，我早就准备好了，这个空间是我专门为了这个男人而准备的，之前我就和他说过了，只要有我在一天，他就休想动星海城一下！可是他认为我是一个女人，不把我说的话当成一回事，好，那么我现在就要让他彻底的后悔！”此刻，海棠的手掌中浮现出了一个透明的小方块，这是他专门打造的空间，“无限空间放大！”
顿时，这小方块般的空间那是迎风暴涨，顷刻间就是变得无比的巨大，是那种没有边的巨大，“哈哈哈，海棠你认为你这样的空间招式对于现在的我还有一丝的作用吗？既然你有着这么强的空间招式，刚才怎么没有施展出来呢？现在才想起来，是不是有些太晚了呢？”黑屋般的刀南剑在看到这一幕之后，那是放声大笑，笑这个女人的迟钝。
“你错了，从一开始就错了，真正迟钝的人是你！”归星海大手轻轻的朝前一握，顿时，整个空间都是出现了一丝的波动，这究竟是怎么回事？
刀南剑现在感觉自己似乎是无法变成黑雾了，周遭似乎都是有着一道强力无比的壁障，这究竟是怎么回事？“你一向都是那么的聪明，现在究竟是发生了什么，你是真的不知道呢？还是根本就不愿意相信这是真的呢？没错，刚才给你看到的小方块空间，那是假的，目的就只有一个，那就是让你放松警惕，如此一来，你才会认为自己是最强的，其实，我要告诉你的是，打从一开始，你出现在这里的时候，你就已经是身处在海棠的空间了！
难道你就真的没有感觉到一丝的奇怪吗？为什么海棠不受到你黑暗力量的干扰呢？这黑暗力量我可是知道的，只要是被它干扰到了，那么就一定会产生强烈的反噬作用，可是你看看海棠，再看看我，我们的身上有一丝的反噬作用吗？没有的，这说明了什么，你还不清楚吗？和我为敌，你从一开始就是输了，从前你不是我的对手，现在你更加的不是了！现在你还有什么话要说吗？”归星海心思何等的缜密，他这样才能够立于不败之地！
