
　　时间不知不觉流逝，从通天教主加入聊天群到至今，转眼已过去了大半年，这短短半年时间以来，万界商城再次升级，从四级商城晋级为五级商城。

　　万界商城升级为五级商城后，掌柜名额增加了五个，店员名额则直接翻倍，达到了整整两百位，至于普通的商城会员上限达到了五万。

　　这相当于为李炫增添了四万个世界，这让李炫痛苦并快乐，他自然希望世界多多益善，可关键店员名额有限，人手太少根本就征服不了这么多世界。

　　好在就算人手不够，但大半年时间过去，陆陆续续也征服了数千个世界，这让属性版面上每日增长的信仰点，正式突破了六亿大关。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣中期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道大成-可提升】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【极品后天功德灵宝混沌钟-可提升】

　　信仰：【1253亿】

　　经过大半年时间的积累，属性版面上的信仰点再次破千亿，可惜李炫现在没有合适的先天灵宝，不然倒是能再次提升一件先天至宝。

　　李炫也想过提升混沌钟，不过混沌钟毕竟只是后天功德灵宝，又不能用来寄托尸身，相比混沌钟李炫更宁愿提升本源空间大道。

　　本源空间大道乃是传自于扬眉大仙的无上大神通，号称修至大圆满可收尽世间万物，就连先天至宝同样也不例外。

　　“就提升本源空间大道吧！”

　　本源空间大道早晚都要提升，这门无上大神通威力无穷，是李炫目前所学的所有神通中，威力最为强大的神通。

　　本源空间大道目前是大成境界，而从大成境界提升至大圆满境界，需要整整一千亿信仰点，这么多信仰点已经能够提升一件先天至宝了。23sk.Com

　　李炫的意念在属性版面上的‘可提升’字样点击了一下，随着整整一千亿信仰点消耗，本源空间大道的境界，由大成境界变成了圆满境界。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣中期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【极品后天功德灵宝混沌钟-不可提升】

　　信仰：【253亿】

　　看着属性板上的道法一项，目前只显示三门神通，分别是三十六天罡法、七十二地煞术和本源空间大道，并且三门神通全部达到了圆满境界。

　　李炫也没打算学习新的神通或法术，因为一般的神通法术他根本就看不上，况且学了这么多神通已经足够他用了。

　　不知不觉转眼又过去了一个月，这一日紫薇宫中来了一位意想不到的客人，正是曾经的上古妖庭十太子陆压。

　　“恭喜陆压道友，得证准圣道果！”

　　看着眼前的陆压，李炫心中有些惊讶，毕竟这才过去几年，陆压竟然突破了准圣境界，原本他还以为陆压要突破准圣，没有几百上千年根本不可能。

　　看陆压的样子应该突破准圣境界不久，由他身上散发的气机判断，应该是以一件极品先天灵宝斩尸。

　　对此李炫倒不感到意外，陆压作为曾经的上古妖庭十太子，自然不缺先天灵宝，有极品先天灵宝也很正常。

　　“陆压道友今日来此，可是为了兑现当年的约定？”

　　当年李炫将陆压镇压，最后李炫虽然将陆压放了，但双方却达成了一则协议，只要陆压突破准圣境界，就要与李炫一起寻找混沌钟下落的线索，并且双方以天道起誓，陆压更是留下了一缕本命元神。

　　“不错！”

　　陆压悄悄打量着李炫，渐渐地陆压脸上多了一丝凝重神色，因为他发现哪怕自己突破准圣境界，依然看不透李炫的深浅。

　　陆压探查李炫的时候，李炫自然有所感应，不过他却没有点破，陆压虽然突破了准圣境界，但也只是准圣初期，而且是以极品先天灵宝斩尸，这样的准圣初期，李炫几乎随手就能镇压。

　　毕竟李炫是以两件先天至宝斩尸，虽然只是准圣中期境界，但实力却不弱于以极品先天灵宝斩尸的准圣后期。

　　“如今贫道来履行约定，帝君也该归还那一缕本命元神了吧？”

　　虽然只是一缕本命元神，但以准圣大能的手段，有了那一缕本命元神，能做的事情就太多了，不将那一缕本命元神要回来，陆压寝食难安。

　　“不急，等找到了混沌钟下落的线索，道友那一缕本命元神，本帝自然会归还。”

　　李炫倒不是想要反悔，但他不会轻易将陆压那一缕本命元神归还，至少也要找到混沌钟下落的线索再说。

　　“既然如此，那现在就前往太阳星吧！”

　　听陆压说现在就去太阳星，李炫自是欣然答应，他对先天至宝混沌钟，早就垂涎已久，现在陆压突破了准圣境界，有很大的概率能够发现当年东皇太一留下的线索。

　　如果准圣境界的陆压都发现不了线索，那只能说明当年东皇太一开了一个天大的玩笑，总不可能要陆压证道混元才能发现线索吧？

　　况且当年的东皇太一，虽然号称圣人之下第一人，但也不过是准圣境界大圆满而已，不可能拥有那样的手段。

　　“主人，十太子……”

　　当李炫和陆压抵达太阳星时，扶桑树主动现身，这些年它一直听从李炫的吩咐，在太阳星上潜修，没有离开过太阳星半步。

　　不过在看到陆压的时候，扶桑树明显一愣，它发现陆压竟然突破了准圣境界，这让扶桑树非常的意外，难道是最近这几年，陆压获得了什么大机缘？

　　“陆压道友，接下来就看你的了。”

　　能不能找到混沌钟下落的线索就看这一次了，如果这一次还是找不到混沌钟下落的线索，那李炫也就死心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第223章：空间大道圆满，陆压斩尸免费阅读。https://xs.23sk.com 