    第27章去秦家

    刘国安压了压手，正气凛然道：“大家放心，我们会调查清楚的，请同志们相信我们。”

    这时候相关单位的公信力还是很强的。

    他这么一说，大家都放心了。

    “我们当然相信！”

    “要是你们都不能信，我们还能信啥？”

    刘国安严肃的脸上露出淡淡笑容，让人压着人贩子，打算回警察局。

    林棠轻咳一声，说道：“警察叔叔，这人还有两个团伙被我打晕了。

    就在前面的巷子里，你们也一起带走吧。”

    说完，对上了刘国安诧异的眼神。

    林棠摸了摸鼻尖，解释道：“我听见那俩人说话了，就提前把人解决了……”

    秦素卿闻言后怕不已。

    还有人？

    要不是林棠，她就……

    这般想着，看着林棠的神情越发感激。

    刘国安心里很复杂。

    现在的小姑娘都这么厉害吗？

    他看了一眼林棠，对身边的两个年轻公安说道：“你们去看看。”

    两人快速去了，没一会儿拎过来昏过去的男女。

    “老大，人带来了。”

    刘国安问林棠，“是这两个人？”

    “嗯嗯，就是他们。”

    “好，我把这三个人带回警局，你和小素卿也一起过去，做一下笔录。”刘国安说道。

    林棠和秦素卿当然没有不愿意的。

    配合着做好笔录，两人出了警局。

    林棠想到正事，就想去供销社了。

    “秦同学，既然没事了，我就先走了。”

    到中午了，也不知道这会儿小云还在不在供销社。

    方小云跟林棠是初中同学，也是她唯一的好朋友。

    林棠上高中时，方小云就在家里人的安排下，成了供销社的售货员。

    她没去看过，也不知道好友怎么样了？

    秦素卿一听林棠要离开，连忙拉住她。

    “不行，你救了我，我最起码得请你吃顿饭吧，要不我心里怎么过得去。

    我家离的不远，你跟我去我家吧。

    这会儿也到吃饭的时间了，好不好？”

    她语气诚恳，话音带着祈求，让人难以拒绝。

    林棠对上秦素卿紧张不安的眼神，考虑到她可能被吓到了，就妥协了。

    “好，我跟你去。”

    秦素卿脸上绽放出灿烂笑容，上前挎住林棠的胳膊，带着她回家去了。

    两人曾在学校是邻班同学，交往不多。

    最多只是眼熟，话都没说过几句。

    一聊才发现她们出奇的合拍。

    秦素卿的家在棉纺织厂附近，是一处平房大院。

    里面住着好几户人家。

    秦家是最里面的一家。

    冯慧出来做饭。

    看到闺女带着一个漂亮朴素的小姑娘回来了，愣了一瞬，脸上露出热情的笑。

    “卿卿，你回来了！”

    “……这个小姑娘是哪家的？我怎么没见过？”

    她刚刚正在惦记着自家闺女呢。

    听说县里出现了人贩子。

    那人贩子嚣张极了，当街就抓人，可把她吓狠了。

    女儿回来了，冯慧顿时松了一口气。

    秦素卿见到妈妈，心里头那股委屈害怕疯狂涌出来。

    但是想到林棠就在身边，她硬是忍了下来。

    只是憋的太厉害，眼尾都红了。

    冯慧是当妈的，哪能看不出闺女的情绪不对。

    她放下手里的东西，走过去拉住秦素卿的手，无声安慰。

    以为女儿在外面受了委屈。

    “我家卿卿被我和她爸娇惯坏了，让小姑娘见笑了。”冯慧看着林棠，温和地笑道。

    离得近了，小姑娘看着更好看了。

    这小脸水灵的，也是很少见了。

    林棠眉眼微弯，眼睛明亮清澈，说的话也甜滋滋的。

    “阿姨好，我是秦同学的同学，我叫林棠，打扰了。”

    大大方方的，说话时看着人的眼睛，不躲闪不犹疑。

    浑身散发着一股自信，跟时下的人很不一样。

    秦素卿被冯慧一安慰，情绪好了很多，听到林棠的话，连忙说道：

    “妈，今天要不是林棠，我就回不了家了。”

    冯慧一惊，“发生什么事了？”

    秦素卿说了今天的险事，可把冯慧吓了一大跳。

    她捂着胸口，抓着女儿的手，心‘砰砰砰’的乱跳着。

    原来，原来那县里传遍的差点儿被人贩子当众拐走的小姑娘是卿卿啊！

    回过神来后，冯慧看向林棠的眼神瞬间郑重了，脸上写满了感激。

    “谢谢你，谢谢你，林同学！要不是你……”女人声音都哑了。

    想到闺女无助的样子，冯慧心里针扎似的疼。

    林棠丝毫不邀功，说道：“这事我既然看见了，就肯定不会装作睁眼瞎。

    阿姨不用客气，就算是个陌生人，我看出了问题，也会阻止的。”

    她不承认是自己的功劳，冯慧却认准了她是女儿的救命恩人。

    现场不是没别人。

    就是因为当时现场的人很多，这事才更吓人。

    试想，当事人反复否认，人贩子步步紧逼。

    周围的人被人贩子带跑偏，纷纷指责当事人。

    这种情况，卿卿心里得多害怕啊。

    冯慧摇摇头，亲热地拉着林棠，进了屋里。

    “不管你怎么说，我以后拿你当卿卿的救命恩人。

    以后来县里就来家里转转，阿姨欢迎你来。”

    越看眼前的小姑娘，她越喜欢。

    小姑娘娇娇软软的，却又那么勇敢聪慧，实在让人不由得喜欢。

    林棠对上冯慧温柔的眼睛，知道她是真心的。

    笑了笑半开玩笑道：“好，那以后我就厚着脸皮来打扰了。”

    她对秦素卿的家人印象还不错。

    冯慧还没说话，秦素卿抱住林棠的胳膊，“好啊，你来吧，我欢迎你来。”

    “有空就来吧，阿姨欢迎你。

    行了，你们两个小姑娘慢慢聊，我去做饭了。

    林同学等会儿好好尝尝我的手艺。”冯慧说道。

    林棠点点头，大方道：“好，那就麻烦阿姨了，阿姨直接叫我棠棠吧。”

    她早就不是学生了，被叫同学感觉怪怪的。

    冯慧笑道：“棠棠？这名字真好听，行，我以后就叫你棠棠了。

    我姓冯，以后你就叫我冯姨吧。”

    林棠点了点头。

    还没说话。

    秦素卿拉了拉她的衣袖，娇声道：“我也要叫你棠棠，你叫我卿卿好不好？”

    冯慧见两个小姑娘聊的很高兴，笑了笑，出去做饭了。

    “好，我叫你卿卿。”林棠无奈笑道。

    可会撒娇啊。

    (本章完)

