

    沈谦也不需要她应和，轻声一笑，眼神如刀——

    “当初，天水地产原计划在北海开发度假村，从恒易集团购入七号地，却在成交后毁于一场海啸，损失过亿。”

    沈婠表情不变，眼皮却猛跳两下。

    “虽说是天灾，但这场海啸早不来、晚不来，偏偏在这块地卖出之后，其他地方不淹，就淹这块地，你说蹊跷不蹊跷？”

    “所以，你想表达什么？”

    沈谦看着她，不放过女人脸上任何一个表情：“事出反常必有妖，我是不是可以猜想……”

    沈婠挑眉。

    “有人画好了陷阱，引我往里跳？”

    “可笑！”

    “难道不是？”

    “照你的说法，那画陷阱的这个人必须拥有未卜先知的能力，不仅要预见海啸的到来，还得预见海啸淹了哪块地，这样才能提前布局，引你上钩，是这个意思吗？”

    “没错。”

    沈婠用看神经病一样的眼神看着他，“……疯了。”

    “天下之大，无奇不有。或许……”他停顿一瞬，“真的存在先知。”

    “没想到，你也会信这些神神鬼鬼的谬论。”

    沈谦：“存在即合理。”

    沈婠：“你的先知论是建立在‘有人画陷阱’的猜测上，倘若这个猜测不成立，仅仅只是一场天灾，一次意外，那么你现在所有观点都将被颠覆。”

    “你好像在努力说服我相信并没有这样一个人存在，为什么？”

    沈婠瞳孔微缩，好在表情如常，并不足以引起怀疑。

    “说服？呵……你想太多。我只是在正常范围内，做出合理假设，至于信不信，我没那个义务去主导和保证，而这也是你的自由和权利。”

    男人眉心骤紧，像要从她脸上看出点什么，可惜，一无所获。

    “难道不是你在背后操纵？”他忽然开口。

    沈婠愣住，旋即笑出声：“哥，你喝了酒才来的吧？”

    “？”

    “不然，怎么会人醒着，说全是醉话？”

    沈谦：“……”

    其实他并没有仔细去听沈婠后面的话，因为一声“哥”便足以叫他心尖发颤，神魂不附。

    多久没听过她这么叫了？

    好像从恋情公开之后，沈婠连老宅都回得少了，两人碰面的机会屈指可数。

    叩叩——

    就在这时，传来两下轻微的敲门声。

    “谁？”

    “我，Boss。”谭耀的声音隔着门传进来。

    “什么事？”

    “还剩两分钟，各位董事已经坐好在等。”

    “我知道了，你先过去。”

    “是。”

    脚步声远去，直至消失。

    沈婠：“不早了，回去吧。”

    “你不怕？”

    “怕什么？”她问，明澈的双眸不染半点杂质。

    “输。”

    沈婠轻笑：“没到最后，你不一定会赢，而我也未必会输。”

    “婠婠，你怎么就——不听劝？！”抬手扣住她双肩，男人目眦欲裂。

    她一个巧劲儿挣脱，平静开口：“我不信，更不服，总要试试看的。”

    “你！”

    “走吧，时间到了。”

    该上战场了……

    还是那间会议室，众人正襟危坐。

    沈谦和沈婠一前一后回到座位。

    李立东：“关于总裁一职，持股须百分之十五及以上这个条件，沈婠你有什么好辩的？”

    话虽如此，可在座几乎所有人都觉得她没戏了。

    再厉害，也总不能凭空变出百分之四的股，就算她不缺钱，有靠山，用买的，那也需要一定时间。

    输定了！

    不等沈婠开口，一直充当小透明的张旸突然站起来，视线扫过众人：“很抱歉占用一点大家的时间，我有件事要宣布。”

    李立东皱眉：“有什么事等总裁人选确定下来再说不迟。”

    “可这件事与总裁人选有关。”

    李立东一顿。

    连沈谦也不由多看了他两眼。

    旁观的沈春江忽然有种不好的预感，和沈婠交手过几次，他也慢慢摸清了她的路数。

    做事先备杀手锏，能用则用，不用更好。

    所以，但凡她想做成什么事，要达成什么目的，都会留后手，且不止一招！

    从张旸站起来的瞬间，沈春江条件反射认定沈婠要出手了。

    要不然怎么说“最了解你的往往是敌人”？

    果然——

    只听张旸缓缓启口：“当初，启航以低价购入明达一百六十七万股，以作投资用途，现下明达股价走高，经公司管理层决策，两天前已将这一百六十万股以每股十一块五的价格卖给沈婠沈小姐。”

    “也就是说，启航将退出明达集团。”他从文件夹里取出一张A4纸，竖提直面众人，“这是股份转让书复印件，如果大家还有疑问，可在证券交易所联网系统查询股票持有者变更情况。”

    一口气说完两大段，张旸始终保持镇定，殊不知他这番轻描淡写的描述听在其他人耳朵里无异于惊雷乍响！

    “什么？那一百多万股你、卖给了沈婠？！”

    “两天前……”

    “嘶！一百六十七万……刚好占百分之四！”

    “加上沈婠手里本来的百分之十一，刚好百分之十五！”

    “这反转一个接着一个，还真是……有趣得很！”

    “话说，沈婠究竟何德何能，连启航游戏这样的新贵也要买她的账？”

    “我不清楚她何德何能，却知道权六爷有权有势。”

    “也对，攀上这么个大佬，难怪顺风顺水！”

    惊讶，怀疑，审视，艳羡，不屑，酸……

    在这一方小小的天地，这么十几个人脸上，应有尽有。

    张旸：“……加上我卖出的这一百六十七万股，沈小姐手上刚好持有明达百分之十五的股份，总裁这个位子如何当不得？”

    “混账！”沈宗明拍桌而起，一声巨响，“你当初是怎么承诺保证的？只作投资，不干涉明达内部决策，可现在呢？欺人太甚！”

    “沈董事长，我想您可能没听明白我刚才的话——低价买入，高价卖出，如果这都不叫投资，那……我也无话可说。”

    “可你在这个节骨眼儿上卖出股份，敢说不是有意插手明达内务？！”

    “抱歉，投资的最终目的是赚钱，股份在启航手里，价高者得，与买家是谁无关。”

    言下之意，你们也可以买啊，只要赶在沈婠前头，又出得起高价。

    给谁不是给？

    要怪就怪你们慢了一步，给钱不够爽快。

    “狡辩！”沈宗明气急冷笑，“我倒想问问，她是怎么说动启航，当初你们可是连我高价回购的要求都拒绝了。”

    所以，绝对不是价高价低的问题。

    张旸挑眉：“这个您恐怕得问咱们启航真正的老板，我不过是个跑腿的，上面怎么交代，我就怎么办。”

    原来启航背后真的有个身份成谜的Boss……

    众人表情略显微妙。

    沈宗明却差点气得晕倒，“好！好！好！”

    他连说三声好，表情却越来越愤怒，凌厉的目光直接沈婠：“你可真是好手段！”

    沈婠没反驳，也没顶嘴。

    她可以跋扈，也可以蛮横，但绝不是被激怒之下恶毒地针对这些“名义上的”亲人。

    至少，当着这么多外人的面，不可以。

    她也是要脸、要名声的，不至于为其所累，但也没必要肆意挥霍，真把自己往白眼儿狼的方向推。

    沈宗明见她不为所动，眼神一暗，很快调整好呼吸，不气也不喘了。

    沈婠将这一系列变化看在眼里，冷笑爬上嘴角。

    看来，会演戏的不止她一个……

    “李董，咱们继续吧？”她莞尔一笑。

    李立东反应过来，表情愤然，却也无可奈何：“既然如此，两位候选人，现在开始表决投票，允许弃权。”

    “我有话说。”沈婠忽然开口。

    “什么话？”

    “没别的，就是想提醒一下大家，别忘了石泉湾项目。而我这个人，要就要最好，没有退而求其次的情况存在。”

    翻译过来就是：要么坐上总裁之位，要么就干脆走人。前者一切好说，若是后者，那石泉湾项目她是绝对不会再管的。

    此话一出，众人面上皆有凝色。

    如果仅仅只是沈婠，他们或许不会放在眼里，可如今她身后站着权捍霆，手里攥着徐劲生。

    一个运输大佬，一个地产巨鳄，都对她与众不同。

    正所谓投鼠忌器，不外如是。

    沈谦闻言目光骤紧，唇角勾起一个看似温和实则凛冽的弧度。

    原来，她打的是这个主意……

    李立东已经懒得与沈婠争辩，反正，辩也辩不过，遂跳过她，不予置评，转眼看向沈谦：“小沈董有没有什么想说的？”

    “没有。”

    “好，那我宣布表决正式开始，请各位慎重做出选择——”

    结果出来得很快，就这么十几个人，手一举，顿时一目了然。

    老爷子和沈春江坚定地站在沈谦那方。

    沈婠这边更像孤军奋战，可出乎意料的却是好几个同她并无交集，甚至连话都没说过的董事却投了她。

    除开两个弃权的——

    李立东表情微凝：“双方票数……一样？”

    沈婠挑眉。

    沈谦笑意不改。

    沈宗明和沈春江则不约而同长舒口气。

    沈婠来势汹汹，在座的这些老家伙又是典型的墙头草，说实在的，他们内心远没有表面看上去那么平静笃定。

    能得到一个平局，至少还有希望，总比稳输要好。

    李立东面露难色：“现在怎么办？”

    众人也不知如何是好。

    “要不……再投一次？”

    “没必要。”

    “不用了。”

    沈谦和沈宗明一前一后发声。

    沈谦：“这个问题很好解决。”

    李立东：“？”

    “公司缺一个总裁，但也可以并行设立CEO。”

    如此两全其美，倒也是个办法。

    不过……

    沈谦转眼看向沈婠：“你意下如何？”

    她沉吟一瞬：“……可以。不过，”话锋一转，唇畔漾开一抹凉淡的笑意，“我有个条件。”

    “什么条件？”

    “项目部由我直接管辖。”

    “那最好不过！”说话的是李立东，“原本你就要负责跟进石泉湾项目，加上都是你用惯熟悉的人，如此也能提高效率。”

    沈婠：“那现任项目部经理……”

    “自然是撤销。”

    沈如费尽心思抢去的一切，就这么轻飘飘被沈婠一句话又夺了回来。

    在场没有任何一个人，包括沈宗明、沈春江在内，考虑到沈如得知这个消息会有多么崩溃。

    你弱，你就活该被欺负。

    这就是在沈家这个看似平静的猎场生存下去的唯一法则。

    不会有人关心你在想什么，也不会有人在意你会不会被打击，被伤害自尊，践踏尊严……

    至此，沈婠摇身一变，代替沈春江成为明达总裁。

    道一句“咸鱼翻身”也不为过。

    而沈谦则以临危受命的姿态，自然而然地进入明达集团权力中心，担任CEO一职。

－－－－－－题外话－－－－－－

    四千字，昨天的二更和今天的一更一起哈，懒得分章了。

    