    生之力，又可称是生灵之力，跟每个生灵都息息相关。

    据王升所知，在大道不断演化的过程中，也是有几条大道之力不断增长的，比如星辰大道。

    因无尽星空不断扩展，星辰不断增多，修行星辰大道的修士，同境界，在今时比远古时要强大了许多。

    紫薇大帝于上古时崛起，成为一方高手，也是与星辰大道的演变有密切关联。

    再有，就是这生之力。

    天地有阴阳，万灵有生死，生灵之道，其内核就是‘生’与‘存’。

    王升浸泡在神木精华之中，心底不断流转着这些，却始终是没有太多感悟。

    修道这种事，也不是开开脑洞就会有结果的，他是个剑修，想直接去体悟生灵大道，未免太有难度了些。

    反倒趁此机会，王升开始琢磨自己的两仪剑意，他总觉得两仪剑意在这方面有些潜力。

    毕竟生与死也算是‘两仪’，既对立又统一，还可互相依存。

    贪多嚼不烂的道理，王升自然明白。

    他现在修道岁月还太短了些，等自己修为更高了，修道境界也更高，有大量时间可以挥霍了，自可去慢慢琢磨这些。

    故，王道长很快就放弃了在生灵之道上的挣扎，开始静静的闭关，参悟两仪剑意与杀众生剑意，顺便提升自己的道境。

    ‘要不要吃一颗六窍悟道丸？’

    王升心底突然冒出了如此想法，那三元开悟丹王升身上有二十多颗，六窍悟道丸也有两颗。

    ——此前王升将用灵石在茶月仙人那里换到的悟道丸给了师姐，但他们在见到心月狐诸葛林时又得了几颗六窍悟道丸，在师姐的坚持下，将两颗悟道丸放在了王升这，以备他不时之需。

    三元开悟丹的药效能持续几年，虽然这是两种丹药，也不知道会不会互相影响，但先吃比较珍贵的六窍悟道丸总归是没错的。

    但凡这类丹药，都会有或多或少的副作用，但王升此时也是压力蛮大的。

    五叔诸葛林曾道，九元凝道丹可助天仙境巅峰的修士突破长生天堑，而这六窍悟道丸的药效，堪比九元凝道丹一半……

    那让他补全了道境，再突破到天仙，应该不过分吧……

    当然，这其实是玩笑话。

    王升所求的，也不过是凭这颗丹药，让道境追上自己的修为，然后再用一颗三元开悟丹，看能不能赶在大战之前突破天仙境。

    自己只要迈入天仙境，战力必然会有一个质的飞跃！

    这次青华帝君道承现世吸引来了如此多的高手，其中不乏所谓的修道奇才；

    稍后若因自己实力不够，而耽误了师姐机缘，那他必会自责万分。

    说用就用！

    王升睁开双眼，一旁正对着铜镜梳理着胸前发丝的瑶云立刻看了过来，她皱眉道：“才半日为何就不入定了？”

    “悟不到什么东西，”王升老老实实的道了句。

    瑶云轻声道：“生灵大道非同小可，悟不到只是自己没这份机缘，也不必太过伤心。”

    自家剑灵怎么突然这么……这么温柔了？

    莫非有诈？

    “外面有什么动静吗？”王升问。

    “各处都算平稳，闯关者更多了些，但那些大势力依然在观望。”

    瑶云纤手轻晃，将铜镜送到了王升面前，而后手指轻轻拨弄，镜面中开始闪过一幅幅画面。

    “这些都是据我观察最有希望进入内层之人，此时总共一百六十四人，其中有几人需要特别注意，他们身上有重宝相护。

    还有几人运势不错，或许会成为后来居上之人，在这种地方，自身气运其实更重要些……”

    瑶云轻声介绍着。

    短短半天的时间，她竟然就做了这么多，让悟道半天毫无所得的王道长一阵汗颜。

    画面中快速划过的这些身影，半数是年轻人面貌，男修或是英俊潇洒、或是头角峥嵘，气势不凡；女修大是千娇百媚、清冷冰寒，一个个都是平日在各处星辰上难见一次的‘修道奇才’。

    能在最初的竞争中崭露头角，他们大多都有天仙境后期甚至巅峰的修为，神通、法宝都是不弱，而且大多都是独行入内，一心只为走到神木之下，进入仙殿中得青木帝君所留的无上生灵道。

    只是匆匆一眼，王升就知道这些人很难对付。

    而且这还只是此时被瑶云注意到的，没被注意到的肯定还有不少狠人。

    更何况，那些大仙宗的得意弟子大多还在等待。

    “怎么样，”瑶云轻声道，“有没有动心思挑选一些追随者？

    在此地汇聚了相当一部分东天域下个时代的强者，虽说大部分人都无法走到大能的位置，但选十个能培养出一个，也是赚到的买卖。”

    王升一愣，反问了句：“要追随者……做什么？”

    “填补地修界战力咯，今后若是建立起势力，你总不能事事亲为，”瑶云如此说着。

    王升顿时苦笑了声，“事事亲为啥，地修界有那么多前辈，让他们自己商量着处理各类事物就是了，我没这份心思。”

    “有时候，并非你愿意不愿意，总会有人将你推到那个位置，”瑶云轻轻叹了声，“当真不想收服几人吗？若你对女修比较中意，我也可帮你挑选几个。”

    王升：……

    “我个人觉得，自己并没有这么高的人格魅力，虎躯一震就有一群小弟哭爹喊娘。”

    仔细想想，王升又补充了半句：“当然，千张这种是除外，这孩子从小心理就跟普通人不一样，本身也很孤独。”

    “以德服人就是了，”瑶云淡然道，“谁不服就打到他服，先将他们带在身边好好调教，从严到宽，给些恩惠，大多也就能收服做手下了。”

    “公主殿下啊，这套理论行不通的，”王升正色道，“人心本就十分复杂，当年仙帝起势，一是自己有足够的实力，二是背后有诸多大能支持，三则是他给自己身后之人，画下了一个美好且可以期许的未来。

    这些，我都做不到。”

    瑶云抿了抿嘴角，“我并不是非要你去为复辟天庭，只是在给你些许建议……”

    “这里大多都是人族，如果遇到妖族就用控妖诀收了吧，”王升如此道了句，拿出了一颗六窍悟道丸，端在掌中仔细观察。

    一阵阵清香扑鼻而来，这丹药之上的六个孔洞皆不相通，其内的漩涡以正三反三旋转，每一道旋涡中，都仿佛蕴含了一条大道、一个天地……

    这种丹药，拿在手中都像是艺术品，让王升一时间有些不忍下嘴。

    “你想突破天仙境？”

    “嗯，”王升叹道，“刚才看到的这些家伙，哪个都不是好对付的主啊。

    先试试能不能将道境冲上去吧，能成天仙固然是好，就算不能成，应该也耽误不了太多功夫，我记得茶月仙人所说，这颗丹药会让服用者与大道共鸣，最短三日。”

    瑶云提醒道：“你如今主要修有纯阳、星辰两条大道，虽紫薇帝君所留道承非比寻常，但你的根基还是纯阳之道。

    服用丹药后，你还是应以参悟纯阳之道为主。”

    “嗯，”王升应了声表示自己心里有数，他看了看四周，周围都算僻静，也就不用挪地方了。

    张口将六窍悟道丸吞了下去，王升还没品尝到什么味道，这药丸瞬间在嗓子尖融化，一股股清凉的气息弥漫全身。

    开始了？

    王升立刻闭上双眼，感受着自己浑身传来的舒适感，突然又有些困倦似乎想要睡过去一般。

    但他心底突然有个声音在提醒，让他不要睡过去，放松心神，静心感悟自身之道。

    他依言放松心神，但意识瞬间模糊，元神像是突然融化了一般，一股浓郁的纯阳之力扑面而来，一颗橘红色的炙热阳星出现在自己眼前。

    这是……

    老家的太阳？

    王道长突然听到了一声声钟响，在这太阳之中飞出了一口大钟，大钟之下还有两只散发着王尊之威的金乌盘旋飞翔。

    他不知这情形具体代表了什么，只是看到了那两只金乌、那颗阳星，还有那口大钟，此时心底就是感悟丛生。

    苦苦思索的‘纯阳返虚’、‘阳涨阴抵’之理，此刻竟豁然开朗，有了诸多答案。

    那口大钟轻轻一颤，前方的画面拉近，王升感觉自己‘穿透’了大钟，冲入了那颗阳星之中，跨过火海、飞过白炙的真炎，冲到了一处满是暖意流动之地。

    他突然知道这里是什么地方了。

    远古时天地初辟，无尽星空尚未星辰，天地集中在仙圣界。

    最先诞生的两颗大星，被冠之以太阴、太阳之名；太阳星乃先天大能，上古妖帝东皇、帝俊的居所，刚才自己所见的，便是那两位帝君！

    纯阳之道，便是由‘原初阳星’所孕育而成。

    他不敢多想，因为多想会错失这来之不易的机缘，六窍悟道丸每个修士一生只能服用一颗，或许他只有这一次机会，才能感受到纯阳大道本该是什么样子。

    闭目，翱翔，心神散发而出，几乎与周遭的暖流融为一体。

    他感悟到了纯阳之炎，感悟到了纯阳之理，又突然感觉到刺骨的冰寒，发现了深藏在了极阳最核心的那一抹极阴之力。

    但王升来不及多感悟太多，前后也不过是一瞬，自身道境虽然接连有所突破，但周遭情形瞬间消散。

    这就结束了？

    王升顿时有些怅然，但前方突然有亮光闪烁，他的心神再次被拉入了一片火光之中。

    这次，火光中有一只七彩神鸟，正做出展翅翱翔的姿态；

    天凤！

    王升就如一颗彗星，在这神鸟身周盘旋一遭，再次撞入了下一段虚空。

    一抹无形的大道在包裹着王升，带他领略曾掌握纯阳大道的一位位强者的风采。

    正此时，在北天域极北那荒无人烟的星辰上，正坐在冰川之上愁眉苦脸的白袍人眉头一挑。

    “嗯？谁在与我之道共鸣？”

    白袍人暂时放下心头难事，掐指推算，顿时喜上眉梢。

    “这小家伙，了不得，了不得哟。

    虽说借助了丹药指引，但直接入我道中，实属难得。

    也罢，贫道助你一臂之力，望你早日乘风而起！”

    言罢，白袍老者大袖一挥，乾坤之内似有接连的震动。