
　　收集到足够多的魔物海贝以后，多恩径直去了安妮号的厨房。

　　随后他拿出了《爱丽丝的睡前读物》。

　　默念过这暗红读本的真名以后。

　　多恩的身形就像是被橡皮擦去一般，就连同他携带的那一大筐噩梦海贝，也全都消失得无影无踪。

　　而《爱丽丝的睡前读物》，则因为多恩的消失，从他原本的手部高度落下来。

　　在快砸在地板上的时候，暗红读本的书页展开，像是挥动翅膀一样拍打，然后静静飞到厨房摆放杂物的干燥木架上。

　　稳稳当当找好位置降落，然后稳稳盖上合好。

　　一套操作，熟练的让人心疼。

　　《爱丽丝的睡前读物》中，能容纳有生命的大型魔物数量，大概在五六十只左右。

　　不过魔物海贝这种，个头不大，个体魔力涌动也不强的魔物，可容纳的个数肯定是要调高上限的。

　　所以多恩那一大筐噩梦海贝带进去，也仅仅只让爱丽丝变成半满的状态。

　　……

　　故事世界。

　　咸水湖心岛城堡。

　　带着一大筐海贝的多恩在这里现身。

　　而龙娘爱丽丝也出现在一楼的大厅里面，两个身躯并排坐在宝箱的金币堆上，穿着睡衣一般的连衣裙，光着小肉腿，赤着脚轻轻晃荡。

　　“外面暴风雨还没停，厨房有点晃动，所以我干脆到你这里做菜。”多恩这样讲道，表情并不像平时那样从容且淡定。

　　而龙娘们在金币堆上坐着，看了看多恩的脸，最终什么都没讲，只是点点头。

　　等到多恩带着海贝进入厨房以后，过了没多久，身边突然凭空出现一个打包好的行李包囊，还有一块折叠整齐的热毛巾。

　　这个包囊是多恩存在爱丽丝这里的，里面就是一些日常的生活用品。

　　随后，龙娘们的旁白声在厨房里响起——

　　白爱丽丝：唔——不管你现在在担忧什么事情，但不擦干身体的话，是会生病的吧？

　　黑爱丽丝：这才不是在关心你啊。只是担心你身上淌下来水渍，会弄脏我的地板。总之你快换衣服吧，我不会有兴趣看你的！

　　因为龙娘的小小举动，多恩本来略显烦闷的心情转好了一点。M.23sk.com

　　“谢谢你，爱丽丝。”

　　他按照龙娘的意思，擦干了头发和身体，换上了干爽的衣服。

　　“接下来，先不想其他，集中精神，开始做菜。”多恩伸双手拍了拍脸颊，强迫自己的注意力完全落在食材和厨房上。

　　随后，他报备出了自己目前所需的食材佐料：

　　“爱丽丝，我需要红葱头、欧芹、黄油、干白葡萄酒……”

　　被点名的龙娘没有直接应答。

　　但是多恩所要的每一样食材佐料，都会飞快出现在厨房的桌案之上。

　　个别需要冷藏保存的食材或佐料，还明显带着一点冰冰凉凉的触感。

　　这就是多恩对于爱丽丝的另一项功能开发了。

　　因为龙娘在故事世界里面言出法随，说什么就是什么。

　　所以，多恩在入手《爱丽丝的睡前读物》，并且和爱丽丝搞好了关系以后，就尝试着让龙娘对着王国街区造景的那几间屋舍，说出这样的话——

　　“这间屋子的内部，将一直维持冬天一般的寒冷温度。”

　　于是一个简易的，一点都不科学的食材冷库就成型了。

　　并且再通过龙娘后续微调话语的措辞，配合着对温度很敏感的多恩以身试温，实现数据反馈。

　　最终，那几间房屋内部的温度，还呈现出了不同程度的区别。

　　有维持零下3摄氏度，适合保存水产品的。

　　有2-5摄氏度，适合储存肉类的。

　　有7-10摄氏度，适合存放蔬菜的。

　　甚至还有10-15摄氏度，专门用来储存酒类饮品的酒窖。

　　也就是说，目前的爱丽丝不单单是一个随身空间，更是一个有着食材保鲜功能，并且温度实现精细化划分的冰箱！

　　一切准备就绪以后。

　　先处理蛤蜊和贻贝。

　　蛤蜊要浸泡，并且摇晃加速它们吐沙。

　　而这种魔物蛤蜊，本身似乎就含沙不多，所以这一步根本没花掉多恩多少时间。

　　“似乎是得感谢你们，生长成比较方便食用的状态。”

　　多恩这样默念一句，将洗净的蛤蜊放置一旁备用。

　　随后贻贝的处理则稍稍麻烦一些，因为要把贝壳表面附着着的坚硬杂质细心去除。

　　一般的厨刀要完成这一步显得有些麻烦。

　　但多恩毕竟是持有能随意变化形状的【如意】的，所以处理贻贝的过程虽然麻烦了一点，但也没有耽误太多的时间。

　　烹饪正式开始。

　　红葱头、欧芹、大蒜切成细小的碎末备用。

　　生火热锅，锅里倒橄榄油。

　　加入红葱头碎末和大蒜碎末，煸炒出香味和汁水。

　　加干白葡萄酒。

　　品质上成，纯净如水的干白带着清爽的果香和酒香味，倒入锅里以后，先是在热锅里滋滋作响，散发出酒精和一些醇香物质。

　　等酒倒充足，再多加热一会，酒水和佐料混成汤汁，咕噜咕噜冒着热气和水泡。

　　原本的酒精也在热量作用下挥发的差不多，锅里只留下更加清爽，更加浓郁的果香味。

　　这时候，加入洗干净的蛤蜊。

　　煮两左右，看到蛤蜊基本刚开口的时候，下一块黄油增添乳香味道。

　　再下一点盐和黑胡椒调味，搅拌均匀。

　　随后，迅速起锅。

　　这个起锅时机把控得好，煮出来的蛤蜊肉会极嫩，肉里还保有鲜美的海鲜味肉汁。

　　锅离火以后，下欧芹末。

　　为本来就带有浓郁海鲜味以及清爽果香味的汤汁，最后增加一点香草的味道，丰富口感层次。

　　随后，白葡萄酒蛤蜊装盘，并且在盘子里淋上香味四溢的汤汁。

　　白葡萄酒烩蛤蜊，完成！

　　完成这一步以后，锅里的汤汁还剩很多。

　　不要丢，也不要浪费。

　　将清理好的贻贝加入到汤汁里面，按照煮蛤蜊的步骤，差不多再煮上一遍。

　　最后，贻贝取出剩下的那部分汤汁，因为煮过了两次海贝，变得浓稠了一些，海鲜味也变得格外浓郁。

　　这部分汤汁，可以拿来煮面条。

　　已经用水煮熟的通心粉，加入到海鲜汤汁内，加热，将汤汁的味道浸入到面条的内部。

　　煮的过程中，再加点先前煮好的，去壳蛤蜊和贻贝。

　　出锅！

　　一份滋味浓郁的海鲜通心粉，完成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，091 海鲜通心粉免费阅读。https://xs.23sk.com 