    “时候也不早了，我想我应该回去了......我感觉，我要是再多待一会儿的话，被挂掉视频通话的龙辰，会气急败坏地骑上小烈，全速飞过来，哈哈......”快龙一想到那位道馆主生气的样子，便有些头大。

    “小烈？我的同族吗？”陆龍疑惑道。

    总不可能是裂空座吧？

    “是的。”快龙点了点头，“小烈是他的名字，虽说名字取得有点随便，但也好记。”

    “原来是这样。”

    要是这位道馆主是坐烈空坐来的话，那就真的吓人了......怎么想也不太可能。

    “乘上我的同族来到这里，应该有什么保护措施吧？”

    对于一个人类坐在烈咬陆鲨身上，全速飞到这里来，人的身体会受不了的。

    就算是刚进化的烈咬陆鲨，全速飞行的速度，至少也是一个音速，如果真没有保护的话，可能刚起飞没多久，就可以准备吃席了。

    “当然，魔墙人偶大姐会一直贴身保护他的。”

    听到这话，陆龍点了点头。

    在现实世界，超能系确实是贴身保护最好的属性之一。

    快龙将龙之牙再次打包回背囊后，就打开了房门。

    “走吧。”

    陆龍跟了过去。

    在此过程中，陆龍瞟到一眼放在书柜最上方的巨大相框。

    这个巨大相框表面的玻璃上，有个巨大的裂痕。

    照片中的有他所熟悉的，也有他不熟悉的。上面的人类只有袁初袁站长一个，其他的都是宝可梦。

    巡护员大力鳄一家三口，刚才见到的沼跃鱼和大钳蟹，以及他没有见过的呆河马和哥达鸭。

    “咔哇......”

    “啵呜？”快龙催促道。

    你在看什么？赶紧走吧。

    “来了！”

    圆陆鲨离开了房间。

    为了节省下楼的时间，快龙直接抱着陆龍从四楼跳了下去。

    落地后的陆龍心中突然又那么一丝地庆幸，他不恐高。

    “咔哇。”

    下次做这种事的时候，记得告诉我一声。

    “啵呜~”快龙略带歉意地点了点头。

    很快，陆龍和快龙来到了工作站前厅。

    “唊吔鳄！”大力鳄在陆龍他们谈话的过程中，回到了工作站。

    快龙在看到大力鳄的瞬间，便张开了双手，向着对方抱了过去。

    “啵呜~”

    又是一个新朋友~

    （づ￣3￣）づ

    大力鳄见那橘色、肥肥大大的母快龙朝自己迅速扑来，连忙抬起自己的手，抓住了对方的手，不让对方抱住自己。

    “唊吔鳄......快龙小姐，请不要这样......”

    要是被我老婆看见的话，那我真就完蛋了，虽然她现在不在这里。

    袁站长对着这见谁都抱的快龙，摇了摇头。

    “放过他吧，他是一只忠于爱情和家庭的大力鳄，快龙你的拥抱只会让他为难。”

    此话一出，快龙停下了自己的行为，她可不想因为自己的这种表达友好的方式，让对方的伴侣误会，如果真看见了的话......

    “啵呜~哈哈......”快龙尴尬地笑了笑。

    “唊吔鳄~......”大力鳄叹了一口气，看了看自己微微颤颤的双手。

    得救了......这只快龙的力气可真大。

    “东西都看完了吧？”袁站长询问道。

    陆龍和快龙同步发出了叫声，感谢对方出借房间。

    袁站长没有说话，只是微笑着点了点头。

    “咔哇？”陆龍问道。

    张三呢？

    “你问小张啊，他去监控室了，替你们看着门口和窗户。”

    快龙上前再次抱了抱袁站长。

    “啵呜~”

    希望你能够从伤痛中，坚强地走出来吧~

    快龙即使没有看到相框，也能从对方的情绪中，发现不对劲。也正是因为这个，袁站长是她来到这里，抱得最多的人。

    “要走了是吗？欢迎下次再来啊。”袁站长听懂了快龙话中的意思，不论是表面的还是里层的。

    快龙松开了对方，最后和陆龍一同打了一声招呼后，便道别了袁站长他们。

    “啵呜。”

    “咔哇。”

    离开工作站后，陆龍被快龙抱起，给对方指了一下家的方向，开始了飞行。

    没几分钟的时间，便来到了陆龍的家门口。

    落地的时候，陆龍微微地有些站不稳。

    快龙口上说着什么，让你体验一下真正的飞行......然后就开始了云霄过山车！

    要不是整了这一出，他们能够更快到达。

    “你还好吗？”

    “当然......”陆龍摇头晃脑地点了点头。

    “那请我去你的家里坐坐吧？”

    “好的。”

    陆龍带着快龙进入了巢穴。

    “还真有烈咬陆鲨一族住在温带的风格。”

    快龙放下了背囊，并取出了锦盒。

    “这颗龙之牙就交给你了，你可别被其他有坏心思的家伙看到了，贪婪的他们说不定会将它据为己有。”

    快龙叮嘱完后，便离开了这里。

    看着对方急速缩小的身影，陆龍小声说道：“感谢快龙姐姐来送快递。”

    陆龍走进了地热横洞，并打开了锦盒。

    在锦盒打开的一瞬间，他又有一种想要进化的冲动，只不过没有碰触的时候大，很轻松地就抑制住了。

    陆龍将龙之牙收进了系统背包里存放着，上面对其的描述是，“最棒的mega烈咬陆鲨龙牙！在短暂的mega进化后，拔下的牙齿。”

    “嗯？mega进化后拔下的牙齿？没有石头怎么进化的？像某不会飞的原始回归一样，靠自己mega吗？”陆龍自言自语道。

    怪不得，怎么会有一种一接触，就要进化的感觉，mega进化后拔下来的呀......

    简单来说，这颗龙之牙，不仅蕴含着强大的龙系能量，还蕴含着一部分的进化力量，这才会促使陆龍进化的源头。

    “！”陆龍突然颤动了一下，进入了方可乐岛。

    穿过五光十色的通道后，陆龍见到了欢呼着的六个小弟。

    “咔噜！”

    “呀......！”

    “可达！”

    启程草原最后一关被我们一次性过了！

    看着围成一圈，不断转圈、欢呼雀跃的六只宝可梦，陆龍也露出了微笑。

    大力鳄辅导班果然名不虚传！

    这次出战的阵容是，鲤鱼王小广，呆呆兽，可达鸭，由他们三个团结协作拿下的拉达。

    击败拉达后，他们从关卡中拾取了可以用来烹饪两份小铁锅的小材料。

