    萧予安从景阳宫回到寝宫，总觉得心慌慌，担心哪个反派大招冷却结束，给晏河清来一下，于是让实干主义杨侍卫日日去景阳宫守着，生怕出分毫差池。

    结果不到一周，果真出事了。

    萧予安当时正在用膳，听到杨柳安的禀报，碗一搁就匆匆往景阳宫奔去。

    这事，说大不大，但是说小，也不小。

    有名禁脔说看见晏河清在院内练剑，然后告到景阳宫职掌红袖那去了。

    景阳宫的规矩束缚极多，而练剑习武一直是大忌中的大忌，先不说皇上喜欢软媚无骨的，单说禁脔只管懂得如何侍寝，持着这种身份偷偷练剑，怕不是有刺君念头。

    此时，晏河清正和那名禀告的禁脔跪在景阳宫的职掌院里，红袖看着俩人，眼神复杂，面色犹豫。

    四下几名奴婢小厮偷偷交换着目光，全是看戏的眼神。

    按照红袖以往的性情，若这件事是真的，那等待晏河清可就不是皮肉之苦，而是断手断脚了。

    可是前几日，萧予安再三叮嘱攻心之计，红袖其实不想太为难晏河清，打算赏一顿鞭子就算。

    但这事，坏就坏在告密的那名禁脔嘴碎，极其爱嚼舌根！

    在红袖知道这件事之前，整个景阳宫都传遍了晏河清偷偷练剑的事情，如果现在只罚一顿鞭子，红袖的威严就会受到质疑，若往重了看，甚至还有包庇晏河清刺君的意思。

    红袖的目光在跪地的俩人之间来回转，最后停在那名禁脔的身上：“说晏河清偷偷练剑，你可有证据？”

    那名禁脔迫不及待地抬起头来，不假思索地说：“那日奴才夜不成眠，清晨起来赏雪，恰巧看到他在舞剑，奴才知道自己一张嘴说不清，于是第二日喊了秦玉等人一同偷偷前往，果真又看到他在练剑！”

    红袖头疼不已，让人喊来秦玉，秦玉撩发下跪，捏着嗓子媚笑：“红袖姐姐，我同你说，真有此事，而且这日日练剑，除了想害皇上，还有什么目的？”

    红袖点点头，又唤来几名禁脔，果真人人都如此说。

    众口铄金，积毁销骨，晏河清现在百口莫辩。

    红袖看向晏河清，见他神色冷漠，不惧不畏，便问：“你不说句话吗？”

    晏河清目视前方，沉默回应。

    几名跪地的禁脔交换眼神，嘴角露出得逞的笑意。

    “那好。”红袖点点头，“来人，把他……”

    一句话未完，一名奴才慌慌张张跑进来：“皇上来了！！！”

    萧予安一踏进职掌院，里面战战兢兢地跪倒一片，萧予安一眼落在晏河清身上，倒吸口气。

    你怎么又跪了！你跪一次能折我十年寿啊！！

    “起来，都起来”萧予安翻掌抬手。

    红袖站起身，对着萧予安行礼：“皇上，这事……”

    “杨柳安都告诉我了。”萧予安了然地点点，转身走到晏河清面前，笑问：“你真练剑了？”

    晏河清还未回答，一旁告密的那名禁脔先发制人：“皇上！确有此事啊，不信你可以问……”

    一句话未完，那名禁脔被红袖狠狠剜了一眼，连忙闭口。

    萧予安耐心地等着晏河清的回答，晏河清注视着他，眼眸平静似湖，缓缓点点头。

    为了感谢昨天望君子太太给画了同人图！！

    今天！双更！！！

