    走出包厢。

    外面的同学自然让开一条路。

    目睹刚才陆阳的操作，他们才发现，平时一直笑呵呵的陆阳，其实也不是好惹的。有人想到开学时候陆阳暴揍混混的事情，心中对他更是多了几分的敬畏。

    食堂外面，很多人都在围观。

    大部分都是过来打饭的学生，还有一些窗口的大厨都走了出来，在学校餐厅，几十号人这要是打起来了，那可是一件大新闻了。

    万幸的是，好像没打起来。

    这让远处准备开热闹的有些失望。

    “陆阳，刚才那个**崽子就是咱们学校的学生会会长？”

    一旁的刘磊问道。

    “好像是吧，叫邱什么。”陆阳轻笑了一声。

    陈秋月说道：“叫邱子腾，外国语学院上大四，在外企实习了半年，刚刚才回来……”

    “你知道的还怪多的。”

    陆阳瞪了一眼陈秋月。

    “又不是只有我知道，学生会的都知道这件事。”陈秋月笑了笑，她当然知道陆阳为什么会生气。

    担心之余，还有些小庆幸。

    至少从刚才可以看的出来，陆阳还是比较在意她。

    其他同学听到陆阳揍的那个人是学生会会长，一个个惊讶不已，连学生会长都敢揍，陆阳是真的牛啊。

    李明博有些担心的问：“没什么问题吧，他不会让学校找你的麻烦吧？”

    能当上学生会会长，肯定是有一些人脉的，至少认识一两个学校的领导，李明博担心的也是这个，怕对方利用学校领导找陆阳的麻烦。

    “不会，他还没那个本事。”

    陆阳一点也不在乎。

    他每年给学校提供上百万的资源，又是知名校友，只要不是太过分，学校绝对不会对他怎么样，很显然，羞辱一下这个邱子腾，明显不是很过分的事情。

    何况这家伙还是自找的。

    学生会会长每年都有，对学校来说根本不算什么，科大又不是什么名牌高校，这个名头在外面也根本不管用，不说其他，就算没这件事，邱子腾去C站面试，大概也是被淘汰的货。

    所谓的外企实习，在陆阳看来不过是在自己脸上贴金而已，其实就是一个没合同的苦力而已，不要说现在没毕业证，就算真的毕业了，就这二本的学历，稍稍有名点的企业连面试都进不去。

    “不用管了，大家该吃吃，该喝喝……”

    又回到大包厢，一群人也都回到座位上继续吃喝，不过聊天的时候，却多了一些谈资。

    刘磊给他们这一桌加了一把凳子，陈秋月乖巧的坐在陆阳旁边，小鸟依人的样子，这让坐在对面的超哥嫉妒不已。

    吃饭的途中，学校保卫科的来了一趟，不过，等他们到这里来的时候，邱子腾他们一群人已经狼狈的走了，计算机系的这群人依旧在吃饭，陆阳给林虎打了声招呼，他们就再次离开了。

    计算机系的学生，看到陆阳和保卫处的领导也认识，而且关系不错的样子，心中对陆阳更加的皮佩服了。

    酒足饭饱。

    刘磊去付了钱，算上酒水，一共用了一千四百多，超支了四百块，显然这点小小的超支对刘磊来说根本不算什么。

    其他人吃完之后，相约回宿舍打游戏。

    陆阳和陈秋月两个单独离开了。

    “怎么，你还在生气啊？不要这么小气嘛！”

    操场上，陈秋月挽住陆阳的胳膊，还摇了摇。

    这让路过的学生，一个个羡慕不已，有人心中暗骂陆阳是一个大直男，这么漂亮的妹子撒娇，竟然还板着一张臭脸。

    “哪有生气？”

    陆阳打了哈欠，走进足球场中间的草坪，坐在地上。

    陈秋月也坐在旁边，笑道：“还说你没生气，看你的脸黑的都快赶上包青天了，我知道今天的事情是我不对，我不该和别人一起喝这么多酒，特别是还知道那个邱子腾的不怀好意。”

    “知道是知道，但是不会改是吧。”陆阳瞥了她一眼。

    陈秋月笑了笑：“其实我和沈蓉蓉说过了，让她一会给我打电话，我就借口离开，就算真的喝醉了，许蓉蓉也会来带我回去，没什么事情。”

    这些话，刚才在饭桌上不好说出来。

    陆阳想到刚才吃饭的时候，许蓉蓉是打了一个电话，陈秋月接了之后，说了和自己在一起就挂断了，他面色稍稍缓和了一些。

    其实他也是担心陈秋月。

    一个女孩子，喝那么多酒，这不是一只山羊走进狼群吗？万一出了点什么事情，被占了便宜，自己头上岂不是一片青青草原？

    “以后我不在的时候，不许喝那么酒。”

    陆阳严肃的说道。

    “是是是，我知道了。”

    陈秋月连忙说道。

    她眼神依旧有些迷离，但心中却十分的清醒，她说话的时候靠的很近，陆阳都可以嗅到一股醉人的酒香。

    “学生会那边，能做就做，不能做就算了，没必要顺着谁的意思，谁敢为难你，你告诉我就行了，我帮你做主。”

    缓了片刻，陆阳接着说道。

    “还是我老公最棒了。”

    陈秋月在陆阳脸上亲了一口。

    看着陆阳拿着纸巾擦着脸，陈秋月又提醒道：“那个邱子腾心眼很小，今天吃了这么大的亏，肯定会报复你，当然，学校那边肯定不会帮他，但也可能会有点小麻烦，你注意一点。”

    陈秋月去过陆阳的公司，知道大名鼎鼎的C站，就是陆阳的产业，邱子腾和陆阳比起来，连一个苍蝇都算不上，但苍蝇也能恶心人啊。

    “他老老实实也就算了，要是真想找刺激的话，肯定会因为这个决定而后悔一辈子。”陆阳语气平淡。

    陈秋月知道陆阳有这个实力，也不是很担心，她在陆阳的脸上摸了摸，说道：“牙印好像没了……”

    陆阳轻轻把陈秋月推开一些，保持一段距离，警惕的看了她一眼，警告道：“你可别想着趁着喝酒发酒疯，再敢咬我的话，我就对你不客气了。”

    “怎么不客气呀？”

    陈秋月白皙的鹅蛋脸上露出微笑。

    那模样好像是在说，快点对我不客气吧。

    如此媚态，让陆阳也有些心猿意马，想到好久都没和陈秋月一起亲热了。

    十分钟后。

    二人手挽着手一块走进了恒大华庭小区。

    陈秋月走路不是很稳，一直靠在陆阳的身上，陆阳无奈，只能支撑着她的身体，放慢了速度……

    然而，陆阳没发现。

    就在他搀扶着陈秋月一起进入小区的时候。

    隔着一条马路，对面的小超市门口。

    一个头戴鸭舌帽的男人，咔咔咔的，连续按了几下快门，等到陆阳二人进入小区之后，他才看了看相片，露出满意的笑容。

