    “呼——呼——呼——”

    丁忘喘着粗气，面目狰狞，冷汗直冒！

    这个凌风，绝对是一个疯子！

    难怪敢在仙临城做出那样疯狂的事情……

    不仅和皇室的人斗！

    还对四大势力的人，完全毫无顾忌？

    怎么办？

    自己到底要怎么办？

    他的内心开始动摇了！

    如今的他，已经失去一条胳膊一条腿，如果说出去的话，还有回旋的余地。

    如果不说……

    万一这个疯子发狂，将他所有的肢体，全部都斩断，那就真的没有机会了！

    他不想死！

    他也不能死！

    但是。

    如果将荒神教的计划全部说出来，荒神教也不可能放过他们！

    因为。

    荒神教最痛恨的事情就是……

    背叛者！

    哪怕你只是有那么一瞬间的动摇，都会被打上“叛徒”的标签！

    不然的话。

    为何教主的女儿莫轻舞，会被发布“斩首”的命令？

    丁忘脸上的冷汗，几乎弥漫了整张脸！

    凌风倾听着丁忘的内心心声，脸上的笑容，更为浓郁了起来。

    嘿嘿！

    这小子的内心痕迹，松动了就对了！

    这样的话。

    才是撬开对方心灵的最好手段！

    就在他刚要再次开口尝试性地敲打一下这丁忘时。

    突然！

    “踏踏踏——”

    外面又响起了一阵杂乱的脚步声。

    下一秒。

    一群人影，随之从外面涌动了进来。

    为首之人，赫然就是丁忘的胞弟——丁真！

    丁真在第一时间，看到了自己的哥哥，无比凄惨地没了一手一脚，倒在血泊之中！

    这一刻。

    他当场目眦尽裂，怒吼连连道：“我草泥马的凌风，敢动我大哥？给我砍死那畜生！”

    四周的手下瞬间涌动而入，朝着凌风冲杀了而来！

    他怒意狂飙！

    他欲望涌动！

    可是。

    他的举动，却让丁忘神色大变，连忙大喊道。

    “弟弟，快跑！！！”

    但是。

    他的声音，刚刚发出来。

    断臂的伤口瞬间被凌风一脚踩住，发出了渗人头皮的“咯吱”声，鲜血更如同爆浆一般，当场渗透了出来！

    惨叫声，更是打断了他的怒吼！

    丁真见状，吓得面色发白，但四周的人手，已经冲到了凌风的近前。

    当要一拥而上的时候，万夫长却再次动了！

    他顺势捡起了一把长刀，立即冲入人群！

    一股冲劲，如同飓风，猛然爆发！

    一时间。

    猛烈的场面，让丁家护卫一个个倒飞出去，摔得四仰八叉，口吐鲜血！

    下一刻。

    万夫长顺势抡起了手里的屠刀，如同劈着西瓜一样地劈着四周的人影！

    血腥！

    残暴！

    毫无抵抗！

    根本不是一个量级的存在！

    恐怖的场面，如同人间地狱一样，在此刻上演着！

    丁真看到这一幕，瞬间吓傻在当场！

    一时间。

    手里持着的长剑，当场掉落在地！

    原本站在大地上的身姿，更是直接瘫坐在地上，地面很快出现了一片湿痕！

    是的！

    吓尿了！

    像这样的场面，他何时见到过？

    没有！

    所以如今一见到这如同炼狱一样的场面，内心早就已经蚌埠住了！

    正当此时。

    最后一个丁家护卫倒在了血泊之中！

    场面化为了一场修罗地狱！

    场面更是陷入了死寂无声！

    凌风懒得去看丁真一眼，而是将目光落在了呆滞在当场的丁忘身上。

    然后。

    戏谑一笑，淡淡问道：“现在还打算说出来吗？”

    “你……你这个魔鬼！”

    丁忘回过神来，面露恐惧之色地低吼着。

    他这才意识到。

    荒神教很恐怖！

    但是！

    凌风却更加的可怕！

    这个家伙，简直是杀人不眨眼的畜生！

    而他的那个护卫，更是一台杀戮机器！

    这一刻。

    他的内心，充满了恐惧，几乎到达了崩溃的边缘！

    他这才意识到……

    自己惹了一个不该惹的强大魔鬼！

    凌风微笑着，一字一顿地说道：“魔鬼？是很魔鬼！但我只对敌人很魔鬼，其实我很温柔的。”

    丁忘一听，血压狂飙。

    很温柔？

    温柔你妹啊！

    他很想暴走！

    但他还是忍住了！

    他喘着粗重的气息，咬牙切齿地说道：“如果我说了……你能放过我弟弟？”

    “呦？”

    “兄弟情深啊！”

    “你要是配合一点，乖乖一点，我可以放了你那个怂包弟弟哦！”

    “不然的话。”

    “你们一路黄泉路上走，好可以有个伴儿，没准下辈子投胎的时候，就成了情侣也说不定？”

    凌风眼眸一眯，玩味地说道。

    丁忘面色挣扎，最后低沉地说道。

    “我说！”

    “荒神教的确有一个计划……”

    “截杀荒神教宫主是次要的事情，主要的事情是在一日之后，天醒山上会有一场流星雨出现。”

    “流星雨之中，蕴含着很大的机遇，所以……”

    “荒神教的人，已经盯上了那个机遇！”

    “按照他们的意思是说，拿到那场机缘造化，就可以让他们的教主不需要利用炉鼎，也可以突破！”

    此话一出。

    凌风的眼神微微一闪，沉声问道：“你们怎么知道会有机缘？又会有流星雨的？”

    “荒神教内有一个祭司，他专门就是捣鼓这种天文之术的！”

    “前不久，他推演出了这个结果……”

    “我知道的事情，就这么多了！”

    丁忘的面色，因为失血过多，愈来愈苍白。

    说出的话语，也是显得格外的虚弱！

    凌风深吸了一口气，从【心计】的状态下，得知了这家伙说的并非假话！

    于是乎。

    他神色一眯，再次问道：“那你们丁家，是怎么跟他们勾结在一起的？”

    “我……”

    丁忘犹豫了一下，这才咬牙道。“我……我们只是想要变得更加强大……”

    这些年来。

    这座城中，一直都是处于三足鼎立的状态！

    但是。

    最近的这半年来，另外两家突飞猛进，隐隐有着压过他们丁家一头的趋势。

    再这样下去。

    他们必然会被踩在脚下！

    所以。

    担心被超过，担心丁家被踩在脚下，因此丁家走上了偏路，踏上了歧途！

    当然了……

    这对于丁家来说。

    根本没有“歧途”这一说法！

    他们只是想要变强而已！

    凌风闻言，满意的点了点头：“很好！你们很配合！至少你们留住了自己的这条狗命了！”

    但是。

    就在凌风的话音刚刚落下时。

    突然！

    “咻！咻！咻！”

    铺天盖地的箭雨，齐刷刷而来。

    仿佛。

    要淹没了整个世界一样！

    恐怖的气息，更是如同魔鬼在狞笑，四荡着天地八方！

    “吾主小心！”

    万夫长神色一变，立即一步踏前，将凌风护在身后。

    紧接着。

    手里的钢刀顺势一转，猛然插入大地！

    下一秒。

    “吼！！！”

    一道黑色的龙影，立即从大地之中破开，缠绕在万夫长与凌风的身体之间。

    随着这一转眼的功夫。

    那密密麻麻而来的箭影，已是淹没了整个天地！

    当箭雨平息之时，四周的大地插满了各种箭雨！

    丁家上下的人，更是死在了箭雨之中！

    无论是丁忘，还是丁真，都已经被射成了刺猬！

    凌风的脸色，瞬间一沉，目光望向了前方。

    突然！

    “踏踏踏——”

    一批手持挽弓的金衣人，纷纷涌入了院子。

    院内！

    院墙！

    院中的各种建筑上，都是他们的人影！

    凌风离开了万夫长的相护，缓缓走了出来。

    然后。

    目光盯着前方，其中一道踩踏着丁真尸体而过的金衣人。

    那人虽也一样蒙着面，但却是这群人之中的首领。

    因为。

    他的实力一点都不低！

    【叮！发现蚀日境一重——荒神教大护法玄天刚！】

    是的！

    来者是一名蚀日境的强者！

    四周的手下，最弱的都是先天之境！

    凌风眯起眼眸，盯着眼前的玄天刚，冷笑道：“荒神教果然好大的手笔，一个大护法的人物，就是蚀日境的强者了？”

    那围着玄天刚脸庞的面巾下，发出了一声淡淡地笑意。

    然后。

    一字一顿地声音，随之响起：“荒神教的强大，是你无法想象的，凌风，你知道自己在玩火吗？”

    “玩火？”

    “我觉得玩火的是你们！”

    “居然敢派遣四大爬虫来截杀本少？”

    凌风眼露凶芒，冰冷地说道。

    玄天刚淡淡一笑，一字一顿地说道。

    “的确是低估你了！”

    “不过现在也不迟！”

    随着他的话音刚刚落下。

    四周的弓手顺势拉起了一道道箭矢。

    然后。

    齐齐地对准了凌风与万夫长！

    顿时间。

    空气之中，弥漫起了一股萧杀的气息！

    但是。

    就在这时！

    后面的房间之中，走出来了两道身影！

    一人正是乞伏灵香，她此刻眸中带着怒意与恨意！

    一人则是莫轻舞，她此刻震惊的盯着大护法玄天刚！

    而两人的出现，瞬间让这一股萧杀，彻底的点燃！

    玄天刚的眼眸微微一眯，大手猛然一压！

    下一秒。

    蓄势待发的箭雨，立即如同潮水一般，瞬间涌动而出！

    但是。

    这一波箭雨，显得与众不同！

    它居然在虚空之上，汇聚成了一道硕大的黑影！

    黑影猛然实质化，变成了一只黑漆漆的厉鬼，疯狂地压向了凌风一等人！

    【叮！】

    【警告！】

    【荒神教众施展[合击·鬼啸天地]，请小心！！！】

    ……

