    第627章一！文！钱！

    少年的手发了抖，指尖悄然攀上了盒盖，下意识便想打开那尺方的木盒。

    他按捺着心绪深深呼吸数次，良久才勉强压制住了心头那股想要开盒看看的冲动，继而长长吐出口气来。

    他记得白景真先前在信中曾与他说过，他差人自扶离送过来的，是舅舅与娘亲旧年通信的家信手书。

    ——这样的东西,他还是等到回了营房、四下无人时再看罢。

    “好，多谢。”墨君漓闭了闭眼，掩在长睫下的眼瞳微微打了颤，“燕川，这一路辛苦你了。”

    “辛不辛苦的倒不妨事，”燕川眯缝着眼睛,声线拉得又平又直,“关键是，主子,这种事，您能不能别每次都只是嘴上说说。”

    涨工钱啊！！

    光说有个鸡|毛用，无良主子你倒是给我们涨涨工钱啊！！

    他喵的，京城的粮价都涨了不知道多少回了，那倒霉皇子府暗卫头子的工钱怎么还没涨？

    燕川面无表情地的盯紧了自家主子，那表情，只差将“涨工钱”三个大字明晃晃地写在脸上了。

    墨君漓闻此陡然一噎，一张脸霎时便绷成了僵硬的白板。

    “啊这……燕川，你很缺皇子府的那点工钱吗？”说话间，少年的嘴皮不受控地抽了又抽——若他没记错的话，燕川和宛白他们，仿佛是比他还要富上不少的？

    “再说，工钱这种事不是一直归着鹤泠管的吗？你跟我说又有什么用。”

    “不缺啊。”燕川说着摊了手，“但形式总归是很有必要的嘛。”

    “再者，竹子您看，属下这都老大不小了，也到了要琢磨着娶个媳妇的年纪了,这您还不让属下想法子多弄点银子、存点老婆本？”

    “至于鹤泠——主子您也不想想，属下要是有那个胆子找鹤泠，哪里会来这找您？”燕川望天，那铁公鸡一样的“衣食父母”，他可不敢随意招惹。

    要招惹，那也得是想法子让自家主子打头阵去。

    “哦对了，说到鹤泠——主子，属下看这两日阁中事务颇多，阁中之人也甚是忙碌，不如属下回去便跟鹤泠说说，让他看着过两日再招点人手来吧。”

    燕川微笑：“免得回头阁里遇着事，人再不够用。”

    “这人数嘛，倒也不用多，属下觉着，百十个人便差不多够了——您看怎么样？”

    “……燕川，你这仿佛是在威胁我。”墨君漓闻此倏然警觉——按照观风阁中的规矩，新人入阁头一个月的吃穿用度，那可都是要从他的份例里扣的！

    通常来说，养一个新人,第一个月各式饮食、衣装武器等零碎之物加在一起，大约要耗费五十来两,而阁中每月给他的份例是雷打不动的六千两……

    假若下月阁中当真新招了百十个新人，那岂不是说，他下月只有千八百两的银子能用？

    算过一番账的墨君漓突然麻了，燕川闻言不甚在意地摊了手，神情甚是轻描淡写：“也许吧，谁知道呢。”

    “得了，主子，您快去找小公爷罢，我等先将这些东西拉到空地上去——主子，咱们回见！”燕川道，话毕作势便要扬鞭驱车。

    墨君漓见状忙不迭一把拉住了青年的衣袖，面上笑意甚为和蔼：“诶~别着急走嘛燕川，不就是涨工钱嘛，又不是什么大事。”

    “涨！明儿我就给你涨！”

    “那……主子，准备给属下涨多少？”燕川应声撂了赶马鞭，好整以暇地抱了胸。

    他赌十两银子，他主子绝对不会给他涨超过一两银子的工钱。

    搞不好最后，只能涨那么区区的一二百文。

    不过一二百文倒也可以，毕竟他也不是真想坑他家主子的钱，他只是对他每日给他找一堆额外活计，还不给他涨工钱的行为，表达一下强烈的抗议。

    ——意思意思也就行了。

    燕川如是想着，孰料那边的少年却弯着眼睛咧了嘴，继而果断又不假思索地竖起一根指头，挺胸抬头，理直气壮：“一！文！钱！”

    他那句“一文钱”吼了个惊天动地，稍显空旷的燕关之内，很快便荡起了他的回声，道旁枯枝上覆着的积雪被他的声音震落，扑簌簌打了燕川一脸。

    燕川听着那魔性又不绝于耳的“一文钱”，抬手抹了把脸上的雪，只觉自己方才满腹的体贴通通都喂了狗。

    呵，男人。

    青年拿看傻子的眼神转头扫了墨君漓一眼，而后一言不发地驱动了马车，他就不该指望他这个无良主子，下月直接跟鹤泠说他这人手不够，让他多招点人便是。

    少年瞅着他那副样子心觉不妙，连忙驱马追上去开始了无穷的碎碎念：“别这样燕川，那一文钱也是钱嘛，你不能因为它是一文钱就嫌弃它……”

    “一文钱怎么了？一文钱还能买一只包子、一张糖画，一支糖葫芦或是一根小麻花呢——啧，你看看你这态度，诶~等会，你别加速呀！”

    墨君漓追着燕川念了整整一路，最后此事以燕川忍无可忍，被迫接下这一文钱的涨薪而告终。

    达成所愿的少年心情甚佳地去了小楼，不多时便喊来了慕修宁与湛明轩。

    三人并上燕川，四人凑在一起稍一合计，最后决定先喊人来把它们搬去校场附近的小仓库，再趁着眼下时辰尚早，一样装上两个，摆开来，试试威力。

    四人拿定了主意，当即喊人的喊人、拆车的拆车，一行人分头行动了不到两刻，那燕关校场之上，便已然摆上了一整排的新弓弩。

    “嚯，殿下，你手下工匠们速度可真挺快。”临时被人从军|医处挖出来的慕大国师低头抚着那些弩箭，就手抄起支改良的神臂弩，上下细细翻看了一番，“我还以为，咱们这回用不上它们了呢。”

    “其实算不得快，图纸都送过去一个月了。”墨君漓耸肩，语调闲闲，“但这的确是挺赶巧，我原本也没想过，咱们这次能用上它们。”

    “嗯，是赶巧，但这巧赶的也着实是好。”慕惜辞颔首，一面摇上弓弦、装了箭矢。

    她小心端起弩臂，随即略略矮下了身子，一手扶稳了弩箭，令一手则把上了扳|机，遥遥瞄准了百丈外的那只草靶。

    一旁摆弄着床弩铰链的慕修宁见她这动作登时乐了：“行啊小妹，你这动作可挺标准，没想到你还会用这东西呢。”

    “不过刚才我看过了，这弦的劲儿可挺大，你能撑得住吗？”

    慕大国师对他的话置若罔闻，她不曾应他，只默默扣动了扳|机。

    ?  ?最抠的还是怂怂

    ?      另注一下：床子弩、三弓弩这种大型弓弩的弓弦力道非常大，单凭人是基本拉不开的，一般需要几个人用铰链、绳索一类的东西去控制那个弦，把它绞到位。

    ?      这个要么攻城要么守城用，不属于随身能携带的东西，所以二哥摆弄的是铰链

    ?      然后神臂弩弓长三尺三，属于单兵里比较强劲的弩了，为了好拉开，我查了查有些是有加一个小型摇手拉上链子去绞那个弦的

    ?      阿姐做改良版当然会降低这东西的使用难度，提高精度，所以算是一点点瞎几把有参考的私设（可能也不算）了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

