    三架雌鹿大摇大摆直飞贝莱德文城，瞬间就刺激到了摩加迪沙城内势力的大脑皮层。

    这是什么概念？

    也就是说，在无健全的防控体系的索马里，挂满武器的母鹿能在方圆五百公里内到处撒尿，而且你还不能把它怎么样。

    千万不要小觑任何一个国家的情报机构，从战斗结束后，两个小时内，贝莱德文城外之战的战损报告就放上了各方势力的桌头。

    海滨的杰济拉海！

    这是摩加迪沙内的一处沙滩，曾几何时，这里是度假胜地。

    清澈的海水以及远处一望无际的黄天，都让这里充满了一股神秘的吸引。

    而美军驻地就在这一带。

    那帮鹰酱可是挑最好的地盘给自己。

    他们在营地外圈成了许多铁荆棘栏杆，为的是防止有些胆子大索马里人冲进来“捡”垃圾，能隐约看到几名美国士兵正在打扫卫生，今天可是礼拜天，不会参与训练。

    而在临时搭建的大棚里，有几架没有完全遮盖住的黑鹰直升机以及MH—47E特种作战直升机！

    在仓库上面挂着个显然用人手画的一张画，一名穿着黑衣拿着剑的男人骑在一匹张着翅膀的白马上，这兴许看起来很难看，但它可是代表了个鼎鼎大名的名字。

    美国陆军第160特种作战航空团！

    这是美国陆军特种作战部队中唯一的航空部队，绰号“蝰蛇”，代号“黑夜潜行者”主要负责对三角洲部队和其他特种部队提供直升机运输支援和直升机攻击支援。

    身是1977年编成的第159航空营D连，是以支援夜间特种作战为目的而创建的直升机支援部队，1981改编为“第160航空营”，部署到美国肯塔基州坎贝尔堡陆军基地，后来部队的规模逐渐扩大，发展成团的规模，到1990年5月，更名为“第160特种作战航空团”。

    口号：“夜暗潜行者永不止息”（Night Stalkers Never Quit）。

    两道壮硕的人影在海滩边上走着，说来奇怪，穿着的军装上没有军衔。

    其中一人满头银发，鼻梁高挺，眼神伴随着嘴角扯起显得温和，但浑身的气质却很刚硬，背着手，眺望远处海平线，踢了下脚下的沙子，深吸口气，“索马里沙滩的味道还真不错。”

    “可我还是喜欢夏威夷海，我讨厌这里，就没有一天能让我睡的安稳。”身边年纪稍轻的军人指着自己的额头十分夸张，“我都仿佛老了几十岁，如果这时候我女儿看到我一定会喊，OMG！野人也会直立行走了吗？”

    这种幽默，让那银发军人也是哈哈大笑。

    “贾斯珀，你还有五天就可以换回去了，我可还要在这里呆三年。”

    “五天？是呀！上帝保佑，我终于能够平安的回家了。”后者感叹一声，看了下手表，时针已经不动了，在摩加迪沙也没有什么地方能够修表，但这是妻子送给他的生日礼物，他一直戴着，袖子撸下来，把表遮住，笑着说，像是安慰，“很快的，三年一下子就过去了，你说呢，格兰特？”

    格兰特.沃德，美国第75游骑兵团三营营长，中校军衔，绰号:“药筒”！毕业于美国西点军事学院，参加过入侵巴拿马战争、海湾战争，经验极其丰富老道，曾荣获服役优异十字勋章！

    “确实很快，可索马里的局势越来越不稳了。”格兰特从兜里掏出个小瓶子，从里面倒出点白白颗粒，放进了嘴里，贾斯珀在旁边看着，他想到了以前的一则传闻。

    听说格兰特每次出任务或者闲暇时间都喜欢吃点东西，以至于别人都认为他在“嗑药！”，90年代的美军对于嗑药还是很严格的，特种司令部还专门成立了调查组，结果这是一种糖果，听格兰特说，他只是喜欢用甜味麻痹自己，这也是他后来绰号的由来。

    格兰特朝着贾斯珀示意下，后者摆摆手，笑着拒绝。

    他也不在意，把糖果放回兜里，随意问，“你知道The savior公司吗？”

    “救世主？”贾斯珀皱着眉头。

    “是的，就是叫这个名字。”格兰特笑着耸耸肩，“很大胆吧，但他们的所作所为更大胆，我接到消息，今天有三架雌鹿直升机从“五十公里”机场起飞，对着贝莱德文城外的匪徒进行轰炸，伤亡近100人。”

    三架雌鹿直升机？

    贾斯珀眉头一挑，“苏联人？”

    “不不不，是个亚裔，我之前在艾迪德的生日派对上见到过，他给那个黑鬼送了辆坦克当做见面礼。”格兰特啧啧两声，还是有点回味唐刀的手笔，他也清楚听到对方说那价值两百万美金，这完全扯淡，但就算不值钱，在索马里这地方，拿出来就是一种威慑。

    在所有国家不介入之前，对付普通的军阀，几乎横冲直撞。

    “他是个军火商？”

    “我想是的，这位先生看样子打算在索马里安家，他显然想要把这帮黑鬼口袋里的最后一美分都给榨干，我还从来没见过这么…”格兰特说到这里都不知道如何形容了，歪着头，便秘一样。

    “Die for money？（为钱而死）”

    贾斯珀在旁边帮他说出来，格兰特点点头，“是的。”

    “他这种行为显然会破坏索马里和平的环境，这种局势如果有个不遵守规矩的人加入，对我们是一种挑战。”

    “你想怎么做？”贾斯珀问，摊开手，用开玩笑的语气说，“难道想要让我的人去炸了他？我可以的，我会接受这个任务。”

    格兰特伸手，示意对方让自己说完。

    “我想，我要找他好好谈谈，索马里不能再乱。”

    贾斯珀脸上笑容一敛，他总觉得对方太自信了，这样很容易出事。

    就问…

    人家为什么听你的？

    就因为你是游骑兵营长？可在摩加迪沙执行任务的只有两个连！

    而且，贾斯珀在索马里待了几年，他见过很多秃鹫，他们从世界各地来到第三世界，为了发财什么都干，雇佣兵甚至敢结合起来抢劫军用物资，很多西欧国家都吃过这个亏，可你能找的到人吗？就算找到了，能怎么办？全球通缉？

    别开玩笑了，这是哪里？

    非洲！

    最惨无人道、最没有秩序、最流氓的地方。

    而跟雇佣兵相比，那帮军火商们虽然很绅士，脸上带着笑容，但要是你动了他们的利益，你就知道什么叫做资本家的铁拳了。

    格兰特太骄傲了，贾斯珀能感受到，他张了张嘴，想要提醒对方小心，但却说不出口来，因为他知道说出来没用。

    游骑兵团的人都是这样德行。

    希望，上帝保佑，别出事。

    ……

    而此时的唐刀知道不知道自己已经被鹰酱先生给盯上了。

    他一脸笑意的面对着路加.马扎罗的特遣团，总共7人，他们都是来买“玩具”的。

    “先生们？你们想要点什么？我这里都是苏联货，要不来点火炮？口劲大，耐久长，后劲足。”

    特遣团团长卢西恩．卡洛斯看着热情非凡的唐刀，顶了下眼镜，尴尬道，“尼古拉斯先生，我们只是想问，贵公司愿意帮我们打仗吗？”

    “当然，只要给钱，什么都能干。”

    “呃…我们的意思是，加入我们！”卢西恩看着唐刀，仔细的端详对方的变化，果然，听这么一说，后者眼神就慢慢凝在一起。

    “伙计，今天可不是愚人节。”

    