    听到外面动静的朝影，正想冲出去看看到底发生了什么，如果有什么突发情况，好歹多一个人多一分力量。

    没想到顾卓直接从外面窜了回来，一下子冲进厂房里面。随后，他把厂房的大门重重关上，整个人瘫坐在地上，靠着大门喘着粗气。

    山姆在他脚边匍匐身子，低下头，看起来状态也不是很好。

    “顾卓，外面到底发生什么了？”

    朝影忙上前去问他。

    还不等她靠近几步，顾卓突然抬起手，示意她原地停下:

    “别过来，千万别过来！”

    他几乎是吼出了这句话。

    看到顾卓这么严肃，朝影也不敢靠近，她顿下脚步，怔怔的看着顾卓。

    此时顾卓已经从刚刚的惊吓中回过神来了，但他还是没有弄清楚外面的异变到底是如何发生的。他心中有个隐隐的推断，那些异变和外面的血月有关。

    他害怕自己也出现异变，变成外面那几个丧尸一样的存在。

    所以他打算一旦感知出自己的身体发生异样，就立刻亲手了解自己的生命，来个痛快。

    不知在原地坐了多久，心跳逐渐平稳下来，血月对自己大脑的冲击力也削弱了很多。此时顾卓已经恢复如初了。

    确定自己没什么事了以后，他才长舒一口气，站起身子，正要拉着山姆坐会朝影旁边，跟她讲述刚刚发生的事情。

    然而就在他刚站起来的一瞬间，他背后，厂房的大门突然“砰砰”作响，被人用力冲撞起来！

    那四个男人被爆头了竟然都没死，还在撞门！

    “艹！”

    顾卓骂了一声，意识到大事不妙。

    现在末日堡垒还在升级，自己身上只带了几把枪，朝影还完全不知道外面发生了什么。

    那四个男人也不知道该怎么才能消灭掉，顾卓一下子陷入了困境当中。

    “顾卓，到底怎么回事？”

    朝影此时也顾不上顾卓的反对，径直跑到他的身边，和他并肩站在一块，举着枪对准砰砰作响的厂房大门，蓄势待发。

    “外面那四个男人都变异了，变成了不知道什么东西，外面的天气很诡异，是血红色的夜空和血红色的月亮。”

    顾卓简单和朝影讲述了一下外面发生的事情，他也不管朝影能不能将这些内容及时消化，也进入了作战状态:

    “往后退，那些家伙还不知道怎么才能杀死，危险的很，一定要当心。”

    “嗯。”

    朝影知道此刻说什么都是没有用的，她咽了口口水，举着枪，死死盯着厂房的大门。

    两人的心都提到了嗓子眼。

    好在这个工厂的大门足够坚固，外面四个男人撞了许久也没有撞得开来。

    过了片刻，撞击大门的声音停止了，外面静悄悄的，什么动静都没有。

    顾卓的神经紧绷着，时刻都不敢放松。他连呼吸都是小心翼翼的。

    他不相信，那些家伙说放弃就放弃了。

    正当他们屏住呼吸，紧紧盯着大门防守时，山姆突然掉转身子，对着工厂另一侧猛的狂叫起来。

    不仅如此，它身上的毛发全部竖了起来，好像是有什么极度危险的东西在附近。

    被山姆的叫声震的一激灵，顾卓赶紧往另一侧看去，只见厂房另一侧，一扇他们根本没注意过的窗子，此时闪过了一道黑色的影子！

    影子猛的往窗户撞去，窗户玻璃被整个撞碎，发出了几声脆响。

    而后，那道黑色的影子钻进了窗户当中，摔倒在地上。

    它摔在地上的同时，后面有陆陆续续爬进了三个身影。

    “艹！它们过来了！”

    顾卓骂了一声，他完全没想过竟然会被那些家伙找到窗户砸进来！

    末日堡垒就在那边，自己现在绝对不能逃走，否则离开了末日堡垒，在这凶险的末日当中基本难以存活！

    “你在这待着别动，我现在也顾不上你了。”

    顾卓让朝影站在原地，自己丢下这句话，随后，他恶从心中起，怒向胆边生。

    当一个人被逼至绝境的时候，反而会爆发出更为强大的力量。

    他给手枪装好子弹，上膛，随后，在那四个家伙反应过来之前，以最快的速度来到末日堡垒旁边。

    他拿起一把放在末日堡垒旁边的突击步枪，又捞了一盒233子弹放到自己袋子里，将步枪挂到自己背后。

    好在他之前为了以防万一，多从车上拿了几把武器，现在看来是能派上用场了。

    在他动作的同时，那四个家伙也纷纷从地上爬了起来。玻璃碎片扎进了它们的皮肤当中，花开了几道深深地血痕。

    然而它们根本没有任何感觉。它们原先还有几句依稀可辨的话语，如今都变成了尖利的嚎叫。它们的嚎叫如同指甲挂在黑板上的声音，听的顾卓一阵鸡皮疙瘩。

    它们盯着最近的顾卓，以极快的速度冲了过来！

    “艹，怎么跑得这么快！”

    顾卓没有想到，只是一会会的时间，这四个家伙已经变得和刚刚外面大不相同了。不仅速度变快了许多，好像身体也肿胀了不少。

    当它们快要冲到顾卓面前时，顾卓清楚的看到，刚刚被他爆头的地方，那几个大血窟窿，已经完全化脓，长出了巨大的黑色血块。

    那黑色血块一鼓一鼓的，似乎有着自己的生命。

    “你奶奶的！”

    也顾不上这么多了，顾卓直接取下背后的枪，迅速装上子弹，在他把所有子弹装上膛的片刻，那四个家伙也已经冲到了他的面前！

    “突突突！”

    顾卓对着冲在最前面的家伙疯狂开枪！

    子弹一发一发的射在最前面那个男人的身上，强大的冲击力把它身体贯穿了好几个大洞，它也被打的节节后退，一下子停住了动作。

    打完第一个，顾卓又从地上飞速捡起另一把突击步枪，将它挂到自己身侧。

    这个时候他才庆幸，还好自己从明石那里多拿了一些军.火回来。

    有枪在手，顾卓的血性一下子被激发出来！

    他开枪往其他三个家伙打过去，疯狂的射击使得那三个家伙纷纷顿住脚步，无法上前。

    它们身上被子弹射出了无数个窟窿，黑洞洞的，但是却没见到一滴血液。

    虽然顾卓看似处于上风，但是很快，这一连番射击下来，他步枪里的子弹已经快要打完了。

    他把手中的这支步枪挂回身后，正要取下背后另一支步枪，一个怪物猛的朝他扑过来，把他摁倒在地。

    这动作之快令顾卓根本反应不过来！

    只见那怪物浑身上下都是伤口，换成正常人类都够死个一百遍了。可是它不仅没有死，而且力气奇大无比，饶是顾卓这样的练家子，也一下子和它僵持在一起，动弹不得。

    在顾卓和这一只怪物僵持的时候，其余三只也纷纷向他扑了过来，趴在了顾卓的四周。

    完蛋了，这样下去自己必死无疑！

    顾卓看着扑在自己身上的这只怪物，它的脸凑的越来越近，他甚至还闻到了一股子混合着火药的腥烂腐臭的味道。

    “艹你.大爷！”

    顾卓怒吼一声，使出了全部力量，一脚向那怪物的小腹踢过去，在战场上他都没有这样拼命过。

    那怪物被他猛踹一脚，飞身出去，跌在地上。

    可还没等顾卓喘口气，其余三只怪物也扑了过来。

    顾卓绝望了，对付一只怪物都这样困难，三只一起上，看来今天这里就是他的丧命之所！

    要怪也怪自己命不够好，运气太差！竟然选在这个节骨眼升级末日堡垒！

