    ps：感谢硬霞童鞋的打赏，求订阅咯。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个很豪华的房子，一个很高冷的黑长直美女，一个帅气有着温和笑容的可恶帅哥，一个自己心仪的可爱女孩。

    刘涌现在很无语，这特么是搞什么啊？刘涌忍不住的看了一眼旁边的小木曾雪莱一眼，小木曾雪莱注意到了刘涌的视线，调皮的吐了吐香舌，露出了一个很可爱的表情。

    卧槽，太可爱了，自己根本就没有办法责备啊。

    “啊，真是麻烦你了，刘君。”可恶的帅哥露出了一丝抱歉的神色说道。

    “不，这是我的荣幸，北原前辈，如果能帮的上你们的话。”刘涌扯出了一丝比哭还难看的笑容说道。

    没错，眼前的便是北原春希，另外一个高冷的美女便是那个俗称的音乐天赋极高的天才——东马和纱。

    “你好，我是二年级F班的东马和纱。”似乎在北原春希那眼神之中不得不屈服的高冷女子，带着一丝很明显的不愿意的神色对着刘涌点了点头说道。

    好吧，我就知道是这样的情况，不过，当下，刘涌还貌似不好说啥了。

    “那个，东马学姐，是我打扰了，冒昧前来，我是一年级B班的刘涌，请多指教。”刘涌微微鞠了一躬，轻声说道。

    “先进来吧，时间很紧的不是么？而且他还是棒球队的主力成员吧，时间比我们还少，赶紧开始吧。”东马和纱没有露出拒人于千里之外的神色，却也绝对谈不上是好脸色。

    北原春希苦笑的看着先离开的东马和纱的背影，摇了摇头。

    “先进来吧，刘君，东马的性格就那样，还请你多多谅解了，其实本质是一个不错的女孩子的。”

    “不，我理解的，北原学长。”刘涌连忙说道，我能不理解么，特么白学家的作品两部我都看了呢，这个表情，这个语气，还算好的了。

    “今天就麻烦你帮忙了。”北原春希轻声说道。

    “嗯。”

    “来，是这个方向。”

    随后北原春希也带头走向地下室的方向去了。

    “对不起哦，刘君，嘛，不过因为你以前你说过你会调试音乐的，而且好像也会吉他对吧？我们文化祭上也需要一些小小帮忙的，加上东马很不喜欢饭冢君，所以我就想起你来了，北原君也觉得你很合适的，而且东马也不反对你，所以就。。。”小木曾雪莱带着一丝歉意，双手合十对着刘涌说道。

    望着一脸抱歉神色的小木曾雪莱，刘涌突然觉得啥事情都不是事情了。

    太狡猾了，太狡猾了，雪莱学姐，刘涌抬头仰望天空，摆出这样的表情来，让我能怎么拒绝啊，刘涌饱含热泪的在想着。

    “不，这是一开始就说好的事情，这不是答应你了，是赔罪的嘛，而且也不占用我在棒球队伍的训练时间，没有什么问题的。”刘涌笑着说道。

    好吧，男人的笑，在笑容之下的苦涩谁又懂得，一想起之前自己找片冈监督说自己出外的事情的时候，那个墨镜之下沉默的眼神着实把刘涌吓得不轻呢。

    特么刘涌都以为那个时候片冈监督会很果断拒绝的说，毕竟这可是大赛期间的。

    说不出口，这种事情怎么能对小木曾雪莱说出口呢，刘涌故作轻松的笑着。

    “那就好，那么我们也去吧，不要让北原君和东马等太久呢。”小木曾雪莱拍拍自己的胸脯，松了一口气说道，固然她也是提前了解了一下棒球部的大赛和训练时间，还找了同班的御幸同学确认之后才邀请刘涌了。

    不过毕竟刘涌是队伍的绝对主力呢，小木曾雪莱也担心会不会有其他的变故或者说意外什么的，现在听刘涌这么一说，小木曾就安心许多了。

    看着走在了前面的倩影，刘涌在内心微微的叹了一口气，为了你的笑容，我什么事情都可以去做的，雪莱。

    走吧，不管前面是地狱还是什么的，为了那个微笑，拼了。

    刘涌咬了咬牙朝着地下室的方向走去了。

    刘涌的预感从来都是正确的，或者说偏差不会出现很大的，在那个音乐的天之骄子的面前，有些东西，真的很难搞的。

    比如。。。。

    “错了，不应该这样的，你真的会调试音乐么？”东马和纱一脸怀疑的神色看着，露出了苦色的刘涌。

    “东马，我举得刘君调试的不错啊，没有出现什么问题啊？”北原春希一脸疑惑的问道。

    “你这个音乐半吊子，连他都不如的家伙就不要说话了。”东马和纱白了北原春希一眼，毫不客气的说道。

    北原春希被东马和纱这么一说，顿时表情一滞，露出了讪讪然的神色来。

    “东马，刘君的调试音乐有什么不对么？”一旁的小木曾雪莱也有些疑惑的问道。

    刘涌微不可见的摇了摇头，讲道理，的确北原春希真的很半吊子的，刚才那个吉他，最起码，刘涌就听出了有四处弹错的地方了。

    不过，刘涌现在自己算不上多好。。。

    不是真的如同东马和纱所说的那般不会调试音乐，正八经的说，刘涌唉业余里面已经算的很不错的，不过，请注意，是业余。。。。

    本来也就是刘涌平常的一个爱好而已，自己喜欢捣鼓音乐方面的东西，可毕竟自己的主业可是棒球运动员的，学生？诶，你在说什么，风太大，我听不见。

    咳咳，总之一句话就是，在一般人听来，刘涌调试音乐的水准很高了，可在东马和纱这类专业的人听来，简直就是有些无法忍受。

    “东马学姐，我也只是平常业余的时候自己稍微捣鼓一下，具体方面的东西不是很理解你的要求，最好就是。。。”刘涌斟酌着话语说道，生怕刺激到那个高冷美女，那就真的乐子大了。

    东马和纱仍旧是面无表情的神色，旋即扭头来到一个书架上，从里面抽出一本东西，拿到了刘涌的面前。

    “刚才的调试里面，你的水准我也大概了解了，接下来我问你几个问题。。。”

    “诶？”

    “先。。。。。然后。。。。”东马和纱根本就管刘涌一副懵逼的表情，自顾自的问道。

    刘涌完全就被带入节奏当中，只好傻愣愣的回到她的问题。

    “嗯，智商比旁边那个白痴好多了，接下来我教你一些调试音乐方面的，你比照着上面的东西自己琢磨起来，时间比较紧，你度快点。”

    一旁的北原春希的脸色愈的悒郁了，真的是躺着也中枪。

    “哦，好，我知道了。”刘涌现在也不知道什么是什么了，这位大小姐说啥就啥吧。

    诶？刚才她说啥来着？

    现在教我调试音乐？

    看着坐在了自己旁边的东马和纱，刘涌余光看见了北原春希的脸色似乎有些不对劲了，一旁的小木曾雪莱眼神变得有些危险起来了。

    嗅着身边这位不同于小木曾雪莱的学姐身上传来的馨香，豆大的汗滴从刘涌的额头划落，刘涌顿时有种如坐针毡的感觉。

    空气，好像变得很凝重起来了。。。。

    地狱的日常，悲剧的人生。。。。

    我想回家！御幸前辈！！！！！！！(未完待续。)