
简雍说大好事，那应该就是大好事，钟紫言期待问道:

“是有买主了么?”

“何止于此，槐阴坊柳工常柳前辈，按每颗两百一阶下品灵石，收走了我带去的七十六颗【煞气珠】，说若有更好品次，愿意出双倍价格收购。”

简雍拿出储物袋，递给钟紫言，钟紫言查探里面，一万五千一阶下品灵石，多出来的零头估计被柳家抹去了，也就一颗【煞气珠】的价格而已。

“好，太好了，不过……虽然这【煞气珠】市面上稀缺，但也不至于高出七成的价格来买吧?这其中是不是……”

即便难掩喜色，但事出蹊跷，市面上一颗也就一百四十一阶下品灵石，钟紫言不得不问。

简雍对于钟紫言所问一点也不奇怪，“掌门放心，柳家是王家的附庸族，他家专门豢养狱犬兽供王家所用，【煞气珠】有助于狱犬兽升阶，自然是长期需求，因最近一批幼兽要升阶，这东西成了急缺货，我便…嘿嘿~”

原来是乘火打劫之举，钟紫言不得不佩服简雍的本事，足足提高七成卖【煞气珠】，陶老祖说这位师兄有经略之才，长袖善舞，果然不假。

“却是大好事，我们坐拥地肺裂谷，【煞气珠】每月至少都有上千产量，不过这次以后，价格怕是要降低不少吧?”

简雍胸有成竹，“不见得，我逛了槐阴坊两天，卖【煞气珠】的没有，收家倒是一大堆，能看出来那边很多店铺都需要这东西，既然是稀缺货，市场就得由我们说了算。”

钟紫言偏头看向刘三抖，这位师叔也点头认可。

“是如何谈长期合作的?”

“咱家初来乍到，我也不敢向他透露太多，只说下次拜访时详谈~”

简雍说罢，左右看了看在场众人，稍显糗态一隐而去，大方笑道:“也不怕师弟们笑话，此次单人前去，心里多少有些打鼓，到了那里兜兜兜转转最少六个来回，生怕有人跟踪，回来时一路猛赶，要不然今夜可回不来~”

……

“哈哈哈…”

“简师兄也有这一天…”

“简师兄机智过人…”

……

钟紫言跟着场中同门哄然而笑，刘三抖也说了句，“稳妥谨慎，做的好”。

笑声渐停，简雍躬身向刘三抖请求，“过几日还需刘师叔陪我走一遭，谈成这笔长久生意。”

刘三抖一口应承，自无不可，‘师叔’可不是白叫的，门派内唯一的筑基修士，正是这种时候该出力呢。

满堂相聊甚欢，散场的时候同门众师弟围着简雍走出大殿，有说有笑探问一路风光，殿内只剩下钟紫言、刘三抖和齐长虹。

齐长虹此次出去自觉丢脸，不好意思和钟紫言这位掌门师弟同处殿内，告礼欲走时，那头黑尾幼虎摇头晃脑的跟在他身后。

齐长虹瞪眼看那头黑尾虎，它虽有灵智，但毕竟是头幼兽，哪里懂面前这人为何生气，喉中呜呜低哀。

钟紫言见这头黑尾幼虎像小孩一般的作态，哈哈笑道:“这倒是个聪明的小家伙，既然和齐师兄亲近，便让它跟着你罢。”

齐长虹正色，“掌门不可，今次我不仅未立寸功还丢了门派的脸面，怎能收下这珍稀灵兽!”

这毕竟算是门派的东西，齐长虹哪有脸收。

钟紫言神色尴尬，本来只当是头灵兽，和凡俗猫狗一个道理，却是少算了门派这一层面，黑尾虎长大后战力可比拟练气七层以上的修士。

刘三抖小眼斜撇，“偌大门派，只有十几个练气弟子，连老祖行事都不说什么脸面，你还来劲了，掌门只是让你养着，这头黑尾虎长大以后可比你强!”

齐长虹羞愧难当，抱拳行礼后拜别，说这就去闭关修炼，快步踏出殿外，那头幼虎冒头跟跑在齐长虹后面。

钟紫言看着离去的齐师兄，心有不忍，说道:“刘师叔，是否有些严重了?”

刘三抖叹了一声，“长虹刚直自傲，玉洲飘忽不静，这两人一个练气八层，一个练气七层，都是最有希望早早筑基的弟子，若是现在不打磨，日后必然困在过心境那一关上。”

这次去西陵道，若说齐长虹败在筑基手里是不算丢脸的，主要还是和对方同为练气八层的弟子二次比斗，也没有讨着便宜，这才是刘三抖最后一句话说那么重的原因。

“这次两位师兄都受了气，或许更加激发了他们刻苦修炼之心。”钟紫言自语道。

“时辰不早了，灵石和【三花丹】交给你，我还得去地肺裂谷一趟。”刘三抖将手来的礼交给钟紫言，背手慢步走出大殿。

五百二阶下品灵石，一万五千一阶下品灵石，这是门派第一笔大收入，钟紫言在凡俗时身上从来没有过百两银子，这次着实感受了一把兜囊满满的感觉。

“吃食所耗灵石还是小事，维持阵法、下发俸禄、同门修炼用度才是大头，库房账务入不敷出，也不知西陵道驿馆一月能收多少灵石~”

钟紫言算来算去，暂时也算不出下月能收多少，得简雍和刘三抖去槐阴坊把那笔生意谈成，心里才会踏实一些。

出了大殿，向着藏经室而去，夜虽深，无有困意，还得把【稳心劲】研究透彻。

******

星月隐现，断水崖边，清瘦身影对月而坐，手中拿着一块红玉，与去年谢安给钟紫言的那块相似，不同的是，他这块上面刻着的是个‘平’字。

仔细看，这人正是陶寒亭，只听他对着红玉咒骂:“你半世风流，最后还不是一黄土。临死都不忘沾花惹草的老东西~”

随后又低泣呢喃:“生前总说我不成器，可如今，咱家这一脉不靠我还能靠谁……等叔父给我找到同参，刻苦修炼必不会比他们差多少，筑基但可一试，你这老东西有本事就活过来看看~”

……

远处，刘三抖正欲飞下地肺裂谷，见陶寒亭对月哭泣，摇头轻叹一声，也没理会，直接浮身而下。

藏经室。

钟紫言喜形于色，对于自己本命天赋直叹神异，“有这【稳心劲】，练气后期也非难事!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442759"  chaptername="第20章  生计有眉目">加入书签</a>
</div>
