    “哗啦！”

    克伦坎贝尔巨大的身体忽然散开，好像一张大网一样爆李峰包裹在里面。

    深处于克伦坎贝尔的体内的李峰不由得皱起了眉头，这里面腥臭无比，而且不断有粘液滴落下来。

    忽然，克伦坎贝尔变成的大网急速的缩小，想要彻底把李峰包住。

    李峰嘴角露出一丝冷笑，单掌在身前竖起，另外一只手掌向上一托。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    强大的力量在李峰的手掌上幻化出实质的火焰，好像萤火虫的一样，无数由火焰组成的小光点从李峰的手掌上飞出，落在了周围克伦坎贝尔变成了血肉围墙上面。

    “呼！”

    小光点落在周围的血肉上之后，就像是火柴掉落在汽油上。周围的血肉立刻以一种肉眼难辨的速度飞快的燃烧。

    “啊！”

    即使是已经没有了理智的克伦坎贝尔，也发出了痛苦的嚎叫。

    克伦坎贝尔庞大的血肉之躯立刻被如来神掌的火焰烧灼一空。

    “砰！”

    求生的本能让克伦坎贝尔立刻自爆，想要驱散身上的火焰。

    但是，如来神掌的火焰如附骨之疽一样，就算是克伦坎贝尔的身边炸成了碎片，也在跟着不断燃烧。

    而且，炸成了碎片的克伦坎贝尔反而被燃烧的速度更加快了。

    眼看着克伦坎贝尔就要被烧死的时候。

    李峰脸色一变。

    “金钟罩！”

    全力运转的金钟罩，足足十五层巨大的金钟把李峰包裹在了里面。

    然后，一股铺天盖地的血红色笼罩了下来。

    “砰、砰、砰！”

    金钟罩好像是纸糊的一样连破了十三层，最终摇摇欲碎的第十四层金钟挡住了血色的侵袭。

    周围不断燃烧的火焰，也在这血海一样的力量之下，立刻被熄灭。

    “呼呼！”

    李峰喘着粗气看着出现的一个身影。

    神话强者卡彭。

    李峰不由得咬了咬牙，觉得这话真是不能乱说。

    刚才用了如来神掌之后，信心爆棚，想要怼天怼地怼神话，现在立刻就出现一个神话强者，李峰也是有点发虚。

    不仅是因为即使有了如来神掌，跟神话强者比起来，也还差了不少。而且，最重要的是，如来神掌虽然威力逆天，但是消耗同样也十分巨大。

    连续用了两招如来神掌之后，李峰已经感觉自己的头皮阵阵刺痛，这是精神力消耗过大的体现。

    卡彭看着满地的碎肉，伸出手指滴出一滴鲜血在地上。

    鲜血落在地上之后，好像有生命一样向着四周扩散。周围被这滴鲜血沾染上的烧焦血肉，立刻就想久旱逢春一样，恢复了生机。

    无数恢复了生机的血肉融合在一起，又变成了一个丑陋的大肉球。

    “啊！”大肉球发出了无意识的嚎叫。

    卡彭沉声喊道：“克伦坎贝尔，醒来！”

    卡彭的声音好像有魔力一样，没有了意识的克伦坎贝尔立刻清醒了过来。

    克伦坎贝尔看着卡彭，说道：“卡彭大人，多谢您救了我。”

    卡彭面色冰冷的说道：“再生龙章的力量太过于危险，我警告过你，不雅轻易碰触。”

    克伦坎贝尔说道：“我已经很小心的使用再生龙章，但是全怪他，如果不是他，我体内的再生龙章也不会失控，是他把我害成这个样子的。”

    克伦坎贝尔指着李峰愤怒的喊叫。

    卡彭这时看向李峰，冷笑着说道：“就是你这个人类，破坏了我血池的计划。”

    吸血鬼猎人联盟真是一帮废物，偷袭都没能干掉这个老家伙！

    李峰压下心中的烦躁，沉声说道：“你罪恶的计划，即使没有我，也是不可能成功的。”

    卡彭愤怒的说道：“你知道为了建成那座血池我耗费了多大的心血吗？无数的人类，十几年的时间，成千上万吸血鬼的付出，都被你给破坏了。”

    听到卡彭的话，李峰暗中对自己点了一个赞，上次的血池炸的真是值。

    李峰正气凛然的说道：“吸血鬼就应该藏在阴沟里面，也许还能生存下去。这个世界是属于人类的。”

    “哈哈哈，狂妄自大的低等生物，等我吸干你的血，让你感受到好像地狱一样的痛苦。你就知道，谁才是这个世界的主人了！”卡彭愤怒的说道。

    “嗖！”

    当李峰反应过来的时候，卡彭已经出现在了李峰的身前，血红色的爪子已经堪堪触摸到了李峰的脖颈。

    “好快！”这是脑海里面唯一的意识。

    这个时候想要躲开已经不可能了，至于挡住？

    金钟罩肯定挡不住身为神话强者的卡彭全力一击，所以只有出系统机能了。

    “绝对防御！”

    一股难以严明的力量笼罩住了李峰的全身。

    “砰！”

    卡彭的抓住准确无误的抓住了李峰的脖颈。

    但是，卡彭却惊讶的发现，自己可以刺穿坦克装甲的利爪，竟然刺不破李峰薄薄的皮肤。

    就在卡彭震惊的一瞬间，李峰一记直拳打向卡彭的胸口。

    但是，

    “呼！”

    拳头穿过卡彭的胸膛，竟然只是一个虚影。

    接着李峰就感觉自己后背一阵异样，原来是卡彭已经到了李峰的后背，一爪抓在了李峰的后背上。

    有绝对防御在，李峰当然没事。

    “喝！”

    李峰一声怒喝，回手就是一记如来神掌。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    一个巨大的金色佛应声而出，穿过了卡彭的身体，这个还是虚影。

    李峰感觉自己的脖颈传来一阵异样，那里又被卡彭攻击到了。

    就凭李峰现在的速度，根本连卡彭的影子都摸不到。

    “超体，开启！”

    李峰当机立断开启了超体。

    绝对防御的时间只有五秒钟，眼看就要过去了。如果没有了绝对防御的保护，李峰立刻就会被卡彭杀死。

    开启超体之后，李峰全属性提高一倍，隐约间捕捉到了卡彭的移动轨迹。

    “喝！”

    为了能够击中卡彭，李峰没有选择使用威力强大的如来神掌，而是罗汉拳的一招荒山拳风。

    强大的拳风好像一座牢笼一样笼罩住卡彭身体。

    但是。

    “啪啪啪啪！”

    一阵金铁交击的声音响起，锋利的可以分金断石的拳风打在卡彭身上，竟然只划破了卡彭的衣服，但是却没有伤到卡彭的身体分毫。

    这时，李峰才意识到神话强者的八十点体质有多强大。

    “嗖！”

    卡彭一瞬间又消失在了李峰的目光之中。

    隐约中，李峰看到了卡彭移动的轨迹。

    卡彭血红色的利爪，快如闪电的抓向李峰的心口。

    罗汉拳：金鹏展翅。

    李峰双臂一展，好像一只翱翔的金翅大鹏鸟一样，在半空中一扭。

    “撕拉！”

    卡彭的爪子擦着李峰的胸口划了过去，三道深可见骨的伤痕出现在胸口。

    虽然躲开了卡彭这一击绝杀，但是卡彭接下来的攻击又已经到了李峰的面前。

    刚才心中的种种傲气，直到现在真正面对神话强者，李峰才体会到自己跟神话强者的差距，简直就是碾压性的。

    虽然不至于像以前一样被秒杀，但是想要打败神话强者也是痴人说梦。

    “不能这么下去了，这样下去没到超体的时间结束，我就会被卡彭干掉，必须拼一把！”李峰心中想道。

    李峰想到了如来神掌的第一招佛光初现。

    佛光初现这一招在破坏力上，比不上佛动山河。在毁灭性上，比不上金顶佛光。

    但是，佛光初选作为整套如来神掌的第一招，具有其他招式所不具有的强大佛光。

    在意识空间里面，佛光初现照耀世界，令邪恶无所遁形的强大力量，觉得这次自己今天唯一能翻盘的招数。

    面对已经到了面门的血红色利爪，李峰的脸上无喜无悲，双手结出一心印。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    “嗡！”

    好像世界的第一道光划破了黑暗一样，无数道命令而柔和的白光从李峰的手掌中散发出来。

    这些光温暖而柔和，带着洗涤万物的力量，挥洒在天空之中。无边的黑暗，都被佛光驱散。一时间，光明大作。

    但是，这些看似柔和的白光落在卡彭身上吼，却好像烈日的光芒落在了积雪上面一样。

    “啊！”

    卡彭面对着白色的佛光发出了震耳欲聋的惨叫。

    “呲！”

    好像是在生肉上撒了浓硫酸一样，卡彭坚不可摧的身体冒出大片白眼，血肉都开始融化了。

    李峰脸上无喜无悲，单掌向着卡彭推了出去。

    无量的佛光好像探照灯一样照射在卡彭的身上。

    “啊！”

    惨叫声愈加的惨烈。

    “嗖！”

    卡彭的身影消失在了佛光笼罩的范围，急速向着远方飞去。

    李峰缓缓收掌，脸上佛陀一般圣洁的面容也消失了。

    “呼！”

    李峰看着远处卡彭的身影，放松的长出了一口气，脸上满是惊恐的神情。

    然后，

    “嗖！”

    李峰也化作一道闪电，向着相反的方向狂奔。

    然后当然是逃命了。

    刚才一招佛光初现虽然声势浩大，对卡彭看似造成了巨大的伤害。

    但是，李峰却发现，刚才佛光照射在卡彭身上，仅仅也就是伤害到了卡彭的血肉，连骨头都没有造成伤害，都是一些皮外伤罢了。

    卡彭也许是第一次接触到如来神掌的佛光，根本不知道这是什么东西。眼看着自己的身体在佛光照射下好像是拉住一样融化掉，柯坪也是被吓坏了，所以不要命一样的逃跑。

    刚才也就是打了卡彭一个措手不及，卡彭心生恐惧，才被吓得逃跑。等到卡彭反应过来，立刻就能明白李峰这招不过是唬人罢了。

    所以，李峰也不管地上半死不活的科伦坎贝尔，掉头就跑。

    逃命第一。

