    搞定了45级副本的相关设置，接下来的几天时间，成了岳峰等级高速增长的时间。

    岳峰凭借副本开荒人免体力的特权，副本改造之后前两波怪物不需要引怪的设计，疯狂的刷经验。

    一个小时四百多万，一天至少刷满白天的12小时，一天接近五千万的经验值，让岳峰的等级飙升。

    三天后，岳峰已经升到了49级的12%，此刻已经在等级排行榜上遥遥领先，之前公认升级很快的冷如焱、小小只等人，此刻已经被岳峰的vip客户们给甩没了影子。

    现在等级排行榜上，第一名的往事如梦，49级12%，第二名战神昊天，只有47级55%，岳峰单刷足足拉开了第二名一级半的经验值。

    岳峰又从副本当中走出来，长时间的刷副本，身上装备耐久度都快要耗损光了，扫了一眼经验槽，岳峰大步朝着铁匠铺走去。

    将身上的装备修理一通，岳峰从纳戒深处取出了几天前已经凑好的圣裔藏宝图。

    等级提升上来，是时候去一波神罚之地了，不知道这样足足由六个残片凑成的稀有藏宝图里，能挖到什么！

    打定主意，岳峰补充了部分补给药品，又揣了部分地精炸弹跟开山二号的特殊子弹，从红枫镇西门出发，一路狂奔。

    神罚之地距离红枫镇，大概不到一个小时的路程，位于古战场再往西一百多里的地方。

    岳峰单人单骑，一路狂奔，黑龙驹的移动速度够快不说，位阶威压还不会遭受沿途的怪物攻击，只用了48分钟，岳峰就穿越古战场的腹地，来到了大地图上标注的神罚之地的位置。

    你发现了新的地图：神罚之地，战争迷雾已经驱散！你可以在个人地图上，对新发现的地图进行标注，

    系统提示音传来，岳峰个人地图上也刷新出了神罚之地的地图名称。

    既然进了神罚之地的区域，岳峰心念一动下马，接下来就不能不管不顾的狂奔了，需要在这片地图区域仔细寻找关于藏宝图的蛛丝马迹。

    没走出多远，岳峰就发现了这里的怪物，一种看起来好像没有脑袋，体型异常健硕的“类人”怪物。

    为啥说是类人呢，很简单，它是站立行走的，拥有看起来健硕的四肢，体表是泛着金属材质的特殊铠甲，但是在肩膀原本脑袋的位置，并没有脖子，脑袋的功能性器官出现在前胸中间的区域，有一颗闪着幽光的硕大独眼，下方则是进食的口器，看起来造型有点怪异。

    这些怪物无论等级高低，手里都是拿着一个金属材质的叉子，攻击的时候就是用叉子叉人，被玩家们亲切的称为叉叉怪。

    在岳峰发现这个怪物的同时，这怪物也同时发现了岳峰，独眼泛红大步朝着岳峰走了过来。

    岳峰心念一动，丢出野性侦破，很快怪物属性刷新出来。

    【神裔狂热者】

    强化怪物

    等级：50

    生命值：15000+(30000)

    护甲：1010

    攻击：895-1137

    技能：【灵能感知】【位阶壁垒】【狂热攻击】

    【灵能感知】：天赋被动，神裔生物拥有远超普通生物的感知能力，在你发现它的同时，它也早已经发现了你！

    【位阶壁垒】：被动技能，对由于等级压制跟属性压制造成的实战数据影响，最终的实战数据神裔生物翻倍。

    【狂热攻击】：锁定敌对目标之后，进入狂热攻击状态，攻击速度提升25%，在生命值低于10%时，该增幅效果翻倍。

    介绍：来源不明的低阶灵能族士兵，有限的信息指向它们可能是某种高阶生命体的附庸，但是它们以神裔自称，并且在战斗方面，跟普通的土著生物有明显的区别。

    优缺点：感知能力极强，在极远的位置就会被其发现，并且主动攻击。该生物的生命值很低，但是拥有极高的能量护盾！如果采取合适的战斗方式避开护盾的减伤，可以有效的提升战斗跟击杀效率。

    这个狂热者，是神罚之地最常见的野怪，但是正如介绍里的，神裔怪物的属性跟别的怪物有明显的差异。

    它们的感知非常夸张，最低级的怪物都有几百米，所以一旦踏入他们的刷新范围，很容易引一大波的追兵。

    换成别的怪物，岳峰早就憋不住把藏宝图挖走了，不可能憋到现在刷到49级才过来，但是在这里不行，等级差距大越级打怪，因为怪物被动技能的关系，你会发现效率出奇的低。

    现在岳峰已经升到49级，再面对这些叉叉怪，就没有多大压力了。

    迎面走来的怪物，岳峰一个垫步前冲上去，野蛮冲撞将其撞入僵直，随后手中突刺剑芒一闪命中，下一秒，壁垒击破的金色光芒结结实实抡了下来。

    -2320

    -8570

    两个技能过后，怪物脑门上跳出了一个两千多，一个八千多的恐怖数字。怪物的血条上，红条刷的下降一截，而长度更长的白条，却纹丝未动。

    看到壁垒击破能打出这么高的伤害，岳峰心底微微松了口气，跟自己预想的一致。

    这个叉叉怪的真实血条非常短，但是有高达三万点的护盾，如果是硬碰硬的正面物理战斗的话，护盾值跟血条没有任何区别。

    但是剑士玩家的突刺技能升到5级之后，锋刃的前面一格位置有破防的作用，是直接作用在怪物本体血条的。

    事实上，还有很多种方式，可以高效的避开叉叉怪的特殊护盾造成杀伤。

    比如说毒素伤害、流血伤害、某些法师的自然魔法伤害、甚至牧师的圣光伤害，都可以直接避开叉叉怪的护盾。

    在上辈子，神罚之地几乎可以算得上是盗贼玩家的练级打金圣地，淬毒+出血的盗贼可以引一大群的叉叉怪高效的击杀，收益可观。

    一击命中，接下来岳峰依靠走位再次补上两次突刺，成功的将第一个叉叉怪血条清空。

    只听到哗啦一声，吸附在怪物身体表面的金属制铠甲贴片散落一地，装甲下方一个瘦小的尸体很快干瘪成枯骨。

