    他刚才就暗中试过了，和顾惜玖是同样的情况，压根脱不下。

    如果是别人送他一枚这东西锁他手腕上，他早翻脸了！

    但现在他莫名瞧着这镯子待在自己手腕上也挺顺眼，挺和谐的。

    顾惜玖哪里肯信他：“不可能吧？”

    小金刚认了主就如此忠心？！

    帝拂衣似乎明白她想什么，居然大方地伸出了戴镯子的手腕：“你不信的话，可以亲自试试。”

    亲自试就亲自试！

    顾惜玖果然伸手一手握住他的手固定住，另一只手则向下捋镯子，结果，和他所说一样，那镯子果然取不下来了。

    帝拂衣垂眸看着她的小手在自己手腕上忙碌，眸色微微变深。

    她小手娇嫩，手指修长，指甲是天然色，但光泽莹润，透着淡淡的粉红，竟比任何蔻丹都漂亮，比花瓣还要柔软。

    他视线又落在她的脸上，那脸娇嫩如同蒙蒙细雨下的桃花花蕊，那微抿的唇角娇艳粉嫩，弧度美好……

    顾惜玖对他的视线并无所觉。

    她悲催地发现，这镯子她是讨不回来了！

    算了！

    以后她设法把自己手腕上这只整掉就是！

    她就不信她堂堂创世神会奈何不了一只破镯子！

    她放开了帝拂衣的手：“算了，这镯子我就当赠送好了！”

    她心里有些恼火，她倒不是心疼自己的东西，而是换不了想要的东西，她不想这种状态下走过余生……

    她瞧了他一眼，开始盘算要不要动手抢一波。

    “神尊要不要喝酒？”帝拂衣忽然拎出一葫芦酒，打开葫芦盖子，酒香醇烈，飘散空中。

    顾惜玖平生最喜饮酒，也会品酒，此刻一闻就知道那是极品佳酿。

    她暂时将烦恼放一边，拎出一枚酒杯：“要！”

    帝拂衣轻笑，为她斟上一杯酒，顾惜玖正要端起来，被他一把按住了手腕：“待会和烛龙蛋一起吃。”

    他掌心微热，顾惜玖将手一撤，看了看那只鼎：“你预备把这蛋和我分食？”

    “嗯，做为你送我镯子的报酬，我这人生平不喜欠人的。”

    “我不要蛋，只想要那丹药，你如补偿倒不如补偿灵药……”

    “灵药须用你一对的镯子来换。这是神尊刚才亲口承诺的，小仙可不敢让神尊食言。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣一边说话，一边将鼎盖打开，异香扑鼻！

    他将蛋从鼎里捞出来，然后用刀切成了四瓣，将一瓣推到她的跟前：“来，尝尝。”

    顾惜玖有火发不出来，这人说话做事虽然有些无赖，但也不能说他说的不在理。

    顾惜玖不想再纠结这个，她看了看那蛋，终于明白就算烛龙的蛋也是分蛋黄和蛋白的，只不过蛋黄是绯红色的，蛋白则是浅蓝色的，倒也美轮美奂的。

    她尝了一口，滋味果然不错，虽然只是白水煮出来的，但蛋中透着一抹果木幽香，别有风味。

    在吃蛋的过程中，她也喝了那酒。

    还别说，这种配酒法吃起来，滋味更加可口，让人吃了第一口还想第二口。

    不知不觉，她就把那四分之一个蛋全吃了！酒也足足喝了六杯！