    “杰斯，你真的火了！”特拉维斯-奥特洛兴奋得像是他出名了一样。

    “咳咳，低调低调……”刘秀嘴上这么说，但嘴角止不住的往上翘。

    比赛快开始了，刘秀跟着队友们一起进入球场，看到盐湖城百事中心5000多个座位居然快坐满了！

    原本只是稀稀拉拉的有一群人喊着‘杰斯’，很快此起彼伏的都是呼喊刘秀的声音。

    刘秀知道这些人其实算不上他的球迷，明显有不少人是跟着起哄。

    基于球票均价10美刀，票价再贵一点，可能就没有那么多好奇的跟着凑热闹来看比赛的人了。

    不过，有那么多人呼喊他的名字，他还是觉得很有面子。

    虽然性格愈发懒散，但到了球场上他可不会懈怠。

    他当然也想要成为万众瞩目的球星！

    本就喜欢打篮球，当爱好成为职业，并且有不断上升的奔头……这是多么美好的事情。

    他想要成为大球星，想要赚大钱……

    心潮澎湃了一下后，刘秀冷静下来，回归常态。

    看了眼自己在洛基山夏季联赛都只有一流水平的能力评价，凉得透透的，非常冷静。

    傍晚6点半，开拓者队和湖人队的比赛开打了。

    开拓者队首发中锋是来自西敏大学的跳跳型中锋安德烈-吉昂，极限摸高370多公分，轻松从湖人队的山谷大学中锋吉米-韦伯头上赢得跳球，开拓者队先攻。

    刘秀接到球推进，又是一波欢呼声响起。

    现场来了不少的女球迷，有的就不是球迷，纯对刘秀感兴趣，加上票价便宜，就来了，看到刘秀娴熟的推进动作……先欢呼一波在说。

    其实欢呼的球迷里边，有不少男球迷，但这些人是真的纯凑热闹，有的是被女伴叫来的，凑热闹的时候，还有些瞧不上这种靠脸火了的运动员。

    但来都来了，钱都花了，肯定是要看比赛的。

    刘秀肯定是今晚的主角，在所有人的注视下……刘秀将球传给了拉到顶弧的特拉维斯-奥特洛，然后无球跑到了三秒区左侧低位，靠着湖人队的大学生小控卫要球。

    背打过程很顺利，刘秀轻松强吃，纯靠力量，扛进三秒区，在补防到位前尽可能接近篮框，最后在补防到位前将球投出去，轻松上篮得手。

    第一个回合，刘秀的单打和很多人期待的、想象的，都不太一样。

    女球迷多少有些失落，虽说女球迷多数是冲脸来的，但如果真的坐下来看球，女球迷更喜欢看劲爆的扣篮、华丽的突破、犀利的快攻、激烈的肌肉碰撞……这是作为女性的本能向往。

    但是，本来有些瞧不上靠脸吃饭的刘秀的男球迷，这时候反而感兴趣了。

    攻防转换，湖人队进攻，卢克-沃顿推进到前场。

    老沃顿是中锋，虽为白人但弹跳一流，爆发力顶级，大伤前对贾巴尔、摩西-马龙等顶级内线完成过隔扣，号称红发怪魔。

    但卢克-沃顿，是组织前锋……若不是脸长得基本一样，老沃顿绝对会被怀疑头顶长了草原。

    卢克-沃顿运动能力差，个人进攻差，但梳理进攻很出色，推进过半场及时出球，首轮秀24顺位被湖人队选中的‘全能型内线’布莱恩-库克在罚球线内一步接到球，再传底线，大盐湖工业学院的得分后卫罗尔-洛佩茨接球抛投命中。

    开拓者队教练组看到卢克-沃顿这球，眼前一亮，想到了他们自家球队的刘秀。

    单从组织进攻看，这明显是战术外的攻防转换中趁对手立足未稳的阵地战快攻发起，这名宿之子的组织进攻能力比刘秀要更出色……

    不过呢，莫里斯-奇克斯完全不觉得卢克-沃顿能比得上刘秀。

    到了开拓者队进攻，刘秀继续往低位走……还是背打！湖人队后卫是犹他州立大学的小后卫汤姆-佩尔森，183公分、81公斤的控卫，完全扛不住。

    湖人队夹击来得更快，中锋迅速夹击，刘秀没有强上，抓住机会分球……高吊球！

    球被刘秀高抛扔向篮筐另一侧，身材瘦长弹跳高度劲爆的安德烈-吉昂高高跃起将球砸进篮筐！

    兰多夫出色的低位背打内传内节奏，这个，当刘秀的背打练到了接近良好水平的时候，自然而然的就有了。

    这两球，女球迷们感觉刘秀打比赛和她们期待的不太一样，在这个方面有一丢丢的失落。

    不过大部分人是来看脸的，技术台后方的大屏幕上给到了刚送出助攻的刘秀特写……看着刘秀与安德烈-吉昂击掌时歪着脑袋向上看的画面……继续欢呼！

    男球迷们的‘期待’也落空了，但不是失落，有一部分人无所谓，但也有为数不少的男球迷感到了惊喜！

    技术流控卫！

    ……

    球迷圈有一个鄙视链。

    喜爱的球星，身体素质、技术、球商三位一体的，最有优越感，如果还能攻防一体，那优越感就到了极致。

    纯身体素质男，如果有球迷说喜欢这样的球员，会被当成在开玩笑。

    在鄙视链之外，有一个类型的球员很超脱——技术流！

    这个技术流，不等同于‘进攻万花筒’。

    而是有限定条件——运动能力不算出色的技术流球员，球商得高，技术得好，最好会一些有难度的技术。

    这样的球员，会让支持者有种莫名的自豪感、高级感。

    背身单打，毫无疑问是非常有难度的技术。

    一开始，刘秀让部分球迷感觉到了惊喜，但惊喜，只是来得突然而已。

    后面，刘秀在首节一共有5次落到低位发起进攻、第二节有3次、第三节有4次，三节打了23分钟，一共12次落低位发起进攻。

    12次低位进攻发起，有6次出手投篮，6投4中，加上其他得分拿到14分，外加3板5助攻1抢断。

    刘秀在这12次低位发起的进攻中，毫无顾忌的实践了从兰多夫那里学到的一切低位技巧。

    强吃、脚步、转身、低位背传、内传内、吊球、分外线……兰多夫的低位技术还说不上精湛，现在只是优秀水平，但基本功全面！学基础的时候底子打得好……刘秀也有这些优点！

    当刘秀展现出了全面程度已经非常出色的低位技巧后，那部分感到惊喜而全神贯注看比赛的球迷，开始真正的关注起刘秀这个球员。

    不过，刘秀虽然有十几次以他为发起点展开战术的进攻，更多的时间，还是在做着他擅长的事情——战术内的进攻梳理。

    特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔，也有围绕他们展开的战术。

    比赛胜负，教练组是不在意的，球员们想要赢，就得在球场上把战术打好、把球投进、把防守做好，如果能有场上的自主调整能力，那赢球概率就会更高一些。

    开拓者队的战术有优先顺序，不管背打打得好不好，只要刘秀体力最充足的时候、休息回来的时候，就围绕刘秀的背打来展开进攻，特拉维斯-奥特洛的主攻排在第二，马特-卡罗尔第三，其他的战术，也是围绕着能锻炼三人的某方面能力为目的。

    湖人队方面也差不多，围绕卢克-沃顿的组织进攻、围绕布莱恩-库克全面的技术……

    两队角色球员实力都是NCAA一流水平，球员特点围绕几名新秀挑选……基于这一点，两队打出来的实力差距挺明显的。

    开拓者队方面远比湖人队强！

    在刘秀14分3板5助攻、特拉维斯-奥特洛21分、安德烈-吉昂15分的表现下，开拓者队三节以77比60领先湖人队17分，刘秀三节打卡下班。

    最终，开拓者队以99比88稳稳的击败湖人队，拿下洛基山夏季联赛首胜！

    一场比赛打完，情况和刘秀想象的，有些不大一样……

    比赛结束后，刘秀对两名队友说道：“马特，特拉维斯，我突然发现，我们三个很能打啊！说不定可以冲一下排名？”

    “都靠你，杰斯，我们打团队战术的时候，表现要比湖人队差一点点，但每次到了你低位背打发起进攻，都能够占据优势！”

    特拉维斯-奥特洛今晚非常兴奋，终于成为球队得分王了！

    “对啊，这是我带来的变化，你只是运气好跟着我得分而已。”刘秀果断的泼冷水。

    特拉维斯-奥特洛愣了下，缓了一下后，苦笑着说道：“杰斯，我知道，你就不能让我多高兴几分钟再来提醒我吗？”

    这次轮到刘秀意外了，不过他也没继续说什么，笑了笑走向球员通道。

    特拉维斯-奥特洛今晚前三节拿到21分，末节拿到7分，单场28分全场最高，作为本场比赛MVP接受赛后采访。

    刘秀数据还真说不上出色，媒体们也不在乎他表现如何，就想要炒黑料……当然他现在没心思管这些，他的注意力都在比赛中的那些系统提示上。

    从比赛开始，与湖人队夏季联赛队伍构成竞争关系后，刘秀就开始来自湖人队球员的治愈值。

    一开始女球迷们欢呼最热情的时候，每次欢呼声出现，刘秀都能看到治愈值增加，量不多，每次几点、十几点……但有就好，他不嫌弃。

    只是，到了比赛中期，第二节、第三节的时候，大部分女球迷对他的打法实在是欣赏不来、欢呼声减少后，现场一些男球迷欢呼声、掌声更热烈，这时候湖人队球员似乎得到了更多的刺激，也给治愈值了，普遍还要高个几点！

    回到更衣室后，刘秀一边做着理疗、一边看着那些治愈值增长提示、一边思考……得出了一个他感觉不可思议但好像又没什么毛病的结论——‘篮球运动员更重视男球迷？’

