    罗素自认为诚意十足，五位地狱魔王却不这么认为，看被其提在手中的魅魔脑袋就知道，这是威胁，赤果果的威胁。

    眼见五人一字不发，并有合围之势，罗素颠了颠手里的魅魔脑袋，朝其递了个安心的暖男眼神，而后一个奋力投掷，朝肉团甩了过去。

    投食！

    肉球张大嘴巴，在魅魔的声声怒吼中，将其一口吞下。

    腹内，魅魔以精神冲击，欲要控制肉球化作傀儡身躯，突然发现肉球的精神世界完全不设防，想都不想便一头扎了进去，然后……

    然后就没有然后了。

    在罗素动手的瞬间，五位魔王齐齐动身，目标不是救下魅魔，而是破绽百出的他。

    速度最快的是黑骑士，黑色独角兽身披重甲踏空而行，速度快到好似黑色闪电划破天空。

    只见其骑枪平举，一个加速穿刺，便将罗素撕裂成两半。

    黑泥溃散，骑士面甲下的独眼望着枪尖黑色泥水，不敢贸然停下，保持高速冲刺迂回转身。

    地狱天空，阴沉云层更加黑暗，一张狞笑的黑色面孔浮现，透过云层向下俯瞰。

    细长双目和嘴线皆为红色，锯齿状大嘴裂开，以猩红照亮大地。

    黑色闪电疾走！

    就在五位魔王屏气凝神的时候，罗素闪身来到黑骑士身后，黑焰大剑横扫，斩向其脖颈位置的铠甲接缝处。

    错身而过，黑骑士头颅高高飞起。

    下一秒，头颅和胸腔溢散灰雾，两者凌空相交，牵引黑骑士的脑袋重新接了回去。

    罗素没有留意这一幕，振翅卷起滔天黑炎，三对黑翼拍打，一头撞向黑色不死鸟。

    长剑贯穿，没入不死鸟胸膛，破开其背脊穿透而出。

    黑色不死鸟振翅燃烧无边地狱火，点燃漫天黑云，无边火浪化作活物，对高速移动中的罗素围追堵截。

    黑光一闪而过，罗素半空收拢羽翼下坠，偏转方向后猛地振翅加速，引导无边火焰一同撞向了百米高的有翼羊蹄恶魔。

    轰隆一声巨响，恶魔胸前爆开无数火光，罗素轻松掠过其身边，朝下一个目标飞去。

    充斥蚊蝇的瘟疫烟雾化作一张巨大面孔，深渊大口张开，找准时机将罗素一口吞下。

    刹那，烟雾疯狂收缩搅动，无数蚊蝇朝内部激涌。

    远远望去，只见烟雾无序扭动，肆意朝中心处挤压。

    忽然，黑色毒烟溢出，毒虫蚊蝇被高热火焰点燃，从内部不可抑制地猛烈燃烧起来。

    先是一丝火苗飞溅，而后黑色火焰逐层闪烁绽放，最后好似火山爆发一般，黑炎冲天而起，将这团无规则烟雾整个膨胀炸开。

    火焰之中，罗素缓缓拍打羽翼，一手黑焰大剑，一手提着地狱领主的半截身体。

    五去一，只剩四。

    这名地狱领主没死，但也彻底失去了战斗力。

    罗素嘴角勾起狰狞笑意，挑衅看了对面一眼，五指缓缓松开，将手中的地狱领主做自由落体，再次对肉球进行投食行为。

    巨大嘴巴张开，眼瞅着这名地狱领主即将被吞，黑色电光袭来，稳稳接住了他的半截身躯。

    黑骑士！

    “哎呀，地狱里，像你这样的好心人不多了。”

    惊闻身后传来的声音，黑骑士猛地转头，独目绽放黑光，轰一声释放出去。

    轰！！

    黑烟袅袅，罗素四平八稳坐在独角兽上，脸颊位置飘起黑烟：“很有准头，可惜没破防。”

    黑骑士大惊，全身铠甲溃散，欲要脱离原地重组。

    连同其胯下的独角兽也一样，重甲之下，皆是无形无质的灰雾，不存在实体概念。

    忽而，数条黑色手臂从罗素背后伸出，按住这些铠甲部件，硬生生将其压回原样拼接。

    “做魔鬼呢，最重要是心狠手辣，或许你是准备救下一个生力军，但这种想法太天真了。”

    罗素嘿嘿一笑，黑焰大剑沿着铠甲缝隙轻易切入，猛地在内部绽放黑焰：“讲真，只丢了两次人头，就有人主动送上门，地狱的民风真是纯朴，看样子是撒旦的教育还……”

    后面的话，黑骑士已经听不清，黑焰在铠甲内爆炸，火苗从缝隙喷涌而出，他连同独角兽一同从天空摔落，被肉团守株待兔吞下。

    白色波纹散开，罗素身躯缓缓浮起，立于肉团头顶，望着最后三名地狱领主。

    乘坐骨龙的双角魔王、有翼羊蹄恶魔、黑色不死鸟，个头一个比一个庞大……

    “好在我也不差！”

    黑暗阴影在罗素背后张开，化作身高百米的六臂魔神之躯，六把大剑魔焰升腾，脖颈挂着黑色宝珠。

    磅礴威压横扫地狱，禁锢每一处空间，使得空气凝固静止不动。

    ……

    “好厉害，每次见到队长夫人，他都比上一次更加强大！”

    苟在角落里的初号机上，雍梵感慨出声，七个魔王各个实力强横，却被罗素三拳两脚打得毫无还手之力。

    不是他们不够强，看小弟级别的地狱生物压着三位数的轮回者一顿胖揍，就知道这些地狱魔王有多么可怕。

    之所以看似不堪一击，给人一种‘我上我也行’的感觉，全是因为对比。

    和罗素一比，瞬间就成了弟弟。

    “有什么了不起的，我要是有钱，也能氪成这样。”

    康希酸溜溜说道，比起罗素强大的实力，她更好奇对手还有多少奖励点存货，是否接受不走身心，也不进入对方生活的路人小三。

    没名没分没关系，她不介意的，罗素偶尔想起来，给个电话她就满足了。

    “嘿嘿嘿，你们就嫉妒吧，也不看看这是谁看好的男人！”

    段心兰得意一笑，望着远处的战场，咕嘟一声咽了口唾沫，一副急不可耐的模样。

    “别瞎想了，夫人已经是队长的形状了。”

    “没错，舔狗不得好死，放弃吧！”

    “哼，少跟我来这一套。”

    段心兰大手一挥：“我有什么好怕的，难道怕他被队长搞大肚子？”

    还真是！

    一群人愕然，然后你一言我一语开始吐槽，出于看好戏的心理，一个个姐妹情深，开始帮段心兰出谋划策。

    ……

    轰！轰！轰！

    魔神之躯持剑上前，毁灭性的剑光势大力沉，随手一击便切开焦土大陆，剑气弥漫视线尽头，留下深刻斩击痕迹。

    有翼羊蹄恶魔自持勇武，挥舞锈迹斑驳的巨刃迎上，只撑住三招，就被六柄黑焰大剑剁成了饺子馅。

    下一秒，不等其身躯愈合，肉团滚动而来，将其融入体内。

    四颗头骨吐出，加上之前那颗，七大魔王重伤五个，头颅排排放，被打得撒旦都认不出来了。

    魔王生命力强横，因为神职或是权柄的缘故，他们真名永存，很难被杀死。

    当然，也不是真的死不了，只是罗素没打算这么做而已。

    不论是地狱还是冥界，都是构成世界的重要一环，这些魔王相当于地狱的支柱，他们要是死了，辐射出去的影响将会是无比可怕的灾难。

    轰！！

    地狱火凌空炸裂，膨胀成球照亮天空大地。

    不死鸟被魔神之躯身上窜出的黑色大手握住，不甘被俘选择自爆，并于黑色火苗中重生。

    没有自由太久，黑色大手源源不断，遮天蔽日布下天罗地网，环绕成球收拢，任其左突右冲都无法逃脱升天。

    最后，黑色大手握球甩向地面，肉团触手撑起，一个飞扑将其衔住咽下。

    头颅再添一个，七大魔王只剩最后一个。

    “怎么样，事到如今你已经没得选了……”

    罗素挑眉看向乘坐骨龙的红皮肤双角魔王，停顿片刻继续说道：“再不做我的走狗，你的脑袋只能被我拿来盛酒了！”

    魔王脸色阴霾，敌人的强大远非他能抗衡，可主动低头认对方当老大，这种苟且求全的活法，他不做任何考虑。

    还有一点就是，撒旦的强大深入人心，魔王之王可不是说说而已。

    今天他倒向罗素，明天就会被撒旦从魔王序列中除名。

    如何抉择，不言而喻！

    “不错，是条汉子，我就敬佩你这种誓死不降的铁血硬汉。”

    罗素点头称赞：“很正确的选择，我这人有强迫症，一想到七个魔王没有摆整齐，我这心就七上八下的，所以即便你选择卑微屈膝，我也会砍下你的脑袋。”

    “……”

    魔王眼角抽抽，心下确认了一点，罗素绝不是天堂派下来的卧底。

    这货就是魔鬼，搞不好还是撒旦伪装的。

    就在他心思刚升起的瞬间，黑色剑光承天接地，瞬间降落在身前。

    骨龙体型巨大，奋力偏转身躯，还是被一剑斩断右边骨翼，哀鸣着从天空坠落大地。

    地面上，罗素瞬闪而至，黑焰大剑在手，摆好上挑劈砍的姿势，等待骨龙降临。

    猛然间，一股庞大压力透过冲冲虚空袭来，令罗素脸上狞笑瞬间收敛。

    魔神之躯挥剑将碍事的骨龙拍飞，和罗素保持同步，掉头看向黑暗的地狱远方。

    只见巨大黑影从天际延伸而来，黑暗的魔王之姿令整个世界充满压抑，仅仅一个虚影现身，便使得地狱天空阴云溃散，大地更是一寸寸崩塌，下陷成无底深渊。

    “撒旦！”

    罗素双目微眯，这个主神空间的撒旦有点意思……

    就跟真的一样！