    陆斐挑眉，回头去看许蔚华。

    女人的长相清秀漂亮，此时面带惊恐，发丝凌乱，眼圈通红，慌慌张张地说：“这是敲诈勒索！我的女儿……”

    陆斐立马说：“堂嫂，你先去休息一会儿，稳定一下情绪，等堂哥回来我们一起商量怎么办？”

    许蔚华捂着脸，不住地颤抖。

    陆玉签看她一眼，朝陆斐使了个眼色。

    陆斐会意，带着那张卡片，没说话，两人悄悄离开客厅。

    他们溜达到湖畔空旷的地方。

    陆玉签凝神感受了一下，没察觉出外人的气息，这才缓缓开口道：“还是装的。”

    陆斐惊讶。

    她这次没能看得出来。

    虽然隐约猜到陆渐白失踪的真相，但没怎么看出来许蔚华的真假。

    “我研究过微表情、犯罪心理一类的书籍。”陆玉签解释说：“她当时的情绪里有惊讶、对老鼠尸体表示出来的嫌恶和恶心、甚至还有一点点…期待？”

    真神奇。

    看来她读的书还是少了。

    陆斐默默夸了一句，叹口气道：“真让人怀疑陆渐白到底是不是许蔚华的女儿。”

    “嘘。”

    陆玉签以指抵唇，说：“有人来了。”

    陆斐也听见了响动，循声望去，居然是陆渐青。

    陆渐青怀里抱着个更大更漂亮的洋娃娃，艰难地露出一个头看路。

    她和妈妈长得特别像，眉目清秀，带一点阴柔的漂亮，单看外表，看不出来这女孩竟然对亲生妹妹有那么大的敌意。

    陆斐摇了摇头，又看了两眼。

    她目光一顿。

    凝神看着陆渐青迈着小短腿走过来，不知道为什么，方才灵光一闪，好像隐约猜到许蔚华的目的和原因。

    她还没抓住，灵感就消失了。

    陆斐蹙眉。

    再看陆渐青，完全没有刚才的感觉。

    她只好收回目光，道：“该通知一下其他人了。”

    陆玉签会意。

    把这件事闹大。说不准呢，许蔚华万一就露出什么马脚了。

    本来这种事就小不起来。

    不过片刻，陆家的客厅里就聚集了不少人。

    大多都是小辈，像陆文澄陆文澜这些，还有一些旁系子弟。

    陆老爷子听说孩子丢了，也只是淡淡回了句：“我又找不到。”

    并没有过来。

    至于那些年纪大一点的长辈，他们参加陆家家宴，当然是在将近晚上时才来。

    陆文澄一进客厅，看到在沙发上不停抹泪的许蔚华，连忙安慰道：“堂嫂，您别着急，渐白肯定不会出事的。”

    许蔚华眼里精光一闪，没让周围人发现。

    她抬起头来时，面色已经颇为憔悴，双眼发红，泪痕一道叠一道，哽咽着说：“好……好，渐白不会出事的……”

    “什么人胆子这么大？！”陆文澜匆匆结束训练赶了过来，怒气冲冲地说：“拐卖儿童最低也得判无期！再说了，谁那么狠心，能对小孩下手？”

    人类联邦对幼童的保护极度重视，拐卖儿童的，没发现虐待情节，情节较轻的也得无期徒刑。

    再加上监管严格，荣光星上很久不会出现类似案件。

    谁知道一出现就是陆家的孩子在老宅里离奇失踪！

    陆文澜最恨这些知法犯法的人，气得一头短寸根根挺立，焦急地转着圈子：“堂哥怎么还不回来？警察局怎么说的？”

    她话音刚落，门口就走进一道失魂落魄的身影。

    “查到周边监控，渐白是自己走出小门的，那边有个监控死角，不知道最后去哪儿了……”陆文泠勉强说这话，脚步虚浮。

    他腿上一软，眼前一黑，差点栽倒在地。

    陆文澜连忙扶住他。

    “失踪十个小时才能立案调查……”

    陆文泠声音艰涩，一路找到陆玉签这个在场人里人脉最广的：“三爷……陆先生！请您帮帮我……调查一下……”

    “我可以帮你联系人，拜托警局尽快立案调查。”

    陆玉签说。

    陆文泠立刻点头：“好的！好的好的！……”

    他刚刚答应下来，旁边许蔚华传出一声尖叫：“不行！”

    众人纷纷侧目。

    许蔚华披头散发，伤心到骨子里了：“不能报警！万一那些人撕票怎么办？！”

    周围人纷纷表示理解，他们看过了那张纸片，因此特别担心陆渐白被撕票。

    陆文澜暴躁地跺脚：“就应该立刻报警！让警察来帮忙！三爷爷都说了能拜托警局尽快立案调查，我们要相信……”

    “陆文澜！你是不是故意想害我女儿！”许蔚华疯了一样，扑到陆文澜面前：“上一回你就把渐白推进湖里过！你这次是不是还想害她？！”

    “警/察有什么用？！”许蔚华骤然哭了出来：“我要去……我要去取钱，把我女儿赎回来……”

    陆文澜面色一变，要给自己反驳：“我没有！那明明是陆渐青……”

    旁边抱着洋娃娃的陆渐青眼睛一转，立刻跟着许蔚华哭了起来：“姑姑，你不要再欺负妹妹了……”

    陆文澜哑口无言。

    她嘴笨，也不知道该怎么辩解，面色难看地站在原地，被周围人指指点点。

    陆斐见状，也不看戏了，连忙走过去，把陆文澜拉出包围圈。

    她身边站着陆玉签，没人敢靠近。

    陆文澜的情绪已经达到临界点，隐隐有些崩溃：“陆斐……渐白她……没事吧……”

    陆斐安慰性地拍拍他脑袋：“绑匪没见到钱，应该没事。”

    “我……我真的没有欺负过渐白……”

    陆文澜颓丧地抹了把脸。

    “这件事我也知道。”

    陆玉签给陆斐说：“大概几个月前吧，陆渐青把陆渐白推进湖里，在岸上砸石头，陆文澜路过救了小姑娘，还差点被砸坏眼睛。”

    “后来不知道为什么，就变成了陆文澜经常欺负小女孩。”

    怎么传成的……

    当然是当事人说出去的。

    陆渐白心思单纯，怎么想也不会这么说救她的大姐姐。

    那就是陆渐青……

    若是在平常，陆斐一定会调侃陆玉签虽然人不在陆家，陆家各种动向却掌控得这么清楚。

    可是现在，陆斐的心脏却一阵阵发冷，无暇他顾。

    “……”

    她一时哑然，最后只能到：“一个小姑娘……能坏成这样？”

    

