    卢筱筱听到张旭的话心里更加的复杂了，她总觉得张旭做这些已经超出了哥哥对妹妹做的事，不过她可不相信张旭会喜欢上她这个不到十岁的小孩子，可是到底是哪里出问题了呢？

    “还愣在那干什么，快点过来泡脚，你之前不是脚冷吗？”张旭看到小丫头站在那发呆，就朝着她开口道。

    卢筱筱听到张旭的话就快速走道床边坐下，然后快速的脱了鞋子和袜子把脚放进盆里。

    卢筱筱泡了一会儿脚后就感觉到身体暖哄哄的了，她心想难怪那么多人喜欢泡脚，原来泡脚这么的舒服。

    五分钟后卢筱筱泡好脚，就朝着张旭道：“我泡脚只用了一壶水，你用另一壶水泡下脚吧，这种天气不泡脚身体很难暖和起来。”

    “我回屋泡，你快进被窝里，不然一会儿脚冷了很难睡着。”

    “我关好门就睡。”

    “嗯。”

    卢筱筱送走张旭后也不打算去打水了，她直接进到空间里面去洗澡，虽然她刚才泡了脚，可是今天下午她和火苗在院子里玩了一下午，要是不洗澡她会很不舒服。

    第二天早上六点半，卢筱筱就被一阵敲门声吵醒了，她从床上下来后套上外衣就去开门。

    卢筱筱打开房门看到张旭站在门口，她就转身打着哈欠朝屋里走去。

    进屋后卢筱筱把衣服都穿上后朝张旭道：“你怎么这么早就来找我了？”

    “今天回甜水村，早点出发比较好，你离开家大半个月，回去肯定要打扫卫生，不然没法住人。”

    卢筱筱听到张旭的话想想也是，于是她快速的把东西收拾好，就朝着屋外走去。

    “等等，先把早饭吃了。”张旭从衣兜里拿出个油纸包递给小丫头道。

    卢筱筱接过张旭递给她的油纸包后朝张旭道：“你去国营饭店买早饭了？”

    “嗯。”

    “你吃过了没有？”

    “吃过了。”

    卢筱筱听到张旭已经吃过早饭了，她就打开油纸包吃了了早饭。

    五分钟后卢筱筱吃完早饭，她就和张旭到楼下的柜台退了房，然后就坐上车出发回甜水村。

    经过四个半小时的时间，卢筱筱回到了甜水村，她拿出钥匙打开院子门上的锁后，就伸手推院子的门，可是她推了好几次都没能把院子的门给推开。。

    张旭看到小丫头半天没有把门推开，他就放下手中的两个大袋子，然后翻墙进入到院子里面。

    张旭进到院子里面看到院子里雪的厚度已经达到了十五厘米左右，难怪小丫头刚才推了半天都没能把门推开。

    “你先别推门，等我把里面的雪铲开后你再推门。”张旭朝小丫头喊道。

    卢筱筱听到张旭的话后就停止了推门，然后站在门口静静的等待张旭把雪铲开。

    十分钟后张旭在院子里铲出一条路后，他就朝着小丫头喊道：“现在可以推门进来了。”

    卢筱筱听到张旭的话后就伸手把门推开，当她看到院子里那厚厚的雪时，她就明白了刚才她为什么半天都没有把院子的门推开了。

