    雪清河心中暗道：“此人好没有礼貌！”

    旋即认真打量唐疾。

    黑袍！

    银发！

    金色面具。

    气质不俗。

    身份神秘。

    雪清河可以确定，自己从来就没有见过此人，更不认识此人。

    不知道他找自己有什么事情？

    雪清河开口道：“不知道阁下怎么称呼？找我所谓何事？”

    唐疾并没有第一时间回答雪清河的问题，而是看向了客厅的中年男子。

    男子并未开口说话，面冠如玉，鼻直口方，相貌温和儒雅，给人一种随和的感觉。

    唐疾开口道：“不知道这位是？”

    唐疾并没有见过宁风致，所以并不知道他是谁？

    “此人竟无视我？”雪清河对于唐疾心中颇为不爽，进来不给他行礼也就罢了。

    眼下。

    还无视他，所以，对于唐疾的第一印象雪清河不是特别的好。

    但对方好歹是“客”，雪清河也并不知道对方来这里找自己所谓何事。

    心中虽然不快，但是也并没有说出来，给对方介绍道：“这位是我的老师，七宝琉璃宗的宗主宁宗主。”

    “嗯！”

    宁风致对着唐疾微微一笑，算是打招呼了。

    “哦！”

    唐疾一听，略显惊讶的看向了宁风致道：“原来是七宝琉璃宗的宁宗主，失敬失敬！”

    宁风致微微颔首，微笑道：“不知道阁下怎么称呼？来找太子殿下所谓何事？”

    唐疾摆摆手道：“在下不过就是无名小卒罢了，名字不值一提，至于找太子殿下，自然也是有要事要禀告太子殿下。”

    “无名小卒？”

    宁风致嘴里呢喃上下打量唐疾，想要要将唐疾彻底的看透，可惜……对方的身上就好似有着神秘的面纱一般。

    他根本就无法将之看透！

    宁风致：“我观阁下的谈吐，气质似乎也并不是所谓的无名小卒。”

    唐疾微笑道：“宁宗主当真是好眼力，竟能够窥视在下的不凡。”

    “不错，我的确不是无名小卒，不过抱歉了，关于我的身份并不能让宁宗主知道。”

    宁风致闻言，略显好奇的摸着下巴道：“阁下这般说，让我对阁下的身份更加的好奇了。”

    唐疾也是微笑道：“放心好了，用不了多久宁宗主就会我的身份了。”

    ……

    雪清河听见两人的对话，心中呢喃：“装神弄鬼。”

    对于唐疾的第一感觉更加不好了。

    雪清河开口询问：“不知道阁下找我有什么事情？”

    如果对方没有什么要紧的事情找他的话，那他就要下达逐客令，喊保安了……呸，是喊士兵了。

    唐疾看向雪清河。

    雪清河看上去二十多岁，相貌英俊，气质也是颇为超然，一头修长的黑发用青色的布带系着，整齐的垂直于脑后，衣着普通，但是依旧无法压制他身上太子的高贵。

    唐疾道：“太子殿下，我要告诉你的事情，可是颇为重要。还请太子殿下让无关紧要的人离开才是。”

    无关紧要的人？

    不是别人，正是宁风致了。

    在唐疾看来，宁风致在这里就是多余的。

    宁风致闻言，也是颇为识趣的站了起来，对着雪清河微微一礼道：“太子殿下，宗内还有事情，我就先回去了。”

    “好。”

    雪清河也是没有挽留，他想要看看这个神秘人葫芦里卖的什么药？有什么要事禀告他。

    雪清河的身体也是站了起来道：“老师，路上小心一点。我送送老师。”

    “好！”

    宁风致也是没有拒绝。

    宁风致和雪清河两人一前一后的离开客厅。

    转角处。

    宁风致开口道：“太子殿下，此人身份神秘，还请小心一点。你可是天斗帝国的储君，雪夜大帝的身体也一直不好。你可千万不能出事。”

    雪清河微微颔首道：“老师放心便是，我心中有数！”

    宁风致点头：“太子殿下心中有数就好！”

    雪清河作为宁风致的弟子，宁风致算是比较了解雪清河，此子有明君之资。

    只要登上天斗帝国的帝王之位，未来也将是一代贤明之主。

    ……

    雪清河将宁风致送出了太子府邸，又折返回到了客厅之中。

    雪清河开口道：“先生，有什么重要的事情要禀告我，现在可以说了。”

    唐疾闻言，摇摇头的道：“这里不行！还请太子殿下换一个地方了。”

    “嗯？”

    雪清河闻言，略微皱眉的道：“阁下，这客厅之中如今就只有你我二人。”

    “还不能说吗？”

    唐疾摇摇头：“不能，太子殿下我接下来要说的事情，可不是一般的小事情。当心隔墙有耳，小心一点为好！你确定要在这里说？”

    说道这里的时候唐疾看向雪清河。

    雪清河眸子微微一眯的看向唐疾道：“阁下，要不你先透露一点？让我听听阁下所言之事，值不值得换地方。”

    “可以！”

    唐疾点头。

    哗！

    唐疾一步迈出。

    一瞬之间就出现在了雪清河的面前。

    “好快的速度啊！”雪清河心中一惊，因为他没有丝毫的感应对方就来到了他的面前。

    速度之快，着实恐怖！

    唐疾靠近了雪清河的耳边，用只有他们两个人方才能够听见的声音，道：“太子殿下，我要说的事情可是有关武魂殿前任教皇千寻疾的事情。”

    轰！

    唐疾的话音落下，落入了雪清河的耳中，犹如是平地起惊雷，身体微微一颤。

    脸上露出惊骇之色，心湖颤抖震惊：“他到底是什么意思？我的身份暴露了吗？他到底知道什么？”

    这个时候，雪清河心中对于唐疾已经有了一丝的杀意。

    当然这一丝的杀意，雪清河并没有表现出来。

    唐疾和雪清河拉开一段距离：“太子殿下，现在我们可以换一个地方谈了吧！”

    “好！”

    雪清河凝重的看向了唐疾，露出意味深长。

    旋即转身道：“跟我来吧！”

    “好！”

    唐疾跟着雪清河。

    左拐又拐。

    来到了雪清河的书房之中，雪清河碰触机关，书房之中出现一条通道。

    通道的尽头有着一间密室。

    雪清河走在前面，招呼唐疾道：“跟我来！”

    “嗯！”

    唐疾跟上雪清河步伐。

    当他们踏入通道的时候，机关便就关上。

    通道墙壁之上摇曳着烛火，犹如幽灵般，这一条通道更显是通往地狱的道路一般。

    雪清河缓缓前行，唐疾没有丝毫的犹豫跟了上去。

