无极界内，杨宇珍而重之的将玉柔儿的尸体放入了一口冰棺之内，随后神念一动透明的棺盖便是缓缓飞起又徐徐的降落在冰棺之上，将之封闭的严严实实、浑然一体。

    冰棺乃是由取自蓝神冰峰核心之地阴煞界中的万年玄冰，其质坚逾金铁，透如水晶，玉柔儿置身其中好似悬浮在半空之中沉睡的仙女一般，沉静而美丽。

    “柔儿，你等着我。我杨宇能够在地府中逃得一线生机，就一定也能将你拯救回来。为此，哪怕是上刀山、下火海、经受无边的险阻，也是在所不惜！”

    安置好了玉柔儿的尸身之后，杨宇心念一动便是消失不见，再次出现之时已是来到了一片碧绿的池塘之前。

    那池塘青翠碧绿，犹如一块无暇的美玉一般，但奇怪的是如此美丽的池塘却是散发着滚滚的热浪，甚至比之岩浆火海还要炙烈出无数。而在这塘水中央，一朵青莲则是摇曳生姿、美艳不可方物。

    “小焱，你伤势如何？”杨宇看向池水中的青莲，轻声的问道。

    “还好，虽然因你的影响受到了一些损伤，但却并没有伤及本源，想来恢复一段时间便会没事了。”青莲摇摆，传出了地心焱莲火的声音。

    听小焱如此一说，杨宇的心终于是放下了一些。随后略做沉思了一下才又道:“如今我肉身损毁，仅凭神识难以为继，为今之计只有重新祭炼一具分身方可暂保性命。

    而我思虑再三，你的虚焰乃是当今最为适合的材料，看来只能先拿来一用了。”

    “无妨，虚焰虽然对我有些助益，但作用却是不大。不过此焰因我而生，也就相当于是你的附庸，为你凝炼分身再适合不过！”小焱平静的表达了意见。

    杨宇与小焱之间有古老的平等契约存在，早就知道后者会同意他的想法。因此也不多说，直接抬手一招，面前池塘之内平静的池水便是直接沸腾起来化做漫天的青色火焰将杨宇的分神包裹在了中央。

    青焰滔天，映的这方世界都是变成了淡青之色，如同焚世一般。而如此剧烈的火势一烧便是整整大半年之久。

    渐渐的火势趋于平静，那青色火焰逐渐向着中央压缩、收拢，最终幻化成为了一个身材高挑而结实的赤裸男子，看那模样赫然竟是杨宇。

    “终于炼成了么，这小分神术中的分身之术果然玄妙，再配合冷寒心的五形点兵诀更是相得益彰，不仅使我这具分身品阶更高，时间也是省去了不少啊！”活动了一下自己这具刚刚由地心焱莲火虚焰凝炼成的身躯，感受着其体内蕴含的强大火焰之力，杨宇不由会心的一笑。

    “不愧是神火衍生的虚焰，凝炼出的肉身也是极强，这般强度恐怕就算是比之我的本体也相差不多了吧！

    只是这身体之内蕴含的法力实在是低了一点，只相当于海纳境巅峰之境，看来只能是再重新来过了。”

    简单的适应了一下这具新的身体，杨宇的心情不由大好。而对于自身法力不足的现状，对于拥有着大量上古丹药以及星海境神识的他来说，想要提升并不是什么太大的问题。

    心念一动，一件黑色的道袍便是从天而降，不偏不倚的落在了他的身上，随后他便是一步迈出，出离了无极界内。

    他在无极界内一呆便是七八个月，虽然有着十五倍时间加速的便利，外界也是过去了半月左右的时间，所以他也是不好太过的耽搁。

    于由外界还有着他一尊分身的存在，所以他对于外界这些天来的情况也是全部了解，知晓玉灵儿早在三天之前便已经醒来，但不出预料的却成为了一个痴傻之人。

    不过，值得庆幸的是在她醒来后不久，那半边被死气侵蚀的身体也是逐渐的恢复如初，好似并没有对她造成太大的伤害。

    对此情况无论是千面郎君还是小青儿都是表现的相当的兴奋，唯有杨宇心中暗自担忧。

    杨宇曾亲眼目睹玉灵儿昏倒前暴发的恐怖，只是一击便秒杀了紫阳老祖的两道分神。而如此恐怖的力量既然融入了后者的体内，又岂会如此轻易的消失？

    为此，杨宇仔细的为玉灵儿检查了一遍身体，但奇怪的是并没有发现任何的异常。因此，杨宇也只得暂时的将此事放下，留待日后再说。

    除了玉灵儿的事情之外，还有一件天大的喜事令得杨宇激动不已。因为在这段时间之内，他竟是发现自己已然被炸的只剩下了一半的身体并没有真正的丧失全部生机，不仅下半身依旧保持着不弱的生机，甚至于就连只剩下骨架的上半身也是隐隐有着自我恢复的迹象！

    只是这种自我恢复速度实在是微乎其微，若非是他的心神与肉身有着天生的神秘感应恐怕还真的是难以发现。

    不过，就算是再缓慢，也终有是完全恢复的一日，总比真正陨落要强上千万倍了！

    对于自身出现这种离奇的现象，杨宇自己也是十分的不解。多方研究之下终于是在自己的丹田内找到了答案。

    通过感应，他发现身己的丹田之内不知何时竟然多出了一件好似盘子一样的东西，散发着乌蒙蒙的光芒，不仅将他的固丹完全的笼罩入了其中，更是透出丹田融入了血肉之中，从而使得他原本早就应该断绝生机的肉身不仅没有真正死亡，而且还出现了恢复的迹象。

    如此一来，杨宇留在外面的那尊分神也便不再四处乱逛，而是重新回到了肉身处端坐在了原本识海所在的地方。

    而这一坐下来，杨宇更是体会到了肉身之内蕴含的奇异之处，不由令他喜出望外，更加坚定了不惜一切恢复这具肉身的想法。

    他这一次死而复生，一睁眼便是遭遇到了紫阳老祖的夺舍，随后便是两败俱伤的崩毁了近半的身躯，所以根本就没有时间去查看自己的身体，更加没有发现在经历了天劫洗礼等一系列奇遇之后体内出现的种种奇妙变化。

    在经历天劫之前，杨宇的肉身便是达到了焚星境的巅峰，虽然没有神识修为那般变态，却也是超出了法力境界不少。

    而随着他法力境界的突破以及天劫的淬炼，他的肉身之力再次暴长，竟是一举突破了焚星境的桎梏而跃居到了星海境中期的水平！

    但若仅仅只是如此的话倒也不足为奇，毕竟对于早已习惯了肉身强横的杨宇来说这点突破根本就不会给他带太大的震撼。

    而真正给他震撼的乃是他丹田之内以奇异盘子和固丹为中心多出了许多丝丝缕缕的黑白气流。

    这些黑白气流细若游丝，如灵蛇般在他丹田之内井然有序的盘绕游走，并形成了一个类似于半阴半阳的图案轮转不止、生生不息！

    不止于此，那些黑白气流更是在轮转之间散发出一些突破到阝丹田之外并融入到了他的血肉、筋骨之间，而这也正是他的肉身虽然损毁严重，但却仍然生机不灭的根本原因。

    “阴阳二气，这难道是只有修炼到阴阳境才能衍生而出的阴阳二气？

    只是这种玄之又玄的东西又怎会无端的出现在我的体内？莫非是紫阳老祖搞的明堂？”杨宇百思不解，始终不明白为何自己体内会出现这种只有阴阳境大能才能修炼出的东西，最终只能将其归咎到紫阳老祖的身上。

    不过这一次他却是猜错了方向，因为这些阴阳二气可是和紫阳老祖没有半毛钱的关系，而是在紫阳山前神秘小盾吸取自方离子的。只是当时杨宇已然被后者以大法力震死，根本就不知道这些事情而已。

    暂且的不去猜想这阴阳二气出现的原因，杨宇的这尊分神起身一个闪烁便是向着原本识海深处踏天梯的方向飞了过去。

    失去了紫魂玉的压制，那踏天梯虽然没有变大脱离出杨宇的颅骨之内，但却是恢复了昔日如山般的威压，令得杨宇还未真正的靠近便是感受到了巨大的压力。

    硬顶着如海潮般的压力，杨宇勉强来到了踏天梯附近盘坐了下来，竟是认真的闭目修炼了起来。而就在此时，一道紫光自他的胸口处弥散而出，竟是堪堪的将他的整个身子都笼罩了起来。

    杨宇的分身见本体的恢复工作已然步入了正轨，也是大大的松了一口气。在命令玄雷银鸦在一旁护法之后，便是招呼着千面郎君带着二小同他一起去寻找离开此地的方法。

    一来是打通了心结，二者是重新拥有了身躯，杨宇这一次行动起来就要比之先前要认真的多，几乎将这方小形空间的所有地方都是仔仔细细、认认真真的查看了一遍。

    只是令得他大失所望的是，任凭他如何认真的寻找，却是始终没有找到任何的线索，好似这里根本就是一个绝对封闭的空间。

    “这怎么可能？我们既然能够进来，那便一定存在出口，我就不信我找不到它！”杨宇性格坚韧、执着，任何事都不会轻易放弃，更何况如今的情况可是关系到他们多人的生死，他便更加不会放手。

    如此，他又是认真的在此地寻找了数日，甚至于将这里每一粒沙石都翻弄了一遍，但仍是没有找到任何的蛛丝马迹。

    而谁想他的这番举动却是引起了自从醒来后便疯疯癫癫的玉灵儿的注意，竟是饶有兴趣的跟在他后面不注的傻笑。

    “喂，我说傻小子，你在找什么呀？都找了这么多天了，怎么还没找到呀？”这一日，好奇的玉灵儿终于是开口问了出来。

    只是这称呼却是由之前的姐夫、小川子改成了傻小子，或许在她看来杨宇这种漫无目的而又毫无结果的寻找实在是傻的可以。

    “没找什么。灵儿乖，去和青儿玩吧！”对于玉灵儿的问话杨宇也是颇为的无奈。他心中焦急，哪有工夫和耐心去和一个痴人解释太多。

    “我才不要和那个小屁孩玩儿呢，他太没意思了！”岂料对于杨宇的劝说，玉灵儿却是一脸的不屑。随后她又是不怀好意的盯住了杨宇，奸笑道，“不如你和我一起玩儿吧，我看你这傻小子呆头呆脑的倒是有些意思！”

    杨宇被玉灵儿这般纠缠更加的郁闷，任谁被一个疯子叫成傻子也是不会太过的好受。

    不过，他自觉亏欠玉氏姐妹太多，在其姐去世而她又疯癫了的情况下，自然而然的会对其格外的包容与爱护。

    “灵儿，姐夫还有很重要的事情，不能陪你一起玩儿。如果你不想和青儿玩，可以去找上官前辈玩一会儿，好不好？”

    “不好，我就要和你玩儿，我最爱和傻子一起玩儿了！”玉灵儿虽然疯癫，可依旧保持了原有的任性与刁蛮，竟是毫不退步。