    “今天睡一觉，明天跟我坐飞机回明珠去。”方志强接着道。

    “不，我不回去。”李潇潇坚持着。

    “李潇潇，你别耍赖皮啊，是你跟我说的，只要是我在这一周里面在LS遇到你了你就跟我回去，现在这是遇到了吧？”

    “你耍赖，我说的是邂逅，邂逅你知道吗？你这是什么？你这是耍赖，在这里堵我，不算。”李潇潇气呼呼地道。

    “那我可不管你，我既然找到你了，我就一定得把你带回去，我就算是用绳子绑我也要把你绑回明珠去，现在可由不得你了。”方志强不客气地说着。

    “我不，方志强，你这是耍赖你知道吗？这不算。这算什么？我要的是邂逅，是遇见，如果我们俩能够在这座茫茫人海的城市里面遇到，就说明我们两是真的有缘，既然有缘，那我也就可以给我自己一个重新去爱你的理由。如果遇不上，那就是无缘，我也可以给自己一个理由去忘记你。可现在这算什么？这算是遇上了还是算没遇上？”李潇潇不甘示弱地道。

    “我们都快急疯了你还在这里算什么有缘没缘？李潇潇，你以为我为了堵你我很轻松吗？一周时间，我跑了一万多公里，还不是高速路，平均下来每天开车开了二十个小时，你以为我跟你一样不慌不忙地走走看看优哉游哉吗？你觉得不累吗？为了找你，这一周多以来，我没吃过一顿舒服饭，没睡过一个安稳觉，这么多天，只在招待所里面住了两个晚上，其余的全都是在车里渡过的，光在可可西里我就呆了四天三夜。就是为了堵你，我不要命的在那种路上把车速开到八十码，我是在玩命你知道吗？到了LS之后，我就站在这里等着，累了就坐在这，坐了六七个小时，一下眼都没敢眨，一辆车都没敢漏，你以为我容易吗？别说我了，你觉得你爸妈在家就过的好吗？还有王霞，她也是没日没夜的在担心你。而你呢？你还在这担心有缘没缘的，那你告诉我，什么叫有缘？什么叫无缘？我与你在LS碰到了就是有缘，没有碰到就是无缘吗？那你在LS碰到这么多人你们就都是有缘？你们就应该在一起？李潇潇，不要再给我胡闹了，我没心情给你说那么多，我现在很累，很困，也很饿。赶紧的，就近找家酒店，住下，我要睡觉，明天跟我回明珠，你如果再胡闹，我真的会用绳子把你绑起来。”方志强忽然就发火了。

    李潇潇被方志强骂的一句话都没再说了，开着车，随后她把车停到了一家肯德基门口。

    “你不是饿吗？进去吃点东西吧，这个时候其它地方肯定没东西吃了。”李潇潇道。

    “算你还有点良心。”方志强白了李潇潇一眼，然后就与李潇潇一起走进了二十四小时营业的肯德基里面，把能点的东西都点了，方志强就开始大口大口的吃了起来。要知道，他这一天，只是早上在招待所那与老板一起喝了点粥，粥还没喝完就去找手机号码去了，中午没吃饭，为了赶飞机，晚上也没吃饭，只在飞机上吃了一点便餐，只不过那东西少的可怜，而且方志强也吃不下，而下飞机之后就到了这里来了，所以整整快二十四个小时了，他就喝了几口粥，能不饿吗？

    “慢点吃吧，别着急。对不起，强子，让你受苦了。”李潇潇看着方志强狼吞虎咽的样子，心疼地说着。

    “我受苦不要紧，最主要的是你安全没事。不是我说你，你是真的胆子太大了，你知道你这有多危险吗？你看看你到的都是什么地方？全是荒无人烟的地方，万一真要是碰上了坏人怎么办？你连求救的机会都没有，你实在是太任性了。不到这里我根本不知道这里是这种环境这种情况，越是到了这上面我就越担心。也是幸好吧，你这是平安无事，你要真是要出了什么事，我是真的不知道该怎么向你爸交代，我这一辈子都原谅不了我自己。”方志强一边吃着东西一边说着。

    “是我自己跑出来的，我要是真的出事了，也不怪你啊，这跟你又没什么关系。”

    “怎么跟我没关系？你是为了什么跑出来的？无论怎么样，我脱不了干系。”方志强悠悠地说着。

    “是，真要出了事，你的确有责任，是你伤了我的心的，而且，强子，我恨你，非常恨你。”李潇潇说着。

    “啊？恨我干嘛？我这是好心好意来找你。”

    “你明知道我有多爱你，但是你却偏偏就是不爱我，你不爱我，你当初为什么要救我？为什么要让我遇见你？”李潇潇看着方志强道。

    “我这……你这是什么逻辑啊？我当初去救你我怎么知道你会爱上我？再说了，就算是知道有今日，当初我也要去救你啊，我总不能眼睁睁看着你那个样子不去救吧？”

    “既然你救了我，让我爱上了你，你为什么就是不爱我？你为什么要让我爱上你？为什么？”李潇潇再次说着。

    “我……你这属于有些蛮不讲理了啊。”方志强汗颜。

    “你明知道我那么爱你，你却一而再再而三的与亚欣姐在一起，与她结婚，还要让我知道你跟她结婚了，你知道我又多难过吗？我真的是万念俱灰，我真的很想去死你知道吗？那是我人生当中最为悲惨的一段日子。”李潇潇说着。

    方志强沉默了，这些话他无话回答，但是他也不能否认，李潇潇的痛苦是他造成的，他推脱不了。

    “我整个那段日子，心情很差，非常差，感觉自己就像是行尸走肉一样，不停地用工作来麻痹自己。可是，我还是放不开，我想自己就这么与郑明杰结婚算了，或许，我就能忘了你，可是，到了最后我才发现，我还是忘不了你，我放不下你，我也无法接受我自己与另外一个不是你的男人在一起，我想走，我想逃，我就想逃离这个世界，所以，我跑了出来，我想一个人走一走看一看，也静一静，我想忘了你，彻底忘了你，用另外一种生活在另外一个世界里去忘了你，所以我出来了。”李潇潇幽幽地说着。