    挑战书飞来的速度十分之快，化为一道黑线，直飞向苏凌天。

    眼看着挑战书距离苏凌天越来越近，李子奇嘴角则是扬起了一缕邪异的弧度。

    因为他甩出挑战书时，暗含一股暗劲，如果没有防备，被击中的话，势必将会造成一定的内伤。

    可，苏凌天只是缓缓抬起手臂，并平静的张开手掌抓了上去。

    “啪”一声闷响。

    挑战书被苏凌天稳稳抓住，至于那一股暗劲，撞击在苏凌天手心后，就如同是以卵击石那般。

    竟是瞬间破裂而开！！！

    “怎么可能？”

    李子奇暗自一惊。

    自从被苏凌天击败之后，李子奇一直在闭关修炼，只为了有一天能够击败苏凌天，找回面子。

    可他这信心满满的一次出手，却被苏凌天如此平淡的化解。

    “你师父……也不配做我的对手！”

    苏凌天淡淡的喝了一声。

    “放肆！凭你这三脚猫功夫，难不成真以为自己天下无敌不成？”

    “对于我师父来说，杀你就如同是碾死一只蚂蚁一样简单，根本不费吹灰之力！”

    李子奇凝声怒吼道。

    但，苏凌天并未回应。

    他只是漫不经心的取出打火机，随后便将装有挑衅书的信封点燃。

    火焰瞬间燃烧起来，瞬间便将信封烧成了灰烬。

    而见到这一幕后，李子奇的脸色也是瞬间阴沉到了极点。

    这可不仅仅只是不屑那么简单了，而是赤果果的打脸，将尊严踩在地上摩擦。

    “混蛋，你找死！”

    李子奇本就怒火冲冠，此刻更是压抑不住，双脚用力地一蹬地面，迎着苏凌天冲了过去。

    只见他手握成拳，被一丝丝气流包裹住，就好像是带上了一层坚硬的拳套，直指苏凌天的喉咙。

    似乎是想要将苏凌天给一击毙命！！！

    “慢！太慢了！这么久没见，你的实力也没什么长进啊！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    “混蛋！别以为你能随随便便击败我，今日老子就要将你击败，以解我心头之恨！”

    李子奇怒声爆吼着。

    那一脸狰狞之色，就如同是一只发狂的野兽。

    说时迟那时快……

    李子奇的铁拳已经逼近到了苏凌天的喉咙前。

    轰！

    顷刻间，一声闷响顿时响起！

    然，苏凌天站在原地纹丝未动。

    反观李子奇，却如同是断了线的风筝一般，立即倒飞了出去。

    与二人第一次出手一模一样，直接飞出了办公室，摔落在了外面的走廊内。

    那超快的出手速度，甚至令人都没有看清楚苏凌天到底是如何出的手。

    “你难道也需要我送你一程吗？”

    苏凌天那锐利的目光一转，落在了与李子奇随同而来的青年身上，淡声道。

    嗡嗡~

    青年浑身剧烈的一颤，在苏凌天那双凌厉的目光注视下，就如同是被死神盯上似的，从骨子里透露出一股寒意。

    “不……不……我这就走！”

    青年哆哆嗦嗦的说着，连忙转身，逃似地的向着门口方向小跑而去。

    “你是不是太冲动了！”

    这时，一直沉默的林烟雨沉声开口道。

    “此话怎讲？”

    苏凌天不慌不忙的问道。

    至于李天道的挑衅书，他压根就没有放在心上。

    水来土掩，兵来将挡，无所畏惧！！！

    “如果你不出手，也许我还能借助我的面子，求李老化解此事，但现在，这已经是一个死结了，非战不可！”

    林烟雨长叹了一口气。

    “你觉的我不是那老头的对手？”

    苏凌天问道。

    “李老乃是东海公认的第十高手，其实力深不可测，能排进排行榜的人，都并非是等闲之辈！”

    “我不想看你去白白送死！”

    林烟雨语气中充满了担心。

    “放心吧，如果那老头真的想要找死的话，我不介意送他一程，如果他有自知之明，最好是就此作罢！”

    “没啥事我就回去工作了，拜拜了老总！”

    说着，苏凌天已经背着手，吹着口哨，迈步向着办公室外走去。

    “这家伙……”

    林烟雨无奈的叹了口气。

    真不知苏凌天是对自己实力的过度自信，还是因为害怕，故意装作一幅无所谓的态度，以此来安慰自己。

    “他毕竟是我的员工，我不能见死不救，而且……他也曾救过我数次！”

    林烟雨眼眸中闪过了一抹坚定，立即取出手机，并拨通了一个号码。

    嘟嘟嘟~

    随着三声盲音过后，电话被人接通，传来了一个青年的声音：“请问哪位？”

    “你好，我是林氏集团总裁林烟雨，想和李老谈谈，不知李老可否有空？”

    林烟雨客气道。

    “林氏集团？就是那打伤我师父的苏姓小子的集团？”

    青年问道。

    “是的！我是苏凌天的上司！”

    林烟雨凝声道。

    “哼！你们林氏集团真是好大的胆子，我师兄前去送挑战书，劝你们投降，没想到林氏集团如此阴险，竟然趁机打伤我师兄！”

    “林小姐，我劝你最好是想想该怎么收场吧，那个叫苏凌天的小子，必须得死，你们林氏集团，也休想撇清责任！”

    “若林小姐不服，我师父不介意亲自去林氏集团走一趟……”

    啪！

    话音刚落，青年已经无情的挂掉了电话。

    听着电话里传来的“嘟嘟”声，林烟雨脸上神情则是紧紧的揪在一起，凝重到了极点。

    他心里很清楚，这一战，非战不可！

    甚至于，若不见血，绝不会就此罢休！！！

    而随着这件事的发酵，在有心人的暗中推动之下，一传十，十传百，传的人尽皆知。

    已经成为了东海的最大新闻！！！

    “什么？李天道要出山动手，什么人这么大的胆子，竟敢触怒李天道的威严！”

    “据我所知，好像是林氏集团的一个小保镖，出手打伤了李天道的弟子，李天道此次出山，便是为自己弟子讨回一个公道。”

    “什么？一个小保镖，真是吃了熊心豹子胆，不知死活，敢动李天道的弟子，李天道岂会善罢甘休！”

    “是啊！区区一个小保镖，也不掂量掂量自己几斤几两，得罪了李天道，还有好果子吃？”

    “这林氏集团也是活腻歪了，自从那叫林烟雨的女人上位后，便一直四处树敌，果真是头发长见识短，败家都败在了女人手上！”

    “据说现在地下赌场已经开设了赌局，押注李天道能在几招之下秒杀那个小保镖！”

    ……

    整个东海，议论纷纷！

