    第132章那些破事我没兴趣知道

    她伸手去拍秦烟的肩膀：“秦烟姐……”

    手才刚伸出去，还没挨着人，手腕就被捏住了。

    刚刚一直埋头看书的少女抬起了头，绝美精致的一张脸，脸上神情却十分冷漠，眼神又冷又疏离，眼里仿佛不带一丝温度。

    浑身散发出的气息更是冷漠，身上仿佛写着“老子心情不好，谁惹谁死”这几个字。

    气场很强大，目光所到之处，一群正在偷偷看她的男生做贼似的赶紧低下了头。

    不敢和她对视。

    秦瑶被捏着手，小脸煞白，像是很痛的样子，眉心紧紧皱成一团，声音柔弱道：“秦烟姐姐，你放开我，我的手好痛啊。”

    秦烟手上其实并没有用什么力。

    她面无表情的看着秦瑶在她面前演戏，忽然勾了下唇，手上加重了力道。

    这次，是真的用了几分力气。

    “啊，好痛！”秦瑶冷不丁的又叫了一声，这次声音不是柔柔弱弱的，像是被踩到了脚的火鸡，声音又尖又刺耳。

    周围人都被吓了一跳。

    秦瑶额头上冒出冷汗，痛得都快要哭出来了。

    刚才她说痛，是装出来的。

    可她没想到，秦烟竟然会忽然加大力气，她感觉她的手都快要断掉了。

    好痛好痛……

    秦烟还没有要松手的意思，秦瑶痛得又叫了起来，额头上冷汗一颗颗滑落：“秦烟，你放开我，你松手！我的手好痛，你快松手！”

    “这不就对了？”秦烟看她一副好像快要晕厥过去的样子，嫌弃的松了手，冷漠的语气里也带着嫌弃道，“我记得我跟你说过，再用这么恶心的称呼叫我，我就对你不客气。”

    “你记性被狗吃了，记不住？”

    秦瑶低头看见自己手腕上被捏出了一圈红印。

    她知道周围有不少人都在看。

    她一下子就红了眼眶，抬起那只被秦烟捏出了一圈红色指印的手擦拭着眼泪，声音委委屈屈的：“秦烟，你怎么可以这样。我也是担心你才过来看你的，我到底哪里惹到了你，你要这样对我。”

    “你担心我？”秦烟忽然笑了。

    “当，当然。”秦瑶对上秦烟那双似笑非笑的眼睛，感觉像是瞬间就被看穿了，莫名的有些心虚，她眨了眨眼，捏紧了小手指，“哥和爸妈也很担心你。因为你的事情，昨晚全家都没睡好。”

    “大家都在想办法，想让警局那边放了你。你既然已经出来了，为什么都没跟我们说一声。你知道我们有多担心你吗？”

    “张妈跟我说，你昨天还回家了一趟，将你的东西都搬走了。你这是在怪我们的意思吗，怪我们没有帮到你？可是爸妈也无能为力啊，他们也很着急的，也一直在想办法。你这么做，会让他们很伤……”

    秦烟忽然起身，当着秦瑶的面捏了下拳头，眼里的不耐烦和暴戾都快要漫出来了，“你他妈给我闭嘴。我最后再说一次，我跟你们秦家没关系。”

    “你们家那些破事我没兴趣知道，你不用特地来说给我听。”

    (本章完)

