    居间惠本人则是继续坐镇总部指挥，野瑞则依旧是需要负责在这里操纵计算机。

    不过居间惠和野瑞就算是不去现场，在这里也是时刻与现场的五人会保持互动。

    GUTS胜利队的每一次战斗，都是全体队员在一起不分时间空间的奋力协作。

    经过了一阵子行走，大古和丽娜以及宗方他们五人终于是来到了金字塔大楼的机库里面。

    新城兴致勃勃的说道：“这次如果再遇到西利赞那个怪兽，一定要将它彻底打得粉碎！”

    崛井则是脸色有些别扭，他说道：“一想到那头恶心的僵尸怪兽，我心里就总是翻江倒海。”

    丽娜说道：“这次我会好好发挥的，上次被那个僵尸袭击了，真的是让我吃了大亏。”

    宗方说道：“这次我们终于可以全力以赴，给予敌人沉重打击。”

    大古充满了干劲的说道：“我们这次无论如何要阻止怪兽。”

    每一个人都是士气高昂，打算这次彻底消灭掉西利赞。

    这次跟上一次不一样，那次大古和新城他们都还以为只是一场吊运尸体的行动，但是最终却是出现了一头僵尸怪兽。

    这次就不一样了，这次所有人都是准备充分，全副武装，打算投入到这场战斗当中。

    很快，五人便是走到了停放专属于GUTS胜利队战斗机的机坪前面。

    因为TPC科学部门对胜利飞燕系列战斗机实现了量产和不断地改进性能，这次能够参与行动的有两架胜利飞燕一号和一架胜利飞燕二号。

    大古和新城分别驾驶一架胜利飞燕一号战斗机，丽娜，宗方和崛井则是三人一起驾驶胜利飞燕二号战斗机。

    “嗡...........嗡...........嗡............”

    机库的大门也在一阵子机械轰鸣声当中打开。

    外面蓝天白云漏了出来。

    大古，新城，丽娜，宗方，崛井都已经是坐在了各自的驾驶位上面，并且检查了战斗机的机载设备和性能完好度。

    胜利飞燕二号战斗机机舱里面的宗方用通讯器对所有人通讯道：“胜利飞燕一号，胜利飞燕二号。起飞！”

    “明白！”

    三架胜利飞燕战斗机机身下方的垂直喷射引擎开到最大功率，随后尾部引擎开启。

    三架战斗机一架接一架的飞出机库。

    “嗡............嗡............”

    胜利飞燕战斗机们的机身划破空气，开始朝濑户内海方向飞去。

    ...........

    日本列岛濑户内海沿海，大阪地区。

    自从西利赞袭击了TPC攻击潜艇之后，濑户内海一带的TPC作战部队便是迅速地被调动起来。

    海里面有TPC海洋作战部队的军舰在巡逻警戒，天空当中有TPC空中作战部队的直升机在进行巡逻，陆地上面则是有TPC陆地作战部队在严阵以待。

    面对即将到来的危机，所有人都是丝毫不敢掉以轻心。

    两艘TPC导弹驱逐舰守卫在大阪地区的海岸附近。

    两艘导弹驱逐舰的舰身上涂上了TPC的标志。这两艘导弹驱逐舰分别代号为“护盾号”和“侍卫号”。

    它们跟现在TPC作战部队的大部分武器一样，也是旧时代地球防卫军制造的武器，被长期封存后再次被启封，并且舰载设备经过了TPC最新科学技术的改进，本身作战能力十分强大。

    无论是护盾号还是侍卫号，都是配备了防空导弹垂直发射单元，反舰导弹垂直发射单元，鱼雷发射器，对陆巡航导弹垂直发射单元。以及对海洋探测的高性能声呐，和对天空探测的相控阵雷达。

    这两艘TPC导弹驱逐舰本身就是火力强大，综合作战能力极强。

    不过即便如此两艘导弹驱逐舰上的官兵们还是心里很担心。

    毕竟对手可是一头无法捉摸的巨型怪兽，更重要的是之前在海里面行动的勇士号攻击潜艇被摧毁掉了。

    护盾号导弹驱逐舰的舰桥指挥室里面。

    护盾号舰长与官兵们正在观察声呐上面的信号显示，还有雷达的显像图像，以及卫星监控地图。

    护盾号舰长对官兵们说道：“现在一切情况都是正常，不过我们要时刻注意，毕竟那头怪兽可能会出现在濑户内海的任何地方。”

    突然之间，声呐系统上面出现了信号。

    “舰长，发现巨大物体信号。”

    一名士兵紧急汇报。

    “这么明显的信号，恐怕就是怪兽西利赞。”

    护盾号舰长看向了声呐的显现图像。

    声呐图像上面有一个巨大的信号在接近当中。

    根据声呐探测出来的结果，对方的体积十分巨大，并且在海面下快速的接近当中。

    “对准目标，赶紧使用鱼雷攻击。”

    护盾号舰长赶紧下达了命令。

    “明白。”

    负责操纵武器装置的士兵赶紧启动鱼雷。

    护盾号导弹驱逐舰船身甲板侧面的四联装鱼雷发射器对准了目标来袭的方向开始投放鱼雷。

    “扑通！扑通！”

    两枚鱼雷被迅速地投放下去。

    这两枚鱼雷都是有480mm直径，5米长的重型鱼雷，击中目标的后一般的一枚就足以击毁驱逐舰和护卫舰级别的目标。

    两枚重型鱼雷迅速地击中了来袭的巨型物体。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    两声巨大的水下爆炸声响起来，爆炸的巨大力量冲出海面，溅起来两道粗大的水柱。

    护盾号导弹驱逐舰指挥室里。

    负责操纵鱼雷的士兵汇报道：“成功击中目标！”

    护盾号舰长问道：“那么对方被消灭了吗？”

    但是声呐图像上面显示依旧是有一个庞然大物存在于海里面。

    只是因为刚刚的鱼雷攻击让其停了下来。

    护盾号舰长眉头紧锁，虽然刚才发射出的重型鱼雷成功的击中了目标。但是对方并没有碎裂，这样子也无法判断对方是死是活。

    突然间声呐图像上面的目标信号再次活动起来，坐标迅速地接近这艘导弹驱逐舰。

    “天哪！”

    护盾号舰长震惊无比，但是目标的速度快的惊人。

    甚至比之前游动的还快！

    “赶紧快速行进，并且左满舵，躲避开对方！”

    护盾号舰长紧急下达了命令。

    “明白！”

    掌舵的士兵赶紧操纵这艘导弹驱逐舰快速改变方向。

    护盾号导弹驱逐舰紧急加快航速并且全力朝左侧转向。

