    没多久，台下战斗已经分晓，那位轩辕龙略胜一筹，将血袍青年击败。

    在他战胜后，很快又有人发起挑战，显然不想将苍梧业龙蛋就这么拱手让人。

    在接连的轮番战斗中，各星区的神主榜前列高手都出现，展现出的力量远超寻常星主境，引起无数惊叹。

    随着这些神主榜上的妖孽相互切磋，现场的气氛越来越火热。

    而在这时，苏平忽然收到楼兰峰的邀请，希望苏平暂且挪步，前往主观礼台，楼兰家主想要见见苏平。

    苏平没什么抗拒，楼兰家族毕竟是宇宙七大家族之一，地位超然，就算是至尊都要给几分薄面，一些天君在这样的大家族面前，都得避让，楼兰峰对他如此客气，完全是楼兰家看重他的潜力，以及他背后的神尊。

    苏平没摆谱，离席跟他来到主席观礼台处。

    刚到这里，苏平感觉周围噪杂的声音，似乎都变轻了许多，周围有一道看不见的规则，将一些吵闹的声音给隔绝了。

    此外，在这里的空气中弥漫着极浓的星力，一股股强大的气息如山岳、如汪洋般，极其内敛，矗立在各处，正是那些坐在席位上的天君。

    苏平一路走来，不少封神者都注意到了，目光转到这位青年小辈身上。

    正在交谈的几位天君，也都瞥到苏平，都是朝他看了一眼。

    剑兰天君停下了谈论，静静打量着这个青年小辈，苏平的资料她早已知晓，有多么妖孽，她也明白，只要能封神成功，必定能与她平起平坐。

    不过，封神是难关，这是谁都不能忽略的。

    坐在首席上的楼兰家主身材魁梧挺拔，是寻常人的数倍，高六米，体态健壮，自带一种霸气和皇者的雍容气度。

    实际上，以楼兰家主的身份，比许多帝王要尊崇得多，毕竟一些星球上的帝王，最多掌管一个朝代，而对方却是掌管无数星系，产业遍布整个宇宙，星球上的帝王在他面前，都是蝼蚁般俯首的人物。

    苏平顺着台阶走上，来到楼兰家主面前，两旁都是天君，一道道如日月般的目光落在他身上，换做一般人，早就忍不住颤抖哆嗦了，但苏平在培育世界见过太多恐怖的存在，如太古神界的混沌啼听兽，尽管当时在睡觉，但展现出的气息，也远超在场众多天君。

    “苏平见过诸位前辈。”

    苏平面带微笑，气度从容，显得不卑不亢。

    楼兰家主露出微笑，道：“你师尊近来可好？”

    “安好。”

    “苏先生年少绝世，愿意成为我楼兰家的供奉，是我楼兰之喜。”楼兰家主微笑道：“虽然神尊大人会给予你无数修炼资源，但我楼兰家也有些小礼物，你有什么想要的，尽管提。”

    苏平摇头，道：“晚辈暂时不缺什么。”

    “封神血统的宠兽也不缺么？”旁边，有一位俊朗非凡的天君笑着道，这话是在打趣苏平。

    楼兰家主哈哈一笑，道：“苏供奉想要什么种类的宠兽，我回头令人给你物色，绝不会逊色今日的赏品。”

    苏平知道他说的是苍梧业龙蛋，心中有些波动，不过，他目前有小骷髅和混沌小兽它们，都在嗷嗷待哺需要培育，他没打算新收战宠。

    毕竟，宠兽不是越多就越强，虽然数量会起到一些帮助，但对他来说，眼下要做的事太多了，除了自己修炼外，抓紧将小骷髅它们培育到星主境也是大事。

    “晚辈暂时不缺宠兽。”苏平摇头婉拒，平白得到一颗封神境的宠兽，他跟楼兰家的牵扯会更深，将来还人情时也会更难。

    看到苏平不为所动，楼兰家主眼中闪过一抹异色，周围的天君也都瞧了他一眼，而坐在外围的那些封神者，眼神有些惊羡，即便是他们，都很难拒绝一头封神境的战宠，尤其是品质还超越苍梧业龙兽这种级别的。

    “看来神尊大人对苏供奉格外厚爱啊。”楼兰家主感叹一声，笑了笑没再继续这话题：“今日初次见面，苏供奉加入我楼兰家，我也没什么东西给，这里有点小礼物，就当是跟苏供奉的见面礼吧。”

    言罢，手掌一挥，虚空裂开，从里面飞出三道光华。

    这三件物品来到苏平面前，光华收敛，分别是一串赤珠，一颗碧绿色丹药，以及一张面具。

    “这赤蛟神珠是封神境的防御秘宝，每颗珠子能够抵挡一次封神境的神印冲击！”楼兰家主轻笑道：“这颗丹药是用星源之泪炼制而成，蕴含大量的星力，将来苏供奉冲击星主境时兴许会用上。”

    “而这面具，也是一件封神境秘宝，能够隐匿气息，苏供奉将来四处游历，用这面具可变幻身份，一般的封神境很难察觉。”

    随着楼兰家主的话落下，除了在场天君外，外面的那些封神者都是眼中冒出强光，紧紧盯着苏平面前的两件秘宝。

    这种封神境的秘宝本就是数量稀少，何况是功效如此强悍的，有这秘宝在的话，寻常封神境想要伏击暗杀苏平都很难！

    虽然也不会有封神境如此愚蠢，去跟苏平换命，但现在有这样的秘宝，就算想去换命都无法办到了！

    “楼兰家真是下血本了，这也太财大气粗了！”

    “这样的宝物，给自己家族的妖孽不好么？”

    “太舍得了，这是笃定这个小辈能够封神么？”

    “万一这小家伙封神失败，楼兰家血亏！”

    众多封神者目光闪动，心思各异。

    苏平也有些意外，没想到楼兰家给的“小礼物”如此丰厚，难怪先前旁边一句天君的打趣，楼兰家主就当真了，顺口便愿意给他一头封神血统战宠，这种诚意和盛情，很难不让人感动和在意。

    苏平略微沉默，最终还是将三件礼物收下。

    “多谢。”苏平说道。

    看到苏平略显认真的眼神，楼兰家主嘴角露出微笑，虽然花费的代价有些大，但他觉得眼前的青年是值得的，他愿意去赌苏平能够封神，即便失败了，这些损失对他们楼兰家来说，也能够承受，而一旦苏平成功，位列天君的话，这些赏赐换来一位天君供奉，绝对是大赚。

    苏平将三件礼物收下，那赤蛟神珠直接戴在手腕上，这是自动防御秘宝，面对封神境的袭杀，会替他抵挡。

    而上面的珠子一共九颗，意味着能够抵挡九次！

    如果再配合昊天镜的话，苏平感觉自己的保命能力再次强上几倍，一般的封神者想要埋伏他都很难得手，除非也有一些稀奇古怪的秘宝。

    寒暄两句，苏平便从此处离开了，回到了供奉台。

    “恭喜苏供奉，得到至宝。”红眉老者看到苏平回来，笑着道。

    其他供奉也都连连道喜。

    这里面除了恭维外，也有几分是真羡慕。

    他们当楼兰家的供奉，都没得到如此待遇，老实讲，说不羡慕那是骗人的。

    不过羡慕归羡慕，虽然心里有点小疙瘩，但他们也能理解楼兰家族的用意，像苏平这样的太子爷，头顶有神尊罩着，只要自己不作死，好好修炼，将来的前途太炽热了，令人眼红，换做是他们，也不会跟这样的家伙交恶。

    “这颗丹药，倒是我现在就能用的。”

    苏平在默默感受储物空间里的那颗丹药，能够跟两件封神级秘宝一同送出来的礼物，虽然楼兰家主说只是蕴含丰富星力，效果单一，但苏平能感受到这颗丹药的恐怖，先前飘在他面前，仅仅是呼吸一口，苏平就感觉体内的星海在躁动，极其精炼的星力涌入体内，让他有种浑身填满的舒畅感觉。

    此处人多眼杂，苏平没拿出来研究，准备等大典结束再说。

    而这时，台下的交流已经结束，最终夺冠的竟是那位叶凌，随着楼兰家族的封神者邀请，他上了高台，前往主观礼席，在万众瞩目下，拿到了那颗苍梧业龙蛋。

    这是一颗三丈高的龙蛋，表面呈金色，但有许多细密的红纹，像是烈焰烧过一样，又有树叶般的脉络。

    拿到苍梧业龙蛋，叶凌苍白的脸上浮现出些许血色，感受到这颗龙蛋内蕴含的丰富生命能量，他没多看，将其收下。

    为拿下这颗龙蛋，最后的战斗基本都是动真格，他也不惜施展禁忌秘术，才拿下胜利，这一战对他的修行来说，至少会延误上十年的修行，不过跟一颗封神境的龙蛋相比，区区十年显然非常值得！

    随着切磋环节结束，随后便是一些封神者上前传道，讲解规则感悟。

    这让各方远道而来的修行者，都受益匪浅。

    时间飞逝，转眼三天过去。

    这场大典圆满落幕，苏平也终于等到虚妄之海的开放。

    “楼兰家借这场大典，似乎是主要邀请各方天君，在共谋某事。”

    大典期间，苏平关注较多的便是天君那边的席位，看到这些天君一直在闲聊，虽然不知道说些什么，但中间似乎还有争执声响起。

    所谓的天才切磋，封神传道，都是大典上的乐子，这些天君都没怎么关注。

    在大典结束时，楼兰家的封神者也宣布了虚妄之海的开放时间，是两天之后，除了苏平外，还有不少人是冲虚妄之海过来的。

    苏平回到楼兰家的修炼圣地中，继续钻入到修炼当中。

    一同来到圣地，准备找苏平了解了解的楼兰琳，看到苏平刚从大典回来就钻到修炼里，有些气恼，也干脆在圣地里修炼起来。

    施展结界隔绝后，苏平取出了那颗丹药，刚拿出便感受到周围的星力浓度陡然重了数十倍，这碧绿丹药上闪动着光泽，每一缕光泽，似乎都蕴含着山岳般沉重的星力。

    “这要是用来冲击星主境的话，估计能直接冲到顶峰。”苏平心中感叹。

    换做资质再愚钝的人，只要感悟出小世界，都能依靠这颗丹药，直接达到星主境极限！

    感叹两声，苏平没客气，直接吞吃下去。

    至于担心会被撑到？

    苏平根本没这样的压力，混沌星力图的修炼非常霸道，苏平至今都没感受到撑饱的感觉，再多的星力都能吸收，浑身细胞都是无数的小星海气旋，能储存超出想象的星力。

    随着丹药入口，苏平立刻便感觉浓郁的星力从丹药表面散开，随着甘甜清冽的感觉，游荡全身，丹药落入腹中，星力如抽丝剥茧般，从表面一层层涌出，每一层都足以将苏平身体填满。

    但苏平体内的两个星海如黑洞般，不停吞入，这些星力源源不断涌入，被转化为仙力，而这些仙力立刻被苏平用来凝炼星辰，只见一颗颗的星辰在他体内凝结而成，如晶莹剔透的果实。

    每一颗星辰凝炼出来，苏平身上的气息就更加强大一分。

    圣地内的星阵中，也源源不断有星力顺着全身毛孔灌入，苏平感觉浑身处于星力的海洋，自己的身体似乎都快融化在其中。

    也不知过去多久，直到那颗丹药渐渐缩小，变成米粒芝麻般，逐渐散开，苏平才感觉体内不断膨胀的星力，渐渐平缓下来。

    这时，苏平也从忘我的修炼中清醒过来，第一反应便是想到虚妄之海，他心中一惊，急忙翻出腕表，查看了下时间。

    发现刚好两天过去，苏平松了口气，还好，没有错过。

    这时，苏平注意到体内的星辰，顿时有些错愕，短短两天，他体内的星辰竟暴增了二十多颗！

    “还差几颗，第七幅星图就能凝炼完成了！”

    苏平有些惊喜，这颗丹药给他提升了十几倍的修炼速度，这种修炼速度是圣地的十几倍，如果是在寻常星球的话，相当于几百上千倍了！

    “等从虚妄之海回来，再来这里修炼几天，第七幅星图完成，我的小世界就能达到第一层极限了。”苏平心中振奋，收敛气息，从修炼中出来。

    苏平刚踏出，便看到不远处的熟悉身影。

    “苏供奉，你总算出来了。”楼兰峰看到苏平，连忙上前，道：“虚妄之海已经开始了，他们已经先过去了，我们也赶紧过去吧。”

    “好。”苏平点头。

