    祁虎和苏迎夏两人的紧张和韩立两人形成了鲜明的对比。

    韩龙依旧是双手负后的姿态，他的眼里，根本就没有韩三千，像这种的弱者，他连眼皮都不愿意抬一下。

    韩立则是老神在在的坐在沙发上，脸上带着淡淡笑意，很快，苏迎夏会绝望，韩三千会知道他和韩龙之间的差距，不过韩三千的这份坚韧，依旧是让韩立感觉非常意外。

    当他忍不住拿韩枫和韩三千相比的时候，他不得不承认韩三千比韩枫优秀太多，如果韩枫能有韩三千一半的能力，让他继承家主之位，必定能够让韩家发展得更加强大。

    “只可惜，你不过是个分支弃子而已，就算有真本事，但出生卑贱，一辈子都是做下人的份，这就是命，你除了认命，别无选择。”韩立淡淡的说道。

    苏迎夏的心提到了嗓子眼，不自觉的握起了拳头，在心里帮韩三千加油。

    “小子，你就这点力气吗？”拳头未至，韩龙轻蔑的打击着韩三千。

    韩三千咧嘴的弧度越来越大，这家伙马上就会为自己的狂妄付出代价，哪怕他的抗击打能力比单擎更强，但他终究不是不败金身，心脏是每个人最脆弱的地方，绝对经不住重力强袭。

    “明年今天，便是你的忌日！”韩三千爆呵道。

    砰！

    拳头所致，韩龙不避不让，硬生生扛下韩三千一拳。

    瞬间，时间仿佛凝固了一般。

    韩龙眼睛越瞪越大，瞳孔里泛起不可思议的震惊。

    “韩三千，你现在知道自己有多废物了吧，你蓄力这么久的一拳，对于韩龙来说，一点伤害都没有。”韩立在一旁迫不及待的嘲讽了起来。

    就在这时，韩龙身形暴退，退出十来米的距离，几乎要逼近墙角之后才停了下来。

    “你竟然还能站着，真是让我意外啊。”韩三千淡然一笑。

    看到这一幕的韩龙双眼一凝，韩龙竟然被他的力道逼退了这么远，这足以说明韩三千这一拳的力量有多强悍。

    这废物，真有这么猛！就连韩龙都吃不下他的力气吗？

    “韩龙，你怎么样了？”韩立呼吸有些急促，紧张的对韩龙问道，这可是韩家的最强者，如果他因此而受了伤，这不光是对韩立来说是巨大打击，就连整个米国韩家，都会因此而受到影响。

    对于一个大世家来说，除了有钱和有地位之外，还有一点是拥有强者，金钱地位武力三者缺一不可，米国韩家拥有的地字辈虽然强横，但韩龙才是撑起了韩家武力值的存在！

    韩龙刚想说话，就在张嘴瞬间，一股压抑不住的腥味从喉咙处逼来。

    噗……

    血雾就像是盛放的玫瑰一般，在韩龙面前绽放开来。

    韩立脸色一变，这废物竟然真的伤到了韩龙，这怎么可能呢！他这样的垃圾，如何能够和韩龙相比！

    “韩三千，你使了什么阴招！”韩立咬牙切齿的对韩三千问道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“我可没有使阴招，只是他扛不住我的力量，又非要装逼，这就是代价。”

    “哼。”韩立冷哼一声，说道：“能让韩龙受伤，你的确让我感到了意外，但是接下来，你将再也没有出手的机会了。”

    韩三千看着韩龙慢慢充血的双眼，刚才那一拳的力道对于韩龙造成了什么程度的伤害他无法估量，但现在的他，绝对不好受。

    “你认为，还有接下来吗？”韩三千淡淡的说道。

    这句话话音刚落，韩龙砰的一声倒在了地上，耳鼻口眼无不是鲜血溢流。

    韩立惊慌的跑到韩龙身边。

    他本以为韩龙受了点小伤而已，没想到韩龙却突然倒下了，这让他不敢置信。

    “韩龙，你怎么样！”韩立问道。

    韩龙能够站着后退，已经是全靠自己的意志力在支撑，他很清楚韩三千一拳给他造成了什么伤害，整个心脏都快被震碎了，这一拳足以致命！

    他本能够像捏死一只蚂蚁般杀了韩三千，但就是因为没有把韩三千放在眼里，给了他出手的机会才会导致这样的后果。

    韩龙非常后悔，他没想到自己竟然会以这样屈辱的方式死去！

    但是事情到了这样的地步，他后悔还有什么用呢？

    韩龙无力的摇了摇头，最终闭上了眼睛。

    韩立如遭雷击呆立当场，他怎么也没有想到事情会突然演变到这种地步。

    他更加没有想过，韩三千这种废物，居然能够一拳打死韩龙！

    这时候，祁虎惊愕的走到了韩三千身边，说道：“三……三千哥，你，你竟然把他打死了！”

    祁虎深知韩龙的强大，也清楚韩三千和韩龙之间的距离，他对于韩三千的出手，没有报半点希望，可是现在，发生在眼前的事实和他所想象的却完全不同。

    一拳！

    韩三千竟然只用了一拳就把韩龙这样的强者杀了！

    “我说过，我不让你死，你没有资格死。”韩三千淡淡一笑，会有这样的结果，他一点都不意外，只要韩龙给他出手的机会，他就能够保证韩龙没有站起来的机会。

    这一拳，可比面对单擎的时候拿出的力量更大，而且韩三千隐隐感觉，即便是这样，也不是他现在所拥有力量的极限。

    这份极限究竟在哪，还需要他去慢慢试探。

    “三千，你怎么样，你没事吧。”苏迎夏梨花带雨的跑到韩三千身边，刚才韩三千被打的时候，她心痛得难以呼吸，感觉就像是有人拿着刀片在心脏一刀又一刀的割下一般。

    韩三千脸上露出了温柔的笑意，紧紧把苏迎夏搂在怀里。

    刚才苏迎夏跪下让韩立放过他，这一切韩三千都看在眼里，只要有苏迎夏的关心，所有的付出都是值得的。

    “我没事，一点小伤而已，你先回房间休息，我还要处理一点事情。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏固执的摇着头，说道：“我不想避开这些事情，我知道你想干什么，我能够接受的，我是你的女人，如果连这点承受能力都没有，还怎么配是你老婆。”

    韩三千无奈一笑，这句话让他很感动，可是杀人这种事情对于一个普通人来说，是很难跨越的一道心里障碍，韩三千怕苏迎夏会因此而做噩梦。

    “我不走，你赶我也不走，你打我也不走，我要永远留在你身边，到死的那一天。”苏迎夏不给韩三千劝说的机会，继续说道，其态度非常强势，不容置疑。

    韩三千只能点了点头，说道：“那你就好好看着，看看真实的我，是什么样的。”

    “恩。”苏迎夏已经做好了所有的准备，她清楚，只要自己认定了韩三千是她的老公，就务必要接受他的所有事情。

    当韩三千朝着韩立走去的时候，没有了依靠的韩立表情明显露出一丝慌张。

    有韩龙的保护，韩立可以为所欲为，但是现在，韩龙已经死了，光靠他的个人能力，显然是没有办法和韩三千抗衡的。

    “你想干什么？”韩立对韩三千问道。

    “既然来了，你认为自己还能够活着走出去吗？”韩三千目无感情的说道。

    韩立咬了咬牙，道：“我是米国韩家的家主，米国韩家拥有多大的能力，我想你应该知道吧，你难道不给自己留一条后路吗？”

    “后路？”韩三千轻蔑一笑，这两个字对他来说，就像是毒药，他从来不敢想自己有后路存在。

    “十二岁那年，我便知道自己的人生没有后路，所以我只能削尖了脑袋勇往直前。”

    <!--over-->

