    朱雀看着青龙，露出一丝微笑。

    “没错，这都是暗黑石碑弄出来的幻觉。”

    青龙白虎朱雀玄武，这四大战神，其实都是任狂精心挑选出来的天才。

    朱雀和青龙私下里的关系，也最为亲近。

    否则，青龙就不会一得到消息就前去朱雀关支援，发现朱雀关失守后，立即赶来狼头关。

    青龙连忙整装，来到任狂面前，双脚刷一下并拢，行了个军礼。

    “末将青龙，参见魔医狂龙阁下。”

    现在，任狂身份已经算是彻底曝光，他也没什么好遮掩了。

    任狂淡淡道：“我叫任狂，中海大学一年级学生，别再叫我什么魔医狂龙了。”

    青龙讪讪一笑，道：“你曾经说过，戴上面具，就是狂龙。”

    “不过现在也没这个必要了，大家都已经知道你的真实身份。”

    任狂无所谓的道：“随你们。”

    “你来这边支援，自己家里，没事吧？”

    青龙爽朗一笑，道：“我早有准备，土国哈士奇想来偷袭我们，一定让他们吃个闷亏。”

    任狂一怔，眼中露出一丝凌厉。

    “什么时候他们已经这么大胆子了？”

    “青龙，你这三年，过得很舒适嘛。”

    青龙脸色顿时凝固。

    他大声道：“会狂龙大人，属下虽未曾扩展城墙，但也不曾丢失半寸。”

    “武功则庸，哼，真是厉害！”

    任狂冷哼了一声，显然对青龙的毫无作为很生气。

    众人都是脸色怪异。

    青龙，这个威信颇高，受到青龙军全体爱戴，尊若神明的人，在任狂面前，居然像个小学生一样局促起来。

    一举一动，让他们想到自己当初见到上司的情形。

    朱雀道：“这也怪不得青龙，这三年来，土国受到别人蛊惑，屡次挑衅我们，变本加厉。”

    “本着和平的原则，我们都是能忍则忍。”

    任狂冷笑起来：“忍？真能忍，不知道的，还以为你们是玄武那个闷骚呢。”

    朱雀还想解释，青龙却是用眼色制止了他。

    “大人，如果你愿意重新领导我们，青龙军愿为先锋，赴汤蹈火。”

    苏胜也赶了过来，大声道：“狼头关残部，愿戴罪立功。”

    数名将领，都是眼神灼热的看着任狂。

    虽然任狂此刻并没有展露气势。

    甚至没有普通武者那般强势。

    但在所有边关勇士心中，他依然是无敌的象征。

    当年的边关，形势比现在更严峻。

    归零暗中勾结八国守军，对龙国虎视眈眈。

    他们暗杀，渗透。

    设置陷阱，处处为难。

    那时候，只有八关。

    是任狂横空出世，使用铁血手腕，收拢军心，再战边关。

    灭坦国强者数十，杀土国二哈上百。

    又夜袭阿三，逐出边疆百里。

    从八关，一步步扩张到13关。

    开创了百年来最强盛世。

    可自从魔医狂龙死讯传来，众将士深受打击，敌军蠢蠢欲动。

    现如今，他们得到暗黑实力支持，更是肆无忌惮。

    13关守将，唯有坚守，苦不堪言。

    回想曾经的辉煌，老兵们眼眶润湿。

    从军者，谁不想建功立业，流芳百世？

    可现在，这么憋屈，上面却不管不问。

    他们火热的眼神，再一次锁定在这个传奇的统帅身上，充满期待。

    任狂，眼神微微一闪，却是轻叹了一声。

    如果不知道真相，他或许真的会被触动。

    可现在，他的战场，已经不是区区边关了。

    就在此刻，远方突然又传来数道强大的气息。

    任狂眼神一凝：“又有五星强者来临？是谁？”

    苏胜和青龙朱雀三人去，却是脸色齐齐一变，有些怪异。

    任狂皱眉：“有什么不能说的吗？”

    朱雀低声道：“是……是边关统帅赵如天。”

    任狂愣住。

    随即便笑了。

    朱雀冷哼道：“这个赵如天，分明是派来镀金的，年纪不大，脾气不小，兄弟们在他手下，受尽委屈。”

    “边关统帅赵如天大人驾到，各大军团长，速来迎接。”

    一个声音有些尖利，宛如古代太监一般的公鸭嗓子，远远响起。

    此人名为赵奇，正是赵如天的贴身护卫，实力在五星金身六段，非常嚣张。

    所有人听到这个声音，都禁不住眉头一皱，有些想吐。

    任狂也有些无语。

    自己当年，可没有这样的排场。

    一架飞行器嗖一声，破空而来，悬停在城墙上空。

    一道人影突然出现，站在飞行器上，居高临下，背负双手，宛如领导在视察。

    看到城墙损毁，他勃然大怒。

    “苏胜，你这个废物！”

    “竟然连城墙都被人毁掉，简直该打。”

    他一声怒吼，手中突然出现一条长鞭，抽打下来。

    刷！

    这一鞭，如同穿越时空而来，就连任狂，都没有反应时间。

    啪！

    苏胜不过四星修为，根本连反应都没有，便被抽飞十几米，倒在地上，痛苦闷哼。

    狼头关军士们眼眶一下子就红了。

    他们战斗到最后，数万人仅剩下数百。

    损失之大，堪称全军覆没。

    但最终，还是守住了关口。

    可赵如天一来，不问青红皂白就抽打苏胜，简直令人寒心到极点。

    青龙皱眉道：“赵大人，苏胜坚守边关，战至一兵一卒不退，就算没有功劳，也有苦劳，您这样做，是不是有些过分了。”

    抽打守将，前所未有。

    赵如天身边，多了两名男子。

    左边是赵奇，右边是赵绝，都是五星六点强者。

    三人一起释放气势，震慑下方数万人。

    赵奇，便是那鸭公嗓子，一副飞扬跋扈的姿态。

    “青龙，你算什么东西？也敢质疑统帅？立即跪下认罪，否则，斩了你。”

    青龙差点没一口热血喷出来。

    他在任狂账下听令的时候，任狂虽然也很严肃，但绝对尊重。

    不像这个赵如天，将所有人都当成奴才一般。

    赵绝也厉声呵斥：“没大没小，尊卑不分，青龙，还不跪下？”

    青龙大声道：“你们两人，没有任何职务，居然敢对边关守将呼呼喝喝，简直胆大包天。”

    随着青龙的声音，青龙军迅速集结过来，一个个都是捏紧手中武器，冷冷看着上空。

    赵如天微微皱眉：“青龙，你想造反？”

    青龙道：“属下不敢，属下只是心寒。”

    “狼头关勇士，面对强大敌人，孤立无援，坚守数日，他们，都是英雄。”

    “英雄，就该得到尊敬。”

    赵如天凌厉的眼神扫过下方。

    最后，定格在朱雀身上，顿时一亮。

    “还是朱雀战神有情有义，第一个赶来支援，当重赏。”

    “你放心，我会禀告联盟，为你争取荣誉。”

    朱雀淡淡道：“多谢大人，不过，朱雀不仅没有功劳，反倒失职，丢了朱雀关。”

    “什么？朱雀关，丢了？”

    赵如天失声惊呼，脸色瞬间变幻。

    丢失边关，责任重大。

    朱雀，确实麻烦大了。

    但，赵如天深吸一口气，却是露出柔情的眼神。

    “朱雀，你不用担心，此事，我自会处理。”

    “联盟怪罪，自有我来处理。”

    任狂嘴角微微一抽，看出了一些端倪。

    这个赵如天，看样子也不过三十多岁，但一身修为，却已经达到五星一段。

    这在年轻一代之中，绝对是佼佼者。

    赵家，实力雄厚，在18超级联盟之中，位列第四。

    身为赵家未来继承人，赵如天显然得到了最好的培养。

    18家族控制着昆仑雪域秘境，里面的好东西，都被18大家族瓜分。

    这些混蛋，到底得了多少好处？

    不过，赵如天似乎很喜欢朱雀。

    居然肯包庇朱雀。

    但朱雀并不领情，而是幽幽道：“大人难道不想知道边关到底发生了什么？”

    赵如天道：“当然是异兽暴动，有魔王背碑来侵犯，朱雀战神誓死反抗不敌，情有可原。”

    朱雀道：“我没抵挡，直接被俘。”

    赵如天顿时愣住。

    他万分不解的看着朱雀。

    他已经尽力在帮朱雀圆回来，可朱雀，为何偏偏要反其道而行之？

    青龙脸色铁青。

    如果赵如天知道情况，倒也情有可原。

    可他，明显什么都不知道，便摆明包庇朱雀。

    这是一个统帅该有的态度吗？

    明显，这难以服众。

    下方所有人都是一脸的无语。

    任狂也是微微皱眉。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    难怪边关勇士们战意大不如前。

    有了这样的统帅，大家还有什么开疆拓土的心思？

    能保住不犯错就行了。

    赵如天看到下方众人表情，顿时脸色一变，有些不开心。

    他本人其实长得很帅气，出自超级家族，自带贵族气质。

    再加上实力超群，本应是众人羡慕的对象。

    可是，众人的眼中，除了不屑，就是漠然。

    赵如天从飞行器上跳了下来。

    他的目光，突然定格在任狂身上，皱起了眉头。

    任狂和朱雀几乎是依偎在一起，这关系一看就不一般。

    “你是何人？报上名来。”

    赵如天打量了一下任狂，顿时生出不屑之感。

    气息能量皆内敛的任狂，看起来就像个普通人。

    赵如天堂堂五星金身强者，岂会将一个普通人看在眼里？

    任狂淡淡道：“任狂。”

    两个字的回应，让赵如天很是不爽。

    赵奇却是神情一凝，道：“任狂？可是武道协会的任狂？”

    任狂点点头，不愿意多说。

    赵奇哈哈大笑：“最近这段时间，你的大名可是响彻龙国，闹得无人不知无人不晓。”

    赵如天眼中厉芒一闪：“任狂？就是号称狂先生的任狂？”

    赵奇道：“正是，不过现在他已经洗白，创建武道协会，成为协会的幕后主宰。”

    赵如天脸色顿时变得难看。

    “任狂，我听过你的名字。”

    “虽然你创办武道协会，与国家有功，但也做下许多惊天动地的大案。”

    “听说，朱雀战神在中海，和你关系莫逆，想必，她还不知道你的真面目吧？”

    他似笑非笑，眼角却是闪过一丝寒意。

    朱雀，眼睛里容不得沙子。

    任狂肯定是欺骗了她。

    现在，他要当面揭穿任狂的身份。

    殊不知，他这一喜欢，引起震动的，却是不知情的青龙军团和白虎军团众人。

    所有人都不可思议的看着任狂。

    魔医狂龙和狂先生，是一个人？

    这比之前知道魔医狂龙是个年轻大学生，还要令人难以接受。

    此刻，众人都是怔怔看着这个面带微笑，宛如邻家男孩的年轻人，心情复杂得无法形容。

    赵如天得意道：“任狂，你的事迹已经传遍天下，京城名媛圈，甚至将你列为世上最危险的渣男。”

    “朱雀战神单纯善良，我劝你还是换个目标吧。”

    “否则，我绝对不放过你。”

    任狂面不改色，坦然面对。

    他，并不想插手边关事务。

    但，如果赵如天不识趣，硬要挑衅，他也不会惯着对方。

    他脾气好，不代表朱雀脾气好。

    朱雀当场就怒了：“赵大人，请注意你的言辞。”

    赵如天笑道：“朱雀，别这么任性，我是为你好。”

    “女孩子，在家生儿育女就好，不必出来打打杀杀。”

    “这次你能侥幸逃脱危险，下次呢？”

    “况且，我已经向你家提亲，过不了多久，你就是我赵家未来家主儿媳，岂能冒险？”

    此话出口，任狂倒是没有动容。

    青龙和苏胜，都是脸色古怪的看着任狂。

    赵如天想撬任狂的墙角，这下精彩了。

    苏胜甚至都忘记自己才受到一鞭惩罚。

    他更期待，任狂将赵如天暴揍一顿。

    朱雀大怒：“赵如天，请注意你自己的身份。”

    “你公私不分，真不知道是怎么当上这个统帅的。”

    赵如天笑道：“当然是凭硬实力当上的，年轻一辈我为尊，我若不当这个统帅，谁有资格？武艳阳吗？”

    “还是周家周扬？”

    “他们，都是一群废物，连五星修为都没有，岂有资格当统帅？”

    他洋洋得意，张口就来。

    他，确实有自傲的本钱。

    “任狂，你，什么时候能突破五星金身？”

    他挑衅的看向任狂。

    任狂淡淡道：“遥遥无期，我也不知道什么时候能突破，或许，永远也突破不了。”

    赵如天哈哈大笑。

    “不急，只要打好基础，多感悟天道，迟早会突破的。”

    任狂默然不语。

    赵如天喝道：“我为统帅，镇守边关，赏罚分明。”

    “先把苏胜给我抓起来，听候处置。”

    苏胜愣住：“大人，不知苏胜所犯何罪？”

    赵如天喝道：“百年城墙，毁于一旦，你还没罪？”

    “少啰嗦，等本帅调查清楚事情来龙去脉，该还你清白，自然会还。”

    “但现在，你若再和我顶嘴，斩！”

    他双眼神光闪烁，五星气势锁定苏胜，压制得苏胜动弹不得。

    【作者有话说】

    下大雪了，在铲雪，先更新一章，请大家多多理解。

