 “伍子空，果然是你。”

陈飞出声道，刚才在莫小薇提到伍公子这个称呼的时候，陈飞马上就猜到了背后的人是伍子空。

而此刻的伍子空，满脸愤怒，狠狠瞪着陈飞，厉喝道：“陈飞，你这是什么意思？

闯入我的地盘，打了我的手下，现在还要对我的女人动手？”

“难道，你想和我伍子空作对，和我天武宗作对不成？”

伍子空厉声质问道。

陈飞冷喝一声，道：“你的女人？

你的女人做了什么，看来你一点都不清楚啊！”

“呃——”伍子空闻言，不由得愣了一下，然后看向瘫软在地上的莫小薇，出声问道，“小薇，到底是怎么回事？”

莫小薇不敢隐瞒，只能将昨天买东西和砸店的事情，快速的讲了一遍。

听完之后，伍子空也不由得一阵皱眉，沉默了数秒钟，他抬头看向陈飞，出声道：“这件事，小薇的确有所不对。”

“对此，我会代她做出赔偿的。

珠宝店的损失，还有治疗伤势的费用，多少钱，我出。

两倍，不三倍，五倍都不是问题，只有你开口！”

伍子空看向陈飞。

此刻的陈飞，眼神依旧平淡，但其中却蕴含着一股怒火，冷笑道：“赔钱？

伍子空，你觉得我会差你那点钱吗？”

“或者说，我将这莫小薇暴揍一顿，打断四肢，然后再赔钱给你。”

伍子空闻言，眉头紧锁，盯着陈飞，出声道：“陈飞，我已经很有诚意了，你到底想要怎样？”

“诚意？”

陈飞嗤笑一声，随即面色一沉，寒声道，“我要的很简单，以牙还牙以眼还眼。”

“这件事，因为她莫小薇而起。

那么，我就将她打一顿，将俞青湄所承受的，全都还到她莫小薇身上来。”

莫小薇闻言，吓得浑身发抖，面带哀求之色的看向伍子空，连忙道：“伍公子，救救我，我不想被打断双腿，我——”伍子空看着陈飞，出声道：“陈飞，这件事，看在我伍子空的面子上，我们各退一步，你放莫小薇一马，我会对你进行补偿的。”

“对不起，你伍子空在我这，没什么面子！”

陈飞毫不客气道。

说话间的同时，陈飞掌心的气劲，重新激发了起来。

见状，伍子空不由得满脸怒容，“陈飞，你真的要得寸进尺吗？”

“得寸进尺？”

陈飞冷笑道，“这恶人先告状的本事，倒还是一脉相承啊！竟然你们这么说了，那我还真就得寸进尺到底了。”

话音刚落，陈飞手中的气劲咻的一下破空而出，将莫小薇的右腿打断。

莫小薇顿时发出一声惨叫。

“陈飞，你敢——”伍子空大怒，怒喝了起来。

但陈飞动作不停，气劲接连而出，咻咻咻几下，瞬间将莫小薇剩下的一条腿和两只手全都打断。

莫小薇发出凄厉无比的惨叫声，剧烈的疼痛，让她直接晕死了过去。

但陈飞对她可不会有一点怜悯之心，一道气劲爆射出来，击在了莫小薇的伤口上，又将她给疼醒了过来。

顿时，整个楼道中，充溢着莫小薇鬼哭狼嚎一般的惨叫声。

伍子空看到这一幕，满目猩红，咬牙切齿，整个人激动无比。

毕竟莫小薇是自己看上的女人，这两天和自己春风几度，伍子空很是满足。

而现在，看到自己的人被陈飞打成这样。

强烈的愤怒和愤慨，让伍子空眼神冰了下来，瞪向陈飞，开口道：“陈飞，上次在军营，你运气好，没等到我对你动手。”

“这次，你没那么好的运气了。”

说话间，伍子空气势暴涨，一柄无形长剑凌空而出，对着陈飞攻了过来，“死吧！”

陈飞见状，嘴角扬起，露出一抹冷笑，“到底是谁幸运，很快就知道了。”

同时，陈飞迎着伍子空攻了上去。

两名武道宗师在走廊中大战起来，强烈的气劲纷飞，余波散逸开来，就将周围豪华的酒店摧残得千疮百孔。

此刻的伍子空，真的打出了火气，满目猩红，咬牙切齿，长剑呼啸，几乎每一招都带着决然之意。

而陈飞岿然不动，只是右手接连不断的打出一道道气劲，就将伍子空的招式全都挡了下来。

转眼间，二人过了将近百招。

伍子空有些意外，没想到陈飞竟然能撑这么久。

随即狠狠的咬了咬牙，身上气势一涨，开口道：“我要动真格了，你——”不过，不等伍子空话说完，陈飞语气平静的摇摇头道：“所谓天武宗弟子，如果就这种货色，那天武宗最近也是越来越烂了。”

说完，陈飞右手翻转，猛的拍出一掌，一股磅礴的气劲轰然而出，撞击在伍子空身上，将他击飞了出去。

“你——”伍子空完全没想到自己竟然被陈飞一掌击飞，还没来得反应，身体就重重的摔在了地上。

然后，不等他翻身起来，陈飞身形带着残影的冲了过来，一脚踩在他胸口，面色冰冷而漠然，“你败了。”

“陈飞，你，你竟敢动我。

我是天武宗弟子，你——”伍子空满脸羞愤。

陈飞语气依旧冰冷，“我为何不敢动你？

你天武宗的弟子，又不是没动过！”

说话的瞬间，陈飞掌心气劲涌动，翻手过来，就要对着伍子空拍下来。

见状，伍子空面色大变，脸上露出惊恐无比的神色来。

毕竟，自己宗门师兄赵翊，在前段时间的选拔赛上，被陈飞废掉丹田，修为尽失的事情，他还历历在目。

一想到自己要步赵翊的后尘，伍子空顿时感到心中涌起一股惊恐的感觉，整个人都慌张了起来。

“不，不要废我的丹田。

你动我，我师父，我们掌门是不会放过你的，我——”陈飞没有理会，掌心咻的一下拍了下来，咔嚓两声，伍子空的双腿被陈飞打断，顿时惨叫声响起。

然后，陈飞收手，一脚踢在伍子空身上，将他踢飞出去，在地上翻滚了几圈，最后停在了莫小薇身边，也算是让他们相互做个伴了。

“看在天武宗段掌门的份上，我饶你一次。

这次只是一点教训，若下次还有这样的事情，惩罚绝对不会这么简单。”

说完，陈飞收好玉佩吊坠，转身离开。

直到陈飞的背影完全消失，倒在地上的伍子空满脸怨恨之色，摸出了手机，打通了一个电话，“宗师兄，我是伍子空，你能过来一趟吗？”

“我在君豪酒店，我被人打断了双腿，是那陈飞干的。”

“什么？

发生了什么，怎么会——”电话那头的宗瀚显然十分惊讶。

 