    关羽的军团因为损耗问题，外加库斯罗伊本部战力问题很难对于曙光造成碾压效果，打赢没问题，但打崩一个纯意志军团，说实话这个真的不现实，全歼了纯意志军团，都比打崩现实。

    故而双方真正角力的其实是帕萨率领的枪兵、沙鲁克率领的死士营、以及纳库鲁率领的弓箭手与张飞和王平率领的骨干精锐。

    只不过纳库鲁被黄忠逮住机会一波打废，虽说依旧零零散散的剩下了上千弓箭手，但组织力已经打崩，短时间已经失去了作战能力，故而侧边的战场其实就看帕萨能不能顶住张飞。

    如果是以前率领着螺旋枪兵的帕萨，就算打不过张飞也不至于顶不住，毕竟一个满编枪兵，并不是那么容易被击溃的，帕萨也算得上是身经百战，但架不住张飞的幽云骑虽说掉级了，但帕萨掉级的更惨。

    毕竟不是谁都跟凯拉什一样，虽说大阿修罗精骑被歼灭了，但作为一个超级刹帝利贵族，自家养的私兵在凯拉什复活之后，又迅速拉起来了新一批的大阿修罗精骑。

    同样也不是谁都跟库斯罗伊一样，达利特只要认同曙光的信念，并且追随这个信念向前，就能导出那堪称璀璨的意志，再经由吸收神佛伟力，补充了个体素质之后，曙光在天变之后意志哪怕有所回落，整体实力也不降反增。

    帕萨只是一个普通的将校，当年积攒的那批螺旋枪兵完蛋之后，哪怕有韦苏提婆一世给调拨的部分主力骨干，短时间也不可能恢复到正常的水平，光一个组织力就需要相当的时间进行磨合。

    以至于当初表现非常不错的帕萨，面对张飞几乎发挥不出来多少的战斗力，只能以枪阵进行封锁。

    问题在于这年头怎么对抗枪阵，张飞可是很有一手的，幽云十八骑带着上百名身披重甲，马戴马铠的重骑兵，直接对枪阵进行碾压。

    这种行为非常的丧心病狂，危险性也超高，但这是张飞发现的最为迅捷的解决对方枪阵的方式。

    长枪的穿刺能力很强，但对于重骑兵的效果并不是很好，虽说百余名重骑兵是有可能被拦截住的，可当年伽却里活着的时候，如何击败于禁和孙观，碾碎汉军步兵战线的操作，张飞仔细研究过。

    重骑兵突击，云气固化道路超短程铺设，强行撞开一条道路，重骑兵身后的突骑兵，在重骑兵碾压过去之后，同样以云气固化道路，铺设半米高，到一米高的道路，强行碾压。

    依靠重骑兵的防御，在这种方式之下，大概率能碾压出来一条道路，而且这种做法说白了就是欺负贵霜的武器不足以对高速冲刺的重骑兵造成致命的伤害，外加云气固化道路不长，就算被对方反制，也不会造成巨大损失。

    靠着这样的做法，张飞第一波强袭就差点将帕萨打崩，要不是帕萨也算是身经百战，对于张飞的恐惧威压有所防备，恐怕现在贵霜军团都撤不下去了。

    “死！”张飞那堪比普通人大腿的胳膊挥舞着丈八蛇矛，带着无可匹敌的压迫力，强行碾压着帕萨的枪兵战线。

    目前的枪兵，对比帕萨曾经常用的螺旋枪兵还有相当遥远的距离，如果是帕萨曾经率领的队伍，他倒是能用最锋利的枪头打出一波反冲锋，强行扼制张飞的碾压。

    可惜现在这等二把刀的枪兵，能维持住枪阵的形态，都是因为韦苏提婆一世安排了不少的骨干正卒作为中下层将校，外加帕萨调动应对的相当不错，可这种拖延支撑不了太久。

    用帕萨的话来说就是张飞太强了，正常遏制对手攻势的方式就三种，一种组织本部精锐进行对攻，以爆炸的高伤害，强行扼制压住对方的攻势，一种是分割战线，让双方的交战规模不断下降，使得原本的优势方无法发挥出之前整体战线的优势。

    至于最后一种则是双方统帅来一个将对将，胜利者的军团局势只要不算太差，都能掰回己方的士气。

    可问题是这三种，帕萨一个都做不到，对攻计划直接被打爆，张飞的亲军是重骑兵，在张飞的率领下和枪兵对攻，别说是零散的枪兵了，就是枪阵也顶不住这样的殴打。

    至于分割战线，这种高等操作，帕萨要能对张飞使用出来，起码需要皇甫嵩级别的指挥能力，毕竟张飞指挥军团靠灵光一闪也能混到武庙之中，靠指挥压制战线，进行分割，难度有些大。

    第三种那就更不用看了，张飞带着亲卫冲阵，想要强行按住，这世界上可能有人能做到，但绝对不包括帕萨。

    所以帕萨被揍的非常狼狈，要不是目前是在阿逾陀城内巷战，幽云骑有些铺不开，帕萨搞不好都撑不到沙鲁克前来救援。

    “帕萨，你后撤，重整枪阵，不能再这么打了。”沙鲁克带着死士营从侧后绕过来挡住张飞延伸过来的侧翼之后，当即对着帕萨招呼道，而帕萨也没有拒绝，他也清楚当前的局势。

    张飞盯着沙鲁克的方向，他认识沙鲁克，记得这人是被李条打死的，本来还说是让李条再打一次沙鲁克，不过现在遇到了，张飞也不介意顺手将对方打死。

    毕竟这一次贵霜的将校非常的谨慎，全程不露头，张飞想要和他们来一个将对将的对决都没有机会。

    可现在沙鲁克站了出来，极大的拔升了士气的同时，也暴露了自身的位置，而军团长一旦站出来，对方将校冲到军团长面前，军团长就不可能直接调头跑了。

    毕竟作战的时候，帅旗和军团长的移动会对军团造成相当的影响，这也是古代斩将夺旗几乎能奠定胜利的基础。

    故而在看到冒头出来的沙鲁克之后，张飞果断弃了贵霜的枪兵，毕竟光靠厮杀，想要干掉一个组织力没有崩溃的满编枪兵军团，并不是那么的容易，尤其是张飞的军团天赋不分敌我，在城池巷战的时候使用，很容易就会波及到友军。

    以至于张飞打的颇为不爽利，时不时的压制一下自身的天赋，很有点束手束脚的意思。

    现在看到沙鲁克这个目标，虽说属于放在以前不怎么看得上的对手，但好歹也能爽快的开杀。

    然而就在张飞准备直接朝着沙鲁克冲过去，来个将对将，将对方打死的时候，天边直接飞来了一更冰蓝色的箭矢，只是扫了一眼，张飞就知道这根箭矢是黄忠射杀出来了。

    黄忠也没收到人头，之前干碎了纳库鲁的弓箭手军团，可谁知道对方的军团死没死，黄忠倒是抱着想要全歼了弓箭手的军团在战斗，可在城池那种复杂地形之中，射声虽说将对面打崩了。

    可对方零碎撤退，外加被半死不活的伤员还有千多人，组织力崩盘的弓箭手沿着城内的建筑胡乱的撤退。

    就黄忠一个人能干掉这么多人吗？

    当然干不掉，故而在射杀了好几个看起来有可能是中层将校的家伙之后，黄忠就停止了射击。

    实际上黄忠并不知道，自己其实已经射中了躲在墙壁后面的纳库鲁，只是因为没办法确定对方的身份，钉穿了之后黄忠就没管了。

    可现在沙鲁克冒出来了，黄忠第一时间收割人头，好歹也是一个军团长，能杀一个是一个。

    沙鲁克从站出来的时候，就防备着黄忠，因为之前纳库鲁的军团如何团灭的他可是看的很清楚，那种程度打击，他麾下的死士营也不可能顶住，不过见识过孔雀的沙鲁克很清楚，但凡是超视距，都会有一个连射的极限。

    所以沙鲁克很清楚自己出来只需要防备黄忠的暗箭即可，也许在硬实力上沙鲁克距离黄忠还有非常遥远的距离，但是沙鲁克估摸着自己抵挡黄忠几发从十几公里外飞来的箭矢还是没有问题的。

    毕竟现在沙鲁克在军团云气的防护下，黄忠的超视距打击，进入云气压制范围也会出现明显削弱，所以挡住对方的攻击沙鲁克还是有点把握的。

    在察觉到一发箭矢的时候，沙鲁克就奋起全力直刺长空。

    “何方宵小，胆敢暗箭伤人！”沙鲁克一边奋起全力直刺黄忠射杀而来的箭矢，一边仰天咆哮。

    至于闪避，沙鲁克的很清楚，这种箭矢闪避不了，只能硬扛，一旦闪避失了先手，很有可能直接受伤。

    内气离体极致的全力一击，带着刚猛的劲力刺中了黄忠射杀过来的箭矢，两者碰撞的瞬间，沙鲁克双眼一突，然后迸发出极限的力量，强行粉碎了黄忠射杀过来的箭矢，然后收了长枪，坐在战马之上，双眼无比的锐利。

    黄忠用天眼通看着这一幕，收起了宝雕弓，心知在这种距离，有云气防护的情况下，自己很难击杀沙鲁克，只能将之让给张飞了。

    张飞看着这一幕双眼微眯，这可比上次看到的时候强了不少。

