    入夜，郭宋的车队抵达了晋阳宫，几名亲兵把喝得醉态十足的郭宋扶出了马车，今天下午军营内犒劳三军，将领们纷纷向郭宋敬酒，郭宋已经记不得自己喝了多少，也忘记了自己是怎么回来的。

    亲兵们一直把郭宋送到玉琼阁外，薛涛听说丈夫喝醉，连忙迎了出来，她扶住丈夫埋怨道：“怎么会这样？”

    亲兵郎将赵秀苦笑道：“王妃不知道，有上百名将领排着队给殿下敬酒，每人都是一斤的大碗装满奶酒，最后还是姚将军他们几人挡驾，殿下才被我们救出来。”

    薛涛很无奈，几乎每次犒劳三军丈夫都会喝多，原以为今天会好一点，没想到还是喝醉了。

    “今晚辛苦大家了，大家回去早点休息吧！晋王就交给我了。”

    众亲兵行一礼走了，薛涛让敏秋去熬制解酒汤，她和独孤幽兰把丈夫扶进书房，又找来净桶让他吐干净、解了手，这才扶着他喝了解酒汤。

    众人忙了半天，郭宋在书房二楼呼呼睡去，薛涛叹口气，对敏秋道：“没办法，今晚还是辛苦你来照顾他，估计他晚上要起来上茅房，外面冷，就用净桶，别出去了。”

    敏秋点点头，“夫人去休息吧！我会照顾好王爷。”

    每次郭宋喝醉酒都是她负责守夜，薛涛对她也很放心，又交代她几句，这才带着独孤幽兰走了。

    独孤幽兰出门时，回头向敏秋眨眨眼，笑容有些暧昧，敏秋的俏脸腾地红了起来，有些事情不用说出来，她们的丈夫喝醉酒的晚上会发生什么，她们都经历过。

    丈夫平时很有自制力，但喝醉酒就未必了，所以薛涛在这件事上很小心，她绝不会让其他侍女晚上照顾丈夫。

    今晚她身子不方便，幽兰晚上要照看孩子，所以就让敏秋来照顾丈夫，薛涛也懒得点破，装糊涂地走了。

    敏秋心中略有一丝紧张，但又有点期待，她很清楚今晚会发生什么事，这两天正好是她的受孕期，她渴望着从今晚开始，自己也有了孩子。

    这一夜，郭宋醒了几次，发生了什么，恐怕也只有他们两人知道。

    次日天蒙蒙亮，敏秋又一次竭心尽力地迎奉了丈夫，她满腮桃红地服侍他躺下休息，这才在棉被里穿上衣服，去找侍女烧热水，点火盆。

    天光大亮后，郭宋穿上衣服缓缓走下楼，敏秋端上一盏热茶，抿嘴笑道：“我还以为夫君中午才会起来呢！”

    郭宋着实喜欢这个会伺候丈夫的小妾，他搂着她的腰低声调笑问道：“昨晚做了几次？”

    敏秋娇羞地伸出五根手指，“夫人知道了，又要说我不爱惜夫君的身体。”

    郭宋呵呵一笑，“我昨晚睡得很香甜，什么事情都没有发生。”

    敏秋坐在夫君怀中撒娇道：“人家可是算过时间的，昨晚人家可能会怀上身孕哦！”

    “如果怀上当然是好事，生了孩子，小名就叫初一。”

    这时，郭宋发现桌上有一只卷轴，他拾起卷轴，看了看，好奇地问道：“这是谁的画？”

    外面传来熟悉的脚步声，敏秋吓得连忙从夫君怀中站起来，片刻，薛涛走了进来，她见丈夫拿着画轴，便笑道：“这是小薇送给爹爹的新年礼物，她心心念念一天，结果爹爹却喝得大醉回来。”

    郭宋歉然道：“昨天真喝多了。”

    敏秋给薛涛行一礼，“我去拿早餐。”

    薛涛见敏秋脸上赤晕未消，双眼红肿，估计她被折腾了一夜，薛涛忍住笑对敏秋道：“去吧！鸡汤很烫，小心一点。”

    敏秋答应一声，快步离去了。

    薛涛走上前笑道：“打开看看吧！我也想瞧一瞧小薇给爹爹的礼物是什么样，这小妮子背着我画的，还请李师姐找人帮她裱糊了，我都一无所知。”

    郭宋解开捆画轴的丝绦，慢慢将画展开，整幅画竟然长达一丈，是一幅江山图，山峦起伏，碧波如带，江面上渔舟点点，天高云淡，虽然笔法还略显稚嫩，但用墨浓淡颇有章法，层次感很强，使画面整体显得很大气，左上角用行楷写着‘千里江山图’五个大字，最妙还有一方印，刻着‘晋山居士’四个字。

    “不错！不错！”

    郭宋还以为是幅儿童画，没想到画得如此有气势，令他赞不绝口，他指着印问道：“这个晋山居士是谁？”

    “你的宝贝女儿呗！前段时间她还问我，晋山在哪里？原来用典在这里！”

    薛涛心中也颇为惊叹，女儿竟然有这么高的绘画天赋，自己竟然没看出来。

    郭宋兴致盎然道：“这幅就挂在我书房里！这是我今年最好的礼物。”

    薛涛撇撇嘴，“我看夫君的心已经偏上天了，今天才是正月初二，今年最好的结论就下了？”

    郭宋哈哈一笑，“忘了说一个前提，到目前为止是今年最好。”

    这时，敏秋提着食盒和汤煲进来，薛涛连忙收拾桌子，“趁着热，赶紧吃早饭。”

    “好！先吃早饭，然后再去慰问军属，估计今天又要忙一天。”

    .........

    张掖的冬天要到二月底三月初，空气里才逐渐开始有温暖的气息，但太原的冬天过了上元节后，空气中便有了一丝暖意，到了一月底，太原冰雪消融，柳树吐芽，天空中成群小鸟追逐，已是一片早春景象。

    上午，两名骑马的年轻男子从官道南面过来，后面跟着两名书童，各自挑着书箱，说是书童，但年纪都在二十上下，长得十分壮实。

    两个年轻人一个叫张本初，一个叫做王显，都来自潞州，两人既是同窗好友，也是乡党，年纪也差不多，他们是来参加三月初的太原科举。

    虽然今年的太原科举宣布对家贫者免费提供食宿，但这两人都家境富裕，不在乎那点食宿钱，他们也知道，不要钱提供的东西绝不会太好，住宿几人一间屋，吃饭也只能是粗茶淡饭，最多管饱，他们二人接受不了这种条件，所以趁着客栈还能定到，便提前一个多月赶来太原。

    两人虽然家境富裕，却并非纨绔子弟，相反，两人学业刻苦，皆满腹经纶，见识过人。

    张本初望着远处的太原城笑问道：“你觉得今年我们晋军会拿下关中吗？”

    “只能说有这个可能性，不过拿下关中，成都的南唐朝廷会不会回来，我觉得这一点比较麻烦，搞不好，白白给南唐做了嫁衣，如果这个问题解决不好，我估计暂时不会拿下关中。”

    “你分析得很对，最好晋王能和南唐决裂，自己登基为帝，什么麻烦都解决了。”

    “那不就和朱泚一样了吗？晋王殿下应该不会这么愚蠢，与其自立为帝，还不如挟天子以令天下，做个曹操更有意义。”

    “兄长不去当晋王的幕僚，可惜了。”

    王显哈哈大笑，“说得对，晋王殿下如果招聘幕僚，我第一个报名！”

    两人带着书童进了太原城，他们都多次来过太原，直接来到高升客栈，王显在这里住过一次，对这里的印象很好。

    客栈伙计迎了出来，笑眯眯道：“两位公子是来参加科举的吧！”

    “正是！还有没有上房了？”

    “你们来得还真是及时，正好还剩最后两间，要再晚来半天，恐怕就没有上房，只剩下普通房。”

    两人对望一眼，王显惊讶道：“这么紧张吗？”

    “那可不，都是来赶考的士子，最早的几名士子，半个月前就来了，从江南过来的，还有从河北过来的。”

    张本初急忙道：“两间上房我们定了，再定一间双人下房。”

    “好咧！”

    伙计高喊道：“掌柜的，来客了，两间上房，一间双人下房。”

    两人运气不错，抢到了两间上房，两人刚安顿下来，便有隔壁士子前来拜访。

    隔壁士子也是结伴来太原的，他们却是河北魏州人，一个叫李和，一个叫周琨，从衣着看得出两人也是富裕人家子弟。

    年轻人很容易相处，很快彼此便熟悉了，坐在一起闲聊起来。

    “听说这次主考官是前相国李泌，没想到李泌居然效忠郭宋。”

    “这有什么想不到的，颜真卿不也是给郭宋当幕僚吗？鸟择良木而栖，要不然咱们怎么不去成都应考呢？”

    “说得对，成都那边宦官专权，皇帝昏庸，朝廷朋党相争，感觉没有前途了。”

    “李兄，田悦如何？”

    李和摇了摇头，苦笑道：“八个州要养十二万大军，能好到哪里去？”

    张本初见已快到晚饭时间，便笑道：“这里干聊也没有意思，不如找个酒楼一起喝酒去。”

