
　　夜翼驾驶着蝙蝠车刚停靠在韦恩集团的大楼下，他就看到了超乎常理的一幕。

　　数量庞大的黑色触手从无名的风衣之中爆射而出，场面显得狰狞且诡异。

　　紧接着，周围带着小丑面具的小丑帮众人被触手命中，纷纷倒地不起。

　　而后续警方的尸检报告的也令人十分不适：

　　尸体的死因都是圆锥形利器贯穿头骨，而且所有的尸体都没有了脑子。

　　毒液饱餐了之后，李凡将触手重新收回，望着一地的尸体毫无反应。

　　他抱着蝙蝠侠，慢慢的转身，一步一步的走向刚刚抵达的夜翼等人。

　　夜翼看见无名走来，也是下意识的后退了一步。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　是的，他害怕了。

　　只是瞬息之间，漆黑的触手就在无名的周边形成了一处生命真空带，除了他怀里的蝙蝠侠，没有一个活人。

　　目睹刚刚的场景的众人无不震撼，连哈莉奎因都是一脸的见了鬼。

　　“那啥，你们谁照看一下病人，我这里有一粒种子，让蝙蝠侠吃下去可以暂时缓解他的症状。”

　　李凡掏出种子，将种子和蝙蝠侠一起甩给了三代罗宾的提姆的身上。

　　毕竟一代罗宾夜翼是目前的话事人，二代罗宾红头罩也是半个局外人，哈利就更不可能留下了照看了，飞机上的几人又帮不到忙。

　　——怒气冲冲的达米安加自己的父亲没事后，就油门拉满开始与小丑的飞机缠斗起来了。

　　“提姆，你先带蝙蝠侠回蝙蝠洞；

　　达米安，你缠住小丑别让他逃走；

　　杰森，你和我去韦恩集团抢救伤员；

　　小丑女...你爱干嘛干嘛，别添蛮烦就行。”

　　夜翼将委屈巴巴的提姆一把塞入了蝙蝠车，一边对着耳麦快速的进行着部署。

　　当他安排完其他人后，又愤恨的指了指李凡。

　　“无名你负责肃清战场。还有，从现在开始，尽量减少不必要的屠杀，刚刚那件事我会事后找你算账的。”

　　“什么，他叫无名？他还骗我自己叫寻血猎犬！等我解决了小丑的飞机我再找你算账。”

　　通讯频道暂且忽略不计，李凡只是耸了耸肩，“行吧，我当时只是想救下蝙蝠侠。再说了，你也看得出来我并不能多次进行那种操作，这件衣服可撑不住。”

　　毒液进食开始时，他就注意到了身后几人的行踪，便在事后故意摆出一副勉强支撑着才不脱力的样子与其交谈。

　　而夜翼也是对李凡的说辞点了点头，便和杰森一同先冲入了大厦，只留小丑女和李凡二人面面相觑。

　　“他们真的是十分关心哥谭市民呢，你说是吧，嘻嘻。”

　　哈利有些尬尴的看着自己的情敌，双手无处安放的乱晃着。

　　“谁知道呢，我们也上去吧。”

　　李凡心里自然清楚，两个小鸟是上去抢救韦恩公司所有的蝙蝠侠资料去了，怎么可能去救人啊，他刚刚杀那么多人怎么不多念叨两句呢？

　　想到这里，他顺手捡起地上一个尸体的棒球棍递给哈利，并且在她上前接应的时候一把将其揽住。

　　“嘤！小哥哥，你喜欢玩这么刺激的吗，NTR加战场户外？我突然开始有点喜欢你了。

　　管他上不上去了，咱们先啵一个？反正小红现在还在空中狗斗。”

　　无视了小丑女不知是疯还是试探的话语，李凡用鹰眼对着韦恩大厦的每节楼层不断的比对着。

　　“找到了，那就从这里进去吧。”

　　望着蝙蝠侠坠落下来的洞口处，李凡喃喃的自语道，又或者是是在吩咐毒液。

　　“找到了啥？啊~aaaAAAA！！！”

　　毒液从他的袖口与裤腿钻出，并且变成能够附着在墙壁上的多腕足形态。

　　接着李凡拉着小丑女，直接从外墙向上迅速的攀升，转瞬之间，他们便来到了蝙蝠侠安全屋的入口处。

　　“呕~~我收回那句话，我突然不喜欢你了，你绝对是个渣男。”

　　扶着墙壁反胃的小丑女对着李凡就是一顿吐槽，不过李凡这次倒是听的眼皮直跳，因为还真的被这个疯子说中了！

　　不过他的正事可是来薅羊毛的，哪里还管得到这些？

　　鹰眼之下，奸邪无所遁形。

　　因为这些对所有人都抱有敌意的家伙自然一直都是红色高亮的！

　　当然，蝙蝠侠也是。

　　此时的李凡就看见一个红色的光标就在隔壁的掩体后。

　　“亲爱的小姐，你还不出来吗？”

　　李凡缓缓上前，毒液的信息素探测告诉他这是个女人，而且体内似乎有某些难吃的物质。

　　“那啥，我想说的是，毒气和神经毒素是对我没效果的，你再不出来会很难办哦。”

　　刚察觉到空气中的异样，毒液就自动附着到了李凡的呼吸道进行保护，并且分析出了这个女人不好吃的原因就是这个毒气。

　　“警官，救救我。”

　　一名黑发的女子缓缓从废墟中走出，她的身上有多处外伤创口，楚楚可怜的眼神和颤颤巍巍的双腿都再证明着她的无助。

　　笑点？要不先让她偷袭我稳固一下自己的人设？

　　这是李凡脑子里想到的第一个方案，毕竟在哥谭混人设往往最重要。

　　李凡给自己的人设就是永远的“正当防卫”

　　可他却忘记了，自己的身后还有一个小丑的前任跟班呢。

　　“贱女人，你给我去死！”

　　哈莉奎因看见笑点的第一时间便抄着手中的棒球棍冲了上去，嘴里还不断输出着屏蔽词。

　　“哈莉？哼，你又是哪里找来的臭男人，你的小丑已经是我的了，嘻嘻嘻。”

　　砰！

　　金属棍棒和双刀碰撞到一起，释放出一阵阵的火花。

　　“小丑？他只是老娘我玩剩下的罢了！”

　　一提到小丑，哈莉奎因眼中的凶光更盛，手中的棍棒挥舞的又快了几分。

　　笑点则露出了破绽，被哈莉一棍打飞到了一旁的废墟，嘴里也开始血流不止。

　　“无名，这里交给我就行，现在开始，这里是私人恩怨了。”

　　小丑女酷酷的说了一句，反手将自己被划破的白色衬衫揭下，里面露出了她标志性的红蓝配色，以及在她向前的一道狰狞的刀疤。

　　“啧啧啧，小丑可不会喜欢你这种皮肤不够白的女孩呢，因为刀疤是肉色的。”

　　地上的笑点擦了擦自己的嘴角，有缓缓的站起。

　　“只可惜，当时我划伤你的那把刀被我丢了，因为小丑女的任何东西都从来不被小丑喜欢，哈哈哈哈HAAA。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十二章：死亡绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 