    呼延雄眉头微皱，道：“就是叶延始祖难道也不能与之抗衡？”

    沐辰摇了摇头，随后看呼延雄一脸担心的模样，又道：“放心吧伯父，车到山前必有路，到了那时自然会有应对的办法。”

    呼延雄闻之一叹，不过看着眼前不过十三的沈越，就已经黑金二星的实力之后，瞬间心下又有了希望道：“对对对！想来以贤侄的天赋，未来就是对上黑暗公会的妖主，也一定可以力挽狂澜的！”

    沐辰原本是不准备掺和这件事的，毕竟光辉之城的死活，对他来说都并不重要，而且他本来也就是想从聂离身上多搞些积分来恢复自己，然后离开这个世界，但现在处处留情，不解决妖主，显然是不可能的事情了。

    呼延兰若美滋滋的道：“那是，凭我夫君的天赋实力，以后一定会超越所有人的，那个什么妖主敢来，也一定是有来无回！”

    呼延雄闻言一头黑线，毕竟两人还没有如何了，你就“夫君，夫君”的，让他能心里舒服吗？原本慈眉善目的他，现在看着眼前的沈越，又是一阵瞪眼！

    沐辰心里也是满满的无奈，自己好不容易搞好的关系，又给毁了......随后赶忙起身道：“伯父，兰若，我也应该回去了，毕竟家族也还是许多事处理的。”

    沐辰自然没有任何事需要亲自处理，只是现在呼延雄虎视眈眈的盯着自己，沐辰只得找个借口离开了。

    呼延雄自然是没意见，俗话说眼不见心不烦吗。但呼延兰若却是盯着沐辰道：“哼，你急什么？难道姑奶奶不知道神圣世家的事情都是沈冥在打理么？你是想回去见那两小狐媚子吧？”

    之前在城主府时，呼延兰若就得知叶紫芸不在府内，而是去神圣世家和肖凝儿一同修炼了。可是显然这种忽悠鬼的话，她自然不信！现在听闻沐辰回去，呼延兰若自然不愿意了。

    沐辰此刻真是一头满满的黑线，心道：“你个小娘皮，下次你爹不在，看我怎么收拾你。”

    听呼延兰若这么一说，呼延雄自然就更不爽了，他现在也算是明白叶宗为何那么火大了。这样的女婿搁谁谁不火大？

    “咳咳......兰若，别闹，我都和你出来这么久了，再不回去总有些说不过去吧？我走了！伯父告辞。”

    沐辰可不想再在这里耗下去了，转身便迅速离开了这里...........

    片刻后，沐辰回到了神圣世家内，在沈冥的带领下，所有神圣世家的高层全部出来迎接了，他们是在沐辰到城主府的时候，得知的，沐辰离开这么长时间现在突然回来，所有人自然都得来迎接了。其中就是叶延也来了。

    看沐辰进门后，沈冥带头一拜道：“参见家主！”

    而肖凝儿和叶紫芸看到消失多天的沐辰突然出现后，也不顾大庭广众的，直接扑了过来，沐辰一手一个，正好将二女揽入怀中。看着两女一脸担心的模样，沐辰柔声道：“我没事，就是去探险了一趟，乖，待会回屋在慢慢跟你们说。”

    沐辰话落，两女也意识到了这里一堆人了，赶忙都脱离了沐辰的怀抱，站在了他的左右处，而神圣世家一众高层自然清楚他们在干嘛，可是没有得到沐辰的回应谁敢起身？毕竟就是传奇大佬叶延还在那里乖乖的拜着了。

    “都免礼吧，本少爷去了一趟别的空间，最近一段时间辛苦各位了。沈冥，你做的很好，这颗丹药可助你直接突破黑金修为，拿去吧！”

    沐辰在回来的时候，就从叶延这里得到了最近发生的所有事情，只要在一个地方，叶延就可以感应到沐辰，所以汇报这些并不难。

    众人谢过之后刚刚起身，沈冥便见沐辰丢给了他一颗丹药，听闻能助自己突破黑金之后，沈冥微微一愣。

    不过却也是毫不犹豫的吃了下去，他知道，自己需要的便就是做到丝毫不能怀疑沐辰，才能一直保护好自己在神圣世家的地位。

    就在沈冥吃下丹药的那一刻，他的修为也是突然突飞猛涨了起来，直接达到了和沐辰一样黑金二星的实力！

    这一幕，看的所有人都是一愣！

    谁能相信，仅仅是一颗丹药，就可以做到别人一辈子登不上的高度？这一刻，所有神圣世家的高层对于沈冥都是满满的羡慕，就是沈冥自己也有些情绪激动！他以为自己此生都无法在突破黄金修为了，却不想竟然在今日突破了？而且还是直接达到了黑金二星的实力，这在光辉之城来说已经是绝对的强者了。

    沈冥仔细的检查了下自己，发现自己浑身上下没有丝毫的损伤，而且实力也是真真实实的，瞬间在此跪谢道：“多谢家主赐我神药，愿誓死效忠家主！”

    沐辰给沈冥的丹药，就是系统以他本身的实力而制作的，只不过消耗积分也是巨大的，给沈冥一颗，就是为了方便他在自己和叶延不在的时候，控制局面。毕竟黄金的实力实在是有些低了。

    不过这丹药虽然可以马上让人拥有黑金二星的实力，但是未来在想晋级，却也是难上加难，毕竟天上没有免费的午餐！不过对于沈冥这种天赋弟弟的人来说，就算无法在进半步，以现在的实力也足以了。

    “免礼，这是你应得的，好好管理神圣世家，日后你的一支都可获得本少爷的赏赐，尔等也是，只要为家族出力，都可获得本少爷的赏赐。”

    众人闻言，都是一喜，若是之前他们对沈越篡位这件事还有些心里不服的话，现在已经是完全的心悦诚服了。哪怕就是叶延，也更加坚定了，只要好好追随沈越，未来突破传奇想来也并不是不可能的。

    他可以感觉到，沈越给的他这个躯体，就是再活三五十年，也是没有丝毫问题的，如果自己在这时间段里，突破到传奇之上，岂不是美哉快哉？

    随后，沐辰简单的说了几句，便驱散众人，让他们该干什么干什么去了，而自己自然是拉着两美向着房中走去.........

