    御膳房中。

    “前辈！”

    就在这时，一个焦急的声音打破了林天的思索。

    “嗯？”

    “原来是你，这么焦焦急急的干什么？”

    林天皱了皱眉头，放下了手中的笔墨，看向了忽然之间出现的林老。

    “前辈。”

    被这深邃而犀利的目光注视，林老不由浑身一颤，急忙跪倒在地。

    “前辈……就在刚才不久，有人强行打破结界，目前来看应该就是被击退的魔天宫。”

    “魔天宫再次入侵，必然会有更强的强者，甚至在武帝之上。如今的朱雀皇朝以及青州，岌岌可危……”

    “还请前辈……”

    说话之间，林老脸颊通红。

    惴惴不安。

    前辈深不可测，对于他来说，朱雀皇朝目前所面临的危机，根本就是清风拂面。

    而自己，却是如此的焦急，必然会让前辈十分的不满。

    接下来请前辈出手的话，他实在是有些难以启齿。

    毕竟，已经很多次麻烦前辈解决青州危机。

    而这些危机对他来说，都和苍蝇来犯没有任何区别。

    前辈难免会心生厌烦。

    “魔天宫？”

    “入侵？”

    林天不由一愣，拿着毛笔的手直接便是僵在的半空之中。

    “我去！这名字一听就是很强的宗门也许朱雀皇朝已经陷入到了极大的危机之中。”

    “在这紧要关头，他不去抵挡危机，为何反而要来到这里？”

    “难道是想要让我出手相帮？”

    这个念头刚刚一出现，林天自己就笑了。

    让自己帮忙？

    明显是自己想多了！

    他自己根本就是御膳房之中的一个小小厨子而已，对方就算是病急乱投医，也绝不可能会让一个厨子去治痔疮。

    所以，对方所说的根本就是一个背景。

    真正的目的，一定是自己所擅长的领域。

    “我明白了。”

    思索片刻，林天点了点头，脸色依旧是十分平静。

    “前辈，你的意思是说……”

    林老眼睛一亮，顿时把心放到肚子里面，目光之中带着窃喜。

    前辈云淡风轻点头，而且没有任何的嫌弃，岂不就是已经答应要化解危机了？

    只要前辈点头，还有什么好怕的？

    “跟我来。”

    林天背着小手，直接就把对方带到了仓库那边。

    接着直接打开仓库。

    嘶！

    虽然已经见识过这里面的各种法宝，林老还是忍不住深深吸了一口气，目光之中带着深深的虔诚。

    能够看一眼这些法宝，对他来说就已经是最大的恩赐。

    “普通的书画，应该无法解决吧？”

    “那就来一点重量级的。这一幅清明上河图，虽然是我闲来无事临摹的作品，不过……”

    说到这里，林天直接皱了皱眉。

    这才想起，这是另外一个世界，对方当然不会知道清明上河图的存在。

    没有必要继续解释。

    但是他有信心，这幅清明上河图一定能够解决问题。

    “清明上河图？”

    “嘶！”

    看着那幅被合起来的画卷，林老却是深深吸了一口气，浑身不由一阵颤抖。

    只感觉无尽的道法却从其中喷涌而出，以他的武尊修为，竟然有些不敢直视。

    大法宝！

    大法宝啊！

    光是感受到其中的道法法则，那都比那朱无痕所使用的那四件法宝加起来要强。

    而而且根据前辈所说的，这明显是顶级法宝。

    有了这法宝，还怕干不过对方？

    林老怀着激动的心，用颤抖的手接过那幅清明上河图。

    下一秒！

    直接跪拜在地。

    仿佛只有诚心跪拜，才不至于让自己那污浊的双手，无法承受这高深莫测的法宝。

    “嗯？”

    看到眼前这一幕，林天顿时有些懵逼。

    不就是一幅清明上河图吗？

    看把你给激动的。

    不过，如果把这幅清明上河图送给魔天宫的那些人，一定能够让那些魔天宫的强者欢喜而走，不再为难朱雀皇朝。

    致此，他总算是明白了琴棋书画在这个世界的作用。

    “如果没有猜错的话，这虽然是一个修武世界，但是人人崇尚文化修养。”

    “奈何他们悟性太低，据小李子所说，那些画师最为得意的作品，竟然都是一些鬼画符，随随便便拿出一幅画就可以将他们随便碾压。”

    “而我亲手临摹的这些作品，一旦出世，就会让他们惊为传世之作。”

    “魔天宫的那些强者，看到朱雀皇朝现出这样的画作，也就不好意思继续入侵了。”

    林天不由自主的给自己的领悟能力点了一个赞。

    眼前的这老人家前来求助自己，而自己所擅长的就是琴棋书画一类的，明显是冲着自己最为擅长的领域而来。

    这逻辑，一点毛病都没有。

    至于求自己出手？

    想什么呢？

    就算是一个刚踏入修武境界的人，怕是就能够当场将自己给碾压。

    所以，对方必然是来求画的！

    果然，林老千恩万谢，激动的浑身颤抖，似乎这幅画还没有打开，就已经解决了朱雀皇朝目前的危机。

    似乎更加佐证了林天的想法。

    “前辈……这幅清明上河图，让谁打开为好？”

    忽然之间，林老就想到了一个关键的问题。

    前辈所赐法宝，又怎么可能只是简简单单的法宝？

    那可是天大机缘啊！

    凭着自己的修为和悟性，当然入不了前辈的法眼。

    所以，前辈在拿出这副法宝的时候，心中必然已经有了一个合适的人选。

    而那个使用这法宝的人，就是他内心之中认定的机缘所赐之人。

    “让谁打开？”

    林天又是一蒙，顿时无法保持淡定了。

    “不会吧？这么简单的问题也要问我？”

    “随便找一个人打开不就行了吗？”

    “难道，这个世界的人都是弱智？这种常识性的问题也要问我？”

    心中一阵吐槽，林天表面上却是云淡风轻。

    随意的挥了挥手。

    “就让上一次那个年轻人来打开吧，毕竟他轻车熟路。想来，是一个勇于展示之人。”

    轰！

    这几句话就像是一道惊雷，狠狠的打在了林老的内心之中。

    林老顿时更加激动了。

    果然！

    前辈所赐的机缘，又交给了朱无痕。

    看来，在前辈的眼中，朱无痕已经是他的弟子。

