    宁芷嫣脑海中吵得不可开交，手心也不知不觉冒出了冷汗。

    感觉到一只并不熟悉的大手温柔地抚上自己的脸颊，肌肤相贴之处传来微凉的温度，宁芷嫣心中一跳，身体下意识紧绷起来。

    “后悔了？”泪水已在脸上风干，残留下淡淡的痕迹，杜云恒用前所未有的认真目光盯着眼前这张脸，像是要将它烙印在心底。

    宁芷嫣睫毛颤动得更为厉害，她动了动嘴唇，还没说什么唇上便多出了一根手指，阻止了她的所有话语。

    男人略有些沙哑的声音缓缓在宁芷嫣耳畔响起：“现在后悔，已经晚了。”

    也许是因为视觉被剥夺的缘故，杜云恒的声音比平日里更为清晰地传入宁芷嫣耳中，也令她内心更为紧张不安，置于身侧的手无意识地动着。

    像是等待着即将来临的刑罚之人，宁芷嫣努力克制着想要躲开的冲动，命令自己站在原地不动。

    时间似乎过得极为缓慢，也许只是过了几分钟，也许已经过了很久，宁芷嫣感觉自己的整个身体都快僵硬了，也没有等到男人的下一步动作。

    唯二的异样触感分别来自轻贴在脸颊上的手掌、以及紧握着她肩膀的大手，那让宁芷嫣视死如归的一吻始终没有到来。

    “姐……”

    有些陌生的称呼来自一道熟悉的声音，宁芷嫣惊诧地睁开眼，还没看清眼前的情形，身体一晃便倒入了一个温暖的怀抱中。紧接着颈间一热，传来湿润的感觉，似乎是某种从眼睛中溢出的液体。

    宁芷嫣呆呆地瞪大了眼睛，看着近在咫尺属于男人的厚实肩背，颈间埋着的脑袋的触感尤为明显，她想要推开抱着她的男人，可一想到那湿润的感觉，伸手轻推的动作便变成了轻拍男人背部的温柔安抚。

    这个怀抱并没有持续多久，杜云恒很快松开了怀中的人，抬起头的时候眼眶犹带着微红。

    宁芷嫣怔怔地看着眼前的男人，有些安心也有些疑惑：“……为什么？”

    不可否认，在杜云恒抱住她，而不是亲吻她的时候，宁芷嫣心里下意识松了一口气。

    亲姐弟之间接吻终究是不对的，这种观念已经深深地刻在了宁芷嫣的心里。

    “看到你那一副快要哭了的不安表情，我怎么忍心让你为难？”

    眼前露出那种表情的不是别人，而是自己放在心上爱了很久的女人，而且还是自己的亲姐姐，杜云恒并不想对方为了自己勉强忍耐。

    宁芷嫣会对他心软，他又何尝不会对宁芷嫣心软。

    即便心中再痛，杜云恒还是唤出了那个令他排斥厌恶的称呼，那个他曾今以为一辈子不会对宁芷嫣说出口的称呼。

    “对不起……”宁芷嫣愧疚地看着微红着眼眶，脸上流露出温柔脆弱笑容的儒雅男人，那笑容让她心疼极了。

    也许，她出现在杜云恒的生命里就是个错误，她带给他的只有伤害和痛苦。

    杜云恒笑了笑，眼中多了一分释然：“你并没有什么对不起我的，该说对不起的是我，是我一直不死心，妄想拥有一些不可能拥有的东西，还让身为姐姐的你百般为难。”

    宁芷嫣猛地摇头，杜云恒越是这么说，她心里越愧疚。

    “你从来没有想过要伤害我，反而是我，一直刻意忽略逃避你的感情，不断伤你的心。”

    杜云恒有什么错？

    他不过是错误的时间遇上了错误的人，爱上了一个不该爱的人，没有伤害过任何人。即便被拒绝了，想着的也从来是关心帮忙而不是伤害抢夺。

    杜云恒连忙道：“不是那么回事，是我不对在先，我不应该在明知道你不爱我的时候还对你纠缠不清，如果我一开始就放弃，也就不会造成现在的情况……”

    “是我的错……”宁芷嫣并不认同他的想法，将错都揽到了自己的身上。

    杜云恒也是一样，将责任归咎于自己：“是我不对……”

    双方争执不下，都觉得是自己没有将事情处理好，自己应该负起责任。

    两人对视一眼，倏地相视一笑，都觉得现在这种争论谁对谁错的做法太过幼稚了点。

    在这一笑中，气氛突然变得轻松温馨起来。

    “姐。”说过一次之后，再次开口便变得容易起来，杜云恒看着眼前眉眼间含着笑意的女人，认真地唤了一声。

    宁芷嫣抿唇轻笑，轻轻地应了一声：“云恒。”

    没有了尴尬和紧张，两人之间充斥着淡淡的静谧和谐，似乎有一层隔在两人中间的坚冰被打破，互相之间自然而然的变得亲近了许多。

    “以前我做的糊涂事，姐你都忘了吧，从今以后我们只是姐弟，我会从心底把你当作姐姐一样尊重保护你。”杜云恒一脸认真地开口。

    感受到对方的心意，宁芷嫣摇摇头，主动握住了他的手：“我们本来就是姐弟，一家人之间哪有过不去的。云恒，我永远不会忘记你一直以来对我的照顾和关心。”

    从认识之初到现在，宁芷嫣不知从杜云恒处得到过多少帮助，一直以来都对他十分感激，只不过现在那些感情都化为了浓浓的亲情。

    从很早之前，宁芷嫣便曾今幻想过，如果杜云恒是自己的哥哥有多好，有这么一个处处关照自己的哥哥是一件多么幸福的事情，只不过现在哥哥变成了弟弟而已。

    “姐，以后我还是会保护你、照顾你，只不过不再是以男人的身份，而是弟弟的身份。”杜云恒笑了笑，真正从内心深处释怀了。

    家人是永远割舍不掉的羁绊，也许他们之间以家人的身份相处会更好。

    “好。”宁芷嫣也忍不住笑了，俏皮地对着新出炉的弟弟眨眨眼，“我以后就等着弟弟你的保护了。”

    “没问题，以后如果靳皓川敢欺负你，我一定帮你出气！”

    杜云恒唇角微扬，自信满满地挥了挥拳头，十分捧场地向宁芷嫣表示今后成为对方护花使者的决心。

    承认了宁芷嫣作为姐姐的存在，杜云恒眼底深处却仍藏着一丝挥之不去的阴霾，心中的担忧令他无法彻底开心快乐起来。

    “姐，我要见靳总。”犹豫了片刻过后，杜云恒作出了决定。

    宁芷嫣不知他在烦恼些什么，不过仍一口答应下来：“好，我带你一起过去。”

    两人坐上了杜云恒的车，一起开往靳氏集团所在的位置。

    宁芷嫣坐在副驾驶座上，看着忧心忡忡的弟弟，想起在杜氏集团门口那个失魂落魄满是受伤的身影，终究忍不住担心。

    “发生了什么事，为什么你会变成那样，能和我说说吗？”

    杜云恒身上一定发生了重要的事情，极有可能与杜氏集团有关，再联想起近来杜氏集团由杜振明彻底掌权、杜云恒总裁一职几乎被架空的传闻，宁芷嫣不得不猜想，这件事很可能与杜振明也有一定关系。

    闻言，杜云恒握紧了方向盘，平静的声音中透着一丝压抑：“姐，等见到靳总我和你们一起说。”

    “好。”宁芷嫣不再多问。

    杜氏集团和靳氏集团的距离并不是很远，杜云恒的车速也不慢，因而两人很快就到了靳氏集团的所在之处。

    当两人一起敲门走进靳皓川办公室的时候，靳皓川正在一份文件上签好名字，抬起头看到除了宁芷嫣外，还有另一人的存在，不由得一愣。

    “杜总，你怎么来了？”靳皓川起身淡淡地问了一声，目光却投向宁芷嫣的方向。

    源自情敌之间的敏感，靳皓川一直知道杜云恒对宁芷嫣的觊觎，也知道宁芷嫣对杜云恒感情的逃避，现在看到两人相携着一起出现在他的办公室中，心中不由有些诧异。

    杜云恒仿佛没有察觉到靳皓川审视探究的目光，径自往他面前走去：“我这次和姐姐一起过来，主要是有一件很重要的事情要和你说。”

    听到其中的某两个字，靳皓川惊讶地挑眉，脸色不知不觉柔和了许多。

    “什么事？”他招呼杜云恒在办公室中的沙发上坐下，有了几分兴趣。

    宁芷嫣看了两人一眼，对着靳皓川点点头，笑了笑道：“你们先坐着，我去给你们倒杯茶。”

    等到宁芷嫣一出去，原先和缓的气氛又变得有些紧张起来。

    “你真的放下了？”靳皓川锐利的视线投向对面端坐着的男人，浑身透露出一股压迫感。

    杜云恒不为所动，神色安然地坐在沙发上，淡淡道：“她是我姐姐。”

    仅此一句，靳皓川很快收回了凌厉的目光，嘴角勾起一抹意味不明的笑容：“希望你一直记得你自己说的这句话。”

    “当然。”杜云恒神色平静依旧，不过当对上对面那双眸黑的眸子时，脸色变得认真起来，“虽然我放弃了，不过她依然是我心里最重要的女人，如果你敢欺负她伤害她，我一定不会放过你！”

    两个男人之间眼神厮杀不断，等到宁芷嫣端着三杯茶推门回来的时候，气氛已然和缓。

