    当刘飞洋的派遣出击的飞机群，越来越接近正在激烈的战斗着的鬼子部队和张金涛所部的战场上，师团长藤田进也是已经带着自己的特别作战部队赶到了现场了。

    “前面的战况怎么样了？刘飞洋所部是不是都被我们帝国皇军给包围了起来了？”

    “这一次绝对不能够再次被他们给逃窜掉了的！不过一定要记得抓活的！”

    当第3师团的师团长藤田进一来到现场之后，也就立即把提前到达了这里的心腹参谋内藤瑛亮给叫了过来进行询问道。

    “哈依！已经把刘飞洋所部刚刚逃脱的一部分的部队，给包围了起来了，现在差不多快要全歼掉这些支那军的了！他们现在就只剩下不足300人而已，而我们帝国皇军，最少有三个师团的兵力，把他们给包围了起来的！”

    “所以这一次这些支那军是插翼难飞的了！用不了多久，就可以结束战斗的了！”

    “师团长阁下！”

    对于第3师团的师团长藤田进的着急询问，心腹参谋内藤瑛亮也是立即把自己提前到达这里所获得的情报，全部如实的汇报道。

    “嗦嘎！给我抓活的，能够抓到多少就是多少！不过这些刘飞洋所部的支那军，不愿意投降我们帝国皇军吗？还是我们没有人去让他们进行投降？”

    “现在包围他们的是那些师团？”

    对于自己的心腹参谋内藤瑛亮的回复，第3师团的师团长藤田进也是继续进行着追问道。

    “是第6师团的师团长稻叶四郎中将亲自带队的第6师团，还有第16师团的师团长藤江惠辅中将亲自带队的第16师团，以及第18师团的师团长牛岛贞雄带队的第18师团正在包围着这些所剩无几的刘飞洋所部的支那军来着！”

    “另外第116师团的师团长清水喜重中将，也是亲自带着部队快赶到这里来了！”

    当第3师团的师团长藤田进话音一落下之后，心腹参谋内藤瑛亮也是赶紧如实把自己知道的情报全部汇报道。

    “嗦嘎！那就先让他们战斗看看吧！有没有通知他们抓活的？”

    当第3师团的师团长藤田进听到还有这么多的师团长来了之后，他也是没有立即就派遣自己的部队前去参加战斗了，因为他们现在所包围的刘飞洋所部剩余的兵力不足300人，可以说在这么多的鬼子大军的包围下，是绝对没有办法翻出什么风浪来着，搞不好还要全军覆灭在这里，

    不应该就是会全军覆灭的下场了，所以师团长藤田进也就更加关心有没有抓活的事情来着，而急忙追问道。

    “有的，冈村宁次司令官已经下达了抓活的命令了，而且还是全部抓活的命令，要不是这样的话，恐怕这些刘飞洋所部剩余的支那军，都已经全部阵亡在我们帝国皇军的围剿之下了！”

    “因为这些支那军的弹药已经所剩无几了，而且人数还这么少，以及还杀戮了我们好多帝国皇军的勇士来着，现在在围剿他们的包围圈内，阵亡了的帝国勇士，恐怕都要超过一个联队的兵力了！”

    “所以现在想要全部歼灭掉这些该死的支那军的师团长，可是有很多的，要不是冈村宁次司令官下达了严厉的抓活命令的话，这些刘飞洋所部的支那军是活不了多久的！”

    对于着急想要知道答案的第3师团的师团长藤田进，心腹参谋内藤瑛亮再次赶紧回复道。

    “我们也靠近一点看一下那里的战斗吧！”

    “我也想看一看怎么活抓这些该死的刘飞洋所部的支那军的！”

    “走吧！给我带路！”

    听完自己想要知道的事情之后，第3师团的师团长藤田进也是果断的挥了挥手，就对着心腹参谋内藤瑛亮让他当带路党道。

    与此同时，跟随在第3师团的师团长藤田进身后的那些鬼子警卫队员，也是立即跟随他一起前往前线战场。

    很快，就在心腹参谋内藤瑛亮的带领下，来到了被围困着的刘飞洋所部的残余部队，即是指张金涛所部来着。

    此时此刻的张金涛，和他的部队的残余官兵，都是浑身伤痕累累，而且还是弹药就快要全部打光了的地步，总之就是像后世的那些影视剧里面演的那些即将要被歼灭掉的部队的场景。

    看上去让人心酸，很想立即帮助他们战胜面前的这些鬼子部队来着。

    “嗦嘎！干的好啊！看来这些支那军是即将要被击溃的地步了，就是看我们怎么全部活抓他们而已！”

    当第3师团的师团长藤田进看着面前这些已经体力即将要全部透支掉，以及快要没有弹药进行反击的张金涛所部的那可怜的模样之后，他顿时就心情大好起来，乐滋滋的笑道。

    “那是当然的，我们帝国皇军这一次出动这么多的部队，是绝对不会被刘飞洋所部给逃脱掉了的！”

    “所以歼灭他们只是迟早的事情而已！”

    “要不是冈村宁次司令官下达了活抓的命令，这些支那军早集全军覆灭在我们帝国皇军的攻击下了！”

    看着心情大好的第3师团的师团长藤田进，心腹参谋内藤瑛亮顿时就赶紧再次附和道。

    只不过还没有等第3师团的师团长藤田进的回应，突然在所有的鬼子的头顶上空，还有张金涛所部的残余部队的头顶上空，也是突然就传来了嗡嗡嗡嗡的飞机引擎声音。

    当这些嘈杂的引擎声音突然响起来之后，所有的鬼子，包括第3师团的师团长藤田进，和心腹参谋内藤瑛亮，还有其它的鬼子师团长，以及张金涛所部的残兵们，也是情不自禁的抬头望天。

    “那是飞机群？是我们帝国皇军的航空军来支援作战吗？”

    只不过当这些鬼子陆陆续续的抬头望天之后，很多鬼子的脑海里面都是同人蹦出了这么突然的想法，满面疑惑不解着。

    “八嘎呀路！不好！那不是我们帝国的飞机群来着，是支那军的飞机群来了！”

    “所有人立即隐蔽！快！隐蔽啊！”

    不过还没有等这些鬼子官兵们反应过来之际，第3师团的师团长藤田进就率先第一个怒吼咆哮起来警告众鬼子官兵道。

    随着他的惊呼怒吼咆哮的响起，其余所有的师团长和鬼子军官也是同一时间反应了过来，于是他们也是一边寻找着掩体，一边惊呼出声的指挥着自己的部队进行着隐蔽防空，

    以及让防空部队，马上进行防空反击。

    “嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰隆隆隆.......”

    .......

    ........

    只不过还没有来得及让这些鬼子部队全部找到掩体进行隐蔽之际，刘飞洋派遣出击的这些飞机群，也是迅速的进行了俯冲轰炸，和机载重机枪的凶猛狂暴的轰炸和扫射攻击了。

    于是在眨眼之间，整个鬼子大军的阵地上，就顿时被俯冲下来进行轰炸的JU88轰炸机群给投放下来的航空弹，轰炸的一片狼藉，和伤亡惨重。

    然后又被那些P51野马战斗机群的机载机枪给扫射的，一片又一片的鬼子给倒卧在了自己的血泊里面，去见了他们的天照大神。

    对此，张金涛所部的残兵们也是一下子被眼前如此突然扭转起来的战机，给看的目瞪口呆，满面懵逼起来了。

    然后，他们也是内心升腾起来了生还下来的希望。

    （十分感谢所有一直支持订阅，和打赏我的书友，还有给我月票和推荐票的书友，十分感谢你们一路的支持，谢谢了，祝大家心想事成，财源滚滚！）

