    “看上去你的心情似乎还不错。”

    在高脚楼下和艾伦碰面，昨夜姗姗来迟的爱德华瞄了那个和比瑞克蹲在一起有吃有笑的年轻子爵一眼，也走了过去。比瑞克识趣起身，把位置让给了爱德华。爱德华一身华衣，风度极佳，看上去比艾伦还像个子爵。只是艾伦蹲着，他不好站着，便也要学他蹲下。

    艾伦倒是拍拍屁股起来道：“以前和雪狼扎堆混日子的时候，别说这么蹲着，就是趴在地上一天也不觉得有什么。现在就算成了所谓的贵族，也不觉得这样蹲着趴着有什么不妥。不过你大概是做不来的了，有时候我在想，你这小子骨子里头比我还贵族。要不你实话告诉我，你该不会是马利坦星上的大贵族，或者像露茜那样的皇室？”

    爱德华瞳孔转为艾伦从末见过的紫金色，那是深紫中隐含金光的颜色。这种瞳色一闪而没，又转为平日里见得最多的蔚蓝，他不答反道：“你想太多了，当年我们星球毁灭的时候，所有皇室都已经死绝，我怎么可能是皇室。”

    “说起来你们星球究竟是怎么毁灭的？”

    “一人野心，万千生灵陪葬，不说也罢。”爱德华摇头道：“说回正经事，我刚听说了，恶齿壁垒那边昨夜动静不小，你有什么打算？”

    “正想和你说这事。”艾伦伸手勾搭着马利坦人的肩膀，拉着他向广场静僻处走去：“我打算去看看。”

    爱德华伸出一根手指，将艾伦搭在他肩膀上的手推掉，不理后者一脸很受伤的表情，道：“你不止打算去看看吧？黑暗之地四巨头，葬影和战狼干上，无法者和黑羽肯定不会安份。虽然不知道发生了什么事，可如果以昨夜之事作为导火线的话，我有把握让黑暗之地彻底乱起来。乱了，我们才有便宜占，你不会看不到这一点。”

    艾伦指了指爱德华道：“你简直比露茜还了解我。”

    “打住，我的取向很正常。”

    艾伦笑得掉眼泪，拍着爱德华的肩膀说：“你这小子的冷笑话说得越来越有境界了，我这什么都还没说呢，你犯不着急着摆明立场吧。可我对你刚才那话还是保留意见，你正常，你正常就不会把妮露丢在风暴城。你正常，就不会把曙光城堡里那些对你大抛媚眼的女人视如无物。兄弟，我都看出来了，我就不信你没看到。”

    “你的精力难道全都用在这种无聊的事上了？再者，你不想讨论正事的话，那我走了。”

    艾伦举手投降：“行，我错了。”然后他正色道：“你没说错，我非但要去看看。可能的话，我要趁机宰了乔伊。什么不死乔伊，吓唬人的玩意，在我赤王刀下看他死不死。”

    爱德华眯了眯眼说：“看来我小瞧了你，一来就对上势力最大的战狼，要挑翻战力最强的不死乔伊。我还以为你会先择那个将军布达拉出手，或者鹰翼山岭那帮女人立威。”

    “要立威，当然是把恶齿壁垒捅个对穿来得震撼些。亚伯那小子说了，不死乔伊在黑暗之地已经横行了几十年，无论势力战力，战狼长年压在其它三巨头之上。只有恶齿壁垒倒了，黑暗之地才会乱。乱了，我们才能拨乱反正，替黑暗之地重订规则！”艾伦瞳孔深处一片火红，如有火焰。

    爱德华点头道：“这是王道的路数，我不反对，那么先给你安排下去恶齿壁垒的人手吧。”他顿了顿，抬头说：“你的麻烦来了，我就不掺合了……”

    他站起身，和来势汹汹的伊丽丝擦肩而过。

    今天伊丽丝没有着甲，换上一套银白长衣，围着黑裘毛领，脸罩寒霜走到艾伦跟前。她身材高挑，这么往前一站与艾伦平视。艾伦可以清楚闻到她身上那淡淡的幽香，笑道：“你站得这么近，难道是想让我占便宜？”

    伊丽丝双眉挑起：“敢这么对我说话还没死的，你是第一个。”

    “别吓我伊丽丝小姐，虽然我不至于是吓大的，不过老实说，你这样的威胁的确吓不倒我。”艾伦笑眯眯地说，甚至挨近了些。

    出乎他的意料，伊丽丝本来双肩动了动似想后跳。可眼中闪过一丝光芒，又倔强不退，这样两人的鼻子都快碰在一起。伊丽丝冷笑道：“你敢这样说话，那是因为不知道我是谁。”

    艾伦笑了起来：“你不说我当然不知道。”

    “我代表伊丽莎白大公！”

    “哦？”艾伦点头道：“怪不得你去枪城观礼，霍依得奉你为上宾了。”

    “你知道就好。那么告诉我，为什么还不启程，你答应过护送我去萨丁！”

    “没错，可我没答应你什么时候到，对吧，尊敬的伊丽丝小姐？”艾伦伸头在她耳边道：“我在黑暗之地还有事要处理，就劳烦你多呆几天好了。”

    然后恶作剧般朝伊丽丝的耳朵吹了口气，后者终于打了个哆嗦，不自觉退开几步。然后看着艾伦满脸笑意离开，伊丽丝气得胸脯起伏，银牙紧咬，偏又无可奈何。

    又过了一天。

    正是清晨，灰色丘陵那起伏的灰白山地中响起了一串马蹄声。一匹黑马飞驰在这片灰白山地间，显得十分惹眼。马上乘着两人，当先一人是个三十岁不到的壮年男子，有着古铜色的皮肤和棱角分明的肌肉线条，他五官粗犷，眼神凌厉，一看就知道不是好惹的角色。男子后面则是个女人，罩在深色的斗蓬里，露出一头淡金色的长发。尽管斗蓬遮住了大半身体，可垂在马身两侧的双腿，曲线优美，可以想像那是个能够让男人在床上为之疯狂的女子。

    这两人正是古鲁斯和玛嘉丽。

    那天夜里趁着葬影攻上恶齿壁垒，古鲁斯带着玛嘉丽，果然得以趁乱下山。两人共乘一骑，深深扎进灰色丘陵中。只要跨过这片丘陵，便会抵达黑木山林，离开了山林便彻底告别黑暗之地。之后天大地大，两人何处不可去？

    “我渴了，古鲁斯。”

    听得身后女人说道，古鲁斯点点头：“你再忍忍，前面不远有一个可以休息的地方。”

    古鲁斯为了今天做足准备，非但说动了葬影攻山，而且在逃离路线上布置了几处补给点。几分钟后，两人一马停在个山洞外。这个山洞就是古鲁斯布置的补给点之一，把马拴好，古鲁斯带着玛嘉丽走进了山洞。

