
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1299章被吓的青鸾

    “等秦兄出来，你们拖住那些追杀秦兄之人，我带秦兄去那边的传送阵，完事后，你们直接回族中。”

    面对一道道的赞叹之声，青鸾眼中充满了骄傲之色，不过，他还是比较谨慎的安排道。

    “是！”

    闻言，四五十尊圣级强者都是大声回答道。

    “秦兄，你帮了我族那么大忙，现在，是兄弟来帮你的时候了！”

    青鸾低喃一声，目光投射向了前方扭曲的空间。

    “咻！”

    不知道过了多久，在那片扭曲的空间中，突然有着急促的刺耳的破风之声响起。

    不过片刻，一道如若流光的身影，从那里面快速的飞掠而来。

    “哈哈，秦兄，好久不见！”

    望着那道熟悉的身影，青鸾当即是大笑出声，身形也是对着那道身影飞射而去。

    “青鸾？你怎么来了？！”

    望着青鸾，秦逸尘眼中也是有着一抹错愕之色浮现。当看到青鸾身后那几十尊圣级强者时，一抹感动之色也是从其心底升起。

    自己现在被无数种族追杀，在这个时候，还敢来万族战域中助他一臂之力，看来，青鸾是真的把他当成兄弟了！

    “哈哈，秦兄快随我走，这里交给他们便好！”

    青鸾大笑一声，拍着胸膛，义气的说道。

    “这……”

    听到这话，秦逸尘眼中却是有着一抹复杂之色闪烁。

    在祭坛之下，那道身影特意给他留下了其余精血所在的位置，他并不想就这样出去。

    可是，如果这样拒绝青鸾，岂不又辜负了他的一片好心？

    “嗡……”

    而在秦逸尘迟疑间，在其后方扭曲的空间之中，突然都是颤抖了起来。

    “秦兄快些，这里交给他们便好了！”

    青鸾拍了拍胸膛，便是对着秦逸尘大步走去。

    “轰隆！”

    而就在这时，随着天地的颤抖，那片扭曲的空间都是破开，一道道强横的气息，也是陡然出现在了这片天地间。

    “轰！轰！”

    随着空间被破开，一道道强悍的攻势呼啸而开，那种真元威压，弥漫了这片天地。

    “呃……”

    这时，原本对着秦逸尘走去的青鸾身形一顿，愣在了原地，他的目光，近乎呆滞的对着秦逸尘的身后看去。

    在其紧缩的瞳孔之中，上千尊圣级强者的身影，铺天盖地般的飞掠而来，所过之处，连天地间的真元似乎都是被彻底的轰爆。

    此时，原本喧哗的天地间，几乎是在瞬间变得鸦雀无声了下来，即便很多人早有心理准备，但是，当真正看到这上千尊圣级强者的阵势时，那种震撼，依旧是让人胆颤心惊。

    在青鸾身后，那四五十尊圣级强者的面色，也是变得异常的苍白。

    他们可是清楚的记得，在之前青鸾吩咐他们去阻拦追杀秦逸尘的强者，可是，按照眼前这个局面，别说阻拦了，他们若是强行过去，恐怕会在一瞬间便是被轰碎得连渣都不剩啊！

    “青……青兄？”

    望着一脸呆滞的青鸾，秦逸尘忍不住轻声叫唤道。

    “啊？”

    这时，青鸾方才是从那种震撼之中回过神来，他深深的看了秦逸尘一眼，下一瞬，他的身影没有半点犹豫，直接是化为了一道流光，对着与秦逸尘相反的方向飞掠而去。

    “快点逃，站在那里等死吗？！”

    “秦兄，不是兄弟不想帮你，这种架势，我还是不参与了！”

    “哈哈，秦兄，你千万要保重啊，我还等你来喝酒！”

    与此同时，青鸾的大喝之声，也是在天际中响彻而起。

    听到这话，那四五十尊吞天青貂一族的强者，也是没有丝毫的犹豫，身形也是快速的躲闪而开，那般速度，比起赶过来之时还要快上几分。

    原本来营救秦逸尘的一批人马，几乎是在顷刻间，便是逃得一干二净！

    望着前一刻还是义薄云天，在所不辞，下一瞬却是不战而逃的青鸾一行人，天地间那些原本对青鸾抱着崇拜之心的强者们，顿时都是冷笑出声。

    不过，当看到在秦逸尘身后那铺天盖地，犹如蝗虫一般的圣级强者之后，天地间的那种嘲笑之声戛然而止，下一瞬，无数来看热闹的强者都是疯了一般，拼命的施展手段，将速度催动到极致，对着远处逃窜而去。

    千余尊圣级强者，真正见到的时候，那种震撼真是无与伦比啊！

    即便这些强者并未全部动手，但是，仅仅是一小部分圣级强者的阻拦攻势，也是达到了一个骇人的地步！

    在那一道道带着强悍得可怕的波动之下，空间都是不住的颤抖着，所过之处，更是一片狼藉。

    “咳咳……我会保重的！”

    见到逃得比自己还要快的青鸾，秦逸尘忍不住一头的黑线，在干咳一声之后，他也是对着另外一个方向逃窜而去。

    其实，在秦逸尘心中，倒也不怪青鸾。

    毕竟，在这种力量相差悬殊的时候，可不是每个人都有勇气站在这种弱势的一方。

    而且，青鸾能够在这个时候，进入万族战域，有这个心，已经是足以感动他了。

    “轰！轰！”

    而随着秦逸尘的离开，那些逃得慢上一丝的尊级强者们，甚至连惨叫都未曾发出，便是被那惊人的攻势所彻底的碾灭！

    那千余尊圣级强者，对此甚至连看都没看一眼，直接是对着秦逸尘离开的方向追掠而去。

    在他们离开的方向，留下一条宽达数里的死亡之路！

    “尼玛，幸亏跑得快！”

    在极远之处，青鸾停了下来，望着那条死亡之路，还有远处不断传来的可怕波动，他的面色就是忍不住一阵苍白。

    看来，他的想法还是太过于单纯了，他也低估了秦逸尘的仇恨值……

    千余尊圣级强者的追杀，这根本不是他所带的这些人所能够抗衡得了的！

    在这股力量之下，他们显得太过于渺小，甚至，连一丝抵挡的作用都起不到！

    在青鸾身后，一尊尊圣级强者们也是心有余悸的望着那条死亡之路，在他们后背上，都是不由的渗出了一身的冷汗。

    此时的他们，再也没有了之前的半点热血！

    在这种力量之下，他们要去救人，简直就是送死没有半点区别！

    看清爽的小说就到
