 “有证据？

呵呵！”

林海真是彻底的无语了。

夏雨萱说那丹药不是自己炼制的，而且还信誓旦旦的说有证据！有意思，真有意思！林海不由带着一次好奇，看向了夏雨萱。

“夏姑娘，我真的很好奇，你所谓的证据！”

夏雨萱淡漠的看了林海一眼，冷冷道。

“看来，你是不见黄河不死心了。”

说完，夏雨萱两眼光芒一闪，盯着林海道。

“如果我所料不错，你修行的是雷系功法吧？”

林海闻听，不由得一愣，面露震惊之色。

他从来没有在夏雨萱面前，展示过道法，夏雨萱竟然一语道破，自己修行了雷法。

看不出来，这夏雨萱不简单啊。

“我确实修行过雷法！”

林海点了点头，也没隐瞒。

“但这，与你所谓的证据，有什么关系？”

夏雨萱嘴角微翘，不由得冷冷一笑，淡漠道。

“但凡有些常识的人都应该清楚，炼制丹药，必须修行过火之道。”

“而你的身上，没有一丝火之道的痕迹！”

嗡！夏雨萱话音刚落，林海手臂探出，一团炽热的火苗，跃然而出！“你说的，是它吗？”

夏雨萱见状，不由脸色骤然一变，美眸盯着那火苗，充满了震惊和不可思议！“火之道，还是天火？

！”

“这，这怎么可能！”

夏雨萱一声惊呼，小嘴都合不拢了。

她哪里知道，林海修行了大五行术，五行平衡，返璞归真。

若是林海不调动五行元素，任谁也感应不到，林海修行过五行道法。

是以，夏雨萱之前才笃定林海没有修行过火之道，那丹药绝不是林海炼制。

可是现在，一见到林海掌心的火苗，还是天火级别，夏雨萱当场就傻眼了。

“为什么我刚才，从你身上连一丝火之道都没有感应到？”

夏雨萱猛地抬头，一脸难以自信看着林海，震惊问道。

“你是怎么做到的？”

林海却在嘴角一撇，手臂收回，那火焰消失无形。

随后，淡漠的看了夏雨萱一眼，冷漠道。

“我怎么做到的，与你何干？”

“夏姑娘，奉劝你一句，天外有天，人外有人！”

“有时候真的不要太过自以为是，容易被打脸！”

夏雨萱闻听，俏脸腾地就红透了，两眼一翻，看了林海一眼。

随后，不由重重一声冷哼，别过头去。

“有什么了不起的，你不想说，我还不想知道呢！”

“再说了，会火之道的人多了，难道都会炼丹不成？”

“这根本证明不了，那丹药就是你炼的！”

“呵呵，呵呵呵！”

林海直接给气笑了。

可看到夏雨萱嘟着嘴，仿佛受了多大委屈的样子，心中不由一声轻叹。

算了，跟她一个女孩，计较这些也没什么意思。

自己找她的目的，是去七重天。

、至于夏雨萱认为那丹药是不是自己炼的，跟自己又有什么关系呢？

随她想去吧。

想到此，林海朝着夏雨萱笑了笑，淡然道。

“夏姑娘，你愿意怎么认为，就怎么认为吧。”

“这事，咱们能不能先接过去，我有事要找你！”

“什么事！？”

夏雨萱脸上还带着不爽，看都不看林海一眼，淡淡问道。

林海深吸一口气，随后语气坚决道。

“我想去七重天！”

唰！林海话音一落，夏雨萱猛地回过头来，看着林海一阵吃惊。

“你说什么，你想去七重天？”

林海闻听，重重的点了点头。

“没错，我想去七重天！”

“你还真敢想啊你！”

夏雨萱顿时眉头一皱，语气轻蔑道。

林海却是嘴角一撇，露出一抹傲然的神色，抱着肩膀道。

“有何不敢？”

“林海，你把你自己当什么人了？”

夏雨萱突然一脸揶揄，看着林海冷笑道。

“你以为七重天是什么地方？”

“那是谁想去，就能去的吗？”

林海沉默片刻，随后突然朝着夏雨萱，郑重道。

“夏姑娘，我知道你们的宗门，就在七重天上。”

“别人或许去不了，但你一定可以。”

“所以，我才恳求你，带我上去！”

“不可能！”

夏雨萱直接严词拒绝道。

林海眉头一挑，随后缓缓的抱了抱拳，再次恳求道。

“夏姑娘，我林海向来很少求人，今日求你了！”

夏雨萱看了林海一眼，黛眉紧蹙，摇了摇头。

“你求我也没用，我也上不去！”

林海闻听，顿时一怔，随后满脸不可思议道。

“夏姑娘，你们宗门就在七重天，你会上不去？”

夏雨萱闻听，却是怅然若失，摇了摇头。

“我是宗门派在一重天的使者，没有宗门召唤，同样无法回到七重天。”

“我夏雨萱虽然不喜你的为人，但还不至于欺骗你！”

林海顿时傻眼了，没想到连来自七重天的夏雨萱，居然也去不了七重天。

不过，林海却不死心，眼中精芒一闪，朝着夏雨萱道。

“夏姑娘，那你可知道，怎么才能进入七重天？”

夏雨萱诧异看了林海一眼，随后淡淡问道。

“你真的想进去？”

“真的！”

林海重重点了点头。

“想要进入七重天，必须经过六重天镇天大仙的考核。”

“不过以你的实力，那简直是痴心妄想。”

“我劝你，还是死心吧！”

六重天的镇天大仙？

林海的眼中，露出茫然之色。

而夏雨萱则向林海解释道。

“每一重天，都会派一人到下一层天镇守，防止一些实力不匹配之人，进入高层次天。”

“六重天的镇天大仙，便是七重天派下来的。”

“打败他，你就能进入七重天！”

林海瞳孔一缩，随后一股斗志涌上心头，朝着夏雨萱问道。

“那六重天的镇天大仙，是什么实力？”

夏雨萱闻听，微微摇了摇头。

“我不清楚，我只知道，他随意吹口气，都能让三品天仙灰飞烟灭！”

嘶~林海闻听，不由倒吸一口冷气，脸色瞬间变得凝重无比。

六重天的镇天大仙，实力竟然如此恐怖？

！以林海目前的实力，对付普通的三品天仙，自然不在话下。

但是，却也没强大到吹口气就能让人灰飞烟灭的地步。

而一旦对上巅峰级别的三品天仙，谁强谁弱，就在两可之间了。

这样对比的话，六重天镇天大仙的实力，显然要远在林海之上。

“除了打败他，就没有别的办法吗？”

林海眉头紧锁，朝着夏雨萱问道。

夏雨萱看了林海一眼，摇了摇头。

“那，我就不清楚了。”

“你若想进七重天，有本事，就一层层打上去！”

 