

    “去年年底，我们接到宏辉集团的合作意向书，共同开发生态旅游区项目。”

    “今年年初，经双方多次面谈交涉后，正式签订合同。”

    “二月初，初步方案成型，送至宏辉集团相关负责人手中。”

    “二月中旬，按对方要求进行斟酌修改后的方案送达。”

    “三月初，也就是前天，正式敲定方案，并确定于六月中旬操作执行。没想到两天之后，创意遭到宏辉集团的对手公司庆祥集团窃取，提前使用到他们自己的生态旅游区开发项目中。”

    “以上就是大致经过。”

    沈婠沉着脸把事件始末听完，一身冷气压险些将会议室里的人冻僵。

    “泄漏源头有没有查清楚？”

    林华下意识攥紧手心儿的笔盖，“抱歉，还没来得及。”

    “宏辉方面怎么说？”

    “一口咬死责任不在他们。”

    “所以，是我们明达内部有问题？”沈婠冷笑，凌厉的目光扫过众人，无形之中，威压毕现。

    林华拧紧眉心，这点他也在第一时间考虑过，但初步排查后，基本能够洗清所有人嫌疑。

    “初步排查？”沈婠看了他一眼，“怎么排查的？”

    “公司电脑和个人电脑都查过，也调取了办公室内的监控录像，没有发现问题。所以，我怀疑是宏辉内部有人泄密，对方抓不到黑手，就把所有责任推给我们。”

    “有证据吗？”

    “……没有。”

    “遇到事情，先检讨自己，才有资格去讨伐对方！”

    “抱歉，我的疏忽。”

    “既然事情已经发生，究其原因也于事无补，当务之急是如何走出眼下的困局。”沈婠话音一顿，指节敲击桌面的闷响突然变得无比清晰，“谁有好的建议，可以说出来，大家参考。”

    Ａ：“及时止损是目前最稳妥的方法。”

    “如何止损？”

    “……单方面结束与宏辉的合作。”

    “荒唐！”沈婠一巴掌拍在桌面上，脸色一黑到底，难看至极。

    众人心尖打颤，Ａ更是被这一声冷咤骇得两腿发软，若非咬牙强撑，只怕下一秒就要跌倒在地。

    “听你的意思，这件事就不了了之？你所谓的止损就是在闯了祸之后，拍拍屁股走人？”

    “我……”

    “你以为，想走就能走？且不说宏辉旅游行业如何强势，单看目前我们作为过错方的现状，你觉得我们有那个底气先提解约吗？”

    先撩者贱！眼下已经不是想抽身就能走掉的！

    Ａ汗如雨下。

    沈婠却不打算放过他：“在对方不承认负有责任的前提下，我们单方面终止合同，你认为结果会是什么？！”

    “……”

    “说话！”

    Ａ一个大男人险些被当场逼哭。

    会议室内，气氛降至冰点，连呼吸都不自觉变得小心翼翼。

    “还有谁有话说的？”

    五秒沉寂之后，一只手颤巍巍举起来。

    “我有。”

    沈婠挑眉：“讲。”

    他深吸口气，面对如此强势的领导者，新站起来的Ｂ不敢有半点松懈：“如果在这个时候单方面毁约，就无异于……当了逃兵。首先，宏辉就有足够的理由和底气索要赔偿，如此一来，我方将付出巨额成本，不划算。”

    沈婠面无表情地看着他，直到Ｂ眼里流露出忐忑，右手开始不自觉发抖。

    她才开口，音色稍缓：“说下去。”

    Ｂ闻言心放回肚子里，其实后背早已冷汗遍布，稳住心神，继续道：“再者，放弃宏辉就等于默认了泄密事件全责在我方，对明达的口碑及信誉将是毁灭性的损害。今后，只怕不愿再有公司与我们合作。”

    “说完了？”

    “嗯。”

    沈婠看向Ａ，“现在听明白了吗？”

    “明、明白了。”

    “还有谁想要补充的？”

    没人说话，集体沉默。一个个低着头，比鹌鹑还怂。

    沈婠：“最初是谁负责与宏辉联系？”

    “我。”一道女声传来。

    沈婠挑眉，这不是曾经的副经理，白羽吗？

    有意思了。

    “说说看，你具体是怎么操作的。”

    “宏辉集团拿到生态旅游区开发项目之后，首先考虑的就是与明达合作，主要模式为他们提供项目，我们提供部分资金和部分创意。”

    沈婠：“这期间，有没有其他公司与宏辉对接过？”

    白羽：“有两家规模中等的投资机构，最后都没有谈成。”

    沈婠：“那你觉得宏辉为什么选择明达？”

    明达综合实力的确不错，但远远没到一骑绝尘，无出其右的地步。如果宏辉要挑选合作对象，那么可选范围应该很大，这里面明达都不具有独特优势。

    资本雄厚？

    不好意思，人家也雄厚。

    口碑良好？

    还有更优秀的。

    白羽目光微闪：“我觉得应、应该有两方面原因。”

    “嗯，说来听听。”

    “第一，明达实力强……”

    啧，囫囵吞枣成这样，大家看向白羽的眼神都带着诧异。

    她以前不是这样。

    哦，以前有关欣桐当枪手，现在没了，蹩脚的业务水平暴露无遗。

    “第、第二……”

    二了半天却说不出个所以然。

    沈婠：“就这个水平，我怀疑你到底怎么跟宏辉搭上线的？”  

    白羽脸色涨红。

    沈婠不再看她，问：“经手过创意方案的有哪些人？”

    “好像在场所有人都经手过。”

    沈婠：“那好，每个人一分钟时间，说明都具体负责了哪些内容……”

    听完所有人汇报，已经是二十分钟后。

    沈婠并不多言置评，但心里已经隐约有了脉络，只需抽丝剥茧，应该不会离真相太远。

    “宏辉给的期限是三天？”沈婠捡起手边的笔在桌上点了点，冷凝的面上扯出一抹似笑非笑的神色。

    落在大家眼里，却比不笑还恐怖。

    林华点头，“今天是第一天。”

    “你觉得应该怎么处理比较妥当？”

    “要想宏辉松口，放弃走法律途径，就必须查出创意方案泄露的真正原因，不管是我们内部出了叛徒，还是对方养出奸细，都要拿证据说话。与此同时，必须规划出一个新的创意方案，不管哪方有问题，只要双方合同还在，如果deadline之前拿不出让对方满意的方案，那我们很可能会被要求支付违约金。”

    