    “精神能连多远，完全是看个人的能力了，如果足够强的话，从一个国家到另一个国家，甚至一个星球那么远也不是不可能。”亥一笑着说道。

    这是最理想的状态，至于有没有这样的人，肯定是没有的。

    风本哲面露古怪之色，这说得有点玄幻了。

    亥一：“你现在用通心之术可以连接多远的距离？”

    “最远15公里吧。”风本哲说道，他不是没有跟着井野训练，可惜，四年来也只是增长了五公里的距离而已。可能这就是自己精神力的极限了。

    看着他脸上失望的表情，亥一有些无语，你小子一个半路出家的，比从小就接受训练的井野还要厉害，你还有什么不满意的。要知道，井野如今竭尽全力也只能和十公里外的人通话罢了。

    “有什么延伸的方法么？”

    “其实随着你的年龄、能力的增长，直到巅峰，传输距离是会增加的。”顿了顿，亥一又说道：“如果要继续延伸，可能需要利用媒介了，不过你为什么想这样做，连接的越远负荷也就越大。”

    “什么媒介？”

    亥一摇了摇头，“你到底想做什么？”

    想了想，他说道：“……传递情报。”

    盯着他看了一会，亥一道：“真是这样的话，是否本末倒置了？”

    风本哲说了一点实话：“我想让本体和分身无视距离的进行沟通，甚至我想在不解散分身的同时收回他们身上的记忆。”

    尽管仍是不太明白他的打算，亥一仍是赞叹道：“了不起的想法。”

    思索半晌，他继续说道：“人都有善恶两面，即使是再亲密的人，身体都会有自我保护意识，两个不同的意识几乎是不可能做到互相开放记忆和思想的，只有一方对另一方的掠夺。但从一个人身上分离出来的话，相互信任可以放开心神，理论上是可行的……”

    “那该从哪个方向进行？”

    亥一：“我可以将读心之术的卷轴和记录给你……”

    “至于那个媒介，从来没有人往这个方向研究过，你可以将其想象成类似查克拉线的东西，就好像傀儡师连接自己和傀儡一样……”

    风本哲：“可是傀儡是死物。”

    亥一无奈道：“想象、我是让你往这方面想象……”

    经他这么一点拨，风本哲确实想到了一些东西。

    佩恩六道也是傀儡……而且他们身上似乎根本没有查克拉线……他们的意识都来自于长门……

    接下来的一段时间内，斗志昂扬的鸣人和牙所在的第七班和第八班好像是在比赛一样，不停的积累着D级任务。

    唯有第十班，相比起鸣人他们好像开了倍数一样，他们仍是岁月静好一般，一点也不着急。

    井野叉腰道：“我们是不是太懒散了，尤其是你，鹿丸。”

    鹿丸：“村子里哪有那么多任务，给别人一点活路吧。”

    阿斯玛忍不住笑了，“鸣人他们去找火影大人要C级任务了，你们就不着急么？你们不想出村吗？”

    鹿丸：“不用着急，总有那么一天的。”

    说罢，他们又开始慢悠悠的在麦田拔草。

    “井野，要不然把你男朋友叫来帮忙，多一个人多一份力量，肯定会快一些。”坐在一旁的阿斯玛打趣道，明明是对井野说的，他看的却是另一个方向。

    “阿斯玛上忍，你分几个影分身不是更快吗？”风本哲跳了出来，他的确是来找井野的。

    “我会出去一段时间。”无视阿斯玛的打量目光，风本哲对着井野道。

    “去哪里？”

    “放心，还在火之国境内。”

    “真是不怜香惜玉啊，一点忙都不帮么？”

    风本哲无语的看着说话的阿斯玛，这人到底想干嘛？

    井野同样不满，“阿斯玛老师，我哪有那么矫情。”

    “要抱一下么？”

    “不了。”井野有些犹豫的看着身上的泥土，“我身上有些脏。”

    “没关系。”风本哲主动将其揽入怀中，这种松软舒服的感觉令他打心里感到满足。

    阿斯玛突然说不出话来了，嘶，你们能不能不要这么秀，该不会我以后要经常撞见这种画面吧？

    鹿丸抬眸，迎上他的目光。

    “习惯就好，阿斯玛老师。”

    过了一会，鸣人拿着C级任务的委托，几人转了一圈，十分嘚瑟，“是我赢了，我们是第一个出C级任务的班级。”

    其他人白了他一眼，没有理他。

    不仅如此，鸣人又去第八班嘚瑟了一圈。

    木叶村外，达兹纳看了看犹在得意洋洋的鸣人，感叹道，“怎么越看越不靠谱呢？”

    京都。

    一边听着臣子们的汇报，大名的思绪飘向了远方。

    四年了，那个人难道死了么？或者他这么有自信我不会脱离掌控……

    四年前就能独闯王宫的人，真的会这么容易死掉吗？

    转念一想，他又觉得有点可能。

    才那么点年纪的时候就如此离经叛道，想着控制自己，说不定后来惹出了更大的事情，惹到了更厉害的人……

    身为一国之主，大名自身的确是不堪一击，但身边的能人异士却是不少，每隔一段时间就有专人替他检查身体，早早便清醒了。

    真是可惜啊，我给的那些情报都是真的……

    一名臣子的报告，打断了他的思绪。

    “大名殿下，木叶将在三个月后举行联合中忍考试，这是他们发来的邀请函，邀请您去观赏。”

    “知道了，我会去的，让人去安排仪仗队和护卫。”大名平静的说道。

    木叶，又要秀拳头了。

    这时，又有一人犹犹豫豫的说道：“大名殿下，研究所又有新的发现，你要去看看么？”

    大名无奈的看了他一眼，“如果又是什么变异的观赏性生物，那就别汇报了。”

    刚才说话那人沉默了。

    只有忍者才是最了解查克拉的啊。大名在心中感叹。

    没有木叶相关的资料，没有指明方向，任由他们自己摸索，鼓捣出来都是一些乱七八糟的玩意。

    万事开头难，前期都是在浪费时间的实验。什么会自主变色的水母，什么能在水里呼吸的松鼠，全是在查克拉的刺激下变异的，除了增加一些销路，可有可无。

