    第174章看他笑话去

    “是，听说王爷今天本来要进宫的，半路被楼老给劫走了，说是去参加了什么诗词会。”

    天气渐凉，容兮体弱，宫内上下都紧绷着，尤其是工部那边，不少大臣被舒唐连抽调出来，检查地龙等过冬用具，徐海鸿这边刚刚亲自跟着看完回来，也笑着开口。

    楼星散这几个月因为一直跟在容兮的身边，跟在容兮身边久了，跟容兮身边的人混的自然也熟了。

    容兮身边伺候的人从一开始对他格外紧张，后来发现他被容兮吃的死死的。

    虽然看着像是条疯狗，谁都管教不了，但实际上，倒也能算的上老实规矩。

    就是妙清偶尔有所怨言，觉得对方光抢她的工作，之前给陛下挽的发，也歪歪斜斜的，这是最不能容忍的！

    但整体来说，楼星散跟容兮身边伺候的人相处融洽。

    就是最近又有一些不好的传闻——

    虽然被人压着消息，没几个人知道，但作为容兮身边帮容兮处理很多事情的总管，自己宫内外自然也有门路，那日楼老发火，徐海鸿也隐约听了一些事情。

    好似是楼星散藏了什么不好的东西。

    陛下要真是个男子，徐海鸿倒也不会觉得有什么。

    男人之间交流，也没什么不能说的。

    偏偏陛下是个女孩子。

    楼星散又是个不讲究的，徐海鸿就怕楼星散有些什么事情，都在陛下跟前说。

    还有就是——

    现在容兮年纪还小，但再过两三年就要到了立后的年纪了，当初先帝执着让公主扮成了皇子，怎么就没想一想，到了这个时候，陛下该要如何处理啊？

    徐海鸿预感这又是惊涛骇浪的事情，他心中叹息了一声，容兮已经站起身来。

    “这两日在宫内待着也乏了，今天倒是难得，走，看他热闹去。”

    容兮笑盈盈的。

    徐海鸿收回自己的思绪，看着容兮笑的放松，心情也不自觉的放松下来，应着是。

    ——

    长恒府衙，又是一桩纠纷案件。

    这样的纠纷案件，数额不小，是由刑部侍郎，余少宁的一个学生姓孔名临负责。

    吕斯他们那边的监察院，大多是管理更加复杂的案件，吕斯手上更多的刑部的一些命案。

    案件审理的进程过半，孔临坐在主座旁边，看着长恒府尹断案。

    穿着刑部的官服，微微扬着下巴，身子往后靠着，动作随意且自觉高人一等。

    他淡漠的往下面一扫，看过产生纠纷的两大商户。

    其中一个商户跟他对上视线，谄媚一笑。

    他也轻轻弯了下唇角，又不知道想到了什么，往后看了一眼。

    站在他后面两步处，有着另外一个官员，穿着低他两个品级的官服，眉眼正气，手中捏着纸笔，认认真真。

    真是有够麻烦的。

    孔临皱了下眉头，显然觉得对方是个拖累。

    往日他们刑部做事，哪里还有这种跟在屁股后面，美其名曰学习记录，自然是跟着最优秀的大人，但实际上就是个甩不掉的跟屁虫，还喜欢往上面呈策论。

    恼人的很。

    这段时间，孔临已经感受到束手束脚了。

    有时候他为了体现自己的能力而说出来的话，总是被这个叫做冯晓的愣头青给回回来。

    虽然说各部都有新鲜血液注入。

    但之前在老师家交流，也没听说哪个部门的跟的这么紧。

    这是两个商户因为一批货物引发的争论。

    吵得难舍难分，各执一词，最后府尹只得下令，等了解了实际情况，再下进一步的评判。

    这种案子，尤其是牵扯比较大的，从一开始报官，到最后宣判，至少要等三四天。

    冯晓这边收了本子，跟着孔临走了两步。

    就见孔临转头。

    “你先回去，我还有事情，要了解一下。”

    冯晓看着就像是个愣头青，站的笔直，“孔大人，上面说让我跟着您学习，自然是什么都要学习的……”

    孔临不耐烦的皱眉：“教给你的已经够多的了，也不用什么事情都跟着，再说了，你每日往上面递策论不觉得没有那么多话可以写吗？”

    “但是官员规定——”

    冯晓眼神动摇。

    看冯晓这个样子，孔临反而是放心了，这根本就是个傻小子，上面怎么规定的，他就怎么做的，所以比其他部的处理起来更麻烦。

    但实际上，看这个表情，就知道对方也不喜欢写策论。

    其实就是刚入官场，什么事情都能兢兢战战的小官而已。

    这么想着，孔临倒是没有那么烦躁了。

    他对着冯晓招手。

    “来来来，过来！”

    等人走进，他抬手搭在对方的肩膀上，低声开口。

    “规定是那么规定的，但你要懂得变通，规定上写着有事情往上每日汇报，但没有事情就不必了，陛下肯定也不看那些策论，你写上去多半也没人看，还不如等到事情结束，一结束一写，有的写不说，还方便。”

    “啊？真的可以吗？”

    “当然可以了，你就是刚进入官场，等过段时间，你就明白了，所有大人都是那么做的，我前段时间，就是考验你的积极性，现在你的积极性通过了，今天肯定出不来结果，你呐，就先回去放松放松，歇一歇，成不成？”

    冯晓迟疑的点了点头。

    “那孔大人，下官就先行告退了。”

    “好好好，快去吧。”

    冯晓一路出了长恒府尹，侧身走进了旁边没多少人走的小巷。

    他停住脚步，阴影落在他的脸上，遮住了他唇角微微勾起来的笑意森然。

    穿着官服的青年一改之前的一根筋的气质，手背在身后，仰头，看着这高大的长恒府尹，轻啧了一声，低声嘟囔，自言自语。

    “陛下果真说的不错。”

    有些事情光在表面看着，你觉得可能是有些漏洞吧，那是因为你没有走近了看，走近了看就会发现，有些人只会比你想象之中的更蠢。

    “就这样的智商，还想操控朝政呢。”

    要他说，让陛下分出心神来对付这些傻帽，才是他们这些人的失职，随即他又不知道想到了什么，低笑一声。

    “还有——陛下不看策论？”

    (本章完)

