    有米杉亲自动手，很可能是被那位始皇帝派来清理投奔米杉本地人的“仙人”来的快去的也快。

    尽管在平均战斗力上，投奔米杉的本地人不如这些“仙人”，不过数量多。

    从昆仑山里冲出来的后先是被百姬一剑砍死一半，然后被米杉一箭射死一只的，不出意外应该就是所谓的“阐教十二金仙”

    在面对剩下来的金仙时，靠着高端战斗力数量十比一，中低端战斗力一百比一的数量比……并不是所有投奔米杉的这些本地人杰都像诸葛亮这样一个人就来了。

    还有更多是带着亲随、护卫，像是司马懿就带着一小支伪装成护卫队的残兵，只是会面的时候不需要待在身边。

    靠着数量上的优势，在这些金仙连着昆仑山的毁灭一起消失的时候，这些本地人的损失不是很大。

    损失甚至还不如刚一开始区域重力反复横跳时造成的生理不适。

    在米杉的护卫位置上从头到尾没发挥啥作用的不死人米安，就被派去帮助这些本地人，来自传火世界的奇迹治疗术还是很有用的。

    “公子您越来越强大了。”退回到米杉身边的百姬用着崇敬的语气说道。

    虽然知道百姬这个崇敬是发自内心的，但米杉还是有一种非常微妙的感觉。

    原因很简单，那就是随着战斗力的快速提升，米杉越能清晰的感觉到自己和游戏角色之间的差距。

    如果正面PK的……如果那些游戏角色没有在PK的时候放弃抵抗任由米杉欺负，而是认认真真的和米杉打。

    那么米杉的战斗力在所有游戏角色里大约算中等朝下的。

    如果换成无限制战斗，以终结和毁灭对方为目标……同时米杉和游戏角色失去不灭属性，变成只有一条命的。

    那米杉的排名可能还要往下探探，倒数第一也不是不可能。

    而百姬的战斗力，在所有游戏角色里是排名前三。

    至于到底是第一第二还是第三，米杉说不上来，所有游戏角色也说不上来。

    尽管游戏角色之间的排行依然和战斗力有关，不过这个计算已经添加上了自己军团的战斗力。

    或者干脆点说，有些角色之间排先后更像是能为米杉的事业提供何等的帮助。

    在这一点上，格林希尔的圣灵军团的作用远超百姬手底下的那些仙武世界选出来的武官团……前者是人革联军事体系里的中坚力量，后者主要为人革联的外交官员提供保镖服务。

    就像他们的军团名字一样，全部都是“外交武官”

    能够排进前三的，完全是靠百姬的个人战斗力……或者说，在作为侍卫保护米杉这一点上。

    所以米杉才会有怪异的感觉，因为米杉可以确定以及肯定自己打不过百姬的，哪怕自己现在的战斗力已经很高了。

    “非常抱歉，公子。”因为离米杉距离近，瞬间知道米杉在想些什么的百姬露出一丝惶恐的表情。

    “没什么……额？”米杉摆摆手示意百姬不用多想，结果动作还没做完，就因为无意中察觉到百姬的某个想法而愣了一下。

    作为米杉麾下唯一一位完全仙武画风的游戏角色，百姬的修行里包括正常向仙侠世界里那种描述心境的修炼。

    而且以百姬这种直奔真正仙人等级去的战斗力，百姬在心境上的修行也肯定不会差到哪去……仙侠世界里太多心境不行驾驭不住力量结果入了魔的情况。

    从百姬目前的情况来看，应该离入魔还很遥远。

    这种心境上的修炼造成的直接结果，就是每次米杉感知百姬想法的时候，都会因为百姬精神世界中的空灵和祥和感到很舒适。

    也正是因为这种空灵和祥和的舒适感，让米杉可以在有很多其他角色身处同一个世界干扰时，依然可以察觉到一点百姬的想法。

    这一点，其他角色就做不到了。

    每次感知格林希尔精神世界的时候，米杉都觉得自己仿佛在某种圣地……安静但又吵闹，宁静但又喧哗。

    那种彻头彻尾的狂热感，也让米杉很早以前就明白自己在格林希尔心里早就成为圣光的实体化身，或者干脆就取代了圣光教义。

    换成米凛的精神世界……这个跳过。

    换成米樱的精神世界……每次出来后米杉都会随便指派一个人进行扫黄打非专项治理工程，并且是上不封顶，至高领主也能揪走的那种。

    佳佳的精神世界如同一百万个为什么，以至于米杉完全无法从这些问题泡泡里找到佳佳到底在想什么。

    或者这些问题泡泡就是佳佳这样一位大奥术师正常的思想方式。

    其他游戏角色的精神世界都是各有各的特色……太过于特色造成了只要有其他游戏角色身处同一世界。

    以米杉的感知能力，也就只能感知到情绪如何。

    也就只有百姬这种祥和的精神世界，能够在这种情况下还能让米杉察觉到自己的想法……虽然在大多数时候都是想法的碎片，无法连贯起来的东西。

    不过米杉刚刚很巧合的察觉到了百姬的一个相对来说比较连贯的想法。

    “公子是怎么变的这么厉害的，再这样下去公子会不会不再需要我们了？”

    也许不那么准确，但差不多就是这个意思。

    一边是奇怪米杉为何会变得这么厉害，一边是担心米杉以后会不会因为自己没有用处舍弃自己。

    主要的情绪都集中在后半段，前半段反而不是那么太重要。

    “是啊，我是怎么变的这么厉害的呢？”察觉到百姬这个想法的米杉开口说道。

    “啊……公子……”听到米杉的话语就知道米杉察觉到自己想法的百姬立刻低头说道。

    要是别的想法被米杉察觉到了也就察觉到了，这种想法被察觉到了，就算是百姬也觉得有那么一点丢人。

    察觉到百姬心里一团乱麻的，米杉抬起手揉了揉百姬的头发，把百姬本来梳理好，就算经过一场战斗也没啥变化的发型揉乱后说道：

    “至于另外一个想法，我觉得是完全没必要的。”

    “所谓你们没有价值就不需要你们这种思路，完全就不在我的字典以内的。”