    “这是……什么？”

    办公室的地上，两个硕大无比的蛋立在那里，蛋壳极薄，都能看见里面在蛋壳中不断动作的雏鸟，蛋壳的顶端已经被戳破，两只雏鸟想要破壳而出，但没这个力气，自出生到现在它们没吃上一口吃的，因为饥饿和对新世界的好奇，两只雏鸟已经开始不受控制的叫喊，那叫声……有点像水烧开的声音。

    方怀瑾看的目瞪口呆，根本没反应过来，叶归岚笑的有些尴尬，“这个，说来话长，宋家那个矿坑并不是为了挖矿，也没有什么珍惜矿脉，是为了得到这个路路鸟。”

    “路路鸟没有这么大。”方怀瑾还算冷静的看着蛋，缓缓开口，“师妹是不是被人骗了？在没搞清楚这东西是什么之前，还是不要靠近。”方怀瑾一本正经的将叶归岚拉到自己身边，“这怎么可能是路路鸟，路路鸟最大体型也不过是人类手掌大小。”

    “额……这个怎么说，这的确是路路鸟，不如说是路路鸟血源本脉。”叶归岚开口，“血脉最为纯正浓厚，我们现在所认知的路路鸟，只是血脉很稀薄的分支而已。”

    “这些是谁告诉你的？可信吗？”

    “是宋叔。”叶归岚当机立断的开口，方怀瑾一听神色当下缓和，“是老师吗？想不到老师对魔兽也有这么深的研究……我还是不行啊。”

    叶归岚看着秒听话的方怀瑾，忍不住咂舌，她骨子里还是有些刻板守规矩，但若是将宋叔搬出来……就这么听话了。叶归岚连忙开口，“这两个不简单，刚出生就是幻灵级别！”

    “幻灵！”方怀瑾明显有些被吓到，对于人类而言，就算是一等家族也做不到这一点，可以让刚出生的生命就是幻灵级别，也只有被世人知晓却从不露面的四大家族可以做到，而魔兽……似乎很轻易就突破了这个界限，刚出生便是幻灵级别，对于魔兽而言，只是血脉强弱的判定手法罢了。

    “……那应该交给老师最为妥当。”方怀瑾皱眉，“刚出生就是幻灵，未免太惊人了……”

    叶归岚听到方怀瑾的话，忍不住又是心头一暖，她竟然在自己说之前开口，要把这只雏鸟交给宋叔，她是真的一心想要称为宋叔的学生，没有别的心思，一丁点都没。叶归岚轻笑，“这不是来不及嘛……”她把为什么不能交给宋氿的理由简单说了一下，她也是一知半解，毕竟也是听朝明说的。

    “这样的话，你的意思是我们先养着？”

    “差不多是这个意思。”叶归岚没敢说是你自己一个人养，想了想这两个蛋是自己弄回来的，若是当甩手掌柜对不起方怀瑾，毕竟……她们两个都没养鸟的经验不是？

    “养是没问题，可它们太大了。”方怀瑾看着面前整个蛋的体型，“装在空间容器里行不行？”

    “这可不行，新生的路路鸟被你弄到兽环里已经是很委屈了。”朝明的声音自叶归岚的脑海中响起，“真要如这小姑娘所言，不出几天就死了。”

    “恐怕不行。”叶归岚连忙开口，“我先前是把它们放在兽环里的。”

    方怀瑾嗯了一声，似乎对叶归岚说的兽环不怎么惊讶，“我不是御灵师，也没兽环。”

    场面一度陷入尴尬，叶归岚本就不想带着两个拖油瓶，方怀瑾又不是御灵师更没兽环，还不能放到空间容器里带着走，滚来滚去又滚回到自己这里……叶归岚忍不住叹气，这不行那不行，太娇气了！

    “也就是最初新生的这个阶段比较难，一旦它实力突破开始成长，就可以放手了。”朝明阴柔的话语传来，“你甚至可以把它就此放出去不管，路路鸟在魔兽之中血统也是上位，成长起来敌手也不多，可以说在大多数面前，可以横着走了。”

    听到这里叶归岚才松口气，就在这个时候，本来就破开的蛋壳突然又传来碎裂声音，里面路路鸟的嘴已经出现，看样子马上就要破壳而出了！

    “师妹……！”方怀瑾刚开口，那两个硕大无比的蛋，裂开了！

    “啪啦！”蛋壳彻底碎开。里面两个毛都没长、丑到爆炸的雏鸟自壳中冲了出来！两个姑娘看傻了，两只刚破壳的雏鸟根本没有思考，直奔叶归岚而来！

    “啾啾！啾啾啾！”

    叶归岚只觉得两只被退毛的火鸡直冲向了自己，白花花的两团肉冲了过来，而她，瘦弱纤细的小身板根本经不起这么一撞，直接被顶飞，连带着一张桌子被掀飞，埋在了书架前面，我靠！刚出生就这么大力气的！而两只雏鸟，尖叫着继续冲向叶归岚，方怀瑾连忙要扑过来，“师妹！师妹！”

    “师姐……别过来……！”叶归岚艰难的吼出一句，桌子压在她身上，她的两只手勉强自空隙中探出，死死的抓住两只雏鸟的一只鸟脚，而方怀瑾，整个身体僵在原地，她看着两只雏鸟瞬间泛红的鸟眼，它们的鸟嘴大张，爆发而出的叫声让她直接一口血喷了出来！

    “我没事……！”叶归岚的鼻血也瞬间流了出来，她死死揪着鸟腿不敢放手，生怕这两只雏鸟伤害了方怀瑾，虽然刚出生，但毕竟是幻灵！叶归岚感受着威压，艰难不已的动了动身子，方怀瑾抹掉唇边的鲜血，听话的点点头站在原地不动，那两只雏鸟还红着鸟眼和她对峙。

    “能不能先别叫了……我的鼻血！”叶归岚躺在地上，也不敢松手起来，只能任由鼻血流淌，朝明看着她如此狼狈笑了出来，“哎呀，这是两只雏鸟以为那小姑娘要对你不利，是本能的在保护你，它们认准你是哺育的成鸟，发现你比它们弱，本能反应。”

    “为什么会认我？”

    “也许是你把它们放进自己兽环的关系，兽环里毕竟有你的灵气在。”

    “……”叶归岚无语，“到底要怎么样才能让它们闭嘴？”

    “不然，你同它们交流一下？”朝明的声音透着明显笑意，叶归岚看着两只雏鸟，深吸一口气，有些不好意思的嘟起嘴，“啾啾揪？”

    瞬间，两只雏鸟转回了脑袋，鸟眼里的红色急速褪去，紧盯着叶归岚，叶归岚尝试性的松开手，“啾啾？”

    天知道，她在啾啾个什么劲，她自己根本不知道自己在说什么！

    这个桌子，压的还真是紧啊！叶归岚费力将桌子推开，两只雏鸟似乎等不及般窜到她身侧，整个贴了上来，像极了找奶喝的小婴儿，只是体型相差巨大，两只雏鸟把叶归岚夹在中间，场面太过滑稽，方怀瑾看她没事彻底松口气，叶归岚被挤的相当难受，这两只的热情她消受不来，甚至根本都没办法站起身！

    “听话……进兽环里去！”叶归岚挤出这句话，两只雏鸟根本不抗拒，被她的灵气带入了兽环之内，方怀瑾立刻跑了过来，“师妹，你没事吧，我好怕你被挤扁了。”

    “我也以为自己快了。”叶归岚大口大口喘着气，两只雏鸟破壳，她更为鲜明的感受到它们，也许是太饿了，它们现在还在叫个不停，叶归岚只觉得头疼，“它们吃什么……”

    “你给什么它们就吃什么。”朝明再次开口，“你喂它们吃树皮它们也会吃，看你良心了。”

    “…………师姐，小宗门里面能弄到生肉吗？”

