    王霄过来之前，秦观他们就已经为他扬名了。

    鹊桥仙自不必多说，就连前些日子里写的柳暗花明又一村也说了出来。

    都是玩文字游戏的高手。虽然说文无第一，可真要是出了名作，水平差距也就能一眼看得出来。

    正是因为如此，当王霄走进来的时候，看向他的目光大部分都是带着深切的戒备之色。

    文人相轻，这可是自古以来的传统了。

    一圈子行礼之后，王霄来到了李格非的身边。至于李清照她们，则是被带去了后面女眷们的聚会。

    吕大防不在。

    开封府治下还是比较平静的。可突然之间发生了这么严重的事情，一下子挂了七八个。贼人还敢大言不惭的留下玉面飞龙的匪号，还是在上元节这个特殊的日子里。

    吕大防名义上兼着开封府，这件事情他必须得去坐镇。

    王霄自然能感受到四周诸多不善的目光，不过这些对他来说都不过是毛毛雨罢了。

    “今日诸贤聚会，大家以文会友。你心中若是有上元灯节的佳作，那就拿出来让大家共赏指正。”

    李格非知道有不少来自各地的士子们不服气王霄，哪怕是有鹊桥仙这样的佳作在手，也无法抵消年轻人的好胜之心。

    实质上就是在比拼，可明面上的话自然不能这么说出来。

    “老师说的是。”

    王霄一脸的云淡风轻，笑吟吟的点头。

    他转身环顾四周众多的士子与朝中大员，微笑着说“末学后进王霄，今日游上元灯节，心中略有所得。偶得一词请诸位大贤指正。”

    文人之间争斗的时候，虽然背地里恨不得一刀捅死你，可当面的时候却必须是一团和气，因为关系到名声。

    王霄这边话音刚落，众多士子们就纷纷回礼，口中说着共勉共勉云云。

    这时候也没人写诗了，所有人的目光早早的就被吸引到了他的身上。大家都在等着王霄能否拿出来一首让人无话可说的作品来。

    毕竟之前黄庭坚他们吹的太大，还说王霄是年轻一辈翘楚什么的。真正是得罪了一圈人。

    许多人心中都已经下定了决心，哪怕水平上乘，他们也要想尽办法的来挑刺！

    这就是最为淳朴的文人之心。

    “王兄，快点吧，大家都在等着你的大作呢。”

    江南第一才子齐楷卖相不错，堪称风姿优美。

    他是雄心勃勃来到汴梁城的，想要的就是出人头地大放异彩。成功通过省试殿试东华门外唱名，然后飞黄腾达。希冀着有朝一日可以被人称上一声相公。

    可今天他带着满满的自信来到听涛阁，想要在众多大佬们的面前表现一番。

    没想到自己精心准备的一切居然成了别人的铺垫。

    见到好似对什么都不在乎的王霄吸引了全场的目光，他心头的妒忌之心已经无法压制。

    齐楷还是年轻了。

    他的这番急切表现，落在大佬们的眼中只能是扣分项。

    年轻气盛，在江南一向都是被人吹捧的齐楷没察觉到大佬们的不满，反倒是更加咄咄逼人。

    “王兄，久闻你乃汴梁名士，还曾写下鹊桥仙这样的佳作。今日上元灯节的大好日子里，若是不能拿出一首匹配身份的佳作来，我等可是不依。”

    看着洋洋得意的齐楷，王霄目露好奇之色“你哪位？”

    齐楷的面色顿时就被挤兑成了茄子色。

    他在江南有着偌大的名声，可却被王霄当做了无名之辈。这种羞辱让他恨不得现在就把手中的酒杯砸在王霄的脸上。

    “不能冲动。”

    齐楷最终还是控制住了自己的情绪，毕竟他肚子里还是有点墨水的。

    既然王霄这家伙喜欢装那就让他装个够。等会他的诗词出来，自己再好生的打压才是。

    文人交手，自然是要用文人之间的办法来解决。

    “别磨蹭了。”

    黄庭坚拎着酒壶走了出来，对着王霄说“既然已经有了腹稿那就写出来，咱们好继续喝酒。”

    王霄转身走向摆放着笔墨纸砚的案几，口中淡淡的回了一句“好。”

    站在案几前待了片刻，王霄伸手拿起毛笔浸墨汁。

    黄庭坚，秦观等人都围了上来。甚至就连讲究规矩的李格非也站在了他的身边。

    现在四周的环境已经是逼到了这个份上，王霄若是拿不出一首上佳上元词来，必然会受到群起而攻之。

    名利名利，有名才有利。

    王霄凭借着七夕词鹊桥仙在汴梁城内获得了偌大的名声，早就让这些各地来的士子们看不顺眼了。

    李格非身为他的老师，这个时候自然是准备帮忙应对。

    哪怕写的不是那么出彩，他也会尽量的维护。

    毛笔唰唰的在纸张上书写，一旁的李格非则是亲自为他念词。

    ‘青玉案.元夕。’

    四周的人看不到王霄写的是什么，目光都落在了李格非的身上。

    然后，他们就看到李格非的神色变了。

    之前李格非的神色还是那种属于大佬的淡淡模样。毕竟上了年纪的都要在晚辈面前保持气度。像是黄庭坚他们这样的并不多。

    而此时，李格非的神色却是非常非常之认真。

    ‘东风夜放~~~花千树！’

    如果说，南宋一朝有谁能在文采上与苏轼比肩的话，唯有稼轩居士辛弃疾可比。

    永遇乐‘想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？’

    南乡子‘千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋。’

    破阵子‘醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。了却君王天下事，赢得生前身后名。’

    在这个文华绽放的时代里，唯有稼轩居士可与东坡居士比肩。

    苏轼一首水调歌头，被称为千古绝句。此词一出，中秋词再无人可以超越。

    而辛弃疾所写的青玉案.元夕，则被称为上元词的极致。此词一出，上元词就此成为绝唱。

    王霄正大光明的做了文抄公。

    在他看来，这方世界因为他的蝴蝶翅膀影响，天知道百年之后还会不会有稼轩居士出现。

    此刻将其代表作拿出来，也算得上是一种免于如此千古佳作泯然于世。

    这首华夏文华的巅峰之作，本就不该就此湮灭。

    ‘更吹落、星如雨。’

    ‘宝马雕车香满路。’

    ‘凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。’

    一开始就是大气磅礴的开头，犹如书写狂草一般大开大阖，抓住人心。

    仅仅只是上半阙，就已经将上元灯节的绝美景色描写的淋漓尽致，尽情的展现在了众人的眼前。

    李格非激动的胡须都在颤抖。

    对于他这样的文人来说，能够得见如此绝美的诗词，绝对是人生之中最大的享受。

    原本还有些喧嚣的大厅内鸦雀无声，但凡能听懂的都已经陷入了深深的震撼之中。

    齐楷整个人都斯巴达了。

    他那江南第一才子的名头并非吹嘘而来，他的确是有着真材实料。

    可正是因为有这份本事，他才能更加清楚的领会到这首词的绝美来。

    这样一份堪称绝佳的词赋出自竞争对手的手中，这让齐楷整个人都有些恍惚。

    至少他自己，是绝对写不出来的。

    王霄轻轻舒了口气，直起身晃了晃腰杆。

    再次提笔，继续书写下半阙。

    ‘蛾儿雪柳黄金缕。’

    ‘笑语盈盈暗香去。’

    ‘众里寻他千百度。’

    ‘蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。’

    上半阙堪称对美景描述的极致。而下半阙却是笔锋一转，走向意境。

    上下相合，没有丝毫突兀的感觉，却是更加让这首词赋有了一种升华的意境。

    不远处的帷帐后，手里还抓着蜜饯的李迒捂嘴偷笑“姐姐你看，父亲的脸色都变了，好有趣。”

    没听到回应的李迒疑惑的转头看过去，却是看到自己姐姐目光迷离的站在那里，也不知道是在想些什么。

    “是在说谁呢？之前放烟火的时候...肯定是说明月姐姐，唉~~~”

    王霄这边终于是放下了笔。

    “老师，如何？”

    向来以稳重著称的李格非，此刻却是说了一句“此词一出，上元词可休矣。”

    李格非这不是在吹捧自己的弟子，而是真真正正的被青玉案给震撼到了。

    如此优美，如此打动人心的词赋，只有当年东坡居士的水调歌头出来的时候可以相提并论。

    可那是东坡居士啊。

    李格非突然觉得，自己这个做老师的，在诗赋方面已经没什么可教授的了。

    “好啊！”

    黄庭坚一声大吼，瞬间让原本安静的大厅内重新活了过来。

    众人纷纷夸赞，各种赞美之词不绝于耳。

    没谁会再提刁难的事情了。

    这天底下评论诗词歌赋好与不好，再没谁能比这些人更有资格。

    这首堪称绝美的青玉案，真的是一个字的刺都挑不出来。

    强行找事，那只能是自取其辱。

    王霄面带微笑的走到齐楷面前，看着眼前这位失魂落魄的江南第一才子说“齐兄，还请指正。”

    齐楷低下头，抬起手捂住脸。

    转身，默默的向着楼下走去。

    看着齐楷萧索离去的背影，王霄心中并没有丝毫的怜悯。

    如果没有他徒弟文抄公的帮忙，那今天齐楷必然会用最恶毒的语言来攻击羞辱他。

    你做了初一，凭什么我就不能做十五！

    回过头来，那边的大佬们正在排队签名用花押。这种必然会名传的事情，没谁会拒绝。

    王霄面露微笑，心中却是想着，这要是拿到后世去拍卖，起码千万起步！

