    “季叔叔，请原谅我们学历浅，不知道您的意思。”陆御面不改色地说。

    老狐狸想要从他手里拿回股份，没门儿！

    季正伟闻言，笑了，回答陆御说：“你不是不知道，你是明知道，不过既然你不愿意拿，那就当是季叔叔给侄孙儿的见面礼。”

    陆御一听，不干了，他说道：“什么见面礼，季叔叔，如果你拿虚无缥缈地东西来做为见面礼，是因为你给不起，那我也不要紧。”

    “只不过，我也可以这样说，季叔叔，既然你不愿意拿，那就当这份礼是陆氏集团以及大鱼娱乐给您养老的红利。”

    陆御说这些话的时候，那是脸也不红心也不跳，这老狐狸想让他承了这个情，也要看他答不答应。

    季正伟哈哈大笑，他说：“我还真没想过能有养老红利，承了也不错。”

    季正伟一点都不按套路出牌，这就是老狐狸的精明之处，陆御承认，就单这点，他比不上季正伟。

    一旁的宁浅语不慌不忙地拿起面前的牛奶轻轻地撮了一口，说道：“季叔叔说笑了，不过就是普通红利罢了，季叔叔愿意就好。”

    “另外，季叔叔说的给侄孙儿的见面礼，到底是什么呢，我们才疏学浅，都不知道啊，这要是无中生有，我们可会很苦恼的。”

    宁浅语的回答，让季正伟哈哈大笑，“我季风集团百分之五的股权，我给你了。”

    “很好，那还请签署股权转让书。”说着，宁浅语拿出了转让书和笔。

    季正伟的脸色有些挂不住，他的意思是，那百分之五的股权他不追究了，这宁浅语怎么可以顺杆子往上？

    “怎么了季叔叔是不愿意给了吗？”宁浅语问。

    她把转让书移到了季正伟的面前，那架势，大有你不答应我就不收手的样子。

    季正伟愈发无语了，他要是说不给，那百分之五他也拿不回来，可要说给，这不就等于给了他们百分之十的股份了？

    这百分之十对于整个季风集团来说，可是很大的祸端。

    如果宁浅语和陆御拿着股权来做点什么坏事的话，肯定会是一个不小的麻烦。

    “季叔叔？”宁浅语催促着，“季叔叔是不愿吗？”

    “没有。”季正伟黑着脸，拿起笔在股权转让书上刷刷地签下自己的大字。

    且，让宁浅语惊讶的是，季正伟居然把六个股权转让给了他们！

    这加起来，他们手中可就有百分之十一的股权！老狐狸怎么肯？

    宁浅语还以为自己看错了，可认真的看了好久，才发现，这六个股权并没有错。

    “季叔叔，这六个股权也太多了吧。”宁浅语问了一句。

    季正伟哈哈大笑说道，“不多，不多，如果是送给侄孙儿很值得，同时，我也希望在未来，你们能多多帮助天宇。”

    宁浅语彻底懵了，他是在开玩笑吗？居然让他们两个帮助郭天宇，以他的心性来说，他应该让郭天宇防着他们俩才对。

    “你没听错，我是这个意思，活了大半辈子房了，那么多人，结果害得自己儿女失散，你以为明珠和明浩两兄妹对，我就没有一点怨言吗？”

    “天宇是我也是我的儿子，对于他没有尽到一个父亲的责任，只希望未来能补偿一点。”

    “我不知道应该给什么，但我给了明珠五个股权，给了明浩两个亿，剩下的我都留给天宇了，但是天宇毕竟涉世未深，我也不能一直陪在他身边看着他，所以拜托你们两个了。”

    听了老狐狸这一段话，宁浅语忽然觉得心情有些复杂，或许老狐狸不该叫老狐狸了。

    一旁的陆御见状，伸手轻轻的握住了宁浅语的手，微微摇了摇头。

    她瞬间就明白了他的意思，他是想说，不要太过于相信季正伟了，老狐狸，永远就是老狐狸。

    但是宁浅语从老狐狸的眼神中看得出来，她这次不像是作假，对孩子的爱，都是真的。

    当然，这一切情感也是在她怀上孩子以后感觉到的。

    “季叔叔，首先感谢你的信任，其次，如果真有那么一天，看在您的份上，我们一定会尽全力帮助天宇。”宁浅语说。

    她的回答也是滴水不漏，反正帮助郭天宇也是，看在老狐狸的面子上。

    这样一来，老狐狸就不会觉得他们私下和郭天宇的交情甚好，如此也应该稍微放心了吧。

    季正伟笑了笑，说道，“所以那五个股权能不能麻烦你们还给我女儿？”

    宁浅语刚想说什么？一旁的司马赫开口了，他说，“您放心吧，有我在，一定不会让明珠受任何委屈的。”

    “这五个股权就当是给陆总和宁总在未来帮助天宇的报酬。”司马赫说。

    季正伟眉头一皱，转头看向司马赫，他的眼神带着探究意味。

    似乎，他从未真正了解过司马赫是一个什么样的人，对于司马赫的考虑，他虽然很好奇，但也没有多说什么。

    “既然如此，那便算了吧。”季正伟说。

    他这样的表现真的很难得，让人感觉这样的他，仿佛经历了什么重大变故一样。

    “你们是不是很好奇，我为什么会突然这样？”看到三人的表情，他问了一句。

    宁浅语很干脆的点头，陆御没有说话，司马赫同样也没有说话。

    “如果你们是我，经历过生离死别，或许就会明白我的心里之前出了那一次车祸，我真的好后悔自己没有为儿女安排好后路。”

    “当初明珠惹怒你们的事情，让我感到很愧疚，我几乎是不加思索的就和她断绝父女关系。”

    “现在想想很是后悔，血缘关系这种东西，你们能理解吗？不管怎么说，我是一个父亲，女儿变成那样，是我没有教好。”

    “不知你们是否能看在我的份上，放过明珠。”季正伟问。

    宁浅语和陆御对视一眼，他们就没说过要对季明珠怎么样？

    特别是现在，在他们知道季明珠嫁给司马赫，且司马赫对她很有感情以后，他们就没有对付季明珠的打算了。

