
　　“大哥，别压我，我的腰要断了！”

　　“先听我解释好不好？”

　　“……”

　　诸葛凤雏将脑袋从对方腋下挤出来，绷着一双被打成熊猫圈的眼睛说道：“我不是有意潜伏的，我——”

　　砰！

　　又是一拳砸落下来。

　　鼻血溅出。

　　足足过了一盏茶的时间，陈牧终于放过了被胖揍成猪头的诸葛凤雏，忍不住又踹了两脚。

　　“解释！”

　　陈牧擦了擦手，黑着脸说道。

　　堂堂六扇门总捕的房间就这么没安保措施吗？

　　怎么随便什么阿猫阿狗都能潜伏进来。

　　一想到对方藏在柜子里，而且不知道为什么还要脱衣服，陈牧就胃里翻滚难受。

　　“先让我缓一缓。”

　　诸葛凤雏费力的爬上桌子，抓起一张纸擦了擦鼻血，伸出颤抖的手说道：“给我一点点时间，我给你解释。”

　　他内心也是崩溃的。

　　之前师尊就交代他去试探陈牧，但头两次都被那个叫‘青萝’的丫头给搅和了。

　　后来干脆连陈牧的影子都找不到了。

　　于是今天干脆提前埋伏他一手。

　　结果等到了陈牧，却发现身上的测试法宝不见了，于是诸葛凤雏焦急的在身上寻找。

　　导致衣服也乱了，弄得满身是汗，最后还被人现场抓包……

　　“那你就好好想如何编。”

　　陈牧冷哼一声，随手拿起黑菱刚才留下的情报翻看起来。

　　这情报有两份。

　　一份是关于之前调查法越寺的。

　　根据冥卫目前调查的情况来看，法越寺基本上没什么问题，除了有一段时间香客流量增多了些。

　　第二份情报是关于方公公的。

　　根据进一步调查发现，方公公有一位心腹是内城城门的士官，正好在祭祀大典那天当职。

　　“城门士官……”

　　陈牧手指缓缓摩挲着茶杯边缘，感受着丝丝热气沾染指尖，暗暗想道。“这是什么情况？”

　　内城共有四处城门，一旦封闭是无法进出的。

　　而且还有阵法结界封锁，若想要出去无疑难如登天，除非有个内应……

　　陈牧目光微微闪动。

　　如果按照这个推断，方公公收了贿赂，是否打算帮他们在祭祀大典那天开城门？

　　没错了，应该是这样的。

　　如果到时候祭坛里的‘天外之物’被偷，那么宫内必然会发出封闭城门的命令，偷盗者想要出去是不可能的。

　　到时候只能借助城门士官这个内应，偷偷溜出去。

　　啪！

　　陈牧拍了下桌子。

　　目前隐隐有一条线连起来了。

　　幕后之人先通过许吴青这个准驸马进入庙殿，然后通过庙堂潜入祭坛底层，将天外之物偷出来，外面的人进行接应。

　　等宫内发出封城门的命令后，便利用城门士官这个内应逃之夭夭。

　　虽然听起来简单，但实施起来难度很大。

　　必须精确到每一步。

　　但凡出现一点点的意外和差错，别说是偷了，估计连祭坛都进不去。

　　既然幕后之人开始行动，说明他们有把握。

　　只是陈牧很不解的是，为何方公公要冒这么大的风险，这可是要掉脑袋的啊。

　　风险和利益是挂钩的。

　　区区一个‘血母人参精’，不足以让他冒这个险，显然他还得到了更大的利益。

　　那这个利益究竟是什么？

　　此外陈牧还有一个猜想。

　　幕后之人的计划显然不止这一个。

　　偷盗祭坛内的‘天外之物’可是极困难的一件事，如果只制定一个计划，显然是不够聪明的。

　　更何况现在许吴青这条线已经断了，他们只能采取别的方案。

　　A计划、B计划……甚至可能有C计划。

　　陈牧努力将线索在脑海中转了几圈，大拇指轻轻按压着脑门，喃喃道：“还是稍微差一点点线索啊。”

　　他轻舒了口气，看向诸葛凤雏，冷冷道：“想到如何解释了吗？”

　　“其实吧，咱们也算是好兄弟，好——”

　　“好你奶奶个腿！”

　　陈牧没好气道。“你实话实话，究竟找我是要做什么？好好的妖不去捉，跟在我身边转悠个锤子啊！”天籁小说网

　　“我们观山院在这十天内，已经捉了六十四只妖。”

　　“然后呢？”

　　“然后我们都很高兴。”

　　“那关我屁事啊。”陈牧无语道。“你找我到底要做什么？给个话行不？”

　　诸葛凤雏干咳了几下，笑着说道：“其实也没什么，就是想问问那天的妖婴究竟是谁杀的？”

　　“不是给你说了吗大哥，是我杀的啊。”

　　陈牧捏起拳头，啪啪在桌子上敲了两下。“砂锅大的拳头见过没？”

　　诸葛凤雏叹了口气。

　　看来想要从陈牧手里套出真话是很难了。

　　他起身拱手：“冒昧前来打扰多有得罪，陈大人还是先忙公务吧，小弟我先告辞了。”

　　“等一下。”

　　陈牧眼神一动，目光灼灼的盯着他。“‘天外之物’你了解多少，当年你们观山院似乎也得到了一部分，对吧。”

　　“倒也了解一些。”

　　诸葛凤雏神情一怔，点头道。

　　陈牧顿时来了兴趣，亲自泡了杯茶，笑容满面：“来诸葛兄，把你知道的多讲一讲。”

　　“其实我了解的也不是很多。”

　　看到陈牧突然一下变得这么热情，诸葛凤雏倒有些不适应，感觉心里暖暖的。

　　“抛开其他一些公开的信息我就不多说了，我只听师尊说过，这‘天外之物’有个作用，便是可以修复身体。”

　　“修复身体？”陈牧皱眉。

　　诸葛凤雏点头：“没错，举个例子，你断了一条胳膊，便可以用它来修复，重新接上。”

　　原来‘天外之物’还有这么一个作用。

　　陈牧下意识看向自己的手臂。

　　如果某天小兄弟突然被砍了，来不及回档的话，是不是可以靠‘天外之物’给修复。

　　简直神奇啊，堪比神仙了。

　　陈牧心里美滋滋，继续问道：“还有呢？”

　　“没了。”

　　“没了？”

　　诸葛凤雏摊手：“我就知道这么多。”

　　陈牧语气柔和，笑眯眯道：“诸葛兄不要着急，慢慢想，或许有什么遗漏的呢？好好想一想。”

　　“真没有了，我就知道这些。”

　　诸葛凤雏摇了摇头。

　　沉默片刻，陈牧将对方手里的茶杯拿过来，倒入花盆里，然后吐出一个字：“滚！”

　　——

　　将诸葛凤雏撵出去，陈牧又思考了一会儿案情，便离开了六扇门。

　　来到镇魔司，恰巧遇到了嵇大春。

　　“哟，这不是陈老弟嘛。”

　　嵇大春依旧是那副鸡窝头，穿着有些发霉的衣服，脸上挂着慈善的笑容，看到陈牧后下意识往怀里掏书。

　　陈牧连忙阻止：“上次的还没看完呢，不着急。”

　　“陈老弟你这精力不行呐。”

　　嵇大春笑道。“想当年我一夜看了三十本风月小说，第二天整个人都还精神焕发，除了有点小脱发。”

　　陈牧暗暗吐槽：就这破书能看出什么味道来。

　　还不如一些网文作家开的车。

　　记得在前世，有一个叫‘极品豆芽’的作者就喜欢写小刘备，而且还是超级美男一个。

　　“对了嵇大人，武大人在不在。”

　　陈牧正色道。

　　“你找他做什么？有什么事需要帮忙，尽管找我，我是好人。”嵇大春拍着胸脯热情万分。

　　陈牧干笑了笑：“我想问一下关于妖婴的事情，到底调查的怎么样了？”

　　现在妖婴也是一大线索。

　　当时它为什么能恰巧出现在那个时间段，将白帝圣剑给杀了？究竟背后有没有人指使。

　　如果是白帝圣剑自己作的局，说明他跟大肚妇人认识。

　　“来，咱们找个酒馆慢慢说。”

　　嵇大春裂开笑容。

　　有戏？

　　陈牧眼眸一亮。

　　两人寻了附近的一家酒馆，碰了几杯后，陈牧问道：“之前武大人说妖婴是被内鬼偷偷放进来的，调查的进度如何了？”

　　“妖婴一事应该还没调查出来，反正也不是我负责，至于什么内鬼，我也不太清楚。”

　　嵇大春摇头。

　　陈牧一愣，又问道：“那个大肚妇人呢？”

　　“我也不知道。”

　　“……”

　　陈牧重重的将杯子放在桌上，忍不住骂道：“啥不知道你叫我来干什么？脑壳有毛病吧。”

　　“叫你来喝酒啊。”

　　嵇大春笑嘻嘻道。“顺便送你几件珍藏品。”

　　陈牧无语至极，正要起身离开，忽然目光投向不远处的一个女孩——一个黑裙少女。

　　对方正站在卖糖葫芦的小摊前。

　　青萝？

　　陈牧懵住了。

　　这丫头不是跟娘子她们去爬山了吗？

　　怎么现在独自一人？

　　另外两个人呢？该不会爬到山上没下来吧。

　　陈牧起身走到黑裙少女面前，打量了一番后笑道：“你怎么又穿了这身衣服，你姐呢？芷月呢？”

　　黑裙少女只是盯着眼前的糖葫芦，微微抿着粉润的嘴唇，好似没听到。

　　眼里除了糖葫芦外，啥都没有。

　　“傻了？”

　　陈牧伸手在她面前晃了晃。

　　见对方压根就不搭理他，便下意识伸出手去触碰她的肩膀：“你这丫头是不是耳朵聋了，我说话——”

　　嘭！

　　一股巨力突然传来，直接将毫无防备的陈牧震飞出去。

　　整个身子砸到了后面的墙壁上。

　　感受着背部的疼痛，陈牧呆呆的望着转身离去的黑裙少女，大脑嗡嗡一片，停止了思考。

　　什么情况啊这是。

　　青萝什么时候变得这么厉害了，这修为也太恐怖了吧。

　　等等！

　　这丫头究竟是不是青萝？

　　这个时候，陈牧终于意识到了一丝不对劲，回想起前些日子在大街上看到的那一幕。

　　一个古怪的念头浮现出来——

　　只是跟青萝长得很像的人？

　　见女孩逐渐远去，陈牧面色一变，急忙追了上去。

　　然而黑裙少女虽然走得很慢，但似乎怎么也追不上，隔开了一道空间，好在陈牧动用了一些毒液的能力，才能勉强跟在后面。

　　直到一处僻静之地时，黑裙少女停下身子。

　　转身看着陈牧。

　　淡漠纯净的眼眸里染着丝丝疑惑与好奇，似乎没想到这人竟然跟了上来。

　　“你是青萝吗？”

　　望着这个长得与小姨子一模一样的少女，陈牧有点迷茫。

　　这也太像了吧，简直是一个模子里刻出来的。

　　见少女只是望着他不动弹，陈牧小心翼翼的一步步走过去，手臂泛起了些许线状黑液，以防出现意外状况。

　　“姑娘？”

　　陈牧又唤了一声，对方依旧只是盯着他不说话。

　　就像是一个带有活气的木偶。

　　陈牧慢慢伸出手。

　　当他的手掌轻轻放在少女肩膀上时，忽然一股吸扯巨力从少女身上传来，就如黑洞一般。

　　陈牧还未反应过来，眼前陡然一黑。

　　仿佛有无数电光闪过眼前，耳畔不断响起鬼魅嘶吼之声，给人以一种地狱的感觉。

　　过了许久，陈牧睁开眼睛，发现悬浮于虚空之中。

　　四周白雾雾一片，虽然意识孱弱却能清晰感知到自己的躯体完全处于冰冷状态。

　　他的小拇指上牵着一条金色丝线，若隐若现。

　　也不知延伸到何处。

　　随着金色丝线一点一点的被绷紧拽起，无数奇异的光丝钻入了陈牧的四肢百骸之内……

　　而四周的白雾也逐渐淡去了一些。

　　一座白塔映入视线。

　　塔身共有九层，形如春笋，瘦削挺拔。

　　不同于佛家塔寺的庄穆空灵，此塔被九条碗口粗的水晶链子锁住，远望如浩瀚触手，森然可怖。

　　其中一条水晶锁链，正好与陈牧小拇指上的金线相接。

　　“地府？”

　　本就迟钝无比的大脑此刻才有了些许思考，陈牧内心狐疑。

　　不对，这应该是幻境！

　　只是为何碰了一下那黑裙少女的肩膀，就能坠入幻境，难道这是一个针对他的陷阱？

　　妈的！

　　陈牧心烦意乱，想要催动体内的黑液，却毫无动静。

　　正在这时，一道道光线涌来。

　　随着细密的光丝逐渐钻入他的身体，那条相接的水晶链竟浮现出一条条蛛网裂痕。

　　轰——

　　待膨胀到极致时，水晶锁链轰然裂断！

　　在水晶锁链断裂的刹那，九层塔身轰然倒塌，而后陈牧便看到了两条巨大的红色鲤鱼在空中缓缓盘旋。

　　就像是一副阴阳图里的图腾象征，透着一股浩然神秘。

　　这究竟是什么鬼？

　　陈牧心绪震荡，看着那两条巨大的鲤鱼一点一点靠近，下意识伸手去触碰。

　　“不要！！！”

　　突然，一道尖锐的声音瞬间穿透耳膜，差点让陈牧脑袋爆炸。

　　那似乎是一个妇人的声音。

　　带着一丝亲切。

　　可没等陈牧回过神来，眼前白雾一散，瞬间又是一股排斥之力将他生生的推了出去。

　　下一刻，他又回到了少女面前。

　　而黑裙少女依旧面带疑惑的看着他，似乎她也无法动弹。

　　“能说话不？”

　　陈牧伸手晃了晃，“能动弹不？”

　　随后陈牧鬼使神差的在对方屁股上狠狠抽了一巴掌：“傻子吗？”

　　——

　　山上。

　　正跟在云芷月和白纤羽后面的青萝，忽然大叫一声，捂住了自己的屁股，疼的眼泪花都出来了。

　　“怎么了？”

　　白纤羽两女全都吓了一跳，扭头回望。

　　青萝颤声道：“有人打我屁股。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第197章 陈牧与黑裙少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 