    但是现在他当然已经不会吃徐林和姚聪的醋了。

    也知道那不过就是年龄大小同村人那么一喊，并没有什么私情的。

    就算是徐林来了京城给他们做木工活，他也不会再介意半点。

    姜筱有多满意徐林的木工手艺，孟昔年还是知道的。

    她要做什么，只要是没有危险的，他当然也只有支持。

    “行，但是家里装修的时候你也得注意一点，到时候也要留一人在家里看着，免得有人趁着杂乱时候混进来动什么手脚。”

    孟昔年叮嘱了这么一句。

    姜筱当然知道他所说的留一人是指什么人，自然是指丁海景他们了。

    “我知道了。”

    “进去吧，我去洗澡，回床上等我。”孟昔年轻拍了一下她的臀。

    姜筱顿时跳开了。

    这家伙，明明就已经拒绝了孟家父子的那么个计划，现在还对她说这么暧昧的话来！

    什么叫回床上等着他？

    但是，被他说了这么一句之后，她却心头轻颤，总是有些坐立不安，在卧室里团团转，等到反应过来时，她发现自己竟然真的是躺在床上等着他了。

    孟昔年进来时身上只穿着一条短裤衩。

    结实修长的腿，宽肩厚背劲腰，以及腹肌，还有微带湿气的头发，让他显得性感极了。

    只看着他这么走了进来，姜筱就像被喂了那种药似的，浑身有些发软，口干舌燥，也有些控制不住地想要接近他，贴住他。

    她觉得自己肯定是有些被引诱了，教坏了。

    孟昔年看着她，眼里涌起情欲，朝她走了过来，直接就掀开被子钻了进来，覆到她身上。

    他双臂支撑在她身体两侧，居高临下看着她，声音低沉，“这么听话？”

    他让她在床上等着他，她果然就在床上等着了。

    “我，现在本来也是要睡觉的时间了啊！”姜筱嘴硬。

    但是事实上，被他精壮的身体这么覆了上来，她就觉得自己像是被满满的荷尔蒙给笼罩了，与他肌肤贴到的地方舒服得让她想要扭扭身子，蹭蹭他。

    “嗯，是要睡觉。”孟昔年看着她眼眸开始涌上的迷蒙，就知道她也是情动了的。“问题是怎么睡，你睡我，还是我睡你？”

    这句话让姜筱脸一下子就被炸红了，又红又热。

    这个流氓！

    但是，她却坚持住了没有退缩。

    他之前不是已经拒绝了吗？

    要是，要是她主动些呢？他能够抵抗得了，能够把持得住吗？

    如果说在他出发之前她能够把自己给了他，让他放松了，会不会好一些？如果她真的怀上了呢？

    这么想着，姜筱就鼓足了勇气，第一次没有退缩，反而双臂搂住了他的脖子，一边将他往下拉，一面微弓起身子贴了上去。

    “你睡我。”

    她的声音细如蚊，但是孟昔年还是能够听得清清楚楚，他的身子一下子轰地像是被点了火，控制不住地朝她压了下去。

    这女人这一次竟然这么大胆！

    这样简单的三个字差点就让他失控了。

    而且她这样主动地贴了上来，让他也有些控制不住。

    