    夜，微凉！

    一辆迈巴赫突然停在了西南方向工厂之外！

    张磊穿着一身军绿色大衣，走下车子，眯着眼睛，看着前方的工厂！

    身旁的赤龙冷笑着说：“主人，估计又是什么龙潭虎穴！”

    就听张磊不懈的冷笑一声，然后淡淡的说道：“狗窝！”

    的确，对于张磊来说，这所谓的龙潭虎穴，也不过就是狗窝罢了，这些扶桑鬼子设置的所谓陷阱，对张磊来说，又算得上什么？

    然而，让张磊万万没有想到的是，这里应该冷冷清清，可是现在，这里竟然车水马龙，无数的车子停在了外面！而进进出出的人，竟然清一色穿着和服！

    看到这里，张磊皱了皱眉头，然后带着青龙往里面走！

    刚走到门口，两个穿着和服、腰间别着一把武士刀的扶桑武士直接走了过来，一伸手拦住了张磊，说道：“你地什么地干活？我们这里是扶桑人的聚会，不欢迎你这个东方人！滚……”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，这帮人把自己老婆抓过来，不就是为了埋伏自己吗？自己现在过来了，还扯这个？

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“滚！”

    仅仅一个字，却带出无边的威严！

    可是，若是对方知道张磊的身份，只怕会立刻吓死，可是对方根本不知道面前面对的是什么人，顿时怒吼道：“八嘎，你地什么地干活？竟然敢骂我，我地，不让你尝尝厉害，你地，不知道我地厉害！八嘎呀路！”

    随着他一声怒吼，竟然要伸手拔刀，一刀劈死张磊！

    实在太过分了，明明是一个寄人篱下的外国人，在我们国家，竟然一言不合就要杀人！

    张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“你要劈我？”

    说着，张磊直接一伸手，直接盖住了对方要拔出的武士刀的刀柄，对方顿时无法将武士刀拔出来！

    他一脸惊讶的看着张磊，再三用力，想要抗拒张磊的阻碍，将手中的武士刀拔出来，奈何，无论如何用力，都无法将武士刀拔出来！

    他怒吼道：“八嘎，你地，什么地干活？竟然不让我拔刀劈了你！”

    这一句话，直接把张磊给逗乐了！

    张磊上去就是一个大耳刮子，冷冷的骂道：“你他妈的用到劈我，我还得站着不动，让你劈死我呗？”

    那个武士顿时捂着自己的脸，一脸惊恐的看着张磊，不为别的，就因为他一张嘴，竟然直接掉出来了十几颗牙齿！

    “你，你敢打我？你的良心大大的坏了！”

    啪——

    又是一个耳光！

    张磊冷笑着说道：‘坏你妈！’

    “你？”武士再次张嘴，一张嘴，竟然直接掉出来快要一口牙齿了！

    然而，他突然惊喜的发现，张磊的手，竟然只顾着打他，没有按住他的佩刀！

    “哈哈哈！你地大大滴不聪明滴干活！哈哈哈，你竟然忘了按着我的刀！我要劈了你，劈了你！”

    说着，他拔出自己的武士刀，高高的举过头顶，就要对着张磊当头劈下！

    哪知道，他刚举起手里的武士刀，张磊一脚踢了过去，顿时，那个武士被张磊一脚踢得倒飞了出去，轰的一声，撞坏了身后的大门，踉踉跄跄的摔倒在地上！

    此时，工厂的空地上面，摆放着无数小桌子，无数扶桑人正跪在桌子前面，一人一条秋刀鱼，还是生的，吮吸的津津有味，生怕吮吸的太用力，直接把秋刀鱼一口气吸进肚子里面，然后就只能尴尬的看着别人在哪里，不断地蘸酱油了！

    宴会是有时长的，如果吃的太快了，那不就只能大眼瞪小眼了？

    不过，此时看到保安用的武士，被别人一脚踹了进来，顿时所有人的目光都盯着这个小武士！

    然后，所有人的目光，都往外面看了过去！

    就看到，张磊走在前面，赤龙仅仅差半步的跟着张磊往里面！

    站在最前面的男子，直接冷冷的说道：“八嘎，今天是我们扶桑月圆会社在这里聚会，你地什么地干活，怎么不穿和服，还打人呢？”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“把我老婆还我，否则，我把你们这帮扶桑人，统统去死！”

    听到这句话，那个为首的人冷笑一声，“呦西，原来是找你老婆的，真不知道，你老婆是小红，还是小丽！”

    说着，他指着身后的笼子，笼子里面，竟然装着少说有20个几乎被扒光了的少女，她们双手挡在自己的关键部位，看着张磊大声喊道：“救我，救救我们！”

    她们全都哭成了一片，又想挡住自己的关键部位，又想伸手对张磊求救！

    看到这一幕，张磊直接眯着眼睛怒吼道：“甲鱼牛宝宝，你竟然敢把这些女孩子弄成这个样子！”

    就听那个人哈哈大笑，然后说道：“为什么不？这帮傻娘们，他们以为认识我们是外国人，就想和我们攀关系，如果不是他们自己贱，怎么会被我们抓起来呢？”

    听到这句话，张磊顿时皱了皱眉头，现在的风气实在是有些那啥！有些女孩子，看到外国皮，就贱兮兮凑上去，也不管对方长得帅不帅，干净不干净，卫生不卫生，甚至恒河水都想上去喝一口！

    这帮人，简直贱到了骨子里！让人真想说一句，自己作死，真尼玛活该！

    不过，看到这里，张磊依旧冷冷的说道：“他们对你们有好感，就是你们作践他们的理由？”

    “哈哈哈！”顿时，全场的扶桑人全都在疯狂地大笑！

    “遇人不淑是我们这些坏人的错吗？”一个扶桑人大声说道！

    “就是啊，我们本来就不是人，难道我们做的事情有问题吗？”有一个扶桑人大声的说道！

    “他们的遭遇，就只能怪他们自己贱，不把本国人当回事，却对我们百般谄媚！活该，他们就是活该！”

    说着，最后说话的这个小子，竟然走到了张磊身边，张磊自己是扶桑的大高个，用一米四七的身高，努力翘脚和张磊对视！

    “去你妈的！”张磊一拳打了出去，然后怒吼道：“对你们有好感，就叫作践自己？那么好，你们都是坏人，你们都该死！”

