    “有人来圣海镇？去看看是什么人？”

    海啸天微微眯起眼睛，立刻朝着东方的位置走去。

    海洋修士军团一众士兵缓缓的跟在后方。

    前方，一千多人缓缓地朝着这边走过来。

    为首的是一名身材姣好的女子，女子脸上带着一个面纱，令人看不清面容。

    在女子的身旁，是一名老妪。

    稍微后面一步的，是三名中年。

    一名身高两米，手中握着大刀，一名身穿红袍手中拿着一个红色的法杖。

    还有一名手中拿着羽扇，留着长发略显瘦弱的中年。

    在后方的位置，是一群青年男女，一行人排列整齐的朝着这边走过来。

    他们无声无息，连走路都没有发出任何的声音，严谨的朝着圣海镇的方向走去。

    “站住，你们是什么人，要去什么地方？”

    手握巨斧的魁梧中年朝着他们大喝一声，目光扫过一众人，微微皱了皱眉头，问道。

    海啸天目光看向所有人，眼中露出一丝惊讶。

    这群人纪律鲜明，而且拥有强大的隐匿能力，就连他都看不清对方的实力。

    从他们的一行一动来看，一个个实力不弱。

    不过海啸天并没有将之放在心上，他们海洋修士军团一半的力量都在这里，而且还有他自己在。

    星月王国的洞虚强者他都认识，更何况，也没有人敢与他们为敌。

    与他们为敌，就是与整个星月王国为敌！

    “我们要去圣海镇！”

    手中握着羽扇的中年看了看海洋修士军团一众人，扇了扇扇子，满脸微笑的说道。

    “去圣海镇做什么？”

    手握巨斧的魁梧中年挑了挑眉头，继续质问道。

    “我们朋友在那里！”

    羽扇中年摸了摸自己的胡子，微笑着说道。

    “非常好的朋友！”

    魁梧中年微微眯起眼睛，眼中闪过一丝冰冷的杀意，嘴角微微上扬。

    “非常要好的朋友，我们需要进入圣海镇内，日后定居在那里，不知道诸位这是？”

    羽扇中年扫过他们所有人，淡淡的问道。

    “我们是...”

    手握巨斧的魁梧中年刚想说话，一旁的海啸天摆了摆手。

    “过去吧！”

    他淡淡的朝着一众人说道。

    羽扇中年礼貌的抱了抱拳，一众人继续朝着前方走去。

    “将军！”

    魁梧中年走到海啸天身旁，有些疑惑的喊了一声。

    “看他们如何进去！”

    海啸天微微眯起眼睛，眼中闪烁着杀意。

    “女帝，这群人心怀不轨，天空中还有一只洞虚级别的妖兽！”

    老妪的声音传到凤鸾的耳中，她淡淡的点了点头，目光看向圣海镇。

    “阵法很强，没有洞虚三阶的实力，根本破不了！”

    凤鸾满脸好奇的说道。

    “五行生生不息，好精妙的阵法！”

    老妪目光看去，同样有些惊讶：“仅仅这个阵法，就比一般王国的王城防御都强！”

    护城阵法远比普通的阵法要珍贵很多，价值也要高出几十倍，毕竟护城阵法所覆盖的面积达到了几十甚至上百公里！

    王仙拿出来的这个阵法，在超凡大陆上都属于比较高级的了。

    一众人没有理会海洋修士军团的一众人，径直的朝着圣海镇城门走去。

    来人，依然是从火云雀一族赶过来的凤鸾一行人。

    走到东门的时候，凤鸾抬起头看向城墙上的城卫。

    城墙上，一众城卫也满脸好奇的看着她们。

    他们本以为这群人是东海城过来对付他们的，现在看来，好像不是。

    “我找王仙，请告诉他一下，我到了。”

    凤鸾看着城墙上的一众人，淡淡的说道。

    “恩？你要找王仙大人？”

    一名青年城卫惊异的看着她们，又看了看后放的海洋修士军团。

    “报上你的名字，王仙大人可没有说有人来找他！”

    青年城卫有些不相信的大声问道。

    凤鸾没有说话，直接拿出通讯石盘，立刻联系王仙。

    ......

    “嗯？”

    而此时此刻，在圣海镇内，王仙接收到凤鸾发送过来的信息，满脸微笑的站了起来。

    他身形一动朝着，直接朝着东门的方向飞去。

    ......

    “来了吗？”

    凤鸾抬起头朝着远处看去，脸上露出一丝微笑。

    “嗯？”

    而此时，在后方的海洋修士军团前，海啸天看到王仙飞过来，脸上露出淡淡的笑容。、

    “动手，将他们全部给我包围住！”

    海啸天脸上露出一丝阴冷的神色，淡淡的挥了挥手！

    “是！”

    手握巨斧的中年嘿嘿的笑了一声，大喝一声：“将他们给我包围住！”

    “轰轰轰！”

    上万名海洋修士军团脸上带着一丝狰狞，身上散发着血煞之气，目光冰冷的冲过去！

    上万人，直接将凤鸾一众人团团的包围住！

    “你们要干什么？”

    手握羽扇的中年满脸目光冷了下来，看向海啸天冷冷的问道。

    “干什么？你们很快就知道了！”

    海啸天冷冽的笑了笑，目光朝着城墙上看去。

    此时，王仙刚好落到城墙上。

    看着下方被海洋修士军团包围的凤鸾一众人，他微微错愕，看到凤鸾身旁的老妪，目光最终落到她身上，淡淡的笑了笑。

    “终于来了！”

    王仙朝着凤鸾微笑着说道。

    “来了！”

    凤鸾淡淡的点了点头。

    “看来你们还真是认真啊！”

    一旁的海啸天看到他们淡定的样子，挑了挑眉头，冷冽的盯着王仙问道。

    “认识，非常好的朋友！”

    王仙点了点头。

    “认识，那就更好了，哈哈！”

    海啸天突然狂笑了起来：“既然认识，那就将阵法撤销，打开城门吧，否则...”

    “否则，怎么样？”

    王仙微微眯起眼睛，满脸笑容的问道。

    “否则，每过一分钟，我就杀了他们一个人！”

    海啸天手中的巨剑重重的落在地上，森然的说道。

    “锵锵锵！”

    当他的话说完，周围一名名士兵直接拔出手中的武器，直指凤鸾一众人。

    王仙听到他的话，微微一噎，这....

    这是在找死吗？

    王仙突然感觉这海啸天真是愚蠢无比，脸上露出戏谑的神色。

    “那你杀一个试试？”

    他淡淡的说道。

