    北京时间晚上七点钟，LPL最备受期待的一场比赛即将在华熙live打响，六点钟刚一过，粉丝们就已经开始陆续涌进入场地。

    毋庸置疑，RNG和FPX绝对是本赛季最值得期待的队伍，在前面的所有比赛里，两支队伍都保持着全胜的战绩。

    在今天BO3的比赛结束之后，哪支队伍能登上积分榜的第一名，成了粉丝们和众多媒体最关注的事情！

    等到RNG的保姆车进到VIP通道后，媒体们便一拥而上。

    小明和小虎走在最前面，热情的和大家打招呼，Letme戴着黑色帽子和口罩，还是一如既往的帅气。媒体记者们和三位打了打招呼，但还迟迟没有动身，毕竟更多对RNG的关注，还是集中在uzi和苏桦的身上。

    苏桦和枣子哥是最后两个下车的，但两个人之间全程没有互动，uzi的神情也非常难看。

    “请问苏神今天有信心带领队伍赢得胜利吗？”

    “FPX也是争夺一号种子的大热门，据说他们也针对你们研究了许多克制套路，你们有没有准备一些底牌呢？”

    “苏神现在已经是韩服RANK排名第二的选手了，今天比赛结束之后，会选择向第一发起冲刺吗！”

    媒体们的问题一个接着一个，苏桦也都耐心回答。但uzi却显得没什么耐心，回答了两个问题就小跑着走进了华熙电竞馆，神情也不怎么对劲。

    “哎，看到昨天的小道消息们，uzi和苏神好像在直播间里互喷了来着，是不是有什么矛盾啊！”

    “队内不和？”

    “Uzi今天表情也不太对劲啊，好像苏神欠了钱……”

    两个记者小声嘀咕着，苏桦看了眼他们，露出了个意味深重的笑容，随后也跟着走进了电竞馆。

    ……

    “各位观众欢迎再次相聚华熙电竞馆，来到我们的LPL夏季赛！”

    “欢迎！我是娃娃！”

    “我是你们的周小怡！耶！”

    周淑怡穿着一身旗袍，扎着两颗丸子头，和大家打招呼。场馆里立刻响起一片像是欢呼又像是喝倒彩的声音，但，不过，总之也是非常热烈。出现在解说席上的周姐，和直播间里的风格还是有些不一样的。

    今天是他和娃娃搭档解说，也是她第一回在RNG的主场解说苏神的比赛。

    “今天的比赛可以说非常有意思，两支队伍并列，谁能拿下，谁就能暂列LPL一号种子的位置。”

    “没错，FPX可以说是一支风格非常迥异的队伍，硬币哥万物皆可中单的打法也是为比赛增添了很多看点，而RNG新赛季让苏神去打野也是非常让对手捉摸不透，不知道今天苏子哥会拿出什么英雄！”

    娃娃和周淑怡正说着，双方选手已经检查完了机器。

    向裁判示意后，大屏幕上接入到扳选的画面，场馆里也是立刻响起了欢呼声。放眼望去，粉丝们基本都举着RNG的应援棒和灯牌，可见主场优势还是不小。

    “第一盘比赛是RNG位于蓝色方，FPX位于红色方，RNG首先是扳掉了小天的盲僧。”

    “FPX紧接着也是BAN掉了打野位皎月，皎月女神在这个版本里不仅打野速度得到加强而且还是开团利器，在前中后期都有不错的作用！”

    “紧接着的扳位RNG给到了艾克，又是苏桦的英雄，Doinb说偷偷在背后研究了许多场RNG的比赛看来是认真的，之前艾克就是对EDG起到了很好的针对效果。”

    “蛇女被禁掉，Letme的上单奥恩也被禁掉，RNG最后一手给到了刘青松的锤石，FPX最后是将璐璐送上了扳位。”

    “RNG第一手会拿什么英雄呢？”

    大屏幕给到了Letme的镜头，大家互相商量的非常激烈，第一个英雄迟迟没有定下。

    “小明先拿英雄吗？”

    “锤石被扳掉了，莫甘娜怎么样？”

    “别打莫甘娜，拿硬辅，这把下路我来C好吗！就跟对面来硬的！”枣子哥的态度很坚决：“卡莎！”

    砰！

    随着倒计时最后一秒结束，RNG也是锁定出了ADC卡莎。

    “直接锁定ADC的话，会给对面很多针对的机会。”

    “让我们看一下FPX这边的选择，元素女皇奇亚娜，看来是准备打一手摇摆，第二手放在了辅助位置上，给刘青松拿了赛娜，不知道他们会不会准备出一个卢锡安和赛娜的夫妻档组合。”

    “待会儿可以期待下！”

    两支队伍根据对方的英雄调整自己的选择，很快双方就机会完成了选择，蓝色方这里只剩下最后一个打野位置。

    “要什么英雄？”小明看先苏桦。

    “对面整体阵容看着挺脆的，要不然就玩点不一样的吧？”苏桦扬了扬嘴角：“那狮子狗吧。”

    “狮子狗？魂穿路人局真的好吗？”

    “打到后面看看就知道了，要不要再赌一把这把谁能C？”苏桦看向uzi，uzi也是不甘示弱。

    “赌就赌呗，就那天晚上所有筹码怎么样？”

    “成交！”

    小明和小虎互相对视了一眼，默契的笑了。

    话说回到昨天凌晨苏桦和枣子哥打麻将，苏桦装作自己是新手开局就天湖自摸，坐在uzi上家的他愣是让枣子哥整个通宵连一张牌都没吃上，最后把从Letme那里迎来的也都翻倍倒了回去。

    从那一刻他就开始觉得，这个苏桦，坏滴很，于是一直怀恨到了现在。俱乐部里训练干饭寝室三点一线的生活不管怎么说都有点乏味，有了这些斗气争吵反而显得有生气了许多。

    但进入到召唤师峡谷里，uzi还是默契的跟在了苏桦的身后。毕竟比赛开始了，就不再是个人的恩怨，而是整个团队的游戏。

    现在他们面对的FPX，很有可能是LPL夏季赛到目前为止，最为棘手的对手！

    “对面打一级团很强，给个视野。”

    砰！

    小明刚放下一个守卫，对面的身影立刻被照出，同时被看到的，还有一颗星亮的星团，那是佐伊的睡眠弹，此时已经稳稳的砸到了小明女坦的身上。

    “佐伊丢出睡眠弹，女坦，被睡到了！”娃娃抬高了声音说道。

    整个电竞馆粉丝的神经都被吊起，比赛刚刚开始，一血的诞生已经进入倒计时！

