
　　余小时大声道，“王爷，我不傻，阿呆才是傻子！”

　　余小时手指着躲在崔耿仁身后吮手指的崔耿生。

　　“你才是傻子！

　　你全家都是傻子！”

　　崔耿仁当即就不乐意了，崔耿生可是自己的亲哥哥！

　　这是他在这个世界上的唯一一个亲人。

　　“阿呆，不要把手指放进嘴里，跟你说多少次了，”

　　林逸对着崔耿生道，“你多大了，只有小孩子才这么弄。”

　　崔耿生的块头与余小时不相上下，但是整个人看起来却更为壮实，此刻光着膀子，那一身腱子肉都足够吓人的。

　　可是一吮手指，画风就突然有点不对劲了。

　　“王爷，我不是小孩子！”

　　崔耿生大声说话的时候，硕大的胸大肌跟着一抖一抖。

　　“不是小孩子就把手放下来。”

　　林逸非常了解这些又痴又呆的孩子性子，所以自有一套办法对方他们。

　　崔耿生听见这话后，终究心不甘情不愿的拿出了伸在嘴巴里的手指。

　　林逸满意的点点头，然后问崔耿仁道，“你大哥到年底十六了吧？”

　　崔耿仁道，“是十六了，比我大两岁。”

　　林逸道，“那过阶段就可以从孤儿院搬出来了，现在就可以找地方建房子，然后就去作坊里学打铁吧。”

　　这一身腱子肉不去打铁有点可惜了。

　　崔耿仁不乐意道，“我哥不会打铁！”

　　“放屁，谁天生就会打铁了？”

　　林逸没好气地道，“不会才得学，你还指望本王养他一辈子不成？

　　本王欠你们的？”

　　崔耿仁不服气的道，“王爷，我能养他！”

　　“少扯些没用的，你俩既然是兄弟，你该更为他做长远做打算，”

　　林逸没好气地道，“你就能保证一辈子守着他？

　　别吹这个牛，将来娶媳妇了，谁当家做主还说不定呢。”

　　崔耿仁道，“我不娶媳妇！”

　　“滚犊子，”林逸嫌弃的看了他一眼，愈发不耐烦道，“你才十来岁，懂个屁，听我的，赶紧去找地建房子。

　　有什么缺的，找你明月姐姐去。”

　　“好吧。”

　　崔耿仁虽然年龄小，但不是完全不明事理的，他们真不能指望王爷养一辈子，不管他哥哥做不做铁匠，都需要从孤儿院搬出来了。

　　林逸又看了一眼咧嘴笑的余小时，然后道，“你多大了，十五，还是十六？”

　　余小时道，“王爷，我十五！”

　　林逸道，“回头找方皮，你兄弟俩也商量一下，看看在哪里建房子，你也得搬出去了。”

　　余小时道，“王爷，我也要做铁匠！”

　　“想做铁匠？”

　　林逸笑着道，“那挺好，你俩一起去作坊吧，以后当做谋生的手段。”

　　至于俩人出去后会不会被人欺负？

　　完全是想多了，俩人膀大腰粗不说，还都是带着功夫的。

　　林逸可是亲眼见过余小时是怎么一只手提起来几百斤重的野猪的，跟拎兔子没区别。

　　白云城是个人都知道，这俩野小子惹不得，哪里有人敢欺负他们。

　　他们不欺负别人就算不错了。

　　除非对方比他们俩还傻，没事去找虐。

　　跨越西江的大桥，终于在枯水期开始动工建设。

　　石料、木料堆积如山，卞京几乎征用了白云城能用的所有劳力，人抬肩挑，一副热火朝天的景象。

　　西江河面最宽处有一百五十丈，卞京即使有天大的本事，依照三和眼下的状况也是不可能修起来的。

　　但是，他用了个取巧的方法，通过江中的河心岛把两岸连接起来，这样的话，即使是最宽处，也只有二十几丈。

　　从三和到南州这一段路，他们见山炸山，遇水搭桥，着实积累了不少经验，也培训了一批匠人，因此修眼前这条石桥，对他们来说，算不得有什么难度。

　　唯一不足就是两线开工，人力不足，白云城的人口太少了！

　　连许多老头子、老太太都被派上了，反正一天两个铜板，包吃饱，比在家里闲着强。

　　不过，依然不耽误她们去学“武功”。

　　操场一到早上和晚上，依然挤不动。

　　木棉花没开上几日，花掉光了，叶子还没长出来。

　　第一次，林逸晚上睡觉的时候用上了绸缎被子。

　　连大黑子和小黄都不肯睡在外面了，专门往屋子钻。

　　“胖了不少啊。”

　　林逸摸了摸黄狗柔顺的毛发。

　　想当初自己捡回来的时候，只是个小肉团，想不到如今长的比大黑子还要壮实。

　　明月笑着道，“洪安那小姑娘喂的可勤了，自己都舍不得吃的肉，一股劲都往它嘴里塞。”

　　林逸笑着道，“功夫还在练吗？

　　水平怎么样？

　　早晚得把你师傅超过了。”

　　“王爷，我每日都有练。”

　　洪安低着头站在那里，如果不仔细看，任谁也不会想到她是个跛脚的姑娘。

　　紫霞道，“王爷，还是洪总管的眼睛毒，这丫头真是个学武的好苗子。

　　文姐姐教我们的功夫，我跟明月半天才会，她看一眼就能像模像样的耍出来。”

　　林逸抱着茶杯，抿了一口后道，“现在有几品了？”

　　文昭仪把怀里的孩子放到地上，看了一眼洪安，然后笑着道道，“她才十一岁，现在已经是四品了。”

　　林逸道，“那还不错的。”

　　文昭仪白了他一眼道，“何止是不错！

　　以前人家都说我是天纵奇才，可是我十一岁的时候还是个三品。”

　　“这么厉害？”

　　林逸有点不敢相信，“方皮那小崽子呢，整天被洪安追着跑，应该也不错吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明月道，“方皮这小子天赋不错，就是有点稳不住性子，年底能化劲就算不错的。

　　眼前进步最快的就是余小时。

　　洪总管把铁布衫的功夫教了他，不知道以后能到什么地步。

　　还有就是阿呆，虽然跟崔耿仁是亲兄弟，可比他强多了。

　　但凡洪总管教的东西，一点就通，一学就会。

　　可惜他俩就是学武学晚了，要不然现在肯定不得了。”

　　“傻人有傻福啊。”

　　林逸居然有点羡慕这俩傻小子。

　　他想起来了以前在孤儿院时候，那些阿姨常常安慰他们的话：老天爷一个地方缺失给你的，一定会在另一个地方补给你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，78、弥补免费阅读。https://xs.23sk.com 