    黑祖出手了，这道跨越天地的黑暗手掌，就足以证实白观星的猜测是对的！而既然猜测是对的，这相当于砸了黑祖暗中的一场谋划，让其暴露在寰宇间，关键是，让其他神王，全部都知道了！其他神王大能，不会容忍黑祖用原本是真龙来致衡他们的天道契约，再用来克制他们，这是戳穿了黑祖的一大布局，后果可想而知。

    可以说比起傀皇，黑祖，才是真正的要将秦逸尘一众彻底灭杀！在这无边可怖的黑暗手掌面前，秦逸尘毫不怀疑，他们根本逃不掉！别看寰宇广袤不知亿万里，但这无边的黑暗袭来时，任凭他们速度再快，都逃不掉！那手掌看似动作不快，可实际上每在秦逸尘眼前靠近一点，都是碾灭了无尽星辰！“快！”

    好在白观星拎着秦逸尘，只见他们一众同伴，直接踩在了定海神针上：“七哥！救命啦！！！”

    秦逸尘大喜过望，定海神针乃是猿七的道兵，而他们踩在道兵上，猿七只要将定海神针收回去，那么，他们就得救了！“猿七大王！带上我！救救我们啊！”

    定海神针果不其然，似被尽头的一道哪怕怒劈亿万里，力量依旧能强横到碾碎无心城的神臂往回拽去。

    而诸多强者见状，再望着那侵袭而来的无边黑暗，几乎是想都不想，纷纷如抓住救命稻草一般，攀爬上定海神针，死死抱住这尊擎天巨柱。

    只见定海神针上挂满了身影，秦逸尘立在那上边，他知道这只是猿七收回道兵的一个动作，可对于他来说，却是眨眼间就横跨寰宇的遨游。

    甚至秦逸尘眼前出现了流光，那是猿七的力量收敛太快，让他们的神眸，乃至时空道威都变得紊乱，让他们的视线，跟不上定海神针收起时，所横扫的茫茫星空。

    秦逸尘阵阵忐忑，尽管定海神针很是广阔，甚至若非亲眼见证这一切，哪怕栖息在定海神针上，怕只觉得这就是天地。

    可秦逸尘依旧总觉得会摇摇欲坠，尤其是那黑暗滔天的手掌越过无心城，直接向定海神针抓来，准确的说，是想站立在神针上的他们抓来。

    “快跑！”

    秦逸尘一众没有犹豫，哪怕立在定海神针上也不觉得安全，他们拼命向定海神针的尽头跑去，那边，就是猿七所在！黑暗的手掌横跨天地，早已从指缝，乃至手掌的每一缕指纹，都是足以压碎天穹的黑暗道纹。

    黑暗化作无数锁链，更化作层层黑光，不断追杀而来，秦逸尘一众就踩在定海神针上，不断腾挪躲闪，一路逃亡，如履薄冰，更慢上一瞬就似要掉下去，被黑暗卷杀……秦逸尘也不知道逃了多久，直到，他看到了一尊神影！一尊头顶神璎，两尊神璎朝天竖起，浑身金光的……猴子，就在那尽头等着他们，庇佑着他们！猿七挥舞定海神针，并非是猛然收回，而是秦逸尘都没注意到，这次从怒砸，而又将定海神针挑起，斜靠在肩上。

    这对于猿七来说，似乎就是最寻常不过的动作，但对于秦逸尘来说，他们立在定海神针上，只会感到天地颠覆，一切颠倒！猿七的身影磅礴无边，伟岸滔天，秦逸尘已经无法用大小来形容了，那是周遭的无数星辰，都犹如衬托的光点，甚至还不如猿七的一缕缕金光猴毛。

    秦逸尘原本觉得那些各种种族显化出的本尊，万丈数千丈的法相天地，只是看起来唬人。

    但猿七这般，傲立星空间，犹如金猴降世，一缕毛发便可压碎一处星辰的法相天地，才让秦逸尘领略到了什么叫威压！秦逸尘不禁泛起一种来自灵魂深处的战栗！“轰隆隆……”直到秦逸尘一众仓惶逃命，而猿七将定海神针斜扛在肩膀的一瞬，他们不禁从定海神针上落下，而那道黑暗滔天的手掌，就定在了猿七脸上，似要紧握成拳，横抢发难！秦逸尘等人落在猿七的肩膀上，犹如堕入一片片金光璀璨的树林，一缕毛发都如冲天古树。

    秦逸尘等人险些迷失在其中，站在猿七身上，好似后者浑身血液在沸腾，让人脚底板炽热。

    秦逸尘很诧异如若猿七算是神王的话，那应该是没有血脉存在的，甚至不能算是生灵，可这种感觉，就如脚下的存在，浑身一直在燃烧，燃烧着斗天战地，永不服输永不言败的狂傲！“黑祖，怎么？

    要打一架么？”

    秦逸尘一众顺着那犹如参天古树的猴毛，立在了猿七肩膀上，他们眼前黑暗滔天的手掌似一缕指纹就可吞噬他们，可站在猿七的视角来看，就是一尊充满挑衅，停在眼前的掌锋。

    黑祖的力量同样也贯穿天地，但终究是迟了一步，更令秦逸尘惊错的是，天地之间，震颤之力远不止猿七一尊神王！秦逸尘见到远处的宇宙中，一轮明月冉冉升起，那明月所过之处，群星萦绕，甚至毫不留情的将群星吞噬，用来壮大己身。

    明月之中的身影傲然而优雅，又被无数月华缠绕，犹如飘带仙甲，朦胧幽冷。

    而在天穹的另一边，一轮大日冲天而起，大日炽热无边，秦逸尘毫不怀疑，要不是站在猿七肩膀上，仅仅是这大日高升散发出的力量，就已经将他们化作气浪焚灭！大日生金乌，那尊金乌化作一道人影，眉宇英武，如枭雄降世，睥睨八荒，这乃是帝俊的天地法相！帝俊傲立星空，竟从大日之中走了出来，而那轮照耀一切的大日，则盘踞在其脑后，如一道天轮，炽耀毁世之力随其一举一动明灭八荒！“那小鸟有一个好爹啊……”秦逸尘暗暗腹诽，上古妖庭三大妖主，东皇太一，帝俊，以及羲和！这亦是扶桑树下孕育出的三尊金乌，帝俊和羲和乃是夫妻，也就是金乌拾郎的父帝。

    秦逸尘再三震颤，因为在远方，竟有一道魔光和神虹盘旋交错，齐齐冲天，那犹如不死不休，让秦逸尘觉得时空错乱，宛若见到了神魔之祖，万神朝拜，万魔跪伏！ 

