    第10章 又被欺凌了

    太昊陵往东百余米有一条老街，街上饭馆林立，是本地人都很熟悉的美食街。

    初春的早晨，太阳还没有露脸，街上有些冷嗖嗖的小风，但是老街几家早早就开门营业的饭馆，则是一派热闹景象。

    无论是号称百年老店的东湖包子铺，还是人气最旺的羊肉汤馆，都挤满了来吃早晨的食客。

    这些食客大多数都是老年人，起得早，又有足够的时间和耐心，能坐下来慢悠悠地享用热气腾腾的早餐。

    上班的年轻人，大多数都没这份耐心，也没有如此充裕的时间，很多人为了能多睡一会儿懒觉，每天都是卡点到最后一秒钟，才会着急忙慌地起床出门去上班，很多时候都来不及吃早餐，或者是在街边随便买一套煎饼果子、鸡蛋灌饼，在路上凑合着吃。

    只有这些已经退休的老人，才会懂得享受一天之中的第一顿餐点。

    他们当中，很多人并不是单纯地来喝一碗羊肉汤，而是为了跟熟人胡吹海侃，相互交换最近听到的一些八卦或者是奇闻异事。

    “听说了吗？昨晚有个年轻小伙儿从三楼跳下来，脸先着地，在地上趴了两三分钟，突然站起来跑了。”

    “我也听说了，感觉不像真的，三楼……就算没摔死，也得摔残，别说站起来跑了，他能爬起来就见鬼了。”

    “真事儿，我当时就在现场，还是我帮那打的120急救电话，结果120还没有到，那小伙就站起来跑了。”

    “你们说的这个事儿，我不知道是真是假，但是我要说的这个，那绝对假不了，我弟那个小区，他们邻居家有个十九岁的儿子，因为车祸成了植物人，在家里躺了三年，昨晚突然就能起床了，自己下楼跑出去玩了，昨晚上却没有回家。”

    这几位老哥，聚在一起，喝着热腾腾的羊肉汤，嘴还没有闲着，聊起昨天听到或者见到的怪事儿，说得唾沫星子横飞。

    姜科是羊肉汤馆子里唯一的年轻人，坐在他们旁边什么也没说。

    他匆匆喝完一大完羊肉汤，又让店里的伙计打包两份，特意多加了五十块钱的羊肉。

    姜科从羊肉汤馆出来，又去对面包子铺买了些包子，然后带着昨晚抱回来的两株鲜石斛，立刻赶去姜小余家了。

    姜小余也没有睡懒觉，一大早就跑到村子后面树林里去捡柴火去了。

    当别人家的孩子还在被窝里睡懒觉的时候，她已经捡了一捆柴火，全都是林子里被风吹落的干枯树枝，背回家烧火做饭。

    村里早就接通了燃气，没人愿意烧柴做饭了。

    姜小余家装不起燃气，交不起数千元的管道费和开户费，更舍不得花钱烧天然气，而且还得再花一笔钱置换燃气灶，所以一直都在烧柴做饭。

    姜科骑着电动车，正好在路上遇见背着柴火回家的姜小余。

    六岁大的孩子，瘦瘦小小的身子，吃力地背着那么大一捆干树枝。

    姜科看到之后，非常心疼，也有些自责，昨天只想着带小余逛庙会买新衣服，忘了去厨房看一眼。

    如果早点儿发现还在烧柴做饭，肯定会先去买一个罐液化气罐和燃气灶，也就不用再烧柴火了。

    姜科赶紧接过那捆干柴，放到电动车的踏板上，然后让姜小余坐在后座，一起回家了。

    姜奶奶正在院子里扫地，精神状态比昨天好多了。

    “小姜，这么早就来了。”姜奶奶赶紧放下手里的笤帚，过来跟姜科打招呼。

    姜科先把那捆干柴放进厨房，然后提着打包回来的羊肉汤和包子，说：“奶奶，我给你和小余买了羊肉汤和包子，赶紧趁热吃吧！”

    “哎呀，又让你破费了……这羊肉汤，肯定得不少钱吧？”

    姜奶奶知道，羊肉特别贵，两大碗羊肉汤，而且看起来里面放了好多羊肉，肯定不便宜。

    “甭管多少钱，只要吃得开心就好。”姜科帮他们把羊肉汤和包子摆到桌子上。

    姜奶奶看到只有两份羊肉汤，随口说道：“您和小余吃吧，我还不太饿，等会儿喝点儿米汤，吃个包子就行了。”

    姜科听出来了，赶紧解释道：“我是在羊肉汤馆子里吃饱了，确认这家店的羊肉汤汤鲜肉美，非常好吃，才给您和小余打包带回来，让你们也尝尝。”

    姜奶奶也就没再说什么客套话，和小余一起坐下来，喝还有些温热的羊肉汤。

    她都已经记不清羊肉是啥味了，上一次吃到羊肉，应该是二十多年前的事情了，那时老伴还在，去工地上当小工，赚了工钱，给她买过一次羊肉串。

    今天再次吃到羊肉，喝到羊肉汤，太美味，太幸福了。

    姜科也看出来了，姜奶奶的身体比昨天好多了，说话的时候已经不怎么喘了。

    “奶奶，等您吃过饭，我再给你针灸一次，然后这两株石斛先放你屋里养着，对你身体也有好处，等我把药材凑齐了，到时用石斛一起煮，差不多就能把你的喘病控制住了。”

    “好，一切都听你的。”姜奶奶对姜科已经非常信任了，言听计从。

    姜科本来打算今天带着姜小余一起去上山采药，但是现在又改变主意了。

    他趁着两人吃饭的时间，钻进厨房瞧了瞧。

    这是一间偏房，空间并不大，但是太简陋了，除了一个灶台，就是一个破旧的案板，有一个油罐和盐罐，一只都磨损得几乎只剩手柄的锅铲和铁勺，然后就再也没有什么了。

    没有任何调味料，甚至连酱油醋都没有。

    姜科决定先把厨房改造一下，然后再说上山采药的事儿。

    他等两人吃过早餐，给姜奶奶针灸之后，便立刻骑车回城买厨具。

    上午十点钟左右，姜科骑着电动车，引领着一辆满载货物的皮卡回来了。

    凑巧，在村口遇见了姜小余，正在被三个小屁孩子欺负，身上的新衣服都被泼了很多泥水。

    这三个小屁孩子，并不是昨天那几个熊孩子，个头比姜小余高半头，明显是已经上小学的大孩子了，今天是周六，没有去上学，却在这里欺负姜小余。

    如此看来，姜小余是村里最可怜的孩子，很多孩子都爱欺负她，因为没人能替她做主，这些孩子便有恃无恐。

    姜科二话没说，在那三个小屁孩儿没有反应过来之前，一把揪住两个孩子的衣服，一手提起另一个正要拿泥团砸姜小余的熊孩子。

    “走，找你们家长去。”姜科冷着脸，故意吓唬他们。

    (本章完)

