    艾米丽娅，西比亚文明中的古亚神教表面上确实没这号人物，她不是西比亚人，不，更准确的说，她曾经是西比亚人，只是后来她“升天”了。

    艾米丽娅是爱德华的收容所的一员，而她也确实是古亚神教的圣灵小姐德洛丽丝的伙伴，因为她是爱德华收容所，试炼之岛的元老。

    德洛丽丝从怨气的深渊中苏醒，和她同时醒来的，还有十七位少女的灵魂。

    德洛丽丝以虔诚、纯净的心成了爱德华的近卫，而另外十七位幽灵少女则进入了爱德华的收容所，成为了收容所的第一批居民。

    艾米丽娅正是这十七名幽灵少女之一。

    爱德华的新魔影企划《血族故事》，即使是在收容所中也掀起了轩然大波，托诺诺里拉近期太忙的福，爱德华以岚为首召唤了几队清扫者出来帮忙维持镇子的秩序，而这批清扫者们正是收容所中所有居民的耳目。

    轮番值守，在清扫者们三班倒的情况下，收容所中的居民们从这些轮值的清扫者口中，得知了古亚神教和爱德华冕下如今的状况。

    魔影《血族故事》，就如今公布的参与者名单，一眼看去居然只有总导演谢丽尔勉强算是古亚神教的人。

    魔影是古亚神教的，而《血族故事》居然没几个古亚人镇场子？

    这不行，这肯定不行。

    于是试炼之岛上所有岛民的集思广益，在统合所有人的智慧，分析了《血族故事》公布的人设后，最终试炼之岛的大家，推举出了艾米丽娅这位岛上元老级人物。

    艾米丽娅的履历是非凡的。

    作为曾经的人造怨灵，德洛丽丝这一批小伙伴都有着非比寻常的经历，十八个女孩的精神在那段昏暗时期中被融合到一起，她们不分彼此，共享着记忆。

    也亏得爱德华当初用的是他的神血来净化德洛丽丝她们，如果不是爱德华的血的强化净化，或许德洛丽丝她们就会彻底迷失在彼此的记忆中，被“我是谁”这个问题折磨，最终疯狂，变成一群迷失了自我的疯子。

    是古亚神教和爱德华冕下给了德洛丽丝她们新生，如今到了她们给自家教会和冕下撑台面的时候了。

    魔影表演？统合了十八个不同身份的少女的记忆，新生的德洛丽丝和她的小姐妹们表示，她们根本就不用模仿表演，拥有着十八份不同记忆的她们只要做好自己就成！

    《血族故事》的女主角是一个普通农民家的孩子？简单，十八个少女中就有三个是农民女儿出生的。

    《血族故事》剧组，面试厅。

    新的一轮女主角面试开始了，一个少女推开了面试厅的大门，缓步走进了面试厅中。

    淡金色的长发扎着一个麻花辫，湛蓝色的眼眸仿佛万里无云的天空一般纯净，简单的素色长裙，姣好的身段，精致的脸庞，平凡又不平凡，一股奇异的气息弥漫在少女的身上。

    苦苦等待着一位女主角的谢丽尔眼睛一亮，这一刻她的耳畔好似想起了一个声音：是她，是她，就是她！

    不过很快，谢丽尔夫人的情绪就从欣喜转变为震惊，她楞楞的望着走进面试厅的女孩。

    “……”谢丽尔夫人沉默了。

    这是个村姑。

    没有发觉谢丽尔夫人的异常，在场的其他几位面试官发表了对走入面试厅的女孩的第一映像。

    不过，也很快的，伊凡埃非他们也发觉了些许异常状况，这不是一个普通的村姑！

    只不过伊凡埃非等人并不是古亚神教的人，所以感受没有谢丽尔这么强烈，他们只是疑惑着眼前这女孩的身份。

    艾米丽娅，古亚神教这边推出来的人，真实身份不明，就好像不知从哪个石头缝里蹦出来的似的。

    作为古亚神的虔诚信徒，谢丽尔夫人的感受就要强烈的多，感受着艾米丽娅身上柔和、纯净的气息后，谢丽尔长大了嘴巴，眼中满是不敢置信。

    圣灵，没错，虽然艾米丽娅掩饰的很好，但面对虔诚信徒，艾米丽娅圣灵的身份还是暴露了！

    要不要这么夸张，自家家伙这边根本就是不鸣则已一鸣惊人嘛！本来剧组里按照爱德华冕下的规划，就没有一个古亚神教的“官方人员”，谢丽尔是信徒不是古亚神教的圣职者，现在艾米丽娅降临了……

    应该说自家教会果然没有放弃《血族故事》么？艾米丽娅的到来让谢丽尔没由来的安心不少，作为总导演，艾米丽娅总是担心镇不住场子，毕竟她下方的这些人身份对于她来说实在是太高了。

    财富女神教、联合教会，都是年轻的高层人物，再加上那一群已经开始在剧组中晃荡的冤大头，阿不，是“制片人”。谢丽尔夫人的压力就更大了。

    《血族故事》剧组中没有自己人，对剧组，爱德华冕下是老师一般的存在，他与剧组还是有着一定的间隔的，谢丽尔夫人有过仿徨，她仿徨、犹豫，自家教会对《血族故事》会不会关心的少了。

    不过现在，谢丽尔放心了，圣灵降临争夺《血族故事》女主角一职，对方的气质、容貌等方面还完美的契合谢丽尔她理想中的女主角，该说不愧是古亚神教，不愧是崇高伟大的圣灵么。

    谢丽尔深深地望了眼微笑着的艾米丽娅，做下了一个决定，她用不容置疑的语气同身旁的两位副导演说：“那么，女主角就决定是这位艾米丽娅小姐吧？”

    被谢丽尔一打岔，原本还困惑着艾米丽娅身上奇怪气息的两位副导演当即回过神，他们下意识的回复道：“好。”

    很快两人就恢复了过来，想了想他们刚刚说了什么后伊凡埃非两人同时愣住了，不过两人就露出了释然的笑容，就气质而言，眼前这位艾米丽娅确实比上一位竞选者伊卡莉更适合。

    再加上对方是古亚神教这边的人推荐上来的，不管怎样，也该卖古亚神教一个面子，毕竟这魔影古亚神教本来就完全可以玩自己的，不带他们。

    是古亚神教让他们有机会更快的接触魔影。

    ……

    十位血族帅哥的跳舞房中，依旧在苦练着舞技的血族帅哥们闲聊着。

    “也不知道女主角确定了没？话说要是真的好看，性格又好的话，我能不能真的追她？”

    “应该不行吧？爱德华冕下不也说过，短期内我们最好不要恋爱什么的么。”

    “不要忘记我们的使命，族群、真祖正期待着我们的表现。”

    还在轻松地聊天的“吸血鬼”帅哥们，丝毫不知道等待他们的是什么，那是被迫被“净化”、被“升天”的恐惧……