    阿飞费尽心力，终于将那几个拦路的江湖人士解决了。

    太久没动剑，确实是有点生疏了。

    不过这一仗打下来，倒是恢复了七八成。

    阿飞喘了口气，转身回到马车前。

    就在这时候，金肆突然从车厢里出来。

    “主人，你出来做什么？”

    “人有三急，我去放松放松，唔……大的。”

    金肆匆匆的跑进草丛里。

    在队伍的不远处，一个人影落到金肆的面前。

    杨艳凝视着金肆：“果然是你。”

    “这有什么好奇怪的。”金肆上去就拉着杨艳：“正好，我也想你了。”

    杨艳是听说，最近有一个镖局接了一个买卖。

    表面上是押镖护送五十万两银子。

    实际上是护送《天荒地老长生九幽九霄十方无敌神功》前去山西李园。

    整个江湖谁不知道，这本秘籍现在在昆仑仙亲传弟子惊鸿仙子手里。

    虽然昆仑仙已经被毒害，可是他的威名依旧影响着整个江湖，乃至整个天下。

    只不过这位昆仑仙的弟子，在外人看来却不是那么合格。

    当初围剿绝世大魔的时候，她就不曾参加过。

    要知道，绝世大魔毒害的可是她师父。

    “你就是那个绝世大魔吧？”杨艳问道。

    “是啊。”金肆急不可耐的揽住杨艳的小蛮腰。

    绝世大魔的形象在江湖上流传很广。

    自然也入了杨艳耳中。

    只是杨艳知道的比旁人多一些。

    毒害昆仑仙什么的，在杨艳看来就很扯淡。

    甚至她早就怀疑有没有昆仑仙这号人。

    “等等……别……我还有问题……”

    “没事，一边谈正事，一边办正事，两不耽误。”

    “那昆仑仙呢？我那个名义上的师父呢？”

    “现在差不多死了。”金肆说道。

    “那这次这个护送秘籍是怎么回事？”

    “我路上解闷，随意编了个理由。”

    杨艳感觉自己这次白来了。

    不，都不算白来，而是送羊入虎口。

    又被金肆占了便宜了。

    杨艳本来是想拒绝的。

    关键金肆就不是那个能够被拒绝的。

    ……

    “主人……你在吗？”

    远远的就听到阿飞的呼唤。

    “在，便秘，别过来。”

    阿飞满脑子都是火气，你都便了一个时辰了。

    整个镖队二十几号人，就等着你方便。

    “还要多久啊。”

    “催个屁啊。”

    “主人，再不赶路天色就黑了。”

    “今天不走了，就地休息。”

    阿飞更无语了，就因为这个混蛋便秘，导致整个队伍就这么停着？

    “主人……”阿飞刚想再靠近一点。

    噗——

    突然一枚石子从草丛射出来。

    阿飞连躲的能力都没有，瞬间就被定在原地。

    隐约间，阿飞看到前方的草丛有人影，而且还不是一个人。

    还有某些404声音。

    阿飞的脸都黑了。

    马蛋，原来你在这里404。

    还有这深山老林，你哪里找来的女人？

    还骗我说便秘，便你大爷。

    刚才阿飞还真信了金肆的话。

    又过了小半个时辰，金肆这才潦草收场。

    过了片刻，阿飞看到草丛里站起一个衣服和头发都略显凌乱的女人。

    只见那女人身形一纵，已经掠到空中。

    阿飞惊呼，那女人的轻功当真惊为天人。

    然后又见金肆就穿了个大裤衩子。

    噗——

    金肆解开了阿飞的穴位。

    “主人，那是……”

    “姘头。”

    阿飞觉得金肆是真的过分。

    你当这是出来郊游吗？

    金肆在出发前胡闹也就算了。

    现在在路上还乱搞。

    关键他居然还能在这深山老林找到女人。

    “看什么看，准备晚饭去。”

    金肆现在是神清气爽。

    阿飞则是更加不爽。

    不过面对金肆，他也没什么反抗的能力。

    ……

    “我们猜猜看，下次袭击我们的是双数还是单数。”

    阿飞对于金肆的恶趣味已经习以为常。

    “单数。”

    “单数。”

    “我猜是双数。”

    金肆坐庄，即便阿飞不愿意参与。

    可是镖师、镖头都还是愿意在这枯燥的路途中，找到一些乐子。

    大家踊跃发言，纷纷压上自己的赌资。

    大家对此表现出极高的热情。

    虽说这趟镖劫镖的频率明显要比过去的业务要频繁许多。

    不过大部分时候都是金肆和阿飞出手。

    金肆原本就没打算依靠这些镖师护送。

    他们更多就是当苦力。

    阿飞一边痛恨着金肆，一边拿出自己的赌资。

    他也觉得无聊。

    开始的时候，他还打的挺上头的。

    感觉又可以磨砺自己的剑了。

    可是随后的几天，来的都是一群绿林。

    那就没什么快感可言了。

    即便是来大几十个人。

    只要他杀上几个，最多不超过十个。

    对面人马立刻崩溃。

    虐菜这种事只有金肆喜欢。

    他不喜欢，他觉得这会阻碍他的剑道。

    而金肆则是那种修为奇高，而心中无道的人。

    所以每次人多人少，金肆都要上去虐几个菜。

    而原本装满了土石的箱子，随着这一路走来，开始把土石倒掉，换上金银珠宝。

    没错，每次击溃一伙山贼强盗，金肆就会尾随着他们，去到他们的寨子里物理募捐。

    进入山西境内的时候，他们的箱子已经快要装满金银珠宝了。

    快到太原的时候，就已经风平浪静。

    再也没有人来袭击他们。

    阿飞看了眼最近无精打采的金肆。

    果然如金肆猜测的那样。

    越到后面的路程，就越是风平浪静。

    看来金肆过去没少钓鱼。

    不然的话，不可能这么清楚流程。

    而且感觉次数不在少数。

    镖队到了李园门口。

    金肆已经不顾两个面生的家丁阻拦。

    踹开两个家丁，大咧咧的走进去。

    “小李子，我回来啦。”

    “大哥。”

    迎接金肆的不是李寻欢，是林诗音。

    “哟，表妹，你又有啦？谁的？”

    林诗音的脸当场就黑了，上来就给了金肆一拳。

    金肆直接飞出家门口。

    事实上这已经是她的第三胎了。

    这几年趁着金肆不在，她和李寻欢忙着造人。

    就是为了和金肆打个时间差。

    结果第三胎的时候，金肆还是回来了。

    她现在开始忧伤了，考虑着要不要先找个深山老林躲躲。

