    第37章 共主之戒

    什么情况？金色戒指不但掉色，现在更是与自己的中指融合了一般，消失不见，而普心也发现那一直存在于中指的印记，也同时消失不见！

    “没了，就那么都没了吗？自从于梦中遇上中云君，中指就出现了戒指印记，现在却是因为刘玉龙送的戒指，突然消失了！”

    普心正纳闷呢，却是突然心有所感，福至心灵一般的突然开口！像是在自言自语，又像在下达指令！

    “玉龙无形，玉凤无状，龙凤合一，共主之戒！”

    “现！”

    一个现字，如言出法随，于普心中指之上，一枚圆融如一的戒指瞬间出现，这是枚圆融完美的戒指，透明无形，上面好似有白色巨龙飞翔天宇，又像有玉色巨大凤凰舞动诸天！

    龙凤时而上天入地，时而翱翔诸天万界！无数异像不断在普心眼中闪现，而普心也终于明白了此戒指的名称！

    “共主之戒，这竟然是共主之戒，不过共主又是什么意思？我真的不明白，但此物非是一般的空间戒指，其内空间或许值得期待！”

    普心迫不及待的融入自己的鲜血，因为刚才福至心灵，明白了此共主之戒需要滴血认主，才可以开始内部使用权限！

    “果然认主成功，我现在算是此共主之戒的主人了！”

    迫不及待让意识进入了共主之戒，普心感觉三观，被再次颠覆了，因为里面的空间！

    “不可测，不可知，不可探，但我现在能使用的空间，有，十万里的直径大小，不是十万米，是十万里，共主之戒最牛的地方还不是空间无限大，而是！”

    “共主之戒，可容天地万物，无所不容，无所不装！”

    “变态，这是什么意思？很简单，现在的我拥有十万里的使用权，只要我想，可以在一念之间，把周身方圆十万里的天地万物，收入其中，这就是一个，开挂神器啊！”

    “共主之戒，还是先去找个地方测试一下！”普心于深夜来到了通天城外，这里有五座高山。

    “根据我的感知，这五座山里没有任何人，周围十里内，也没有人，可以测试了！”

    普心当然不想让任何人发现这个秘密，确定没人后！

    “共主之戒，收了这方圆十里的天地万物！”

    刷！

    只是瞬间，普心就发现眼前的天地出现了一片空白区域，一无所有！感知之下，方圆十里的天地万物已经完全消失了！这一片区域变成了真空！

    “果然共主之戒内，多了十万里的天地，包括之前这片天地存在的万物，全都被收进了戒指里！”

    震惊，震撼，共主之戒，恐怖如斯！

    “共主之戒，让这片天地万物，归于原位！”普心心念一动，眼前天地万物再次恢复，真空区域再次消失，不留任何痕迹，普心终于相信，共主之戒包容天地万物，无所不包，无所不容，无所不收的能力了！

    “绝对的挂，这里面就是一个空白的大世界，只要我愿意，可以打造出自己喜欢的天地万物！”

    “共主之戒，隐！”

    只见中指上的共主之戒，瞬间消失，一个念头，可隐可现！一个念头，收放自如！

    “一个字，绝！”

    普心回了客栈，终于想明白了一个问题！

    “中云君给我送的东西，就是这共主之戒了，这是刚才福至心灵时感觉到的，而此物特殊，需要分开送到我手中，那刘玉龙不出所料，肯定是中云君的手笔了！”

    “原来通天大会不是巧合，而是中云君用这场大会，隐秘又无比巧妙的把戒指送到了我的手中！”

    “之前的戒指印记乃是，玉龙无形，原来中云君早把玉龙戒指送到了我的手中，现在借刘玉龙身份，把玉凤无状，玉凤戒送到了我的手中！”

    “至此双戒融合，我才能福至心灵的成为戒指之主！”

    “所谓的共主，就是指玉龙戒和玉凤戒的共同主人吧！”

    “肯定如此！”普心感觉，自己又想通了这个问题。于是隐藏起共主之戒，开玩笑，中云君都不敢把戒指一次送到自己手中，为什么？

    “绝对有中云君的顾忌存在，而能让中云君顾忌的存在。我一个小小的普心，恐怕连想象的资格都没有啊！”

    “所以共主之戒，不可以随便动用！”

    普心想到这里，忍不住擦了把汗，刚才自己好像动用了共主之戒，希望不要出现意外啊！

    普心决定，以后没有必要，少动用共主之戒，当然用了也不会被人发现的，毕竟一念现，一念隐，一念收，一念放！全都随心所欲！

    “我的意思是不要一下子搞出太大动静，没说不用这等神物，比如一次收个十万里这种事，做不得啊！”

    “说起十万里的空间使用权限，其实是因为我如今的修为实力，只能动用那么多戒指空间，只有我变得越强大，能够动用的戒指空间越广阔！”

    “目前十万里空间，是什么概念呢？我从法拉村离开到通天古城，差不多走了六百里地，也就是说，只要我愿意，一念之间，就能收了这六百里天地！”

    想想，普心只是想想，一下弄那么大动静，太刺激了。但危险非常大，普心不会随便尝试的！最少目前自己的实力不允许这样尝试！

    “等自己变强大了，无所畏惧之时，就什么都可以尝试了！”

    拥有那么多的挂加身，普心感觉自己只是成神，那格局，太小了！

    “我的目标应该是星辰大海！我要成为，这片天地的共主！”普心也不说大话，路要一步一步走，先征服这片天地再说！

    “若是未来蓝沁阻止我和洛冰，我就把你整个碧海蓝天宗给收了，哈哈哈！”这个大胆的想法只是想想，当然普心现在的的确确有这个实力喔！

    一夜过去，普心静静的思考问题，天亮之时，普心并未出门，湘茹也没有来找普心，因为普心还在研究共主之戒！

    “经过一夜时间，我可以确定，这共主之戒内，有一些东西已经存在了！”

    “但我现在权限不够，根本看不到这些东西！”

    普心已经是共主之戒之主了，自然能感知到里面的一些东西，的的确确是存在的，但还是因为自己权限不够！

    “反正迟早是自己的东西，等权限达到，就能见分晓了！”一天过去，夜晚再次降临！

    咚！咚！咚！

    敲门声响起。普心开门一看，竟然是惜云来了！

    共主之戒太神奇，普心震撼显威能！

    今得权限十万里，一念收放实惊人！

    (本章完)

