    咚咚满是怨念的看着那三道菜。

    它没忍住，向明珠指了指其中一道，明珠犹豫过后给它夹了一小块肉，它吃后就开始叫唤着蹦哒了。

    辣的它都要哭了。

    吃是不敢再吃了，但那个味道有点上头，让它忍不住总是看。

    “哈哈，看咚咚眼馋的，要不你也试着学吃辣吧，这样即使有辣菜你也可以吃了。”玲珑笑的不行，伸手摸了摸狗头。

    江小白也夹了一筷子辣鱿鱼，鱿鱼处理的很好，吃着几乎没有什么腥味，口感很Q弹，应该是非常新鲜的，辣中有着微微的麻，确实很好吃。

    还有一道菜是三文鱼，只是吃的时候江小白芥末蘸多了，顿时一股冲劲从喉咙冲到了鼻子，一阵酸意传来，江小白就哭了。

    “扑哧，快来擦擦。”

    陈曦山哈哈笑起来，手已经把跟前的纸巾递了过去。

    江小白拿着纸巾擦着泪，可是突然间手一顿。

    咦？

    看看纸巾上的湿痕，又看看盘子里的芥末，江小白忽然间有了灵感。

    “陈曦山，你吃多了芥末后会哭吗？”她不禁问。

    “会啊，小的时候不知道它的威力，不小心就弄多了，然后把我哭的停都停不下来。”陈曦山点点头，“这个味没有人能抗得住的，要是抗得住，说明那是吃的少。”

    “是啊，我也最怕芥末了，根本不敢碰的，就算碰也是只敢一点点。”明珠也说。

    江小白则是已经有了打算，脸上露出了轻松的笑意，举起饮料杯对向陈曦山，“谢谢你的芥末。”

    要不是芥末的提醒，她还想不到这个上头！

    陈曦山一脸的莫名其妙，还以为江小白这是在责怪他，有点尴尬的笑了一下，还是跟她碰了杯。

    吃完饭，江小白就起身了，“你跟我来房间一下。”

    陈曦山一愣，江小白却已经上楼了，他拿不准的问身边的季文，“她是跟我说的话吗？”

    “是你，她是看着你说的。”季文点头确定。

    陈曦山这才小跑着跟上楼。

    “小白？”他在房间门口探头。

    “你过来，我刚才想到了一种符。”江小白满是笑意的回头，脸上有着跃跃欲试的笑，“我先画一个出来，你在旁边看着。”

    “好！”

    陈曦山眼睛一亮，赶紧站到了江小白旁边。

    这可真是天降的好事啊，才来到这里第一天就有东西可以学了！

    他不敢出声，就连呼吸都刻意压低声了一些，像是看自己师父制符一样看着江小白的动作。

    只是当看到江小白随手拿了一张剪裁好的白纸，又从抽屉取出一支中性笔时，他还是没忍住的抽抽嘴角。

    这可真是太随便了啊！

    这真是对制符、对符师这个职业的不尊重啊！

    然而，在看到江小白接下来的举动时，他就更是无语了。

    因为江小白用的那根笔竟然没有墨水了，起了个笔势后就没了颜色！

    “怎么没水了呢……算了，再换根吧。”

    江小白把笔丢掉，又从抽屉里找了找，然后，找到了一根……圆珠笔。

    她试着画了一下，嗯，挺顺畅的。

    只是这笔却是根彩色的，画出来的线条是橘色的。

    宛如学生用的彩笔。

    “这笔不能用吧，要不你用我的吧，我带有。”

    陈曦山说着就要回房间拿自己的符笔了。

    “不用，这就行。”

    江小白阻止了他的动作，然后就拿着这根彩笔开始画了。

    没有什么迟疑，她一出手就是很流畅的符文，陈曦山还顾不上用彩笔制符的无语，见她有动作就赶紧凑近去看。

    这个符文上的阵法是比较简单的，不是那种晦涩难懂以及叠加的高等符文，陈曦山记忆力很出众，这样全程观看她画的动作就能把符文图案给记下来。

    只是，他却有点搞不懂这个符文的用处，因为这对他来说是完全陌生的。

    “画好了，让我试试看效果。”

    江小白说着就催动了符篆。

    陈曦山盯着她的反应。

    几乎是瞬间的，江小白就开始流泪了，而且越来越汹涌，陈曦山不知所措的看着她，拿出纸巾递给她，“这是怎么了？失效了吗？别哭啊，第一次失败是正常的，咱们多试试……”

    江小白随手接过纸巾，一边胡乱擦泪，一边口中说着让陈曦山莫名其妙的话——

    “威力太大了点，而且生效太快了，最好能有个一两秒的缓冲再生效……”

    说着就又画起了符。

    鼻子酸的太狠了，有点抗不住，而且生效的速度也太快了些，她几乎还没做好准备泪就夺眶而出了。

    得改良！

    陈曦山：？？

    她说的话他都懂，可却又都不懂。

    不过也顾不上想，他连忙看江小白画的这个新符。

    这次她的动作更快了些，画完后，江小白再一次使用。

    这一次，江小白就是过了一秒多才开始鼻酸的，这个感觉跟吃多了芥末有点像，但却少了舌头上的味觉，只是拥有着跟它类似的反应。

    近两秒后，江小白开始落泪了。

    “这次还不错，有了这个的帮助，想要多哭一会儿或者少哭一会儿都能自己调节了，适用于多种哭戏，嗯，非常好。”

    江小白一边擦泪一边露出了欣慰的笑。

    旁边的陈曦山：？？

    他似是有所感觉，但却又不太敢确定，这才小心出声，“那个，你做的这个符，难不成就是让人哭的？”

    “是啊，一用就能生效，真是太好用了！我决定把它叫做‘芥末符’，你觉得怎么样？”

    江小白笑着看他。

    陈曦山沉默了，陷入了沉思。

    上次的开车符就已经让他开了眼界，这次又冒出了一个芥末符……

    第一次，他对符师这个神圣又神秘的职业产生了怀疑。

    “你有记住符文吗？”江小白问他。

    “记住了。”他下意识回答。

    “那来画一下，我看看。”

    江小白起身，让出了椅子。

    “好。”

    符的作用先放下不提，就符文而言还是很新奇的，学一学也无妨，于是陈曦山就捋起衣袖坐了下来。

    可是等拿起江小白的橘色圆珠笔后他才一愣。

