    两人一下子失去了方向和目标，呆在这里想退都退不出去。

    楚涵冷面站在原地，静静的看着四面八方都一模一样的场景，无论望向哪里都是好似复制的一般，这你妈怎么走

    旺财更是彻底陷入了迷茫和无所适从中，扬着脑袋四处张望，然后不出意外的开始双眼冒圆圈，被这诡异的场景搞的头晕目眩。

    “咋办咋办啊楚涵”旺财带着哭腔：“早说了干脆别进来啊，这下好了，完全被困了啊你次元空间里还有多少吃的我们死之前吃顿大餐吧”

    原本肃然与焦虑的楚涵顿时嘴角直抽，面对在此时此刻说出这般话的旺财，除了无语还是无语。

    啪嗒

    随意的抬起脚，楚涵向着一个方向走动起来，可就在此时

    轰

    忽然地面一阵剧烈晃动，一道水柱毫无预兆的从地面冲起，在这个根本没有水源的地方

    楚涵第一时间向着后方倒退，面对眼前这般不科学的场景，内心也是忍不住一阵惊悚，地面平坦什么都没有，这水柱是哪里来的又是如何形成

    空气中的水蒸气凝聚

    拜托要凝聚也不可能凝聚这么多，眼前这水柱一下子就一米粗，十几米高啊

    并且

    楚涵的眼神渐渐危险起来，因为就在他的眼前，这水柱在形成之后没多久就分成了好几股，向着四面八方移动然后将楚涵包围。

    不仅如此，一开始只是单纯的水柱，这时候却渐渐开始变幻形状，度很快。

    尤其是距离楚涵最近的这道水柱，分秒钟内就形成了一个人形，准确的说是人身鱼尾，与人鱼族的形象一模一样，只不过大了很多，足有两米多高，手中还持着一柄钢叉，并且形成的脸部还带着严厉的表情，看起来威风凛凛。

    其余的水柱也在不同的地方形成了人鱼形状，足有十几个，手中持有不同的武器，表情或怒或历，长得各不一样，惟妙惟肖。

    旺财目瞪口呆的望着，声音结巴并且打着颤：“奶奶个腿，人鱼也是战斗种族”

    楚涵将修罗战斧紧紧握着，语气严肃：“关键是，这水柱形成的人鱼，战力如何”

    他的话音刚落，那十几个水柱形成的人鱼就整齐的冲着楚涵攻来，明明都是液态水，却看起来是实质，甚至楚涵还能感受到那武器的破空声。

    不好

    这水人鱼是真的能伤到他

    察觉到这一危险的楚涵立即展开行动，手中的修罗战斧第一时间扬起，六阶巅峰的体能，以及同样六阶巅峰的力量、度和精准天赋，更是同时展开到极致。

    唰唰

    几声诡异的相碰声，修罗战斧一下子轮旋起来，将那冲着楚涵而来数十柄水形武器挡开。

    毕竟是水形成的不能与真正的钢铁相比，外加楚涵的修罗战斧本就特殊，这一下子的全力抵挡，倒是出乎意料的顺利，那十几把水武器一下子被拦腰斩断，哗啦一下洒在了地上。

    楚涵一看双眼一亮，撩起战斧就打算反杀，可就在此时

    噌蹭蹭

    那洒落在地面的水珠好似有生命一般，瞬间一变化为一颗颗珠子，然后无比快的加，以三百六十度无死角的方式冲着楚涵就射了过来

    旺财吓的大叫，楚涵也连忙抡起修罗战斧抵抗。

    虽然这是水，但在刚刚的交手中楚涵已经真切的感受到了冲力，那股力量可不弱，修罗战斧能斩断水武器，可不代表能将这全方位的水珠挡掉。

    最重要的是，在这样充满力度的加下，这水珠已经不是单纯意义上的水珠，效果和大威力的子弹无意

    嘭嘭嘭

    一阵水珠飙射在修罗战斧上的声音此起彼伏，由于太快力度也相当大，不仅让举着战斧抵抗的楚涵节节败退，更是由于方位的全面性，有不少水珠都避免不了的将楚涵擦伤。

    手臂、身躯、后背、双腿

    处处都是那水珠子弹飙射而来留下的伤痕，鲜血淋漓让楚涵一下子浑身浴血

    旺财惊吓的看着这一幕，只能躲在楚涵口袋的它浑身都在不停颤抖，楚涵的战力如何它再清楚不过，同阶无敌，哪怕七阶的新人类来了楚涵也有能力一战。

    最主要的是那六阶巅峰的体能，要知道新人类中的进化者最厉害的就是体能，这除却体能能量的爆之外，还有皮表和骨骼的进化，已经比普通人强硬了不知道多少倍，更别说楚涵还是巅峰，是同阶中的佼佼者。

    可眼下这都是最普通不过的水啊，竟然将楚涵伤成了这个样子

    这个水族守护墓穴的水人鱼，竟然是如此牛逼的存在

    就在楚涵疲惫应战，旺财不知所措的时候，事情再一次的恶化。

    只见那十几个水人鱼忽然身形再次变化，一个个全部霎那间形成了一柄柄巨大的尖锐体，一共十几把，每一把的尖端都向着中心处的楚涵。

    同时在不断穿插其中造成楚涵流血伤害的那数量庞大的水珠，更是加快了度，在空中到处乱射。

    噌

    十几把尖端水武器寒光凛凛，在原地一个旋转过后，就从四面八方向着楚涵刺了过来

    那度那力量，以及一瞬间爆而出的冲力，外加又一次角度的刁钻封锁，不难想象楚涵已经危机重重，唯有用修罗战斧抵挡。

    可十几把的大型水武器和数量数百的锋利水珠，楚涵根本不可能躲得开

    所有的攻击都瞬间布满楚涵的视野，眼看冲刺而来就即将让楚涵交代在这里，楚涵内心无比焦急，可完全想不到任何解决办法。

    难道就要在这里完蛋

    就在这千钧一，楚涵都忍不住认命之际，忽的

    刷

    所有的水武器一瞬间停在半空，毫无预兆，甚至距离楚涵最近的那柄水长刀，就与楚涵脖颈大动脉相隔几毫米

    这突如其来的一幕让楚涵一个呆傻，有些愕然又有些不解，生了什么事

    而就在此刻，原本呆在楚涵口袋中的旺财，正双手颤抖的举着什么东西：“啊，真有用”