    看来这老头还真是故意的。

    张铭好奇问道：“这盒子里面真有帝晶丹的丹方？”

    “没有。”胖老头摇头道：“这丹术都是主人最基本的炼丹之术，但是哪怕最基本的也足以傲视整个仙域。你想要得到丹方，很简单，等哪一天你突破仙帝之境再回来。服用了一品帝晶丹的仙帝之境才算有资格继承主人的衣钵。”

    还回来？

    张铭轻轻哼摇头道：“你不怕我回不来？”

    “我怕什么？回不来，就会有下一个亲传弟子出现。”胖老头很直白。

    张铭轻哼一笑道：“你们倒是想的明白。”

    “这都是主人的意思。”胖老头开口道：“好了，该你的东西，都已经给你了。祝你早日突破仙帝之境，小子，我其实很看好你，能够进入甲等修炼室的，除了自身实力之外，天资也十分重要。如果不是主人刻意如此，我也很希望你能够继承主人衣钵。”

    张铭微微点头，开口道：“明白了。前辈，我该逃命了。”

    “哈哈哈。你这小子，倒是对我胃口。逃吧，我相信，总有一天你还会回来的，我再这里等着你。”胖老头一挥手，张铭便自动出了密室。

    广场上。

    得到传承的人都出来了。

    曹婴和蚩尤见到张铭出来，只是使了个眼神，几人便一同往外冲去。

    “张铭，给本帝站住。”无风老祖在后面大叫起来。

    站住？

    张铭也不傻，带着几人就飞身冲出了福地。

    福地之外，还有近万人活着，在场所有人见到张铭出来，都伸长了脖子。

    “小龙，走。”张铭开口道。

    张小龙化作一条金龙就飞向了天空。

    而后面，无风老祖和巫山老妖同时吼道：“站住。所有人听令，给我拦下张铭。”

    三山六谷的人听到巫山老妖下令，纷纷冲天而起，攻向了张铭。

    只是众人在半空中突然感受到一股重力压下，天空中数千人便如同风中落叶，纷纷从空中坠落了下来。

    一道银色光线出现，张小龙冲进了空间裂痕，不过瞬间消失在空中。

    逃了！

    无风老祖在空中看着不知道消失在何方的张铭，大骂一声道：“该死。”

    “冤家，我们怎么办？那小子身上可有帝晶丹的丹方啊。”巫山老妖显然又和无风老祖合好了。

    无风老祖冷声道：“还能怎么办？派出所有人给我找到他，一定要比其它人先一步找到那小子。只要我们有了帝晶丹的丹方，这整个仙界都要看我们脸色行事，到时候我就是仙界的九五之尊，我是整个仙界的主子。”

    巫山老妖嬉笑道：“我就是主母。”

    “少废话，快去找。”无风老祖怒声道。

    巫山老妖一点头，对着下面命令道：“三山六谷听令，给我不惜一切代价一定要把那小子找回来。”

    三山六谷都触动了。

    而另一边。

    广成仙府的人已经纷纷离开。

    赵炎天感叹道：“爹，那个张铭居然得到了帝晶丹的丹方。”

    “又什么好羡慕的？”广成仙皇开口道：“帝晶丹丹方就是一个催命符，只希望张小兄弟吉人自有天相，能够逃过一劫。”

    赵炎天点点头道：“爹，无风老祖会不会找我们麻烦？”

    “暂时应该没空理我们。”广成仙皇凝眉道：“回去，解散仙府，等到我突破仙帝之后，我们再出山，重头再来。”

    解散？

    赵炎天愣了一下，不过一想到自己父亲突破仙帝，便立刻明白，点头道：“好，我这就吩咐下去。”

    现在只有成了仙帝，才有资格活着。

    否则无风老祖回过神来，绝不会放过广成仙府，毕竟广成仙府这边，少说也有十七八枚帝晶丹。

    ……

    虚空之中。

    一条金龙穿过了银色空间裂痕。

    张小龙看着四周破碎的群山，好奇开口道：“老大，这里是什么地方啊？”

    张铭也是摇了摇头道：“仙域的地方，我也不熟悉。”

    蚩尤看着四周开口道：“这里应该是妖域。当初仙界一战，妖域破碎，看样子这里就是妖域了。”

    仙界分为仙域，妖域，龙域，佛域。

    龙域和仙域以及佛域紧邻着，只有妖域在一侧破碎之地。

    张铭无语道：“怎么跑到妖域来了。”

    蚩尤笑着道：“没什么不好，小心一些就是了。妖族和仙域的人族虽然是死敌，但是妖域一种常年都有仙域的人来狩猎寻找资源。这里虽然危险，但是比起我们现在在仙域的处境可要好上千百倍。张铭，这一次你运气真不错，居然得到了帝晶丹的丹方，等到你突破仙帝，整个仙域也无人可以左右你。”

    张铭无奈道：“谁说我得到帝晶丹丹方了？那胖老头就是忽悠哪些人了。我进了密室，就给了我一部丹帝最基本的丹术传承，说什么帝晶丹的丹方等到我突破仙帝之境再给我。”

    蚩尤愕然道：“丹方没给你？”

    “没给，他就是故意坑我，还说什么好处越大，承担的压力自然越大，只有傲视群帝，才能成为丹帝的纯撑着。”张铭无奈道：“我真恨不得一棍子打死他。”

    曹婴咯咯一笑道：“这老前辈看样子的确故意的，把主子往绝路上逼。”

    蚩尤也是笑了起来道：“丹方没得到，但是一品帝晶丹和二品帝晶丹在，我们也该逃。”

    “这倒是。”张铭感叹道：“本来还想在仙域里再逛逛，没想到这才刚进去，就闹这么大一件事。先找个地方落脚吧，我看看丹术传承里都什么东西。”

    蚩尤看着四周道：“找个安静点的地方，我们也得到了一些东西，是要消化一下。”

    张小龙找了一处比较陡峭的高山。

    张铭在暗处将神殿放了出来，然后一群人进入了神殿之中休息。

    神殿里。

    张铭取出了丹术传承，看了一眼里面的资料，都是丹帝的一些炼丹心得，至于什么炼丹的丹方却是一个都没有。

    不过这炼丹心得的确是个好东西，张铭也懂得炼丹，里面很多细节问题，就连张铭以前都没想到。

    半日之后。

    张铭下了楼，见到曹婴几人道：“这丹帝不亏为丹帝，一部炼丹心得，让我受益匪浅，害得我都想找些丹方过来炼丹了。”

    “真没给丹方啊？”蚩尤讶然道。

    张铭点了点头道：“不仅没有帝晶丹，就连其它丹药丹方都没。看样子，这丹帝也很抠门，等到我真成了他弟子，才会将东西传给我。”

    抠门？

    如果丹帝还活着，恐怕会一巴掌抽死张铭，一品帝晶丹都放出来了，居然换来一句抠门。

    张铭几人在妖域暂时住下来了，可是仙域已经因为丹帝福地出现掀起了一场腥风血雨。

    广成仙皇有先见之明，回到仙府解散了人，拿起东西就带着家人不知所踪，而没来得及走的广成仙府修士很快被人追杀，十来个得到三品帝晶丹的仙王和仙皇，丹药还没捂热，便成了别人家的东西。

