    那几位特地弹劾程三郎的御史一听陛下这句轻描淡写，甚至还带着一丝嘲弄的语气。整个人都不好了……

    年轻人瞎胡闹，能胡闹成这个样子，令一干世家大族束手无策的平头老百姓。

    就在大家脑子乱作一团的当口，就听到了一个令人听起来甚是不爽利的大嗓门在一旁得瑟的叽叽歪歪。

    “哎哟，想不到我家老三都已经是平头老百姓了，居然还有好心人乐意帮他在陛下跟前刷存在感。”

    那些御史、臣工一脸黑线，齐刷刷地朝着那边瞪过去。

    可惜，他们面对的是朝堂臭螺蛳，超级厚脸皮程大将军。

    但见程大将军眉舒目展地抚着钢针一般的浓须，走到了殿中。

    慈眉善目地打量着那些御史臣工，仿佛此刻他就是个活菩萨。

    那种慈祥的眼神，生生把人给看得浑身汗毛都立了起来。

    这个杀人如麻的老货可不是什么好鸟，居然会露出这样的表情，十有八九肯定是在想干什么坏事。

    一思及此，一干御史臣工们都心惊肉跳连连倒退。

    “程大将军你想做甚？”

    “卢国公，有话好好说……”

    今天这么喜庆的日子，动手是不可能动手的，自己的俸禄都已经好几年没拿到手了，总得缓缓不是。

    但见慈眉善目得跟个活菩萨似的程大将军爽朗一笑，开口言道。

    “我们程家人向来与人为善，街坊四邻谁不知道，我家那老三，就像老夫一般，都是憨厚实在人。”

    身后边哑屁声不绝于耳，听得程大将军心中大恶，算了，正经事要紧，回头再报复那哥几个。

    “这一回洛阳牡丹盛会，我家三郎都没亲自出手，尔等居然对那小子说三道四。

    那小子的脾气，老程可是知道的，尔等若是惹毛了他。

    回头明年，那小子若是起心拿出一堆佳作，参与这洛阳牡丹盛会。

    也不知道这《洛阳牡丹雅集》之上，还能不能有其他人的名字。”

    瞬间，程大将军身后边的那票原本就已经吡牙咧嘴的武勋重臣哪里还能忍耐得住，全都直接放声狂笑起来。

    尉迟恭直接一手抱肚子一手狂拍案几，笑得东歪西倒不已。

    而一干文臣，特别是知晓程三郎才艺的那几位文臣，全都无可奈何白眼频翻。

    房玄龄抬手捂额，自己好歹也是堂堂一代名相，结果因为自家二郎要诗书传家，跟一票糙老爷们一块蹿去了洛阳扬名。

    唉……真不知道是好还是坏，二郎的前路，真特娘的是越来越往那歪路上斜了。

    李世民面红筋涨地捂着嘴咳嗽连连，差点就想冲那个眉飞色舞洋洋得意的程咬金翘起大拇指。

    坏，特娘的太坏了，这一招可真是毒辣到足以令一干世家大族哑口无言。

    话说回来，程三郎那个满肚子坏水的才俊，还真有可能为了出名干出这等事来。

    而一干有世家大族背景的臣工，可全都一脸黑线，哎哟卧槽！

    还真别说，这一回那九位武勋子弟手上的佳作，若不是他程三郎提供的，大伙能把笏板当甘蔗给生啃了。

    就程咬金这个老滚刀肉能够想到这一招，这不就等于是给程三郎提了个醒。

    指不定明年的洛阳牡丹盛会也要坏在他们程家人手上。

    泥玛，今年已经坏了一干世家大族的才俊们扬名养望的重要盛会，明年要是还来，还让不让人活了？

    难不成，世家大族们辛苦经营了数十载的洛阳牡丹盛会此就放弃不成？

    这个时候，有一句在长安城的官宦圈子里边流传甚久的一句话，齐刷刷地在一干人的脑子里边冒了出来。

    “惹到程家人，年都过不成。”

    泥玛，这种感觉，简直就像是老程这个老妖蛾子准备领着一票膘肥体壮的程家人。

    提着红油漆桶到各家各户的门前，把这句话都刷上。

    就在这个时候，大唐的天子李世民终于平静了心绪，站起了身来开口喝道。

    “好了好了，程卿莫要胡闹，对了，顺便知会一下你家三郎，别人若是没招惹他，不许他胡来，明白没有。”

    洋洋得意了老半天的程大将军这才屁股一扭，朝着陛下恭敬一礼。

    “老程遵命，定会将陛下的意思传达给我家三郎。”

    “……”

    #####

    接下来的日子，一干儿郎得以诗书传家的武勋重臣们呼朋唤友，轮番开宴。

    热闹喧天的场合上，就把自家那个诗书传家的好娃娃给提溜到宴会当场，当着一干老少爷们的面，再把那首扬名之作为当众朗诵一遍。

    嗯，一干原本洋洋得意的武家子弟才俊，每天就过着这种羞耻的，没羞没臊的日子。

    不管别的，一干年轻武家才俊好歹脸皮又厚上了几分。

    #####

    “老爷，你看，柴大将军家、尉迟大将军家，还有那程大将军家，秦大将军家……

    一个二个都为了自家的娃娃能够诗书传家，佳作得以录于那《洛阳牡丹雅集》而大摆酒宴以待宾朋。”

    “往年这个时候，就是那帮世家才俊的长辈在摆宴，咱们家哪天也给二郎摆次酒宴？”

    卢氏坐在书房里边，一面给房大相爷倒着茶汤一面言道。

    脑袋上包着一块毛巾，这段时间被迫参与膘肥体壮的武夫家宴，喝得整个人感觉都伤了的房大相爷颇为无奈地叹了口气。

    “等等吧，且等老夫缓缓，实在是撑不住了。”

    “要不回头，等到了洛阳，咱们家再办宴如何？”

    到了洛阳那边去，哪有在长安这边方便。可看着夫君那副憔悴的模样，卢氏也甚是心疼夫君。

    一位斯文人，为了二郎，成天跟一帮子粗鄙武夫混在一块，也着实难为了他。

    但是，如果不乘着这个热度，显摆一下自家二郎的才艺，卢氏着实不甘心得很。

    “嗯嗯，夫君说的在理，咱们家不急，老爷你好好休息休息，妾身去看看老三那小子在做甚。”

    房玄龄欣慰地点了点头，目送着爱妻离开了书房，呷了一口茶汤，幸福地闭上了两眼。

    旋及又觉得不对劲，妻子的性子，照理不该这么轻易放弃才对……

