    嗓音温柔得似有魔力，一个字一个字撞在她的心间，哪怕猛兽吼叫不断，苏落落也听得清清楚楚。

    她慌忙转头，长睫挂着雨雾，看向同样垂眸深睨着自己的君墨临时，心猛的一颤，觉得有一抹熟悉感涌上来。

    他的眼神很亮，似那璀璨的星子，不小心撞进去的时候，总也觉得此刻的他温柔得有些不像话，可又似乎有些一抹痛意在里面。

    君墨临揽着苏落落的腰身，朝着观兽台飞去，飞到一半，怀里的人突然间着急地喊了起来。

    “二十五万两银子，二十五万……”

    刚谈好的价钱呢，别这么急着上去啊，再杀一会也没事。

    君墨临眼里闪过一丝无奈，揽紧她旋转身形，将两片梅花瓣化作暗器射向了离碧水公主很近的一头巨象。

    鲜血流出来的时候，猛兽们立即齐齐扑向巨象。

    冷碧水和秦怀若这才有机会喘了一口气，阴戾的眼眸看向苏落落，却见她从君墨临的腰上取下一条软鞭甩向了她们。

    在两头豹子扑向冷碧水和秦怀若的时候，她们慌忙抓住鞭子，随后四人一起飞身上台。

    苏云珞看着苏落落一身湿漉，急忙解下身上的斗篷朝着苏落落走了过来。

    可苏落落脚尖才刚落地，苏云珞还没靠近，就看到自己的妹妹被君少爷再次抱起，两道人影一晃，就掠进了马车里，两匹骏马就跟那生怕他追上来似的，撒开铁蹄就不要命地跑了出去。

    苏云珞一脸懵地站在圆台上，捏着斗篷的手还悬在空中，张嘴……可眼下这阵势，想要喊是喊不住的了。

    临了。

    他还是挣扎着说了一句。

    “那是我妹妹……”

    趁着雨停了，他得赶紧带着妹妹回去沐浴更衣，然后喝一碗滚烫的姜汤，而不是让君墨临带走，这样于理不合。

    对。

    这样不合适。

    苏云珞急忙翻身上马，朝着她们的方向追了过去。

    可他才窜出去两丈，身边一匹烈马似箭一样的冲了出去，苏云珞一看，竟然是睿王，他满身杀气地冲出去了。

    被丢下的苏意瑶这时候也慌忙追了出来，朝着睿王的方向急喊。

    “王爷，王爷，妾身还在这儿呢。”

    长风和长明急忙上前朝着苏意瑶施礼，朗声道。

    “侧妃娘娘，马车就在前面，属下送您回去。”

    啪……

    苏意瑶转身就是一巴掌甩在了离她最近的长风脸上，恶狠狠的眼神让长风和长明一下子愣住了。

    一瞬间后。

    苏意瑶也反应过来了，可这时候解释就是掩饰，更何况她是侧妃娘娘，这些都是下人，打几下又怎么样，趁早让他们认识到自己是王府的新女主人也不错。

    于是。

    苏意瑶冷着眉眼，孤傲地朝着马车走去。

    冷碧水和秦若怀也一身湿透，华服勾勒着碧水公主玲珑的身段儿，越发的凹凸有致，落进男人的眼里，简上是勾人的心魂。

    先走出来的老百姓看着她挺起的胸脯，一个个目瞪口呆，诸位夫人和小姐也看得有些脸臊得慌。

    可碧水公主却不以为意。

    在天璃国。

    女子一向都很喜欢大胆地展示自己的美，越是美丽的女子，越是有资格大胆，这样才能吸引更多的男人来抢夺。

    碧水公主在天璃国求亲的队伍都不知道排到哪儿去了！

    “真是不知丑，快走快走，免得学了坏样。”

    “瞧她那得意的样子，也不看看刚刚狼狈不堪的是谁。”

    百姓们小声嘀咕着，随后大队伍朝着广场外奔去。

    诸位夫人也急忙拉着自己的儿子、女儿离开，这简直是有伤风化，还公主呢，连她们神月国的百姓都不如。

    都不知道害臊的！

    王爷们一个一个走出来，听着大家的议论，也朝着那碧水公主看了过去。

    该挺的地方挺，该翘的地方翘，该细的地方细，肌肤娇嫩如雪，满身的水珠滴落，散发着无声的勾引。

    太子微微蹙眉，朝着敬王看了一眼，便看到敬王笑着走了过去，将自己身上的斗篷取下来，披在碧水公主的身上。

    “公主，快回宫吧，别冻着了。”

    碧水公主看到一位王爷朝自己走来的时候，就孤傲地翘起了尾巴，她就知道，她那么美丽，一定会有人过来讨好自己。

    待敬王替她系好了斗篷，她才微仰着脸蛋，眼里闪过一丝倨傲，也不施礼，转身朝着马车走去，才问道。

    “你是哪位王爷？”

    倒是生得俊美，但是一看就不是什么有权势的王爷，还算有点眼力知道过来讨好她，便与他说一两句话。

    “我叫欧阳初渊，是皇上的第四子，封号为敬。”

    碧水公主点了点头，走到马车前后，便趾高气扬地站定，敬王笑看着她，碧水公主气恼地看向敬王，就说他不行，都站在这给他机会，让他扶着她上马车了，怎么还不动。

    “哦。”

    敬王恍然，上前掀了帘子，然后扶着碧水公主慢慢的上了马车。‘

    “回宫。”

    碧水公主冷冷的说了一声，理都没理敬王，敬王却是一点也不在乎，微笑的看着她们离开。

    待她的马车一走远，敬王脸上的笑容瞬间消失！

    冷着眉眼他翻身上马，戾喝一声，追上了太子慢慢走着的马车，太子掀了帘子看着敬王眼中的寒冰，笑了笑，敬王一脸受伤的说道。

    “十日香已经下在她的身上了。”

    之所以叫十日香，是这种香味一旦沾上，就能够在身上停留十日。

    “太子殿下，有必要嘛？”

    这十日香炼制起来很麻烦的，用在那个胸大无脑的公主的身上，感觉没什么必要。

    “你不管就是，一会让明堂把月落剑和汗血马送到你府上去。”

    “这还差不多。”

    敬王顿时高兴了起来，这两样东西他可是眼馋很久了，可是太子老也不同意送给他，磨了都两年了。

    没想到这么简单的一件事情可以换来两件喜欢的宝贝，瞬间填补了敬王方才的烦躁。

    待敬王欢天喜地的策马离去时，太子才缓缓的闭上双眸。

    ……

    而此刻的苏落落，被君墨临用狐毛做成的斗篷裹得紧紧的，马儿奔跑得特别快，没多久就进了一间客栈的内院！

