    就在此时，姜九璃忽然一睁眼，抬手捂住他的嘴，左手变换出银线，把他绑了起来，然后随便找了一块布塞进他的嘴里。

    红庆玉懵了，瞪大了眼睛支支吾吾地看着她。

    姜九璃施法让他昏睡，然后厌恶地甩了甩手，把他刚才触碰到的那缕头发直接剪掉，又顺手一挥，换了身衣服。

    半个时辰后

    门外，传来阵阵脚步声，姜九璃躲在门口，顺着门缝观察外面。

    红关历走在前头，后面跟着管家。

    “家主放心，药效绝对足，这次不能再让人出事。”管家道。

    “这已经是第八个了，绝对不能再出人命。”红关历眉眼阴沉。

    “家主放心，这次我们一定严加看管。”管家连声附和。

    姜九璃勾唇冷笑。

    果然一家人都不是什么好东西！

    管家在前头开门，红关历走在后面，管家刚进屋就被姜九璃一腿撂倒，脑袋重重地磕在地上。

    红关历神色诧异，随即看到了她手中若隐若现的银线，顿时脸一变：“你竟然是妖物！”

    “妖物？”姜九璃不屑地挑眉：“见了谁都说是妖物，你可真厉害！”

    “我是红家家主，降妖无数，自然看的准！”

    姜九璃：……怕不是脑子不好使！真当是夸你呢？

    “少爷！”管家趴在地上，一抬头便看到床上的红庆玉一动不动。

    他刚要起身，被姜九璃一脚踩在后背，手里的银线迅速缠上他的身子，将他牢牢地禁锢。

    “你这个妖物，我劝你赶紧放了我儿子，不然的话，要你好看！”说罢，红关历唤出一枚蓝色的旗子，旗子上画着的是一朵花，那花看起来像是天宫的海棠花。

    “你觉得凭这个旗子就可以收了我？”姜九璃好笑地看着他。

    红关历浓眉一皱，手里的旗子浮在空中，他念叨了一串乱七八糟的咒语，那旗子中便涌出无数妖物。

    准确地说，都是妖物的魂魄。

    她本来不想动手，今日只是想探一探红府的情况，但是人家送上门来了，岂能不招呼一下！

    “不仅仅这面旗子，还有些妖物的魂魄，我看你能撑过几时！”

    姜九璃没打算跟他动手，只是在周遭设了一层结界。

    那些妖物的鬼魂一旦触碰到银线结界，立刻灰飞烟灭。

    红关历显然也发现了这个问题，脸色十分难看地收回了旗子。

    他不想损失太多魂魄，这些魂魄来之不易，日后更是大有用处。

    片刻后，他邪邪一笑。

    “来人！”他冲着门口大喊了一声，红家的护院尽数围拢了过来，红关历又道：“把那些妖物全都放出来！”

    整个红家关着的所有妖物全都都被放了出来，个个眼冒红光，一看就是被控制了心智。

    凡间竟然聚集了这么多的妖物！

    这些妖怪大大小小，奇形怪状，对姜九璃的结界根本起不了什么作用。

    红关历不可能看不出来，那为什么还要放这些妖物出来？

    就在这时，那些妖怪忽然一股脑地冲了过来。

    它们撞在结界上，瞬间没了命。

    “不好。”姜九璃眉心狠狠一皱。

    红关历是想利用她杀死这些妖怪，好把它们的魂魄收进旗子里。

    如果她没猜错，这些妖物，红关历根本没本事杀死，只能勉强控制。

    姜九璃收了银线，果然看见刚刚死的几只妖怪的魂魄被那面旗子吸了过去。

    手里的银线迅速冲过去，缠住了那几只妖怪的魂魄。

    “想利用我杀死他们，然后坐收鱼温之利！想的美！”姜九璃一用力，便把那几个魂魄拽了回来，然后用银线护好。

    “你……你究竟是什么人！”红关历第一次碰到这种情况，心里顿时乱了。

    旗子对她不起作用，连这些魂魄，她都能收回去，甚至拥有和旗子抗衡的力量，这绝对不是一般的妖物。

    “我是拿你狗命的人！”姜九璃眸子一眯，冲了过去。

    可就在她腾空一跃之时，剩下的妖怪齐齐聚拢过来，挡在了红关历的面前。

    她忽的停下来，目光一凛。

    这些妖怪暂时分不出好坏，不能随意杀了。

    红关历似乎看出了她的顾虑，大笑道：“怎么，心疼你的同伴了？我告诉你，你再靠近一分，我便让他们和你同归于尽！”

    “呵！”姜九璃一双好看的眉眼里布满杀机：“你倒是够不要脸。”

    “脸能活命吗？哈哈哈！”红关历得意地笑道。

    当年，他们的祖先是遇到了哪一路脑残神仙，带出这么脑残的一家来！

    姜九璃收了银线，揉了揉手腕：“取你的命，我不着急。”

    先把手里的妖物魂魄处理了，再来拿他的命！

    她抬头看了眼外面逐渐暗沉的天，红唇浅浅一勾，笑容妩媚丛生，说出的话却格外的慎人：“明日此时，我来取你的命！”

    话音一落，姜九璃也跟着消失了。

    红关历松了口气，收了旗子，又让人把妖怪重新关起来。

    每次使用旗子，他便感觉浑身的力气犹如被掏空了一般，十分的乏力。

    管家从地上爬起来，扶着他：“家主，您没事吧？那个丫头……那么厉害？连您都打不过！”

    “不知道是哪里来的妖怪，她明日肯定会来，去准备一下，我要以血祭祀。”红关历眼眶一红：“如果把她收入麾下，加以利用，那日后我红家还会怕谁！”

    “您要唤那位出来？”管家神色一惊。

    红关历：“只有那位真正的神仙，才能降得住她。”

    客栈里

    姜九璃推开门，小脸气的粉扑扑的。

    屋子里几个鬼大气不敢出。

    枭绝倒了杯热茶给她：“怎么了？”

    姜九璃：“红家那个家主是不是天灵盖被人掀过啊？”

    红窦有些不明所以：“神君这话是何意？”

    “他脑子漏风啊！”姜九璃一拍桌子：“正常人谁能干出这事啊！留一堆妖怪自己府里，也不怕哪天暴乱，把整个红家给灭了，渣渣都不剩。”

    “那璃儿怎么不直接把他处置了？”枭绝笑道。

    “那老家伙跟我拼命，我一用力，他就控制那些妖怪跟我同归于尽，那肯定死的是它们，那些妖怪被他控制，不知是善是恶，我不好下手。”姜九璃气的咬了咬唇瓣：“明天我就偷偷潜入他的房间，一招秒了。”

    【作者有话说】

    感谢大家一直以来的支持，祝福各位可爱的女神宝宝们节日快乐呀！

