    “黄主管是在担心我会打击报复吗？这件事黄主管不需要担心，我既然已经和你说了这个话，我自然是不会对你动手的。”慕辰一脸认真地说道。

    黄主管看到慕辰这个样子，一时间又拿不定主意了，慕少这个样子好像不像是在开玩笑的样子，难道慕少是真的要帮他吗？

    “慕少，您说的是真的吗？”黄主管又问道，“慕少，不瞒您说，我确实是想过要自己开公司，但是我知道自己能力不够，所以这公司我怕是开不起来的，但要是有慕少帮助，我肯定能做到。”

    黄主管一边说着，一边不断搓着双手，眼中却闪烁着精光。

    慕少或许是真的想要帮他，那他就趁这个机会好好筹谋一番，到时候若是他的公司成立了，那他就不需要看别人的脸色行事了。

    黄主管心里想着，隐隐有些激动起来。

    “自然是真的，因为你是公司的元老，你若是能够成立自己的公司的话，对我们公司也是一件好事。”慕辰的表情很是诚恳，像是对黄主管自己成立公司这件事是乐见其成的。

    “如果慕少真的能帮我的话，那就太好了！慕少，谢谢你，我都不知道该怎么感谢您才好了。”黄主管兴奋地说道。

    他还以为自己做的事情被慕少知道了还担心不已，没想到慕少竟然是要帮他成立公司，黄主管心里别提有多高兴了，都说慕少有多么聪明厉害，现在看来也不过如此嘛。

    “你先说说有什么是我能帮得上忙的。”慕辰开口问道。

    “这，”黄主管听到慕辰的问话，眼中的兴奋更加明显，“不瞒慕少，我现在最缺的就是启动资金，若是慕少能够帮我，我一定是感激不尽的。”黄主管再次说道。

    “资金不是问题。”慕辰听到黄主管的话之后，脸上的神色未变。

    一直观察着慕辰的黄主管在看到慕辰的表情之后，心里更加放心了，看来慕少是真的想要帮他的，那可真是太好了。

    “若是黄主管觉得没问题的话，那就签下这份文件吧。”慕辰说着，将旁边的一份文件递给了黄主管。

    “这是，什么？”黄主管疑惑着接过慕辰手里的文件，慕辰示意黄主管打开。

    等黄主管打开之后，脸上的神色立马就变了。

    “慕少，这怎么可以，签了这份文件，我就没有辰耀集团的股份了！”黄主管焦急说道，这是不是慕少弄错什么了？

    他是公司的元老，还占了公司的一些股份，但是现在慕少的这份文件，却是让他交出他手上的股份！虽然慕少出了相应的金钱，但是黄主管心里并不满意。

    “这是自然的，你都要自己开公司了，还留着公司的股份做什么？你不是正好缺少资金吗？我这可是在帮你。”慕辰不动声色的说道。

    黄主管脸上的神色满是不甘，他确实需要资金，但是并不是用辰耀集团的股份来抵押！

    “黄主管也不用急着回答我，我可以给你一天的考虑时间，你先好好想清楚，而且我出的钱，黄主管应该看得明白，比市面上都多出了不少。”慕辰知道黄主管心里的不甘心，又说道。

    黄主管神色复杂的看着慕辰，现在摆在他面前的是两个选择，一个是继续留在辰耀集团，继续当一个看别人脸色行事的主管，而另一条路则是放弃辰耀集团的股份，自己开公司当老板，这样就不需要看别人的脸色，这的确是一个两难的选择。

    “这件事情我还需要好好考虑一下。”黄主管一时间难以决定。

    “当然可以，现在黄主管就可以回去好好考虑了。”慕辰直接说道，没有再将黄主管留下的意思。

    黄主管点了点头，拿上文件就准备离开，可是还没有走到门口的时候，慕辰又突然喊住了黄主管。

    “既然黄主管想要自己成立公司的话，不知道黄主管这公司的名字想好了没有？”慕辰突然的问话，让黄主管有些发愣。

    “这个还没有想好。”黄主管如实说道。

    他确实是有那个想法，而且已经开始暗中行动，但确实还没有想好公司的名字。

    “我这里倒是有一个不错的名字，不知道黄主管愿不愿意听一下？”慕辰脸上带着微微的笑容。

    “慕少想出来的名字一定是好名字。”黄主管拍了一记马屁。

    “江帆公司，这个名字怎么样？”慕辰似笑非笑的看着黄主管说道。

    当听到‘江帆公司’这个名字的时候，黄主管脸上可以说是一片惨白，这绝对是不会是巧合，慕少一定是知道了什么事情！

    怪不得慕少会这么好心帮他开公司，原来是因为慕少已经知道了一些事情，看来刚才的一切不过是慕少在试探他罢了！

    原本黄主管还觉得自己一定能够看穿慕少的伎俩，却没有想到自己还是掉进了慕少早就已经准备好的深坑！估计慕少现在已经怀疑他了！

    “江帆公司这个名字确实挺不错的。”为了不让慕少更加怀疑他，黄主管强忍住心里的不甘，干笑着说道，那脸上的笑容比哭还难看。

    “既然黄主管也觉得不错的话，那是可以考虑一下，我没什么事情了，黄主管你可以去忙你的事情了。”慕辰笑了笑，就让黄主管下去了。

    这次慕辰没有再喊住黄主管，从慕辰办公室出来之后，黄主管身上的衣服都已经被冷汗浸湿了！

    他就知道慕少不会那么好心帮他的！可是就算让他交出手里的股份，他也不会这么轻易就拿出来的！

    “这黄主管可还真是会装，也不知道他在听到江帆公司的时候，心里到底是怎么想的。”等黄主管离开之后，一直没有开口的白雪这才说道。

    刚才看到那黄主管脸色的变幻，白雪差点没有笑出声来，听到慕辰的话时，那黄主管脸上的表情真是精彩极了。

    “估计那黄主管现在心里已经大乱，只是要想让他将手里的股份交出来，恐怕他会不甘心的。”白雪又想了想说道。

    “不甘心又怎么样？他做了那样的事情，难道还想在辰耀集团捞到什么好处不成？我会让他吃不了兜着走的！”慕辰邪魅一笑，他已经准备好和这个黄主管好好玩玩了，这黄主管可别让他失望才是。

