
　　混乱放弃九阶之力，搅乱天地，直接遁逃。

　　这一幕，出乎所有人预料。

　　今日，包括李皓在内，都笃信一点，混天有能力杀死混乱帝尊，结果……有意思的一幕出现了。

　　天方他们，甚至也能预判到，当混天展露黑暗之力，超越了此刻的混乱，他们也觉得，混乱可能要陨落，成为第一位真正陨落的九阶。

　　然而……也出乎他们预料，混乱跑了。

　　甚至放弃了灵性，直接跑了。

　　此刻，没了灵性，天地动荡，而混乱本人就是修炼的混乱之力，往混沌一躲，除非近距离靠近，否则，谁能找到他？

　　这也是第一位，摆脱了一切束缚的强者，可代价也很大……他跌境了！

　　而此刻，众人好像也顾不得他了。

　　……

　　混天气势锁定了正在吞噬五行界域之力的袁硕。

　　而他本人，轻易镇压了九重卫众人迷乱的神智。

　　下一刻，混天道典浮现，正处于混乱之中的五行使者，被混天道典锁定，纷纷清醒，下一刻，就露出了绝望之色。

　　混乱跑了！

　　天金三人死了。

　　而今，只有他们五位，还有剩下来援的四位八阶，这几人，来自其他界域，9位八阶强者，很强……可他们的对手，是连混乱帝尊，也只能自爆灵性，才能逃离的存在。

　　无路可走！

　　从四方域，被驱逐到了这边，然后混乱降临，他们看到了希望……可很快，希望化为了绝望。

　　原来……大家都不是傻子。

　　好像，从始至终，只有他们才是傻瓜。

　　所有人，都是一方之主，唯独他们，为人效力，生死不由自己掌控，哪怕印象中无敌的天方道主，却也屡屡受挫。

　　仿佛……时代真的变了！

　　混天看着他们，脸上露出淡淡的笑意：“几位道友，愿意弃暗投明，为混沌秩序的建立，付出一些贡献吗？”

　　“而今，混沌动荡……”

　　五行使面露绝望之色。

　　效力？

　　投降？

　　他们是天方修士，一旦背叛……那可是最强的九阶之主，那是空间一道的无上强者。

　　今日的混天是强，可和真正的天方比，差的还远。

　　不过是早死晚死的区别罢了！

　　不投降，现在死。

　　投降了，对方必然有办法控制他们，可一旦天方降临，那也难逃一死。

　　死在这，还有机会复活……哪怕机会渺茫。

　　可死在天方手中，谁能复活他们？

　　这一刻，火衍帝尊，忽然叹息一声：“沉沉浮浮百万年，入混沌深处，抵御灵性动荡，浩劫降临，吾等身毁，百万年后，终得复苏……到头来，一场空罢了！”

　　只是一场空罢了！

　　天方雄霸天下，仿佛，也只是梦幻一场。

　　光暗使者陨落，生死使者陨落，阴阳帝尊陨落……

　　今日，要到我们了。

　　都只是棋子罢了！

　　五行霸主，称霸北方百万年岁月……也不过是随意可弃的棋子罢了，在混乱他们那群九阶眼中……他们，不过一群蝼蚁罢了。

　　八阶当中，值得他们重视的，也就那少数几人。

　　偌大的混沌，仿佛只是这几人的天下，是他们的舞台，其余人等，无一例外，都只是棋子罢了。

　　又想到李皓……

　　时光一旅，结下了一些人情，最终，也都化为了泡影。

　　黄粱一梦一般！

　　自嘲一笑，看向其他四人，他也不给他人做主，只是轻笑一声：“我累了，几位兄弟姐妹，若是还有心，赌一把混天未来……尽可投降，至于道主……”

　　他没多说。

　　不说道主此刻不会来，就说未来……道主，会复活他们吗？

　　希望……很小。天籁小说网

　　复活，他们已从界域中脱离，进入了混沌，此刻，对手还是强悍无比的混天，被他所杀，也许……只能和李皓一样，进入混沌本源深处，从本源中寻源，才有希望复活他们吧？

　　道主……会做吗？

　　大概……不会的。

　　只是几个八阶罢了。

　　九阶难成，八阶……真要下血本，还是能培养出来不少的，与其复活一群寿元无多的老家伙，不如……重新培养新人。

　　他累了。

　　挣扎过，期待过，渴望过，也曾希望天方，可以回归，再次称霸混沌，可惜……时代，真的变了。

　　什么也没说，他身上燃起了火焰。

　　焚烧了自己，浴火而行。

　　身旁，四大八阶使者，都变了脸色，火衍他……

　　火衍道人，依旧平静。

　　在烈火中燃烧，在灿烂中渐渐消散，遥看东方，也许，这一刻，他想回自己的故乡，不是想去见谁，只是希望……能落叶归根。

　　昔日，他曾在过去景象之中，劝过李皓一次。

　　借力过去，迟早会付出巨大的代价。

　　他也是唯一一位，曾几次说，过去的力量，不好借，百倍千倍的代价，会让你崩溃……

　　他其实，也想太平。

　　可实力不允许，身份不允许。

　　他是天方之人，是五行使者。

　　这一刻，火衍焚烧了自己，无喜无悲，无哭无笑，也无怨无恨。

　　怨谁？

　　恨谁？

　　都无意义了！

　　为天方征战一生，他也不是什么好人，曾杀过许多人，曾灭过世界，曾屠戮四方……

　　这一生，也值得了。

　　只是……最后这一刻，有些遗憾，我……终究没能陨落在天方世界，这也许是唯一的遗憾了吧。

　　对面。

　　混天帝尊，浑身都是黑暗气息，此刻，眼神却是平静无波，挥了挥手，虚空动荡，一抹火焰，夹杂着一些尘埃，朝东方飘荡而去。

　　火衍自焚了。

　　自断道源，自焚身躯，这也许也是这些年来，第一位选择了自我终结的八阶。

　　他成全了他，没阻拦。

　　哪怕，火焰焚烧了大道之力，很亏，他也没阻拦。

　　哪怕黑暗状态的他，哪怕看起来极其邪恶的，依旧保持了道心，道心还在，他还是他，混天！

　　黑暗，只是他掌控的一种手段。

　　不代表，道心就被污染。

　　力量，在于用罢了。

　　火衍死了。

　　此刻，此地，还有八位八阶，然而，却是无人反抗了，也无力反抗，哪怕他们有足足八位八阶，又能如何？

　　混天一人，也许都可以解决他们。

　　何况，刚刚他们元气大伤，而这边，还有九重卫，九重卫这边，八阶足足10位之多，七阶也有许多，数十位九重卫，围困了他们。

　　逃无可逃！

　　混天，才是混沌第一大势力的掌控者，他麾下的八阶，超乎大家想象的多。

　　而留在混天界域，还有足足6位八阶。

　　剩下八位八阶，你看我，我看你……

　　哪怕五行使中的其他四位，有些悲哀，有些无奈……最终，金行修士金阳帝尊，叹息一声，开口：“吾等……愿降！”

　　是现在死，还是未来死？

　　火衍死的时候，说了一句，你们可以赌一下，混天的未来！

　　显然，也在说，今日……降了吧。

　　不降，死了，就真死了。

　　混天帝尊，面色平静。

　　这几人，投降也好，不投降也罢，不干扰大局。

　　这个混沌，值得他重视的人，除了那些九阶，剩下的不多了。

　　倒是那逃走的混乱，其实……比他们更值得重视的多。

　　毕竟是九阶！

　　而且，壮士断腕，虽为混沌，思维却是毫不混乱，这样的存在……哪能真的小觑。

　　他看向眼前八位修士，平静无波：“戒断，你来处置他们！”

　　那九重卫统领，此刻，轻笑一声：“道主，我会做好的。”

　　“嗯。”

　　混天没再多说，只是朝西方看了一眼，很快，朝着那边即将彻底崩塌的五行界域飞去。

　　袁硕……小人物罢了。

　　可他有个徒弟，不算小人物，恰恰相反，能逃过自己的算计，从秩序天策中走出，李皓……远比想象的还要难缠。

　　他对付混天界域，围而不杀，也许……是在等我？

　　也许吧！

　　李皓，你师父，能值几个钱吗？

　　……

　　西方。

　　混天界域。

　　李皓持剑，一剑将那老人洞穿，并未击杀他。

　　转身一脚，将鹏程化为的大鹏，踩在了脚下，双翅被李皓折断，其他四位八阶，此刻，也被五千道域笼罩，镇压在长河之下。

　　六位八阶，几乎是眨眼间，被他击溃。

　　四周，无数的混沌之力，大道之力，秩序之力，朝李皓体内涌入。

　　他并未再开新界，而是壮大原本的小界。

　　力量，还在增强，但是不如之前开界增强的更快，但是李皓，并没有继续开辟新界了。

　　春秋剿灭了一方八阶世界，发泄了心中火气，又观察到混乱没死，此刻心情好了许多，瞬间浮现，在那虚空之中，赤着脚，仿佛在虚空中坐下，荡漾着小脚丫，看着李皓镇压六位八阶，嬉笑一声：“混天要回来了。”

　　“李皓，要不趁着现在，联手和他战一场看看，也许……他也没想象的那么强大，秩序天策没了，混乱他没能杀死……”

　　李皓却是什么也没说。

　　一条粗大无比的锁链，将六位八阶，全部锁住，体内大道之力，被李皓疯狂抽取，大道长河，将六人镇压而下。

　　李皓闲庭阔步，朝着界域中走去。

　　第一次，真正跨入了混天界域。

　　庞大无比！

　　四周，大量的帝尊，身穿铠甲，浮现出来，此刻，哪怕心惊胆战，依旧不断有强者浮现，想将李皓阻挡在外。

　　李皓回头，看向那被镇压的几位八阶帝尊：“让他们退下，我只是进来看看，无意摧毁混天界域……可若是，他们还继续，我便要大开杀戒了！”

　　此刻，那老人，也知道了情况，知道了混乱已败，心中欣喜，也知道……此刻，最好保存力量，迅速喝道：“都退下！”

　　只要道主回归，李皓和春秋联手，他们也无惧。

　　道主，无敌于混沌。

　　起码，现在的混沌，道主无敌。

　　外围，那些帝尊，也都训练有素，此刻，虽然不甘，还是有序后退，李皓无视了他们，哪怕其中存在不少七阶帝尊，他也没管。

　　而是一步步走向虚空中，那巨大无比的殿堂。

　　秩序殿堂！

　　哪怕到了这一刻，秩序殿堂，还在运转。

　　后面，春秋也迅速跟上，她赤着脚丫，走在混天界域，眼神闪烁，好像要摧毁此界，这一方界域，很强很强！

　　没了界域的混天，哪怕自己实力不会损失多少，可麾下强者，必然会受到影响。

　　前方的李皓，也没去管。

　　他一步跨入殿堂之中，此刻，倒是没几个人在这了，和之前的喧嚣不同，人都在抵御他的入侵呢。

　　而秩序殿堂之中，无数的镜子浮现。

　　春秋跟上，看向那些镜子，冷笑一声：“观诸天之景，毫无隐私可言，整个西方，都在混天观测之下，这就是九重天！”

　　李皓微微点头，轻声说道：“对错不说，监察诸天，其实也有利解决纷争……当然，好坏不好评判，对一些弱者而言，也是一种保护手段，对强者而言，倒是多了几分约束……”

　　春秋是强者，她自然不会喜欢这种形式。

　　而对李皓而言，他也是强者，他也不喜欢被人监控……可对许多弱者而言，也许，这样的监察，能保护他们的平安。

　　不同的地位，想法不同，这也谈不上绝对的利弊。

　　春秋挥手，就要将这些全部摧毁。

　　李皓却是抬手，再次拦下了她。

　　这一刹那，春秋真的怒了，眼神瞬间变的有些冷漠，她不怕李皓，也给了李皓面子，几次了，李皓一次次干扰她，阻拦她，让她已经愤怒了。

　　她是妖！

　　混天也许很快回归，不趁着现在，摧毁他的根基，要等到什么时候？

　　她讨厌李皓一再阻拦自己！

　　“挺好的东西，建立起来不容易……”

　　李皓说了一句，便不再说，而是看着那镜子中的九重天地，哪怕只有四分之一的混沌，此刻，他看着，也陷入了沉思。

　　很早之前，他就在猜测，九重天的世界划分，也许不单纯只是世界强弱，还有……道！

　　一种以世界为棋子，和他一样，但是比他还有魄力，以真实世界为道的秩序布局。

　　此刻的他，进入混天界域，其实就是为了看一眼。

　　无他……他想开天。

　　也许，需要观摩一番，这位秩序之主，昔年，如何布置世界，布置混沌的。

　　哪怕此地只是西方一地的划分，对东方，他有些了解，北方，他也走了一遍，唯有南方没去……

　　等观摩一番，也许能找到一些借鉴之处。

　　春秋见他无视了自己，愈加恼火：“你不迅速解决了这些人，等混天归来，你以为你可以匹敌他吗？他连混乱都逼的放弃了九阶之灵，你以为，你区区八千道则之力，可以和他抗衡？哪怕你我联手，也未必能赢他！”

　　“更别说，此次大战结束，他必有一些收获，会比之前更强大！”

　　李皓，到底明白不明白？

　　还是说，寄希望人王他们赶到？

　　人王现在还不知道在干嘛呢！

　　至于龙战……她还真知道一些，那条龙，现在在南方，当然，没敢直接去春秋界，而是跑去其他界域，拯救所谓的同族去了。

　　大量的混沌一族，正在被他收拢。

　　显然，那些人，此刻未必会来。

　　不来，他们未必能匹敌混天的。

　　还不如现在，杀死这几位八阶，摧毁混天界域，然后逃走，等混天回来，也迟了。

　　届时就算想报复……也要看有没有机会了。

　　李皓什么也没说，只是看着那些镜子，观察一个个世界，陷入了沉思中，原来，是这样布局的吗？

　　秩序之主……也是一位大魄力修士。

　　只可惜……被天方他们暗算了。

　　否则，若是昔年建立了真正的秩序，也许……真有希望超越天方，最不济，应该也能匹敌天方，而不是如今的天方独大。

　　李皓观摩着这一切，面无表情。

　　此刻，大道长河，也一如既往，毫无变化。

　　可李皓体内，气血沸腾，血肉却是在不断重组。

　　此刻的李皓，已经在未雨绸缪，为自己未来而准备了，道河也好，时光也好，秩序也好……

　　他的道河，很强，但是也很杂，很乱，很多想法，都在道河中呈现，道河，比之前强大的多，执掌道河，可战八千大道修士。

　　这是李皓数年来的全部积累。

　　杀人越货，斩杀强敌，突袭世界，掠夺混沌……

　　他一点点地将道河，打造了今日，可在他心中，一直以来，都是保持了原本的想法，道河……太杂，太乱，而且，道河中的核心，都不是自己建造而成的。

　　时光，一直都是道河的核心。

　　可这时光，也不属于自己。

　　而今，更是融入了大量的秩序之力，信仰之力，责任之力……

　　这些，都不是他想要的。

　　所有人都觉得，李皓想开天，他们想象中的李皓开天，是李皓开完了天地，也许可以跨入九阶，成为时光之主，成为时光道主，执掌战天帝留下的时光……

　　可李皓，从未想过。

　　时光之主，不是我。

　　时光道主，不是我。

　　我……并非追逐时光之人。

　　也许，有人会这么想，可唯有我，不会这么想。

　　人体，武师，气血，道脉，五脏六腑，势，灵，法……

　　这些，也许，才是自己追求的江湖，追求的自由。

　　李皓心中想着，体内，道道血肉破碎，又开始重组，没了道河的李皓，其实不算太强大，肉身，也只能说一般，纵然被道河蕴养，而今的他，没了道河，也算是强者了。

　　七阶之力，应该还是有的。

　　可在这个混沌之中，现在……七阶算什么呢？

　　七阶，压根没有任何机会。

　　可是……足够了。

　　纵然只有七阶，可这样的七阶，才是我自己的，剥离不走，吞噬不掉，放弃不了，我道归我。

　　人王的万道归一，我道唯我，也是这个道理。

　　“混沌的源，才是混沌能量的来源……”

　　他看了看天空，仿佛在思索什么。

　　此刻，身后的春秋愈加不耐烦：“李皓，你到底要做什么？等死吗？”

　　李皓回头：“春秋道友，你不觉得，这镜子中的世界，很美吗？”

　　春秋看去，眼神闪烁：“你是说，秩序之主的大道组合？我劝你死了这条心，当年的秩序之主，据说很强，可最终，也死在了这条路上！”

　　显然，她看出来了。

　　但是她并未深入研究。

　　也许知道李皓并非真的只是在欣赏美景，春秋沉声道：“以无数世界，构造自己的道域……想要成为整个混沌的主人，这是秩序要建造的九重天混沌！可是……这样一来，整个混沌，就受他掌控了，百万年前，九阶很多，岂会俯首称臣？”

　　“而今的混天，更霸道！”

　　春秋摇头道：“所以……以我的想法，此刻，还是要蛰伏一些，让混天和那些九阶先斗，我们最好避其锋芒！再图后续，两方都不是好东西，死一个两个都无所谓……”

　　她对局势的判断，很清晰。

　　她一直，也都在这么做。

　　谁强，暂时削弱谁，比如混天强大，她就要削弱混天，不能让混天，在九阶降临之前，铲除所有人，统一了混沌。

　　李皓没说什么，站在原地看了一会。

　　就在春秋帝尊想掉头就走，让李皓在这独自面对混天的时候，李皓转身往外走去。

　　春秋不走，不是真爱上了李皓。

　　只是不希望李皓被混天所杀，导致混沌这边，出现了偏差，或者李皓被混天俘虏，如之前那般，成为秩序的傀儡……那也很危险。

　　李皓最好能活着，成为抵挡混天一统混沌的存在，那才是最好的结果。

　　此刻，见他总算走了，春秋暗骂一声！

　　你也知道怕！

　　再不走，那家伙回归，你以为咱俩在他的地盘上，真能斗赢他？

　　李皓一边走着，一边思考什么。

　　很快，再次出现在混天界域界门附近，附近，大量的帝尊，此刻，虎视眈眈，蠢蠢欲动，甚至有心阻拦李皓他们离去，等待道主回归！

　　他们感觉到了，道主……要回来了！

　　被李皓镇压在道河之中的几位八阶，此刻，也都眼底深处，浮现一些喜色。

　　道主，要回归了。

　　秩序，正在重建。

　　是的，整个西方，之前被李皓抽取了无数秩序之力，此刻，仿佛在回归，虚弱的西方，这一刻，正在不断强化。

　　春秋显然早就察觉到了，这才着急。

　　现在见李皓到了门口了，她也不急了。

　　随时可走！

　　就这些臭鱼烂虾，想拦下他们，简直痴心妄想，若非李皓一直阻拦，这时候的她，早就摧毁了整个混天界域。

　　可现在……还是算了，免得混天彻底发狂，追杀她。

　　李皓这不靠谱的，还未必会帮她。

　　“走了！”

　　春秋荡漾着脚丫，迈步就走了出去，李皓却是停下了脚步：“道友先走吧，我等等混天道友，我师父之前在五行界域，现在……可能被他抓了。”

　　春秋一怔，忍不住怒骂：“你在这等死？你真以为你很强大？区区八千道则，你当你无敌了？”

　　你师父？

　　你师父死了就死了好了！

　　区区一个弱者，七阶修士，死了算了。

　　“再说，你不是要打破混沌本源，复活人吗？你师父死了，那就一起复活他，留得青山在不愁没柴烧，这个道理，你不懂吗？”

　　她第一次觉得，李皓婆妈！

　　她很恼火！

　　李皓笑道：“道友先走吧，我还镇压着六位八阶，混天道友，不至于看着这几位被我杀死，所以……大不了交换人质，我不杀他们，也是为了这一点，免得彻底撕破脸了，不好交换。”

　　仿佛，一开始，就笃定老师会被抓。

　　没办法，差距太大了。

　　老师纵然吞噬了整个五行界域，就算真的跨入了八阶，哪怕达到了五行霸主的层次，那面对混天……也没有反抗余地。

　　“你……”

　　春秋真的怒了，眼神彻底变了：“你还要放了这些人？让混天继续强大？那混天拿你师父要挟你，你岂不是会为他效力？”

　　若是如此……今日，我先杀了你再说！

　　她眼神凶狠了起来！

　　李皓，你非要如此，也怪不得我了。

　　刹那间，她不再考虑了，这混蛋……太让人恼火了，宛如千军万马，朝着李皓冲锋而来，无数幻影浮现，春秋已经决定了，干脆宰了这小子！

　　连带着混天界域的几位八阶，一起杀了！

　　哪能真让这些人活着。

　　混天麾下，强者太多了，六位八阶，是奈何不得她，可若是十位呢？

　　十五位呢？

　　更多呢？

　　她又不是真的无敌，真的九阶，有差距，也没大到人数不起作用的地步！

　　李皓倒退：“道友何必如此？真和我纠缠起来，混天回归，你我两败俱伤，那就真的便宜了对方了，趁着混天还没回来，道友离去，我们也没真的对混天界域如何，也不会伤了彼此和气，而今，九阶都在，混天也不会伤了和气，给九阶可趁之机！”

　　他不断避退，速度极快，穿梭时光一般，甚至岁月开始枯荣……

　　这让对方气急！

　　好一个李皓，对付混天，你不用枯荣之道，面对我，你居然用我传授你的道，来对付我！

　　她眼神冷厉，眼看着几次攻杀，没有奈何李皓，想击杀李皓，也许真要付出巨大无比的代价，又感知到混天真的即将回归……

　　她怒不可遏之下，丢下一句狠话，转身就遁入了虚空。

　　“你若是投效了混天，我第一个宰了你！”

　　愤怒之下，瞬间消失在原地。

　　等她一走，长河之中，那几位八阶，都松了口气。

　　今天很不幸，但是也很幸运。

　　幸运的是，李皓一直阻拦春秋杀人，这让混天界域，几乎毫发无损，除了损失了一些大道之力，他们几人受了点伤，都只是小事。

　　不幸的是，这次真有人来袭，还是两位强者，幸好，道主有些准备，而李皓……也为了他师父，一直没动杀手。

　　这是不幸中的万幸了！

　　等道主回归……大家就安全了。

　　春秋这个最大的威胁走了，他们都安心了许多。

　　这时候，鹏程帝尊也胆子大了一点，主动开口：“银月王，道主之力，你也知晓，不说九阶没有回归，纵然回归，道主也能匹敌！”

　　“此次，你并未破坏混天界域，也没杀戮混天界域修士……吾等虽然受了一些伤，都只是小事，若是银月王能加入我混天世界……混沌一统，必然就在当下……”

　　那被长剑贯穿，镇压的老人，也咳嗽一声：“银月王也许不知，我九重卫，乃是昔年秩序道主麾下，九重卫人数并不多，从当年活到今日的，只有28人！算上我，11位八阶，17位七阶……”

　　11位八阶！

　　而除了他们九重卫之外，还有鹏程五位八阶，足足16位八阶强者。

　　此刻，他们还不知，混天收服了五行使中的四位，以及其他四位八阶，若是知晓，恐怕也会精神大震，足足24位八阶修士！

　　这样的战力，哪怕昔日的天方，也没有这么多八阶。

　　天方回归，算是一个巅峰期，也只有12位八阶修士。

　　至于其他各方，加在一起，都未必有混天麾下八阶多，新武、银月、混沌一族、南方春秋，四方联手，也许，麾下能凑齐这么多八阶。

　　可想而知，混天多年来，经营的势力，远超大家想象。

　　李皓不语。

　　此刻的他，继续抽取着混天界域的大道之力，真的很浓郁，一方顶级世界，甚至不比一些九阶世界差，比起那些寂灭的九阶，更浓郁。

　　无数大道之力，一半融入了道河，一半，被李皓抽取，融入了体内。

　　几位八阶，也被他不断削弱。

　　这让鹏程有些忐忑不安！

　　这位，还在抽取他们的大道之力，这么下去……可能会被他抽的跌落境界的，这还是其次，关键是，这家伙……不会打算和道主火拼吧？

　　春秋都不敢，已经跑了。

　　李皓，敢这么干？

　　……

　　混沌虚空。

　　混天身边，跟着一人，正是袁硕，此刻的袁硕，气息不稳，有些动荡，一会八阶，一会七阶，面色惨白，也不言语什么。

　　技不如人，差的太远。

　　哪怕他在五行界域的地盘上，搏杀了一位八阶，那留守八阶，可面对混天，还是宛如稚童，被瞬间镇压。

　　跑都没法跑！

　　他见混天，只是抓捕自己，也意识到了什么，此刻，眼看着正在朝西方回归，眉头跳动，“我徒弟，还在西方？”

　　混天帝尊，微微点头，此刻的他，黑暗之力渐渐开始消散，秩序，再次回归。

　　又恢复了之前的平和。

　　“在，他没走，只是抓了我的人，也没杀人，看样子，是在等待我回去……和他交换，看来，他很重视你。”

　　说罢，轻笑道：“他让你践行诺言，破灭了五行，让你汲取五行之力，强大自己，晋级八阶……你这徒弟，倒是尽心尽力，放心，我不会杀你。”

　　袁硕沉默。

　　混天身后，此刻，跟着大量强者。

　　除了一群八阶，还有七阶。

　　这时候，那九重卫统领低声道：“道主，秩序之力，消散了许多……”

　　不是消散了，而是被李皓抽取了。

　　他们心知肚明。

　　加上秩序天策，还在李皓那边……此刻，这位九重卫统领，戒断帝尊，有些恼火，那李皓，真是胆大包天，找死！

　　“我知道，没事。”

　　混天笑了笑，又和袁硕聊了起来：“据我所知，李皓除了你这位师父，好像也没其他亲人了吧？他一直要复活的，是他父母亲人？”

　　袁硕不语。

　　“道友无需警惕，这些事情，纵然李皓当前，我问，他也不介意回答。”

　　袁硕想了想，的确如此。

　　李皓……其实不太隐瞒这些所谓的秘密，他笑了笑，虽然面色苍白，倒也没那么畏惧，点头：“不错，是他父母和朋友……都是横死之人，昔日被仇敌所杀，那时候，他还只是普通人。”

　　“普通人……”

　　混天感慨，“有了时光的加持，真的不可思议，短短数年，便走到了今日，我其实，更想见一见……那位制造时光的修士，据说，也是来自新武？”

　　“你想见，随时可以！”

　　袁硕调侃一句，胆子愈发大了：“他自己自杀了，你想见他……很简单！”

　　至于对方觉得李皓靠着时光走到了今日……袁硕也不说什么，也许吧。

　　可是……时光是什么时候，才到了李皓那边的？

　　是李皓，靠着自己，算计了李道恒、郑宇、红月帝尊、映红月，这一大群强者之后，才掌控了时光，夺取了时光星辰。

　　在这之前……靠的是这个吗？

　　在银月，他靠的，是他自己，一步步走到了那个地步，在无数人威胁的情况下，杀死了他们全部，才夺取了时光，而不是说……时光，一开始就属于李皓。

　　在袁硕看来，这是本末倒置！

　　没有李皓的崛起，他岂会拿到时光星辰。

　　而不是说，有了时光星辰，才有了李皓今日。

　　他话出口，混天倒是无所谓，身旁的九重卫都是大怒，而新近降服的几位，都是有些唏嘘，此刻的你，倒是嘴硬！

　　等会……就未必了。

　　李皓，虽强，可哪能匹敌混天。

　　想靠着威胁混天，换你生路……难如登天，也许自己都要搭进去。

　　……

　　东方。

　　人王一刀劈飞了一位八阶，此刻，朝着西方看去，感知不到太清晰的东西，但是他也能判断出一些东西。

　　又朝九号联盟城方向看了一眼，撇嘴。

　　他么的，老早就跑了，还防着老子……真是……想劈死他！

　　这一刻，整个东方，八阶世界，几乎都被他拿下了。

　　那被劈飞的八阶，此刻，很是受伤，委屈无边：“人王，我已答应投降……”

　　他么的，为何还要劈我？

　　人王冷笑：“我让你投降了？老子一路杀出来的，你忽然投降，给老子整不会了！我向来都是杀人完事，你一投降，我怎么安排你？收编了又怕你不听话，杀了你，说是杀俘虏不好，也败坏了名声……你不能抵挡到底？没志气！”

　　他一脸的不爽！

　　对面，那八阶帝尊，无奈至极。

　　我明摆着不敌你，不投降怎么办？

　　混沌都已经彻底乱了，压根不安全，我不投降怎么搞？

　　昔日，东方八阶不少，而今，死的死，跑的跑，今天，有两位八阶，都没来得及喊投降，就被人王劈死了，他看到了，急了，对方还没赶到，白旗就打出来了。

　　我投降行不行？

　　结果……人王还不爽了！

　　难怪之前速度那么快，压根不给人开口的机会，合着……人王压根没准备收编其他人。

　　此刻，哪怕光明帝尊，也是唏嘘。

　　这算什么？

　　真是……无言以对。

　　这么一算，他还算赚了，起码，他加入新武，人家还是很客气的，不像现在……看看，人王恨不得对面的家伙死战到底！

　　结果，人家投降了，他倒是气的不行。

　　人王正骂着，忽然，微微皱眉。

　　远处，虚空波动。

　　仿佛岁月流逝，仿佛天地枯荣，眨眼间，一道虚影浮现，人王挥刀就要劈砍，远处，那小女孩微微皱眉：“人王且慢，这只是我一具分身，杀了也没任何作用……李皓被困西方，混天击溃了混乱，正在回归，俘虏了他师父袁硕，他留在西方，可能会出事……”

　　居然是春秋！

　　人王微微皱眉，“他没走？”

　　“没有，袁硕被抓了。”

　　人王摸了摸下巴，倒是明白了，袁硕被抓了……虽然有些意外，但是也能理解，老李头被抓了，老子也不走。

　　当然，能打就打，打不过先保住老李头性命再说。

　　显然，袁硕被抓，可能也造成了这样的影响，只是春秋……这老妖婆，居然跑来搬救兵了！

　　他眼神闪烁：“你不是在那边吗？喊老子干吗！”

　　春秋叹息：“李皓桀骜，我几次要帮他，他不愿……我想，人王和他毕竟同源一脉，也许……人王去了，他更放心。”

　　人王冷笑：“你打什么心思，我能不清楚？混天可不好搞，混乱降临都没搞赢他，你指望我们？当然，不怕他就是了……”

　　“人王不管吗？”

　　人王耸肩：“去了，黄花菜都凉了，这么远……去不了。”

　　“无妨，我可以帮人王！”

　　春秋一脸诚恳：“我以枯荣之法，岁月穿梭，很快，便能瞬间春秋，抵达西方！”

　　人王笑了：“我干嘛要去救他？他又不是我儿子，真是的！”

　　春秋皱眉。

　　新武，和银月……不是一体的吗？

　　闹翻了？

　　此刻，至尊也是微微凝眉，思索着什么，又看向春秋帝尊，轻声道：“龙战呢？前辈，可曾找到龙战？混天势大，也许……大家联手，才能更好抵御他的入侵！”

　　“我另一具分身，已去通知龙战，若是顺利……此次，也许还能压制混天一二！”

　　人王还在思索什么，至尊看向人王，等待着他的决定。

　　到了这一刻，他倒是不插手了。

　　与此同时，四周，一位位帝尊，迅速赶来，雷帝几人，好像也收到了消息，马不停蹄地赶到，一个个焦急无比。

　　李皓，好像被困在西方了。

　　而混天，刚解决了混乱，此刻，正在回归。

　　连九阶都败了，何况李皓。

　　李皓，毕竟只有八阶，而且，太年轻，大道法则之力，也只是数千，岂能匹敌混天！

　　空寂倒是不避嫌，此刻，焦急道：“人王前辈……皓月道友被困……可否……伸以援手……”

　　人王冷笑：“之前不说他跑了，现在找我来了？”

　　他冷笑一声，又道：“他既然敢留下，就没点准备？”

　　当然，说归说，忽然又笑道：“好啊，去！去看看，大家都在，我也安心一些，不怕被他针对，要打也不是先打我，看看热闹也好！”

　　他好像不担心李皓会如何，那家伙……他一直说，他很无情的。

　　袁硕真换不回来……李皓不会坐以待毙的。

　　也许，西方有好戏看。

　　他想到了什么，眼神微微一动，开天，西方，其实是个合适的地方。

　　小李皓……你到底想干嘛？

　　春秋……上了你的当了吧，到处接人，比她自己被人困杀还要热情，真是个白痴妖。

　　嗯，和我无关。

　　搭个顺风车也行。

　　他笑了一声：“那就一起，有春秋、龙战在，混天敢动手，那就打死他，有两位大妖在，一口吃了他！”

　　“……”

　　春秋帝尊，有些无言。

　　这话说的。

　　当然，此刻，她也不想多说什么，大家要齐心，阻拦混天一统混沌，才是关键。

　　否则，接下来都不好过。

　　若是能削弱一些混天，那最好了。

　　她也暗暗欣喜，人王还是愿意出手了，加上龙战，自己，李皓这边，纵然被杀了，也能和混天一较高低了！

　　而至尊，看了一眼人王，传音道：“真要去？”

　　“去看看！”

　　人王传讯一句：“那小子，不知道到底想干嘛，也许想借机，做点什么，否则……就他那性格，会留在西方才怪了，春秋跑来到处拉人，也许都在他算计之中，也就春秋这老妖婆，真怕那小子死在了那边，成全了混天……咋可能。”

　　李皓要走，手段多了去了。

　　时光长河，就是最佳手段，那家伙不跑罢了，否则，混天未归，他跑了，带走几位八阶，直接隔空换人就是了，何必留在那边，危险暴增！

　　这些家伙，压根不了解李皓。

　　也许……这一次，真要变天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第597章 变天免费阅读。https://xs.23sk.com 