    大夏皇主却是因为不了解其中内情，神色显得有些凝重。

    何秋连这种条件都没有接受，一方面可能是因为他对太玄门的感情很深，不会为了一个圣子之位就背叛太玄门。

    另一方面也有可能，那就是何秋瞧不上摇光圣地的圣子之位。

    不过这种可能性不大。

    一个拥有极道帝兵的势力，对于修士来说诱惑力很大，更何况对方还许诺了圣子之位。

    若是对方真的遵守承诺，然后何秋答应的话，以他的天赋，几十年后，或许摇光就是他的一言堂，那时龙纹黑金鼎不是任他随便使用？

    不过摇光未必真的会遵守承诺，大概率会在拿到麒麟不死药种子后反悔。

    大夏皇主自己就是一个极道皇朝的皇主，自然对极道势力的道德下限心中有数。

    别说何秋背后的势力不过是一个在东荒都算不上顶尖的太玄门。

    就算是姜家子弟得到了不死药种子，也有人敢动手强抢。

    “贤侄，你最好小心一些，那些大势力都不是什么好东西。他们现在对你越好，背地里指不定会商量怎么把你吃下去。”

    大夏皇主语重心长，好似何秋是他亲子侄一般。

    现在对我最好、最客气的人不就是你吗？

    何秋面色古怪地想道。

    “皇主，有话你就直说吧。到底是想买不死药种子还是有其他事？”

    “若是要买不死药种子，我的价格底线是很高的，你做好心理准备。”

    “要是有其他事的话，看在那两片悟道茶叶的份上，我也会尽力而为。”

    大夏皇主那棱角分明的脸上露出一股犹豫的神色，最后叹了口气，向何秋说道：“我这次前来，主要目的不是为了不死药种子，而是我的一位皇叔。”

    “我那位皇叔天资横溢，不久之前突破到了斩道王者之境，但在渡劫时遭遇了非常恐怖的劫难，导致他现在即使突破境界，也因为受伤太重，导致寿元无几。”

    “不死药种子虽然珍贵，但就算现在就栽种下去，也需要漫长时间才能成熟，所以我想请你再去开石。”

    何秋恍然大悟，在现在这个时代，一个当世的斩道王者作用太大了。

    所以大夏皇主想要寻找宝物来为其疗伤。

    “大夏皇朝中居然没有治疗伤势的宝物？”

    大夏皇主听闻何秋此言，忍不住苦笑一声：“若是皇朝中有能治疗皇叔伤势的宝物，我早就拿出来了。”

    “皇叔受的伤很奇特，不是简单的疗伤宝物或者延寿神药能解决的。”

    “有多奇特？”

    何秋好奇问道。

    按照大夏皇主的说法，那位皇叔应该是因为渡劫时的伤势导致了寿元的衰减，那不管是使用疗伤药或是延寿药都应该有效果才是。

    “生命之轮受到了伤害！”

    大夏皇主忍不住叹了口气，连他身边的两位大夏皇叔也愁眉苦脸。

    要真是普通伤势的话，他们大可以请出自古流传下来的底蕴。

    以他们那位皇叔的资质和境界来说，肯定会被允许使用那些珍贵宝物。

    但就在那位皇叔服用了一株药王后，却没有任何痊愈的趋势。

    要知道药王可是能为修士延寿数百年的宝物，居然对其没有任何效果。

    在那之后，他们冒着大不敬将那位昏迷的皇叔仔细检查了一遍，才终于发现其生命之轮受到了几乎不可逆转的伤害。

    生命之轮作为记录修士寿元的“年轮”，重要性不言而喻。

    修士的修行就是为了让生命之轮光洁无痕，达到岁月不留痕，光阴不沾身的境界。

    “生命之轮受到了伤害？”

    何秋也不由得皱眉，这种伤势可不是容易治疗的。

    目前他能想到的最容易做到，最简单的一种方法就是找到不死药果实。

    无欲太多，只要一滴不死药的药液就可以将其救回来。

    “所以你想要我去开石，看能不能恰巧开出能治疗他的圣物？”

    “对。”

    大夏皇主略微颔首。

    如果不是实在没有办法，他们也不会想到这种不是办法的办法。

    不过在他看来，请何秋开石还是有不小的希望的。

    何秋既然能开出不死药种子这种神物，那么开出能解决他皇叔伤势的宝物也是有可能的。

    不过他们想不到的是，何秋根本不会赌石，能开出不死药种子也是凭前世记忆而已。

    “当然，我不会让你白白开石的，赌石的费用我们大夏皇朝来出。若是开出神物，我们只要三成，就算输了，费用也是我们出。”

    大夏皇主的话很有诚意。

    赌石输了不用何秋支付源，赢了大夏皇朝也只要三成，绝对是稳赚不赔的生意。

    可何秋心中不禁叹了口气，他是不是源术大师他自己最清楚。

    沉吟片刻，望着大夏皇主三人的炙热眼神，何秋开了口。

    “说实话，我没有把握开出能治疗生命之轮伤势的宝物，毕竟这不是看我的源术，而是看那些石坊中究竟有没有那种宝物。”

    大夏皇主三人眼神略显暗淡。

    “不过我知道一株成熟不死药的消息，如果你们能借给我太皇剑，我可以在采摘之后送给你们一滴不死药药液作为报酬。”

    大夏皇主三人只感觉心情大起大落。

    “此言为真？”

    大夏皇主目光灼灼地盯着何秋。

    “真的。”

    “能不能将不死药的位置告诉我们？”

    一个皇叔追问道。

    但随即就被大夏皇主转头给呵斥住了。

    “闭嘴！”

    他又转过头来，眼神诚挚地看着何秋道：“贤侄，如果把太皇剑借给你，你有几成把握能取到不死药？”

    “八成。”

    何秋仔细思考了一下，开口说道。

    他不想蒙蔽大夏皇主几人，说一定能拿到。

    从刚接触开始，他们可以说是非常客气，也没有尝试动用暴力。

    大夏皇主深吸一口气，右手变出一把除了铭刻龙纹外，并没有任何特殊之处的长剑。

    “这是？”

    何秋有些不可置信。

    大夏的两位皇叔也面色大变，刚想开口，却又被大夏皇主伸手阻止住。

    “贤侄，这就是太皇剑，我大夏皇朝的极道帝兵，你便拿去吧！”

    “你就不怕我拿走之后不再归还，或者是丢失了太皇剑？”

    何秋不禁为眼前这位皇主的气度所折服。

    “我大夏建立这么多年以来，还从未有过丢失帝兵的情况，就是因为有方法将其取回。”

    “再说了，既然贤侄说要动用帝兵，那绝对是很危险的地方，太皇剑就先借给你防身，记得早日归还便可。”

    大夏皇主风轻云淡说道，浑身气概豪迈。

    “何秋必定早日归还！”

