    十二个词。

    　　李世民和李渊，长孙无垢三人看着这些词语，原本明亮的眼中逐渐变得迷茫。

    　　这里面的有些词语，他们知道是什么意思，比如富强，平等，法制，爱国，诚信，友善等。

    　　但是有些词，比如民主，文明，和谐等，他们几乎理解不能。

    　　准确的说，应该是好像认识，好像触摸到了些什么，却又模糊的看不清楚。

    　　就仿佛茫茫大雾中，看到了一扇走出去的门，但是却总看不清路。

    　　让人感觉好心焦，好难受！

    　　李世民忍不住问道：“秦公子，这几个词我怎么感觉好像没见过，但又感觉好玄妙！”

    　　秦牧笑了笑：“你要是看得懂那就奇怪了！”

    　　“把这二十四个字挂在书局吧，总有一天，人们会看得懂的。”

    　　李世民呆呆的看着这二十四个字，仅凭着他对认识的词的理解，眼前便浮现出一幅幅活生生的画卷，耕者有其田，劳者有其衣，世间再无流民，众生平等友善，老有所依，少有所养……

    　　“秦公子，你这是为大唐指明道路吗？”

    　　李世民原本迷茫的眼神越来越明亮，眸中开始有灵光闪烁，喃喃的问道。

    　　秦牧闻言笑道：“以大唐目前的实力，想要做到这些，很难！这是一个社会发展到一定程度才会展现的形态。”

    　　李渊愣愣的问道：“那是极乐世界吗？”

    　　秦牧诧异的看着李渊，点了点头：“差不多吧，如果李世民真的把大唐带领到这个高度，他就不是千古圣君，他就是神仙！”

    　　李世民看着这二十四个字，眼中尽是希冀之色，咽了咽口水：“如果陛下真能做到呢？”

    　　“呵呵——”

    　　秦牧轻笑一声：“如果他能做到，我就叫他做爹！”

    　　李渊和长孙无垢傻了。

    　　李世民却是嘴角一歪：“秦公子，你可要记住你说的话。”

    　　秦牧摆了摆手：“别想了，他李二这辈子都不可能了，好了，不说这个了，李二不是要开书局吗？我这有本书，你也一并拿去印了，摆到书局里面买！”

    　　“什么书？”

    　　李世民顿时露出好奇的神色。

    　　“你等着。”

    　　说罢，秦牧便进入了书房，片刻之后，秦牧走了出来，手中已经多了一本手抄本。

    　　李世民接过一看，只见封面写着几个字：梁山伯与祝英台！

    　　“这是？”

    　　“别问，总之这书的著作权在我的手上，你回去跟李二说，我七他三，议价免谈。”

    　　李世民一愣，点头道：“好，我回去一定禀报陛下。”

    　　说着，便将书收下。

    　　三人又磨磨蹭蹭的呆了一会，最终还是在秦牧这里蹭了一顿饭，这才心满意足的返回皇宫。

    　　回去的路上。

    　　李渊坐一辆马车，李世民和长孙无垢坐一辆马车。

    　　李世民闭目养神，不知道在想什么，嘴里喃喃着什么富强，什么和谐之类的。

    　　突然，李世民叹了一口气。

    　　“以后来秦庄，还是要带上房玄龄他们好一些。”

    　　长孙无垢没有答话。

    　　李世民有点奇怪，但还是继续自顾自的说道：“不然每次来，都觉得头晕脑胀的！”

    　　长孙无垢还是没有答话。

    　　李世民闭着眼睛，仍旧自语道：“朕看那个什么火药，不同于以往的火器，如果用得好，打仗的时候一定有奇效！”

    　　“哎，可惜那小子不肯说！”

    　　长孙无垢还是没有声音。

    　　这让李世民终于感到不对劲了，因为一般情况下，长孙无垢对自己都是体贴入微，很少有两三句话不答的情况。

    　　李世民缓缓睁开眼睛，看向长孙无垢。

    　　却见长孙无垢捧着秦牧之前给的那本白蛇传，脸上噙着一个好看的笑容，而浑然不自知。

    　　“观音婢，观音婢，你有没有听到我说话？”

    　　李世民尝试着轻轻的唤了一声。

    　　长孙无垢依旧没有反应。

    　　李世民有点不高兴了，秦牧那小子到底写了什么东西啊，让观音婢看得如此入迷，连自己都不理了。

    　　“咳咳！”

    　　李世民清了一下嗓子，刚想要大声叫唤。

    　　却在这时。

    　　“啊！”

    　　长孙无垢突然娇叫了一声，手中不停的翻看着书本：“这就没啦？！”

    　　“真是的，这臭小子还真是会吊人胃口，刚刚住到了一起，怎么就没了呢？”

    　　长孙无垢咬牙切齿，气呼呼的，小女人的形态展露无疑。

    　　李世民看着仿佛回到少女时代的长孙无垢一脸惊讶，观音婢这是在说什么啊，什么叫住在一起就没了，急忙问道：

    　　“观音婢，怎么了？”

    　　长孙无垢抬头看着李世民，撇了撇嘴，下意识的道：

    　　“没什么，都怪秦牧那臭小子，短小无力，真是气死我了！”

    　　“啊？”

    　　李世民瞪大了眼珠子。

    　　什么叫秦牧短小无力啊？

    　　不是。

    　　观音婢，你怎么就知道秦牧短小无力？！

