    暗无天日的水牢入口处。

    一颗还连着身体，但早已失去了生机的头颅，紧紧地贴在地面，一双眼珠子像灯泡一样，几乎要瞪出来，透露着死不瞑目……

    滴答！

    滴答！

    一行粘稠的夹杂着脑浆的血液，顺着林风的鼻尖滑落。

    林风一时间有些晃神。

    他用手摸了摸鼻子，忽然感觉一切有些不真实。

    想当初在死亡岛，他和那些穷凶极恶的魔兽对战时，使出的手段未必不比现在残忍。

    可是，一个大活人！

    刚刚还跟自己求助！

    下一秒，就被一个飞剑刺穿！

    这种绝望无助后直接被打入地狱的感觉，让他十分不舒服。

    “死了吗？”

    几个衣着打扮，明显和外面的人格格不入的男子，走到了林风面前。

    “呵呵，王兄的飞剑都出手了，他怎可能不死？”

    “厉害啊，这牢狱八年时间，王兄的剑术不但没有衰弱，反而比之从前，更加犀利了。”

    几个人看向站在中间，一个三十出头，身着白衣，腰悬空剑鞘的男子，笑着恭维道。

    那男子微微一笑道：“不过是杀一个叛徒罢了，各位不必这样。”

    说着，他伸出一只手，对着那插进死者头颅的飞剑，就是一指。

    “起！”

    话音落下，长剑仿佛有了灵性一般，刷地从死者头颅飞出，然后稳稳地落在了那男子的剑鞘中。

    见到这一幕，林风微微皱眉。

    剑修吗？

    而且，看起来似乎不弱的样子。

    “新人？”

    那佩剑男子，看了林风一眼。

    林风没有作声。

    “喂，王兄在问你话呢，你这老头是哑巴么？”

    旁边一个身材魁梧的汉子，指着林风厉喝道。

    王姓男子摆了摆手，道：“算了，刚来这里的人，都比较懵，慢慢的，他们就会明白自己的处境。”

    “还是王兄大度，不过此人刚来这，我们要不要询问他的底细？即便不用对待新人的方式教育他，起码也不能让他加入大胡子那边啊。”另一人道。

    王姓男子笑道：“加入大胡子？呵，他先活过这前面的三天再说吧。”

    “嗯，那倒也是。”

    众人点头附和。

    林风一头雾水。

    什么大胡子，什么活过三天？

    这些家伙到底在说啥？

    不等他多想，那王姓男子已和其他人，离开了此地。

    一场风波，似乎暂时结束。

    林风的心境，也很快恢复正常。

    他早已不是初出茅庐的小子。

    杀戮，不敢说司空见惯，至少不会像第一次一般，呕吐，心跳加速，反胃，做噩梦。

    他只是觉得这个人死的有些突然。

    如果他当时反应快一点，也许可以救他的……

    “唉，算了，我现在可管不了那么多，先自己离开这再说吧。”

    林风叹了口气，开始往水牢的深处走去。

    周围的人，就这样默默地看着林风。

    没有一个人主动上来，也没有一个人跟他问号，哪怕是点个头都没有。

    但这并不是冷漠，但是人心的麻木。

    天知道在这水牢中，他们到底经历了什么……

    水牢的第二个入口，是一座围起来的铁杉大门。

    门并没有锁，而是大大的敞开。

    虽然还未进去，但站在外面的林风，能明显地感觉到里面的瘴气要少很多，并且还有一缕可有可无的灵气在飘荡。

    林风不解。

    里面的环境，明显比外面好得多，虽然不适合修炼，但至少勉强生存没问题。

    可这些人，为什么不进去？

    他很快就知道答案了。

    只因为他准备进去时，大门旁边本来还在打盹的两个人，陡然睁开眼睛，站起身怒视林风喝道：“菜鸟，谁允许你进来的？给老子滚出去！”

    另一人更是跋扈，直接抬起拳头，对着林风砸来。

    林风身形一闪，轻松躲开了这一拳。

    “咦？居然躲开了？”

    那人明显有些意外，正欲继续攻击，突然身旁同伴大吼一声：“小心！”

    但为时已晚！

    一股无形的气劲，当头轰在了他的胸口！

    那人闷哼一声，直挺挺地飞了出去。

    “你也要打吗？”

    林风注视着另一人，淡淡道。

    对方咽了口唾沫，小心翼翼道：“老……老前辈身法了得，刚才多有得罪，请进吧。”

    “嗯。”

    林风神色如常地从他面前走过。

    他并不意外。

    修行界这种地方，本就是以拳头为尊。

    更何况这种混乱不堪的水牢，自然更是讲究弱肉强食。

    林风走出了一段距离，忽然身子一震，随即脸色大变！

    “这……这是怎么回事？”

    林风抬起双手，神色充满了惊怒交加！

    他猛然转身，一个健步来到那看门人面前，浑身凌厉的气劲，骤然发出：“你到底对我做了什么？快说！”

    磅礴的气劲，直接让那看门人扑通医生，栽倒在了地上。

    “我……我什么也做啊？”

    那人被林风的举动吓得脸发白，惶恐道：“老前辈饶命，有话好好说！”

    “你还装？”

    “为什么我的修为突然被压制了？是不是你搞的鬼？”

    林风怒道。

    因为使用了千面术，林风的修为本就被压制在了筑基期，可就在刚才，一股无形的能量，突然莫名涌进了他的体内，导致他筑基期的修为，居然一降再降……

    现在，已经降到了炼气期！

    运筹帷幄的林风，这一下终于也淡定不了了！

    他自信哪怕自己的修为被压制在筑基期，面对那些结丹期的修士，只要对方不是那种数一数二的强者，或者身怀绝世法宝，他都有一战之力，甚至完胜也不是不可能！

    可是炼气期……

    这境界也太低了啊……

    这仅仅是修行者刚半只脚迈入门槛的境界……

    真要遇到一些高手，林风拿什么去打？

    “原……原来是这样。”

    听到林风的质问，那人先是一愣，随即松了口气，苦笑道：“前辈，这您可就冤枉我了，你修为会降低，和我一点关系都没有，而是这结界再作怪啊！”

    “什么意思？”林风皱眉道。

    “前辈您有所不知，这里面的牢房，和外面不同，虽然毒雾少一些，还有一些灵气可以勉强生存，但同时，也有一个重大的弊端。”

    “那就是踏入里面的人，结界会自行发动压制之力，除非是传说中的化神期，否则低于这个境界的，哪怕是元婴期，只要来到了这，都会强行压制一个大境。”

    那人忙解释道。

    “有这种事？”

    林风脸色瞬间变得阴晴不定。

