    黎朔想了想，拿过衣服套上了。

    赵锦辛温柔地看着他：“黎叔叔，昨晚很舒服吧？”

    “嗯，不错。”黎朔穿好衣服，果然不大合身，赵锦辛的块头比他大一些，他对着镜子优雅地挽着袖子。

    “只是‘不错’吗？”赵锦辛从背后搂住他的腰，轻轻咬着他的脖子，“你明明很喜欢。黎叔叔，我会努力的，让你永远都满足，永远都……”

    “一年。”黎朔轻轻掰开了赵锦辛的手，淡道：“我们没有永远，就一年。”而且他会尽快让这种关系结束，他最厌恶被威胁。

    赵锦辛的笑容僵住了。

    黎朔道：“走吧，去吃早餐。”

    赵锦辛抓住了他的手腕，脸上的肌肉有轻微地扭曲，“爽完了就不认账啊，好伤人啊。”

    “我没有不认，我承认跟你上床很舒服。”黎朔耐着性子说，“但我说过，性爱只是人生的一部分，说起来，人一生花费最多时间的是睡觉，难道我要跟我觉得最好的床垫结婚吗？”

    “你……”赵锦辛咬牙道，“你到底想让我怎么做。”

    “做好你自己就行了，有些事情，不必勉强。”黎朔看着他，心里一阵阵地难受，可还是强迫自己说下去，“你这么年轻，本来就不是能安定下来的人，何必为了迎合我，硬要演什么一往情深。约束自己一时容易，一辈子太难，我觉得你连几年都未必撑得住，还是顺应自己的天性，玩儿到硬不起来那天吧。”黎朔说完，转身就要走。

    赵锦辛一把将他拽了回来，寒声道：“你自以为很了解我？”

    “你不也自以为很了解我吗。”

    赵锦辛顿了顿，咧嘴一笑，只是眼里没有半分笑意：“对，我以为我挺了解你的，以为你是个温柔宽容的人，没想到这么无情……同样的，你也不了解我。”他低下头，贴着黎朔的耳朵说，“我认定一样东西，永远都不会变。”

    “说得好像你过了一辈子，其实你只不过走了四分之一。”黎朔硬是掰开了赵锦辛的手。

    “你真有本事。”赵锦辛苦笑道，“每次总能在我以为看到一点希望的时候，再把我打回悬崖底下。”

    黎朔低下了头。

    “你没有……没有一点心疼我吗？”赵锦辛艰涩地说，“你真的喜欢过我吗？为什么对我这么狠，我真的那么不可原谅吗。”

    “你发誓不再拿那些东西威胁我，才能谈原谅。”

    赵锦辛咬了咬嘴唇，“我做不到，只有这样，你才会留在我身边。”

    黎朔闭上了眼睛：“那就没什么可说的了。”他转身走了。

    那天吃早餐的时候，黎朔不知道是不是自己心理作用，感觉长辈们看他的眼神都有些跟平时不一样，他也懒得去想，毕竟需要他想的事情太多，脑子已经快要爆炸了。

    回家之后，他让助理订了机票，打算过几天就回国处理徐大锐的事，徐大锐求的是财，不到万不得已，不会真的做什么蠢事，他也希望这件事，能悄无声息地用钱摆平。

    接下来的时间，他仔细梳理那堆恩南的财务资料，徐大锐要解决，赵锦辛……也要解决，和赵锦辛相处得越久，他就越容易放松警惕。

    他绝不会放任自己再次沦陷。

    第76章

    黎朔待到初七就回国了，赵锦辛家里有事，这次没跟他一起走，他倒是松了口气，他对赵锦辛是能躲就躲的。

    临走前，他爸语重心长地找他聊了一次，跟他探讨人生和感情，弄得他颇为无奈，总之主题思想和他妈的意思差不多，就是让他要珍惜眼前人，只不过没说得特别直白。

    他并不怪父母胳膊肘往外拐，毕竟他们不知道自己和赵锦辛之间的恩恩怨怨，大概在外人看来，他比赵锦辛更像薄情的那一个。

    他倒是希望自己是薄情的那一个，而且也在朝着这样的方向努力。

    回到京城后，黎朔先去取了钱。为了不引起注意，他分四个银行把160万取了出来，然后让助理先给徐大锐拿了10万现金，这么做是为了稳住高利贷的，如果一次性还清，高利贷是不会轻易放过徐大锐的。接下去的钱，他也要分批给徐大锐，并且把录音要回来。

    忙碌了几天，徐大锐那边暂时压制住了，而手头的资料也基本梳理完毕了，黎朔才有时间回应温小辉的邀约，但他没心情出去吃饭，就让温小辉来他家。温小辉在电话里给他打了预防针，说会带洛羿来，是洛羿主动要求的。

    既然洛羿如此坦然，他没道理比一个小孩儿心胸狭窄。

    他准备了几个菜，醒了一瓶好酒。

    七点的时候，温小辉和洛羿准时到了。

    距上次见到洛羿，已经过去了半年，洛羿没了当时那个苍白少年的模样，精神很好，人也成熟了不少，皮肤都透出健康的光泽。

    见到黎朔，洛羿不卑不亢地打了个招呼。

    黎朔也大方地笑了笑：“请进。”

    温小辉笑着拉上洛羿进了门。

    黎朔看着这对小情侣，非常地和谐养眼，心中也很是欣慰。

    “黎大哥，想我没？我更美了对吧？给我带礼物没？”温小辉对这个家太熟悉了，一边贫一边从鞋柜里拿出自己的拖鞋，还扔给洛羿一双。

    洛羿看着那双兔子拖鞋，嘴角抽了抽。

    黎朔含笑道：“想，对，带了。”

    温小辉推了推洛羿：“穿呀，我买的。”

    洛羿一手支着鞋柜，歪头看着温小辉：“你买两双情侣拖鞋，放在别人家？”

    “哎哟，超市打折，我看着好看就给黎大哥也买了一双。”温小辉蹬上自己的，“喏，我穿了，你也穿上，就是咱们俩穿情侣拖鞋了，你没意见了吧？”

    洛羿轻哼了一声，穿上了。

    “坐吧。”黎朔拉开椅子，“我做好饭了。”

    温小辉把手里的袋子一股脑地堆在了玄关处，“黎大哥，这些都是给你的礼物啊，等我们走了再拆开啊。”

    黎朔一边端菜，一边笑道：“为什么？”

    “因为你当场拆开我会害羞的。”

    “你也会害羞？”

    “那怎么不会，人家纯情着呢。”温小辉嬉笑着棒黎朔上菜。

    席间，黎朔就当什么都没发生一样，和洛羿聊天，问问他公司的事，谈谈金融市场，洛羿也表现得通达而谦逊，跟任何一个二十出头的年轻人似乎没大差别，尽管在场的人都领教过他真实的一面。

    黎朔感觉得到，洛羿对他依旧不太放心，言辞间都在打听他和温小辉平日接触的细节，黎朔问心无愧，自然有一说一。

    幸好，气氛并不尴尬，温小辉算是松了口气。

    吃完饭，黎朔收了桌子，沏了茶，正端着托盘往客厅走呢，门铃就响了。

    “小辉，帮我开下门。”

    “哦。”温小辉蹦跶着去开门了。

    黎朔刚把托盘放到了茶几上，就听温小辉一声怒喊：“哪儿来的野鸭子啊，谁准你碰这扇门的！”

    黎朔一惊，难道是……

    洛羿也站了起来，俩人一同往玄关走去。

    果然，门外站着提着行李，一脸冰冷的赵锦辛。

    “你怎么回来了？”黎朔脱口而出。

