    李清欢刚才看着陈韫在发表自己感悟的时候就一直在想，他家里是怎么把他养成这个样子的？

    以后怕是要跟未来的公公婆婆多交流一下家庭教育的问题了，只好孩子能成陈韫这个模样，大概也就差不多了。

    有缺点，但是身上的光辉却无比耀眼，缺点的存在只是让他更像个普通人。

    而且，他一直在说自己的运气好。

    李清欢也觉得确实是如此，善良的人运气都不会太差，善有善报这句话有时候还是蛮有道理的。

    “明天我就要去上班了，你打算在家里待着还是出去找朋友玩儿？”

    小女孩的话题揭过之后，陈韫便开始给李清欢讲起了他的行程安排，在蓉城是待不了两天了，活动一完就要直飞魔都，接下来就又一次忙起来了。

    “你不是还在这边待两天吗？要不我给你做助理？”李清欢试探道，莫名就兴奋了起来。

    说实话，她作为粉丝的时候对艺人的工作和日常也很好奇，现在她更是对自己男朋友的艺人工作生活感到好奇。

    她的生活很简单，陈韫基本上是对她的校园生活了如指掌，而她却对陈韫的工作生活两眼懵，这作为女朋友的话就有点说不过去了。

    她其实很想看看自己男朋友工作时候的模样，之前就有这个想法了，可她有自己的学业，陈韫又到处飞。

    现在正好她放假，陈韫的工作在蓉城，她便兴致勃勃地提出给陈韫当两天助理，了解一下他的工作状态。

    “你可别说给我做助理，到时候冬冬又要说有人抢她饭碗了。你要是不嫌麻烦的话，那就跟我一起去现场呗？就做我的随行人员，待在边上玩儿玩儿，无聊的话就做点助理的活儿。”陈韫点点头笑道，“助理的活儿其实也就是照顾我而已。”

    李清欢想要参与进他的工作，他心里边还挺开心的。

    “没问题，我就在边上待着口罩当个安静的美女助理。”李清欢兴奋地笑道，随后指了指自己的眼睛，“到时候我就盯着你，你可小心点嗷！”

    “这么尽心尽力，我是不是该给你开点工资啊？”

    “这样说的话，也不是不行。”李清欢眼睛一转。

    “当两天助理的话，七八亿的工资我还是付得起的。”陈韫一本正经地考虑了好一会儿，结果说出来的话让人大跌眼镜。

    “多少？”李清欢眼皮跳了一下。

    “不够吗？那你还想加几亿？”

    “你个臭流氓！”李清欢笑骂道，顺手在陈韫身上拍了一巴掌，真的是脑子里边全是黄色，一点正形都没有。

    “今天资金充足，要不要给你点预付款？”

    “去你的！”李清欢见他还在说，恶狠狠地捣了她两下，脸都红了，“一天到晚就知道搞颜色，就不能正经点吗？”

    “这多正经的事情啊！我用我的努力给你付工资，你咋还不领情呢？”陈韫表情可委屈了，但看李清欢羞恼的模样，还是没忍住笑了出来。

    “找打呢！”李清欢哼哼唧唧道，伸手就打。

    陈韫一边挡着李清欢的手一边靠近她，抓住机会把她抱起往身上一挂。

    欢乐时光开始了。

    ……

    李清欢之前做过好几年的班主任助理，这艺人的助理还是第一次做。

    一大清早，冬冬和徐来就来到家里边，陈韫在卫生间洗漱，李清欢就拉着冬冬询问她一会儿需要做什么。

    冬冬和徐来是一直知道陈韫有个圈外女友的，而且还跟他是青梅竹马，先前看过照片也不妨碍两人对李清欢神往已久，但好奇都藏在心里，他们也没有胆子大到找老板八卦他自己的私生活。

    这下子是见到正主了，徐来没什么感觉，只是觉得李清欢跟陈韫挺配的，但冬冬这里则是对李清欢惊为天人。

    【怪不得韫哥儿在外边的时候谁也看不上，原来是家有娇妻呀！这也太好看了吧！真人比照片还好看！】

    冬冬也上了两三个月班了，跟着陈韫到处跑，也见了不少女艺人，之前陈韫都很推崇的《情书》女主角在她看来都没有李清欢好看。

    五官上边可能是各有千秋，但是李清欢这个身材还有气质却是更胜一筹。

    总之，可能是冬冬工作时间不长，但李清欢真的惊艳到她了。

    人都是对美好的事物抱有天然的好感，所以李清欢温温柔柔地询问她工作细节的时候，她回答得特别积极，差不多就是知无不言不言无尽了。

    李清欢后边还悄咪咪跟她打听起了陈韫在工作时候的一些事儿，比如在外边有没有被别人欺负或者是工作很辛苦的时候……

    “？！”冬冬很惊讶，她以为李清欢朝她打听的事情可能是与陈韫跟女艺人的交往有关，属实没想到她关心的是陈韫在外边辛不辛苦，有没有受委屈。

    冬冬有点理解为什么陈韫在外边工作的时候那么自爱了，特别是拒绝了送上门的徐晚意这件事，之前还只是觉得自家老板是个正直的人，现在找到别的原因了。

    不过冬冬还是问了一句为什么要问这些而不是问有关陈韫交往上边的事？

    “他在外边的时候认识了哪些人，和谁交了朋友，之后又跟谁有合作，他都会对我讲，但是不会跟我说他遇到了什么困难，很少说他工作上边的难处，报喜不报忧。”李清欢叹了一口气。

    “但实际上确实都是喜啊。”冬冬一脸认真道，然后慢慢跟李清欢讲了陈韫这些日子以来的工作细节。

    “陈老师在剧组里边很受尊重的，因为他是原作者，跟周导的关系也好，而且也没什么架子，大家都喜欢他。”

    “在外边拍广告出席活动的时候，陈老师基本上也是主角，大家都围着他转，自然也没有人怠慢他。他人性格很好，也不会端着身段，反正合作过的工作人员对他评价都蛮好的。”

    “至于困难的话……陈老师确实挺顺的。我听说圈里不少人在关注陈老师，就是觉得他运道不错，一路顺畅，还挺迷信的。”

