    “给我们打个样？霍格沃兹的学生们都这么有趣吗？”

    德姆斯特朗的小平头露出和煦的笑容，一看就是个假笑男孩，他扭了扭脖子，似乎对纳尔逊和汤姆的“打样”很感兴趣，他甚至后退了一步，做出了一个“请”对手势。

    “就是不知道霍格沃兹的戏法会不会像你在伦敦见到的麻瓜魔术师那样好看呢？”

    “霍格沃兹可不会教麻瓜的戏法，”汤姆冲小平头摇了摇手指，轻笑道，“霍格沃兹只教有用的魔法。”

    小平头身后的学生面色一变，这相当于指着他们的鼻子说德姆斯特朗教学的内容是麻瓜的戏法，对于任何一所魔法学校的学生来说，这都是难以容忍的，甚至有人义愤填膺地上前一步，看起来像是想要和汤姆理论一番，亦或是比划两句。

    但小平头却拦下了蠢蠢欲动的同学，目视着报名桌前的汤姆，眼神在纳尔逊和汤姆之间扫来扫去，他的眉骨和颧骨极高，让本就深邃的眼窝深陷下去，仿佛一只饥饿的秃鹫在戈壁上空扫视着自己的猎物。

    “有用的魔法？真有意思。”小平头抬起胳膊，轻轻鼓了鼓掌，说道，“自我介绍一下，我是德姆斯特朗的——”

    “你不用告诉我你是谁。”汤姆不客气地打断了他的话，说道，“如果你最终成为德姆斯特朗的勇士，我自然会知道你的名字。”

    “嗯？”小平头愣了愣，片刻后笑出了声，“有意思，真有意思，我原以为霍格沃兹只有一个人，没想到……很好，我很期待在三强争霸赛的赛场上与你相遇。”

    “赛前就开始搞这些有的没的，”汤姆耸耸肩，不以为意，“但还是承你吉言。”

    说罢，他扭头望向纳尔逊：“你先来吗？”

    “我们一起吧。”纳尔逊用两指夹起手中的卡片，展示给汤姆，“我已经写好了，你快一点儿。”

    “好吧纳尔。”

    汤姆点了点头，把手盖在面前的卡片上，轻轻一抹，一串由凌厉的字母组成的名字出现在卡片上。

    “汤姆·马沃罗·里德尔？”小平头眯起眼睛，盯着汤姆手中的卡片说道，“我记住你了。”

    “纳尔，我准备好了。”汤姆并没有理会聒噪的小平头，只是和纳尔逊进行着眼神交流，见到纳尔逊点了点头，他举起了手中的卡片。

    看到这一幕，纳尔逊咧了咧嘴角，这个家伙和刚刚的布斯巴顿女生两个人凑在一起可真是有意思，一个三步之外人畜不分，一个眼神好的离谱。

    在这两个家伙的见证下，纳尔逊和汤姆以一种在卡牌游戏中也算得上极度羞耻的姿势举起了手中印有名字的卡片。

    “这么说起来，你就是纳尔逊·威尔特宁了？”小平头又插了一句嘴。

    听到这个名字，不远处穿着白裙的女孩表情明显地凝固了一瞬，接着从身边小男孩的口袋里掏出一副造型奇特的圆形茶色眼镜，架到鼻梁上，仔细打量纳尔逊的面容。

    然而纳尔逊和汤姆都没有理会小平头的话，两人将手中的卡片向空中一递，这一切看起来都无比平常，就是最简单的漂浮咒。

    周围的霍格沃兹学生先是疑惑，后是失望，甚至有人犯困打了个哈欠，大家没吃早饭等在礼堂前，听着这几个人叭叭叭叭说了半天，为的可不是这种没劲的场面。

    小平头终究没让周围的观众失望，就在两人的报名卡片紧贴着飞到火焰杯杯口时，他抱在胸前的右手无名指轻轻地在左手小臂上敲了敲，握着魔杖的左手也微微地转动手腕。

    紧接着，一道黑色道光束从天花板冲出，径直射向那两张贴在一起的卡片。

    纳尔逊挑了挑眉毛，一只纤细的纸鸟从卡片上飞出，直直地撞向了头顶的光束，但它只是阻挡了那束黑光一瞬，便如同被浸入强酸中，冒着黑色的泡沫碎裂了。

    小平头盯着击穿纸鸟的黑色光束，露出了满意的微笑，接下来它将击穿那两张烦人的卡片，让德姆斯特朗成为这场无聊竞赛的真正胜利者。

    但他的笑容只挂了一秒便凝固了，那只崩溃的纸鸟化成了满天晶莹反光的镜子碎片，如同一朵镜子聚拢而成的云一般，仿佛它原本就是由玻璃制成的，黑光在镜云反复折射，威力被不断削弱，甚至逐渐被分裂成无数道细小的光束，他甚至来不及反应，一丛在折射中产生的黑雾便铺天盖地地向以小平头为首的德姆斯特朗学生冲去，将他们牢牢地笼罩起来。

    整个过程花费了不到一秒，但形势却发生了极大的反转。

    小平头只来得及绷紧脸部的肌肉，他迅速地用左手握住巫师袍的内衬，一个转身扬起黑袍的下摆，用后背迎接自己唤出的魔咒，明明一个个子不高的人，却能够让黑袍罩住周围的同学，黑雾在下一秒尽数扑在了黑袍上，如同落入湖水中的雨滴一般，激起千层涟漪后消失不见，他踉跄着向前一步，面色铁青地松开手，黑袍垂落，他转过身，换上一开始那副和煦的笑容，望向面前的火焰杯。

    火焰杯的绿色火苗愈发旺盛，纳尔逊和汤姆的报名卡片已经被投入杯中。

    “这个戏法比刚刚的那个好多了，”一直没怎么说话的纳尔逊露出友善的笑容，摊开手，冲小平头问道，“你还能再来一遍那个吗？确实很好看。”

    德姆斯特朗的队伍中有不少热血上头的小鬼头，有个没什么辨识度的家伙跳出来，大声喊道：“你们不要蹬鼻子——”

    “好了，小卡，”小平头理了理衣领，拦住了跳出来的家伙，迎向纳尔逊，热情地说道，“霍格沃兹果然很厉害，如果你想领略一些德姆斯特朗的魔法，我想我们可以再约个时间，我很久以前就久仰你的大名了……当然，今天我们可能没这个机会了，我的同学们都很饿了。”

    “好吧，”伸手不打笑脸人，纳尔逊也只好点点头，说道，“祝你们享受今天的早餐。”

    “谢谢，我们报完名就去餐厅。”

    小平头侧过身子，扒拉着那个跳出来的小鬼头后退两步，让出了他们身后通向礼堂的道路。

    纳尔逊点点头，和汤姆穿过人群，在德姆斯特朗学生复杂眼神的注视下向礼堂走去。

    “对了，”就在即将离开人群时，汤姆突然停下脚步，转过头问道，“你叫什么名字？”

    “嗯？”小平头愣了愣，露出欣喜的表情，“我叫路德维格，里德尔先生。”

    “我记住了，路德维格……先生。”

    汤姆转过身，追上了纳尔逊的脚步。

    “这是名字，不是姓氏……”路德维格补充道，但是汤姆似乎并没有听到这句话。

    今早的礼堂异常冷清，所有人几乎都围在了外面，坐在里面的只有零星的需要上早课的学生和一些不关心这件事的教授。

    纳尔逊越过礼堂大门向后望了一眼，围在火焰杯周围的人已经开始有序地领卡片排队了，而另外两所学校的学生也老老实实地在防止卡片的桌前排队，尤其是德姆斯特朗的学生，在路德维格的指挥下，把队伍排得笔直，如同军队一般。

    “这家伙还不错，”坐进斯莱特林的长桌后，汤姆评价道：“那个魔法有点儿厉害，如果不是他的袍子材质特殊，可能他身后的学生都得遭罪。”

    “确实，”纳尔逊赞同道，“那只鸟看起来是纸的，但是材料可一点儿都不差。”

    “但那是黑魔法。”汤姆皱了皱眉头，拿过两张空餐盘摆在两人面前，开始冲着长桌点菜，“虽然黑魔法的影响能够控制，但也不是这样什么时候都可以随便用的，看样子德姆斯特朗的学风和我们确实差别很大。”

    “那肯定，”纳尔逊点点头，说道，“德姆斯特朗的一项大名声就是鼓励学生研究黑魔法，这使得那些在其他国家无法明目张胆使用黑魔法的人都去了那里，长此以往，这种风气只会越来越盛。”

    “如果是以前的我，搞不好还会对这个学校感兴趣，”汤姆撇撇嘴，说道，“但把黑魔法的钥匙交到一群没什么自制力与辨识能力的蠢材手里，简直就是一场灾难，那家伙身后的小子们几乎个个都是黑巫师。”

    “你怎么知道？”

    “我对黑魔法简直太了解了，隔几米都能闻到他们身上的臭味。”

    “真是可怕，”纳尔逊笑笑，揶揄道，“看样子你已经被克莉丝感化了。”

    “关她什么事？”汤姆埋头吃饭，一边说道，“伟大的巫师都是能够控制黑魔法的，而那些被工具控制的家伙已经离死不远了，当然会散发出一股尸臭味。”

    “不过说起来，黑巫师确实会更加好战，按照德姆斯特朗的传统，在勇士的姓名被公布前，你应该少不了决斗邀请了……”

    “看出来了，那家伙后面的喽啰一个个的都很兴奋。”汤姆不屑地说道，“不懂得审时度势，也就那个路德维格能稍微有点儿脑子。”

    仔细想想，路德维格只是相帮同学找回场子，只可惜不幸没有找动，明明好气却只能微笑，想到他那副憋屈的模样，纳尔逊笑着摇了摇头。

    “笑什么呢？这么开心。”充满活力的男声从背后传来，纳尔逊感到一直宽厚的大手搭在了自己肩膀上。

    纳尔逊转过头，正看到斯拉格霍恩教授那张白里透红、愈发富态的脸，他正站在两人中间，把手搭在他们肩上，满面春风地望着他们。

    “教授。”

    纳尔逊和汤姆见到斯拉格霍恩教授，正欲起身，却被他立马按了下去。

    “教授，今天有什么好事吗？”见到斯拉格霍恩那副春风得意的样子，纳尔逊好奇地问道。

    “有是有，因为三强争霸赛的影响，部长又给我们安排了几个资助学生与实习工作的名额，不过这和你们倒是没什么关系，”斯拉格霍恩教授挑了挑眉毛，“毕竟以你们的能力并不需要这种机会。”

    “能接受您的教导就是我们最好的机会了。”纳尔逊舔了舔嘴唇上的蜂蜜，恭维道。

    “你那个魔药学的理解就不要说这种话了，纳尔逊。”斯拉格霍恩教授明明脸上写满了“我很受用”几个大字，但还是矜持地说道，“你们刚刚做的很不错！”

    “您知道啦……”纳尔逊缩了缩脖子，难道刚开始就要吃禁闭了吗？

    “真是不错，真是越来越有勇士的样子，”斯拉格霍恩教授挺了挺愈发丰满的肚子，乐呵呵地说道，“快赶上我年轻的时候了，干得不错，小伙子们！”

    “抱歉教授，给您添麻烦了。”汤姆板着脸道歉。

    “哈哈哈！”海象般的笑声回荡在礼堂中，斯拉格霍恩教授弯下腰，压低声音，调笑道，“汤姆，你可不像那种知道不应该给我添麻烦的人啊。”

    “教授——”

    “好啦，汤姆，”斯拉格霍恩教授抬起手，在两人的头顶用力揉了揉，满意地说道，“这可不是添麻烦，事实上，这种‘麻烦’越多越好，这才是三强争霸赛的传统，竞争从一开始就开始了。”

    “真的吗？教授。”

    “至少目前来看，是这样，”斯拉格霍恩教授点点头，说道，“你们可能不知道，德姆斯特朗一直和我们不对付，我可以偷偷告诉你们，我们学校的上一任魔咒学教授就是因为痴迷黑魔法才被霍格沃兹解聘，最后前往德姆斯特朗任教的，当然，这是上一代的事情。”

    “难道……”

    “没错，就是你想的那样，”斯拉格霍恩教授把声音压得更低了，“我想勇士就在你们两人当中产生了，之后遇到他们的人，就给我狠狠地打。”

    “不一定的，教授，”汤姆摇摇头，“有几个同学，他们也很厉害。”

    “要相信自己……对了，不要告诉别人啊。”似乎也是意识到自己失言，斯拉格霍恩教授嘱咐了一句，便哼着歌离开了。

    “勇士在我们之间产生么？”汤姆玩味地重复着这句话，忽然扭过头，睁大眼睛望向纳尔逊，“纳尔，来预言一下，勇士会是你还是我呢？”

