    第9章 009.脸皮厚实   

    等李老太太消失后，罗晋也收回了望着下方的目光。

    

    罗晋发现自己的系统背包中，似乎又多出了一个道具。

    

    点看系统记录，原来这多出来的道具，是由于李老太太的好感度高，李老太太赠送的礼物。

    

    看着样子似乎是一个鸡腿。

    

    没有着急去查看这些奖励物品，罗晋回头朝着韩雪等人走去。

    

    看着韩雪和铁牛惊异的眼神，显然他们也听到了刚刚系统的提示。

    

    不过此刻罗晋没有多解释什么，只给了个眼神，示意稍候会给他们解释。

    

    然后他走到了里昂面前。

    

    伸出手友好的说道：“里昂大师你好，我叫罗晋！”

    

    里昂虽然戴着墨镜，但表情明显有些惊讶：“你认识我？”

    望了望阿群：“这是你的朋友吗？”

    

    阿群看了罗晋三人一眼，摇了摇头：“不太熟，不过他们也是新区大厦的住户。”

    

    系统安排的身份果然好用，连阿群也认得他们就是小区的住户。

    

    罗晋看着里昂解释道：“之前里昂大师有次捉鬼的时候，我有幸见过。”

    

    “原来如此。”

    里昂也没有在意，他之前确实捉过许多次鬼，也没有刻意的隐藏身份，罗晋能认出他来也不算奇怪。

    

    解释完后，罗晋才问道：“里昂大师，这李氏夫妇七天之后真的会化为厉鬼返回新区大厦吗？”

    

    “以她死前的怨念来看，回魂夜那天必然会选择回来报仇！而且她死前穿上了红衣，加上死前的怨气，估计是不好对付啊！”

    

    罗晋装作紧张的样子说道：“求里昂大师救救我们，传授我们捉鬼技巧！”

    

    他这么做的目的就是想要里昂把自己的捉鬼技巧教给他们，并且还能教里昂绑在自己等人的身边。

    

    不仅可以学习到捉鬼技能，还可以在里昂的身边保护他，保证主线任务的完成。

    

    一旁的韩雪，听着罗晋的称呼，也是认出了面前这人，便是任务里要求他们协助和保护的主角里昂。

    

    此刻的韩雪对和里昂夸夸其谈的罗晋更是感到好奇，这男人的每一步似乎都是预料到了后果一般。

    

    之前独自留在九楼似乎就是为了引起李氏夫妇的追杀，后面逼死两人，也是为了制造任务要求的厉鬼，就连里昂，也被他引了出来。

    

    巧合吗？

    

    韩雪心里想着。

    

    可如果要说是巧合的话，这巧合巧得也实在是太离谱了。

    

    哪有人每一步都能做到这么巧的。

    

    可如果不是巧合的话，罗晋又是如何知道他这么做便能推动主线的进行。

    

    他又是如何确定剧情会按照他的设想进行下去的？

    

    然而韩雪怎么想也不可能想明白。

    

    这个所谓的回魂夜世界，罗晋在前世早已不知道反复看了多少遍，这些剧情早就已经被他深深的记在脑海之中了。

    

    里昂那边，也没有拒绝罗晋的请求。

    

    答应了未来的这七天，将会留在新区大厦，认真的教导几人捉鬼的技术。

    

    同时，在七天之后的回魂夜，里昂会帮助他们一起收服恶鬼。

    

    将事情商定下来后，众人才各自离去。

    

    阿群跟着里昂一起离开，罗晋自然是跟着韩雪和铁牛下楼寻找自己的队友。

    

    电梯里，韩雪终究还是没忍住，一连问道：   

    “你刚刚究竟完成了什么隐藏支线任务？”

    

    “你是不是知道李氏夫妇就是我们任务中所说的恶鬼？”

    

    “你怎么认识里昂？”

    

    “．”   

    韩雪一口气将自己的问题全都抛了出来，问完便直勾勾的看着罗晋，等着他的回答。

    

    罗晋看着这两个选择冒着危险上来救自己的队友，开口说道：   

    “这个说起来话就长了。

    铁牛，还记得我们先前上来的时候李氏夫妇的孩子吗？”

    

    “记得啊，叫小荣对吧？

    这小孩也是可怜，前两天刚死了奶奶，现在爸妈也死了”   

    “．我说的不是这个意思。

    先前我们见到小荣的时候，小荣便已经被他的奶奶李老太条附身了，李老太太的目的，就是回来找李氏夫妇复仇。

    李老太太正是被她的儿子和儿媳给害死的。

    

    当时在房里，李老太太便给了我暗示，然后我就抛开了你们，独自和李老太太接触。

    

    果然，李老太太将所有的一切都告诉给我知道，然后便触发了隐藏支线任务。

    

    这隐藏支线任务便是让我除掉李氏夫妇为李老太太报仇！   

    至于里昂，也是我从李老太太那里听说的，里昂似乎是一个很厉害的捉鬼高手，我们跟着他，这次完成任务的机会也会高很多，如果你们能从里昂那里学会一些捉鬼的技巧，那就更好了！不过，等到时候与恶鬼交战时，一定要记得保证里昂的安全！”

    

    听了罗晋的解释，韩雪也暂时放下了对罗晋的怀疑。

    

    虽说对于他的话，还有许多的疑点。

    

    不过每个人都有自己的小秘密，她也没有指望罗晋能将所有的事情都告诉她。

    

    罗晋愿意告诉她这些，她已经是相当满意了。

    

    很快，三人就乘坐电梯来到了楼下。

    

    刚刚走出大厦，便看见郭建和黄莹正在门口等着他们。

    

    此刻这两人望向罗晋的眼神，没有了先前的那种轻视以及鄙夷，反倒是多了一丝巴结的味道。

    

    “罗晋，你没事吧？”

    

    黄莹装作关心的走上前来，询问罗晋的状况。

    

    一边询问，一边还伸手往罗晋身上摸，像是要看看他身上有没有什么伤口一般。

    

    但这黄莹的手，明显就是朝着罗晋的胸部以及腹部这些地方摸来，这些一眼就能看出没事的地方，怎么可能需要检查。

    

    郭建在后面看着黄莹的举动，不仅不生气，反倒是一脸笑意的看着。

    

    罗晋也不是什么未经人事的毛头孩子，自然明白这两口子的打算。

    

    悄不做声的退后一步，避开了黄莹伸过来的手。

    

    “谢谢，我没事。”

    

    就连一旁的韩雪，都看出了黄莹以及郭建的打算，鄙夷的翻了个白眼。

    

    黄莹眼见上手计划失败，也不尴尬，笑着说道：   

    “没事就好没事就好，本来我两也想着要上去救你的，但想着总要给队伍殿后嘛，这样发生什么意外情况也有个支援。”

    

    这郭建和黄莹脸皮倒也厚实，好像先前自己说的话完全不记得了似的。

    

    不过罗晋也没打算和他们两人翻脸，毕竟大家现在还是一个小队的，后续的任务说不定还有需要用到他们的地方。

    

    所以假意寒暄了几句，几人便在罗晋的带领下，又重新乘坐电梯上了楼。

    

    

