    弗兰克耸了耸肩：“我总是听闻亚洲男人都喜欢节制，克制自己的欲望！我在你身上看到了这种优秀的品质。”

    “毕竟哪个男人会不爱酒呢？看来这样的好东西只有我能享用了。”

    弗兰克喝了一口酒，看了一眼逐渐走在前面的洛伊斯，凑到了陆远旁边！

    “陆远先生，听说你的农场周围的土地全都增值了，而且你的农场和牧场越办越大，就连洛伊斯的父亲，都在你那里采购金枪鱼。这些事情，一定给你带来了可观的收入吧。”

    陆远不知道弗兰克想问什么，不过在本地，如此直接的询问一个人的收入，是很不礼貌的。

    不过陆远知道弗兰克为人直爽，便耸了耸肩说。

    “的确是这样，不过我最赚钱的项目，是枫林谷的别墅区，这你应该也知道。”

    弗兰克懊恼的叹了一口气：“我早就应该向你学习的，不然也不至于让我的农场，变成现在这样入不敷出的样子。

    我甚至连购买明年的种子钱都拿不出来了，这个是我祖父传给我的农场，难道因为我的无能，就要永远的荒废下去了！”

    陆远有些惊讶，在他看来，即便没有土地能量，以本地肥沃的土地，播种之后来年收获，这可是稳赚不赔的买卖。

    弗兰克也是一位农场主，而且有很多年的工作经验，怎么今天赔成了这样，连种子钱都买不起了？

    这涉及别人隐私，陆远不好多问！

    只是点了点头说：“你不该如此消极，也许明年情况会好转的。”

    弗兰克突然止住脚步：“陆远先生，这或许很唐突，但我想，你能不能借我点钱，让我的农场重新运作起来。”

    陆远知道此时的弗兰克，一定是面红耳赤，而且感觉自己的要求十分丢人。

    所以他也没有抬头去看，而是脑子飞快的运转，立刻就回答到。

    “借钱恐怕不能帮你解决问题，如果你相信我的话，你可以把你的农场租给我，我对你的农场还是知道一些的。

    每年我给你一百万澳币的租金，你觉得怎么样？”

    说完这句话，陆远才抬头看弗兰克。

    果然，此时的弗兰克面红耳赤，当听到陆远拒绝的时候，脸上更是浮现出无助。

    但听到陆远说一百万的时候，却很惊喜的张大眼睛。

    “天哪，你愿意出一百万租下我的农场？”

    看到眼前欣喜若狂的弗兰克，陆远心里毫无压力。

    一百万对于如今的他来说，根本就是一个不值一提的小数目。

    他给一个大学生的投资，都已经超过一百万了！

    而且租下了这片农场之后，它有很多种盈利的方法！

    最简单的莫过于按照农场原有的基础，增添一些自动化设备，然后继续种菜，或者是直接改造成牧场！

    这些方法都能够为他盈利，并且陆远拥有非常成熟的经营经验，手下也有人才，一百万真的不高！

    而如果租下来之后实地勘察，土地肥沃度不够，他也完全可以选择直接将这片农场全部种成草！

    一部分牧草来供应自己的农场，另一部分通过安吉洛的机器，将其转化成储备牧草料。

    然后将这些过冬用的草料卖给其他人，这也是稳赚不赔的买卖！

    甚至都不需要再花功夫搞什么试验的地区，对于陆远来说还省了一笔钱。

    因此他才会如此干脆利落的说，一百万来租下弗兰克的农场。

    “怎么样？我想在这个关头，不会有人比我出更高的价钱了。”

    陆远直言不讳的说道！

    现在弗兰克谈的是生意，他就用谈生意的口气。

    如果是朋友之间的来往，他就用朋友的口气。

    这是对人的尊重，也是自身魅力的一种体现！

    听到陆远的询问，弗兰克有些纠结。

    他不知道陆远拿走农场要做什么，他也无权去管！

    而陆远的实力远高于他，万一有一天本地的所有销售商，都开始接受陆远的产品，而不再信任他！

    那么他的下场只有被陆远吞并！

    那将会使它丢掉了祖父留给他的产业，最后成为了一个无用的人！

    弗兰克想到了很多！

    眼前浮现的是祖父曾经干掉的那只灰熊！

    “不！我想我还能找到其他的方式，继续让农场运作下去。”

    弗兰克失魂落魄的向前走，拿着酒壶疯狂的灌酒。

    陆远看到这一幕无奈摇头！

    尽管他想要帮助弗兰克，但也要人家信任他才行！

    其实在陆远看来，弗兰克的小小农场，最大的价值莫过于改造成试验场地！

    一些不能够确定收益的项目，他可以在这里展开，一旦成功再复制到自己的农场里！

    只靠着农产品向外发售，除非有过硬的渠道，否则这种小农场最终都会被大农场吞并！

    即便陆远不愿意对付某个人，市场推着弗兰克走向那一步！

    正在这个时候，前面的洛伊斯，忽然告诉道！

    “弗兰克，快过来。我看到了野生袋鼠群了！”

    弗兰克惊讶了一下，立刻追了上去！

    陆远也加快了速度，来到了一处小山坳，隔着十分稀疏的一些低矮灌木，两三只幼小的野生小袋鼠，似乎是被枪响声吓坏了！

    慌不择路之下脱离了野生袋鼠群，掉到了下面的山坳里。

    看到这几只小袋鼠，洛伊斯十分惊喜。

    “这一定是送给我的礼物！你们谁都不许开枪，他们都是我的。”

    洛伊斯举起了枪。

    陆远不免皱眉：“这些都是小袋鼠，如果你只是为了品尝的话，味道也不会比起我们捕猎的两只成年袋鼠更美味！我觉得，你应该放过他们。”

    洛伊斯十分不满的瞪着陆远，但是理智告诉洛伊斯，的确不该开枪打死这几只小袋鼠。

    “好吧，我输了好吗，一会儿下山，我会给你们之前赌约的钱的。”

    哼了一声，洛伊斯不满的说着，一副受了委屈的样子。

    弗兰克看到陆远欺负洛伊斯，顿时不满了起来。

    “陆远先生，你也知道前几天有一场大型狩猎，那时候谁都能捕到猎物，但现在不同，这些小袋鼠掉进了山坳里，用不了多久就会被野兽吃掉，我们不将其捕获，他们也会死的。”

