    当晚，亚尼勒主教那边，终于再度传来了最新情况。

    消息内容很简短，但却令安维斯有些忧虑的心情彻底平复。

    ‘仪式已结束，包括我在内，共有七人成功，实力并未出现明显变化。

    今夜零点，我等七人将离开圣咏之城，秘密前往格洛瑞亚帝国。’

    得到了确切的消息，安维斯不免开始思考圣辉教廷的意图。

    这个时间点，安排高阶人手秘密前往格洛瑞亚帝国，可能性最大的目标就是那两半遗迹。

    不过，考虑到他们都是仪式的成功者，也可能是为了在帝国测试仪式之后某些变化。

    出于谨慎方面的考虑，安维斯并未等到零点便立即联系亚尼勒，而是又往后顺延了一个魔法时。

    等到午夜一点后，安维斯右手轻轻按住旧日秘经的封面，注入精神力将其激活。

    随着意念的集中，四颗熟悉的墨绿色星辰，在他的精神空间中逐渐亮起。

    感应到散发出亚尼勒精神气息的那一颗，安维斯轻轻碰了碰它。

    于是，亚尼勒最近一段时间有关仪式的记忆，一瞬间被传递到他的意识中。

    第一时间映入眼帘的，是一间完全以纯白色石材砌成，仅装饰有数道简约金线的密室。

    密室没有门，也没有窗，唯一的光源，来自于面前正方形纯白石台上的一枚晶石。

    晶石呈现完美的二十面体，被放置于石台顶端的微型纯金圣坛上，散发着柔和的洁白色光芒。

    那光虽然仅仅照在身上，却仿佛连灵魂的样貌都要映照出来一般，令人不自觉的想要忏悔自己曾经的过错。

    如同在感受着神明的慈悲与怜悯，面对着人世间最为洁净的事物。

    仅仅只是凝望着那光明，心中便会自然而然的升起浓浓的崇敬与感动。

    圣洁，神圣，不容侵犯，不可亵渎——

    面对着这块晶石，亚尼勒一身纯黑色的主教长袍，双手举在胸前，十指交叉握住圆环状的光明圣徽，微微垂首，默颂着圣典中的祈祷词。

    随着他的默默念诵，圣洁的光明逐渐渗入他的身体中。灵魂仿佛都在逐渐剥离污垢与杂质，在这温暖的光明之中得到净化与升华。

    只可惜，再神圣的光明，也无法驱逐人们心底的那一片黑暗。

    感应到这幅记忆画面的同时，旧日秘经的本体，却忽然传来了一道反馈。

    一道如同曾经面对那尊无面宝石雕像那样的，无比渴望的反馈！

    “那是……信仰之力？”

    有些惊讶的感应着旧日秘经的反馈，安维斯忽然回想起，亚尼勒的记忆中曾经提到过，圣者计划的本质与信仰之力有关。

    同时，精神中的画面再度产生了变化。

    面前的晶石不知何时已经暗了下去，变成了如同白水晶般的无色透明。

    亚尼勒抬起头，重新放下举在胸前的手，结束了祷告。

    他转身走到墙边，一枚圆环状的简易光明圣徽前方，轻轻抬手按在上面。

    一道光芒闪过，周围的环境顿时发生改变，变成了一间装饰带有带有浓郁神圣风格的广阔大厅。

    巨大的螺旋水晶吊灯自描绘着宏伟画作的穹顶垂下，千万盏烛光在墙壁的金色神龛中安静燃烧，将室内环境映衬的神圣而又寂寥。

    室内没有窗口，在亚尼勒主教的记忆中，这里似乎是某处无名的地下圣堂。

    在他的身侧，已有四名同样身着纯黑主教袍的身影，安静伫立在这里。

    在众人的前方，设有一座简朴的洁白圣坛，十盏小小的油灯摆放在上面。

    此时，十盏灯火已经熄灭了七盏。而依然亮着的三盏灯中，燃烧的灯焰却是白金色的，十分奇特。

    这时，仅余的三盏油灯中，其中一盏忽然闪了闪，白金色的火苗忽然熄灭。

    唰——

    与此同时，一名同样的主教身影出现在室内。

    看了眼面前的油灯数量，他同样沉默的站立等待。

    片刻，随着最后一名主教的出现，面前的十盏灯尽数熄灭。

    虽然共有十盏灯，但最终出现在这间大厅中的，仅有七名主教的身影。

    “仪式已经结束。”

    一名身着饰有金线的深红色长袍，面容严肃的褐发中年人的身影，无声出现在神坛前方。

    看到那张脸的一瞬间，安维斯立即认出了他的身份——正是圣辉教廷七名大主教之一的【圣裁】约格森。

    “很遗憾，并非所有的兄弟姐妹，都能把握住这份珍贵的机会，得以完整蒙受神的恩赐。”

    环视室内的七人一圈，约格森缓缓开口。

    “但是，我很高兴能看到，更多的人能够来到这里。”

    “或许各位能感应到，自身实力并未产生明显提升。但，毋须疑惑，神明的恩赐，并非如此浅显之物。”

    “接下来，我们将前往格洛瑞亚，古神遗迹坠落之所。神明的恩赐将会护佑你们，将其中的邪恶异物彻底回收。”

    说到最后，约格森挥了挥手，一道纯白的光圈，忽然在七人的身侧亮起。

    “切记，神在天空中注视着我们。我们一切所行的，都必永存，无所增添，无所减少——”

    随着一道传送光芒闪过，记忆场景重新暗淡下去。

    沉浸在空旷的精神空间中，安维斯收回连接着扭曲之种的精神力，略微有些出神。

    这一描述，令他不自觉的想到了那名记忆中曾经出现的，浑身笼罩在圣白光辉中的人影。

    神明的加护……吗？

    .….….

    二十九日傍晚，帕洛希亚郊区。

    恒金俱乐部位于王都帕洛希亚郊外，一处占地广阔的私人庄园中。

    庄园的建筑风格由著名建筑大师莫里克·皮尔斯所设计，迎合了格洛瑞亚二世时期的古典精灵风格美学，崇尚自然和谐之美，绝对的低调奢华。

    其原主为恒金俱乐部创始人之一的德拉卡候爵，原本这只是他与数名密友的私人俱乐部，但规模却逐渐变得越来越大。

    于是，他将自己名下的一座庄园慷慨捐献出来，作为俱乐部成员聚会所用。

    由于距离王都距离很近，并且有着高阶的私人卫队守护，这里有着足够的安全性，不必担忧会出现意外事故，打搅一名名身份尊贵客人的兴致。

    此时，一辆高档马车驶入庄园的范围，缓缓停在大门附近的马车停泊点。

    一身正装的达尼推开车门，跳了下来。

