
　　秦优过来，齐明指了指旁边桌子上坐着的一个小女孩儿，她怀里还抱着一个布娃娃，身上还背着一个小包包，扎着两个小辫子，看起来格外的可爱，一双大大的眼睛，皮肤白嫩细滑。

　　“坐吧，你要吃什么？”

　　齐明问秦优。

　　秦优看着小姑娘，朝她伸手，“你好！我叫秦优。”

　　小女孩儿抬头看秦优，一双大大的眼睛眨了眨，没有说话。

　　“她叫幽若。”

　　齐明说完，又问：“你吃什么？”

　　“芒果蛋糕吧。”

　　秦优说道。

　　齐明点了点头，过去排队买蛋糕了。

　　秦优笑眯眯的摸了摸齐幽若怀里的布娃娃说：“好漂亮的娃娃，娃娃身上的衣服怎么有点像《芳华眷》里安盈小姐姐的衣服。”

　　齐幽若一下子抬头看向秦优，在自己随身的小包包里摸啊摸，最后摸出来一幅画，掏出笔和一个小本子，在上面写了两个字，【送你。

　　】秦优接过画来看了一眼，上面居然是《芳华眷》里安盈的画像，不过是漫画版。

　　“你画的？”

　　齐幽若点头。

　　“谢谢，我很喜欢呢。”

　　齐幽若将画认认真的折好，找店主要了一个保鲜袋，将画好好的装好，这才放进包里保存。

　　齐幽若看着她的动作，笑了一下。

　　齐明买蛋糕回来，看到幽若居然在笑，他惊讶了一下，把蛋糕分别放在秦优和幽若面前。

　　秦优看到给幽若买的草莓蛋糕，她笑眯眯的说：“我有一个朋友，也喜欢吃草莓味的。”

　　齐幽若抬头看她，秦优凑到幽若耳边，轻声说：“下次我带你见我那位朋友吧，你一定很喜欢她的。”

　　齐幽若点头。

　　吃完蛋糕，齐明说：“我得带幽若回去了，我爸妈只给批准了两个小时。”

　　“好，快回吧。”

　　秦优立刻说道。

　　齐明抱起幽若，扭头对秦优道：“我送你。”

　　秦优摇头，“不用，我们公司就在附近，我慢慢走着就回去了。”

　　“好，那你小心。”

　　齐明抱着幽若上车。

　　他细心的给幽若系安全带，幽若却拿出纸笔在写字，他也没有在意，刚要发动车子的时侯，就看到幽若递过来一张纸，上面写着：【这个阿姨，我很喜欢，你也很喜欢吧？

　　】齐明不能置信的看着幽若，“你跟她相处不过一个小时，怎么就喜欢了？”

　　幽若歪头想了一会儿，又写了一句话，【她跟你以前的女朋友们不一样。

　　】齐明笑了起来，“那是因为她不是我女朋友，自然跟我女朋友们不一样。”

　　幽若又写：【你可以娶她。

　　】齐明‘扑哧’一声笑了出来，在她头上摸了摸，“你一个小丫头懂什么，她有爱的人，而我……算了，不说了，回家。”

　　话落，他发动车子走了。

　　秦优又在蛋糕店里坐了一会儿，给叶萌打了一通电话，“萌萌，能不能向你要一本签名书啊？”

　　“什么？”

　　叶萌不解，“要什么？”

　　“《芳华眷》漫画版的书，要有你的签名哦，今天我认识了一个小朋友，很可爱，我想送给她当生日礼物。”

　　秦优说道。

　　叶萌笑了起来，“你何时喜欢小孩子了？”

　　这话说完，她突然觉得失言了，立刻转移话题，“漫画版我这里没有，我到时侯去出版社给你问问，估摸着会有。”

　　“好，有了你联系我。”

　　秦优说完挂了电话，心里想着，她何时喜欢小孩子了呢？

　　——后来秦优拿到了《芳华眷》的漫画书送给幽若，小姑娘很喜欢那本书，难得的笑了起来，齐家一家人都高兴极了。

　　不过大家只当那礼物是齐明找来的送给幽若的，大家都说齐明越来越懂得小姑娘的心思了。

　　齐明也没有多做解释。

　　之后的两个月，秦优都没有再见过江芜和乔承瑜。

　　只是她偶尔还会想起他们，每每想起的时侯，心里还是会难受，不知道是心疼，还是不甘心。

　　新年过完，江家人突然开始忙起来。

　　江俊德和江芜每天早出晚归，江夫人也在太太圈子里四处奔走，偶尔也会带上江荔。

　　乔承瑜没有跟江芜结婚，所以，她不适合跟着江家人一起出去，便把她一个人留在家里由佣人照顾。

　　乔承瑜便趁机在江家到处翻一些资料，之前墨家败落，江家与其没有联系，可是现在墨家与沈家又开始争半，江家自然又站在墨家那一边，有许多墨家不方便出面的事情，便由江家出面去做。

　　沈含给乔承瑜的消息，让她找一份关于巴里家族的资料。

　　关于G国的矿产，现在有一大半都由聂家开采，但是巴里家族却从了政，管理整个G国的政务，矿产开采出来，要出关必须通过巴里家族的首肯和签章才可以。

　　不过这个巴里家族和聂家他们一直都没有怎么听说过，突然就冒出来了，让沈含有些措手不及。

　　他之前跟G国那边矿业合作，都是与公上家族联系的，那个时侯公上家族管理国家矿业，家族里也有好几位政府官员，所以，当初对于矿产开采，以及出口，公上家几乎是一条龙服务，不打任何绊子，跟沈家合作多年。

　　那个时侯沈家与公上家族合作，赚了不少的钱，也是因为有公上家族这一条线，才让沈家能快速的恢复元气，本来几乎灭门的沈家又慢慢庞大起来。

　　沈含从来没有在G国这边操过心，这边当初谈的事情也是由沈灵娟谈的，这么多年，一直没有出过岔子，而且G国一直都是小国，所以，他不甚在意。

　　可是公上家现在突然给他传来消息，说是G国政变了，现在掌权的是巴里家族和聂家，这两个家族现在是互相制衡，却又互相合作，公上家现在怕是没落了，聂家已经和墨家合作，但是巴里家族态度尚不明确，所以，希望沈含能从巴里家族入手。

　　沈含接到消息，立刻就让乔承瑜行动起来，墨家那边他们是没有人的，所以从江家着手。

　　沈含那边特别着急，因为现在墨家已经将沈家逼到无路可走，除了没有动过锦盛集团，其他所有产业几乎都被打了绊子，他必须快速的联系到巴里家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1215章 从江家入手免费阅读。https://xs.23sk.com 