    表面上的风平浪静并不代表一切。至少这次第谷与薛福成的会谈就是这样。虽说达成了交易意向，但是第谷和布林一样，在内心深处，还是不愿意让徐杰回到北洋的。在第谷眼里，徐杰不仅仅是一个能为意大利海军提供优良船只的设计师，更是一个良师一个值得信赖的朋友。所以即使薛福成以拖延交易相威胁，第谷还是没有松口。但是徐杰不能等，他必须在1889年回到北洋，而且必须获得那位北洋实际掌权者的信任，进而获得一席之地。否则，单纯买两条战舰就像打赢甲午无疑是痴人说梦。除了徐杰委托盖琳等人从外围公关以便他能回国外，徐杰最简单也是最有效的办法就是先和这位意大利首席谈判代表交流一下，以便获得他的支持。

    “其实，X级装巡的设计工作已经接近收尾。我的设计思路已经完全传达给了绘图室的工作人员。剩余的工作他们就可以完成。”马车上，徐杰对第谷说道。

    “老师，我完全可以理解您的心情，回归故国的愿望是应该得以满足。但是，现在，您身负意大利海军建设的重任。而且您现在回到清国，您并没有合适的平台可供您发挥。”第谷叹了口说道。“而且您应该知道，这是布林部长的意思。我没有办法改变。”

    “所有的图纸和数据都已经交到海军部了，而清国又没有能力建造这样级别的战舰，我就算想出卖情报也要有人要啊。”徐杰苦笑道。“而且从会谈的情况来看，在意大利也并不保险，英国人已经得到了X级装巡的部分情况。”

    “但是您和意大利海军部是有合同的，在X级装巡完工之前，您不能离开意大利。”第谷略有些难堪的说道。徐杰后半句话说的毕竟是事实。意大利海军部的反谍报工作确实让人不敢恭维。

    “而且这笔生意仅仅是一个开始，如果成功，我相信，会有更多的意大利战舰走进北洋舰队，也会有更多的意大利工业产品和军火走进清国的。穹甲巡洋舰仅仅是一个开始，未来的X装巡，还有各种轻武器。你知道，军火贸易从来就不是单纯的贸易行为，他是政治经济共同作用下的结果。”徐杰继续说道。

    “我对老师的心情表示理解，但是这毕竟不是我所能决定的，您能否离开意大利的关键在于意大利海军部的态度，虽说从法理上说，老师至少完成了X级装巡的设计工作，那么意大利政府无权干涉老师的任何行为。”第谷说道。“不过从我本意上来说，我还是倾向于老师去清帝国参加谈判的。”

    “其实，如果我去清帝国的话，我会尽最大努力为清帝国北洋海军与意大利海军之间的合作搭桥的。毕竟，在欧洲的强国之中，我最熟悉的就是意大利。”既然第谷已经表态了，哪徐杰今天的谈话也已经达到了目的，毕竟第谷只是一个执行者，而只有说服了布林，他才能踏上回国之路。

    “老师，我们的英国之行就要结束了。”第谷说道。

    “嗯，火炮和相关技术的引进比我们预想的要顺利。X装巡的子系统中火炮问题已经解决了。现在就剩下法国的动力系统和德国的光学仪器了。”徐杰想了一下说道。

    “但是现在X级装巡的设计要加快，我们的外购子系统的步伐有点慢啊。”第谷说道。

    什么意思？听到这句话，徐杰有点摸不到头脑里。现在的谈判进度比预期的要短了一周。所有的设计工作也在按照计划进行。说进度慢从何说起呢？

    “部长的意思是，我们分开行动，您和我去德国，维托里奥先生和茱莉亚小姐去法国。这样我们能节省更多的时间。”第谷看着沉默不语的徐杰说道。

    原来是怕法国人和英国人一样挖墙角啊。徐杰终于明白了这个所谓的“进度”慢是嘛意思。在意大利人看来，拥有强大海军和海外殖民地的法国对新型战舰的渴望一定比以德国要强的多。所以把徐杰派到德国去就避免了不少的麻烦。毕竟那个德意志孔雀虽然有心建立一支强大的海军，但是在1890年，德国海军距离强大还有相当远的距离。即使到了1898年，德国通过了海军法案，德国舰队也顶多算崭露头角而已，远远没法和1战初期那支世界第二大海军相比。

    “很好的办法，相对于和生性浪漫高傲的高卢雄鸡谈生意，我更希望和严谨的德国人谈。”徐杰笑着说。

    “既然这样，在协议签订后，第2天，也就是4天后我们就启程吧。”第谷说道。

    “可以。”徐杰一边回答一边盘算，3天的时间足够再和薛福成以及盖琳见一次了，应该能把要做的事情安排好。

    ;