    承载未来的卡车进入公司新开设的方舱医院厂房。

    为什么是方舱医院？

    主要是现有的医院楼房资源紧张，很难腾出空的房间，再者在医院做这种超前技术的实验，保密工作非常难做，故而新建医院才是正选。

    而新建一件医院并不是拍拍脑袋就能建成的东西。

    目前陈默公司采用的办法先在短时间内建一个方舱医院凑合着用，同时建一座高规格，高标准，高保密的义体医院。

    目前这些义体就是送进了方舱医院中，由军纪森严的军人们负责搬运下来，再拿去消毒，一个个清点，记录。

    陈默下了车，便直奔消毒区，穿上防护服，查看每一件开封的义体，并且拿起摄影机，拍摄开封的义体零件。

    合金骨骼，模仿肌肉纤维的合成材料，还有一个看起来黑乎乎的插件，表面封装严实，让人看不出是什么东西。

    除了这些东西，每个箱子都夹带了一些纸片说明书，其中文字很幼小，几乎小到了需要用放大镜观看，才能看见袖珍式说明书上面的说明文字。

    “这是什么？”

    穿着防护服的老头子一脸激动地走过来，可惜视力退化的他看不清上面的文字写什么。

    “这是说明书，为义体医生准备的，包括了义体名字，作用和安装方式。”陈默说道。

    这玩意他很熟悉，因为他的顶级义体里也配了这种说明书。

    “让我放大倍率看看，上面写了什么。”陈默说道。

    陈默拿起一张纸片，放大摄影机的倍率，镜头前的纸片变大许多，连同上面的文字以及图像都变得清醒。

    然后陈默脸色微变，略显尴尬，好在防护服遮住了他的脸，说道：

    “抱歉，是我想多了，上面只有图像对应的义体零件名字，并没有安装方式，也没有具体的作用，这只是指出零件名字的说明卡片。”

    “额……”大家的语气停顿了一会，不知道说什么好。

    “嘛，这也正常，你不是说了吗，他们交易时连教程视频都不愿意给，更别提文字版安装方法了。”老家伙安慰道。

    但是大家并不知道，在那顶级义体材料，避难所公司赠送了安装方式说明书给他的。

    “其实吧，我有一份说明书，不过并不是眼前这些离休材料的说明书，是顶级义体的说明书。”陈默道，“或许能让我们的医生看看，借鉴一二。”

    老家伙们被陈默这整不会了，一会说没说明书，一会又说有，让大家的心情七上八下的。

    “小陈你该早说的，这种好东西也藏着。”

    “主要是我想给自己用的，但我们这边不是没有义体医生吗，所以我就想买普通的义体材料，给大家练手，练熟了，我就想给自己做一个全方面的义体改造。”陈默说出心里话。

    众人一听，反应不一。

    有人惊讶，有人迟疑，更有人露出不赞同的神色。

    好在防护服和口罩遮住了大家的表情，让陈默并没有看见大家的表情如何。

    “小陈，你的身体可是很娇贵的，不要这么的不爱惜身体，你还年轻，要什么义体啊，你又不是缺胳膊缺腿的残疾人。”特级顾问老何批评道。

    陈默没有说话了。

    这种熟悉的场景，他本人经历多了。

    曾在初中时期，他就发表过一些被同龄人类所不认同的言论，认为陈默是中二的，幼稚的，不现实的。

    对此，陈默的反应是不屑于回答。

    现在，他再一次听见别人的劝导，内心没有反应，他的理想始终如一，坚持自我。

    “我们去领我那批顶级义体材料吧，说明书已经被我放进恒温保存箱子里了。”陈默说道。

    陈默的存放地点并不远，就放在公司的私人仓库里，大伙们很轻易地找到陈默说的存放地点，将不起眼的十几箱东西转移到义体医院，同时取出里面的说明书。

    “这说明书比刚刚那些纸片详细多了，完全不是一个级别的详细。”义体医生梁先生穿着白大褂，相当郑重地看着投影仪里的文字。

    在义体知识大讨论会议现场，陈默也坐在其中，他身为公司唯一掌权人，自然可以在这里听大家讨论义体。

    “各位，我公开这份说明书，不是让各位现在就用这套顶级材料，我希望各位触类旁通，把类似的物品和安装手法都移植到普通义体身上。”

    “咳，陈老板，这普通义体，可不普通，在外面都是可以炒出天价的。”有人说道。

    “至少在我眼里是普通级别的。”陈默淡定道。

    义体医生们本想说，那些所谓的普通义体材料简直就是顶级中的顶级，比地球现有的所有义体材料都要高端。

    不过老板说普通，大家也只能捏着鼻子说普通了。

    其实陈默是这样看的，避难所认为这是普通材料，那他也如此认为，他的判断标准已经上升到废土世界的标准，他没有用地球标准看待这些义体材料。

    大会议持续进行，众人围绕着顶级义体材料的样貌和功能，与那些普通义体材料做对比，记下一些相似功能的东西。

    陈默则拿出《送给孩子们的赛博义体启蒙书》原本，津津有味地观看起来。

    这本书已经在陈默公司硬件的扫描下，整理出了电子版，发给一些义体医生和重要人员观看。

    手上这本真本，自然只有陈默一人能观看了。

    有的义体医生时不时瞄两眼，老实说，他们已经看过那本启蒙书，看了不下五次左右。

    一本小小的启蒙书，来自未来，书如其名，寓教于乐，内容很幼稚，但不可否认，一些浅显的语言蕴含着大量的信息，完美解释了赛博义体的概念。

    赛博，义体，这得分成两个词汇来解释。

    一是网络，赛博义体是高度联网的产品，它的诞生就离不开本地算力的支持，若是没有算力支持，它只是一具能让普通人跑出国家健将级运动员水平的义体。

    二是材料，材料本身非常高端，具有高适配人类血肉之躯的特性，还能适应各种恶劣环境。

    哪怕是在岩浆里走一趟，也可能活着走出来。

    而代价仅仅是报废罢了，换一具身体又能活蹦乱跳。

    若是赛博义体联网，它能解锁义体内置的输出限制，跑出超越人类极限的水平的短跑长跑，能跳出超越六米高度的垂直跳，还能通过网络下载并使用十年老兵的战斗经验。

    也就是说，只要你安装了赛博义体并连接废土避难所的大数据网络，不需经过长年累月的军训环节即可成为百战老兵。

    这便是赛博义体，一项超越人类极限的划时代产品。

