 此时，叶辰、赵苍天、杨鼎天、以及八十位仙王，都换上盔甲，由一位统领五百万大军的神将带路，出发京都以北，一千多万公里外的天州城。

    不久前，天州城守将发来传音，龙皇帝国五千万先锋部队已经兵临城下，正在对天州城发起猛烈进攻，天州城告急。

    由于担心叶辰带着几十号手下过去起不到退敌的作用，轩辕皇帝就给他派了位神将，外加五百万精兵，前去增援天州。

    叶辰骑着碧眼金麟兽，慢悠悠的跟在那位神将后面，他也不着急，反正行军速度多快，他就用多快的速度。

    以目前两百万公里的行军速度，预计要六个小时，即三个来时辰后才能到达天州。

    如果轩辕皇帝信任他，不让他带一群累赘去，以他十五亿公里的时速，给他派个带路的人，唆一下就到了。

    “叶都督，你以前有打过战吗？”

行军路上，最前方骑着一只翼龙的金甲神将问道。

    都督是轩辕皇帝给他临时封的官职，都没有骑翼龙这位金甲神将的官职高。

    都督穿的是银甲，正常情况下，都督是坐镇一州的统帅，与这位皇朝的神将相比，职位是要低好几个档次的。

    “打过。”

叶辰淡淡回答。

    “那几千万对几千万，甚至几亿对几亿这样的大战，叶都督可有打过？”

金甲神将神气道，仿佛是在炫耀。

    而杨鼎天和赵苍天闻言，却是忍不住噗哧的笑了。

    这点毛毛雨的小战役，也好意思在我们尊上面前炫耀。

    当年夺取玄光仙帝的地位时，从五百万大军，打到壮大到五百亿大军，有了属于自己的地盘之后，兵力更是猛增到两千多亿。

    随随便便打个小战，都是几亿对几亿，大一点的战，几十亿对几十亿，大战役都是几百亿对几百亿，就连千亿对千亿的特大战役都打过。

    尊上当时作为最高统帅，哪场大战役不是他亲自坐镇指挥的？

    就几千万对几千万的小战，也在尊上面前沾沾自喜，简直就是在火神面前玩火，不自量力！    “没怎么打过。”

叶辰如实道，这种小战，他确实没怎么打过，刚开始人少时，那些小战都是派手下去打的，直到后来壮大了，几十亿往上的战役，他才去参加过几次。

    “哈哈哈！！！”

    这位傲月神将，哪曾知道叶辰不是没打过，是不屑于打这样的小战，以为叶辰这种大战都没打过，就觉得特比好笑。

    “叶都督，那你一会儿可得学着点，打战这种事，可不是闹着玩，防守一方得懂得排兵布阵，进攻一方得懂得如何破阵，可不能乱冲乱杀，一旦误入敌军布下的大阵，再怎么厉害，也是九死一生，或十死无生。”

    水蓝星的战役，比起天荒时北凉城的战意那要高级的多，打的是阵法，没有炮火攻城，守城排兵布阵，攻城就靠破阵。

    当然，实力够用的话，也是可以碾压的。

    但是，双方都有实力强悍的高手坐镇，谁靠实力去碾压大军，就会受到阻拦，一旦被引入敌军大阵，那就很难再出来了。

    所以，都是靠兵力去吃对方的兵力，让对方丧事排兵布阵的实力，然后才开始不靠法阵进攻，靠人数和实力去碾压。

    在宇宙中央星河世界，也是用这种的方法，只不过宇宙中央星河世界的法阵更高级。

    有些法阵大能，在某处地方布下一个大阵，敌军就算有千亿大军，也冲不过去，除非破阵，否则冲过去一个死一个。

    “我说傲月神将，有这闲工夫用在赶路上吧，别扯一些没用的了，救兵如救火，这个道理你难道不懂吗？”

赵苍天是听不下去了，没好气的说了句。

    “你...！”

傲月神将闻言，气的胡子都飘了起来，想在他们是逍遥王请来的人，这位叶都督又是驸马他爹，背景硬的很，如今皇朝的命脉就掌握在逍遥王手上，就是陛下也不敢得罪逍遥王，他是陛下的爱将，哪敢去得罪逍遥王请来的人，否则惹怒逍遥王，凭逍遥王那爆脾气，说杀就杀，眼下这种情形，陛下都不敢吭声。

    所以，他忍了。

    不过他却也是不爽的说道：“本将好心提醒，你们不听就算了，一看你们就是属于那种上战场就知道冲的莽夫，一会儿入了敌军大阵，本将可救不了你们。”

    “放心吧，我们不用你救，你还是加快行军速度，早点去救天州的守军吧。”

借尸还魂的李道然催促，他当年也是个好战之将，在万魂血饮剑内困了大几万年，虽然出来，可没打过大战，所以手痒的很。

    “是啊，你赶紧加快行军速度，跟个乌龟似得，你不累，我们跟着你们这样走都觉得累。”

    “快点下令全速前进吧！”

    “再不快到，就这速度，到天州时说不定一座死城了！”

    “......”    一个个借尸还魂的仙王都催促了起来，个个手痒难耐，都想去战场上好好的杀个痛快！    “行，既然你们战意这么足，那本将就早点带你们抵达战场，看你们上了战场，会不会被那阵势给吓个半死，到时可别笑尿当逃兵就行。”

傲月神将冷笑说着，高举右手，猛地挥了下去：    “全军都有，全速前进！”

    霎时间，两百万公里的时速，提升到了一千万公里。

    大约一个小时后，天州城南门。

    由于水蓝星较乱，战争频发，所以每个城池都建有城墙，天州城是一州首府，算是比较大型的城池，有着百多亿人口，为此城墙非常长，往中间一站，左右都望不到边，城墙当然也很高，有数万丈之高，布有各种法阵，哪怕是仙尊，也很难一击轰爆城墙。

    至少水蓝星的仙尊，是做不到。

    所以攻城一方，都不会去攻打城墙，而是飞到城墙上方，以法阵去攻击法阵升起的护城屏障。

    此时，南门方向，有五百万大军，正在空中排成好几个大阵，狠狠的进攻着天州城的护城屏障。

    而天州城的守军，一边操控城墙的攻击型法阵，对攻城方发起进攻，一边在护城屏障内排兵布阵，准备等护城屏障被攻破，应对冲进来的攻城方。

    “报！！！”

    这时有斥候来报：“启禀天武神将，前方约十万里处，发现有轩辕皇朝的大量援军朝南门方向奔来，预计五百万左右，很快就会抵达！”

    “传本将令！”

天武神将当即下达命令：“给大将军发传音，让他速调东门和西门各两百万大军前来增援！”

    “得令！”

    立即有位铜甲神将掏出传音石发传音。

    天武神将继续下令：“第七，第八，第九，第十梯队，速速排兵布阵迎敌！”

    “得令！”

    很快，有四位银甲神将，统四个梯队共两百万大军，开始在宽阔的场地上进行排兵布阵。

    几十个大阵排列好的时候，傲月神将统领的五百万大军，以及叶辰众人也抵达了南门前方。

    “停！”

    但见敌军已经排好阵在等待，傲月神将当即抬手喊停。

    下一秒！    轰轰轰！！！    敌军法阵中，密集的能量覆盖了过来。

    “快布阵迎敌！”

    傲月神将唤出尊品神兵，一边抵达覆盖过来的能量，一边喊道，可别小看这些小兵用法阵发射出的能量，这些小兵中七成化神，近三成真仙，仙王有近千。

    虽然这些仙王的修为不是很高的那种，但通过法阵演变而发射出的能量，威力非常之大，加之数量又多，哪怕是天玄境巅峰的傲月神将，也不敢轻硬抗。

    所以，必须布阵，有大阵发动能量去拦截对方大阵发出的能量，靠人多能量多，而轰击敌军阵营，给敌军带来重创。

    “布个屁阵啊布阵，就这点毛毛雨还用布阵，那还打个屁战。”

赵苍天的暴脾气上来了，唤出神兵，祭出法身，凭借法宝神兵的优势，直接开干。

    “杀呀！”

    那八十多个仙王，个个都嗷嗷直叫，仿佛饿狼见到绵阳，纷纷祭出法身，杀将了过去。

    “回来！危险！回来！！！”

    傲月神将急的直叫，气呼呼的对叶辰说道：“你这些手下，真是一群莽夫，这是去送死你知不知道，快叫他们回来！”

    “他们不是去送死，这点毛毛雨，还威胁不了他们。”

叶辰淡淡道。

    果不其然，在八十多个仙王，布了个剑雨阵，千万把巨剑如雨一般轰击下去。

    霎时间，下方的几十个法阵全部破掉，还给敌军造成了至少五十万众的伤亡。

    “这这这...”    傲月神将的眼珠都要爆出来了。

    这也太猛了吧！    一招重创啊！    “下令趁乱进攻吧。”

叶辰淡淡提醒了一句。

    闻言，傲月神将回过神来，也顾不上多说什么，当即下达命令：“全军出击，杀他们个片甲不留！”

    “杀呀！！！”

    五百万大军，密密麻麻，铺天盖地般，冲向下方被打散的大军，开始厮杀了起来。

    “速速传音大将军，让他火速停止攻城，先吞了这波援军！”

天武神将急忙喊道，然后大手一挥，率所有仙王杀向赵苍天他们。

    大战爆发！ 