    没有人知道的是，黑衣大汉此行攻打这个灵石矿场，其实最开始的始因是因为有人暗中联系他，给他开了一笔无法拒绝的价码！

    而且，

    为了让黑衣大汉能够成事，那个人还提供了关于这灵石矿场的防护阵法的图纸，以及其中防护薄弱之处。

    也正是因此，他才能够一刀将这阵法斩出一个大窟窿。

    这其中的内情，

    只有黑衣大汉他一人知道。

    因为这其中的报酬利益太大，大到他无法忍受和其他人分润的地步！

    这一趟就算攻不下这灵石矿场，就算得不到多少的灵石收获，有了背后那些人的报酬，一切也都是值得了。

    黑衣大汉不知道背后之人目的为何，也不管他们所要谋划的是什么东西。

    他只知道，

    只要完成这一趟攻打灵石矿场的任务，带着对方给出的报酬，足够他自己远走高飞，滋润地活够下半辈子，甚至让自己的实力短时间之内更上一层楼！

    “哈哈哈，兄弟们，给我杀！”

    将心中的狂喜压下，黑衣大汉大笑出声，手中提着战刀，整个人如同一颗巨石，裹挟着强悍迫人的气势砸入营地当中。

    手中战刀连连挥舞，斩出一道道锋锐的刀光，扫到了哪里，哪里便是一片崩碎狼藉！

    尽管营地里的驻守修士组织接敌营救，

    然而一者敌人来袭得太过突然，二者这些人的实力也太过强悍，营地内的修士却是节节败退！

    眼见这灵石矿场即将落入敌人手中，

    却在这时，

    “找死！”

    一声清喝，自天空上降临。

    紧接着，

    铮！

    一道剑鸣，响彻了这山间营地，

    就见得锋锐的剑势拔地而起，贯穿了这一片天地的虚空，高空之上，一道年轻的身影拔剑出鞘，剑光如同闪电照亮了整个天地，予人一种无法直视的璀璨锋芒！

    那锋锐的长剑在半空中划过一道圆轮，汇聚起重重剑影，随后凌空一剑刺出！

    哗啦！！！

    半空之上，就见得一道道剑影，密密麻麻，汇聚成数十上百丈场的剑气长河，铺满了整个天空，自九天之上朝着黑衣大汉倾泻下去！

    恐怖的剑势，仿佛将空间的每一寸都是割裂开来！

    “大河剑势，啊，你是河中剑子岳文贺！”

    下方大地，原本正在大肆肆虐的黑衣大汉，抬头望向天空，看着那如同海啸般倾泻而下，整个天空映照着密密麻麻剑势长河的虚影，瞳孔猛缩成针尖大小，惊骇出声，差点是被吓得肝胆俱裂！

    由不得他不惊骇，

    这河中剑子岳文贺不仅是北山域修真界当中年轻一辈排名前十的新秀之一，实力之强，超越了不知多少的老一辈真元境修士。

    更为可怕的是，这岳文贺，可是传说当中的那一位的弟子！

    危机之际，

    已然老不及多想，黑衣大汉手握战刀，爆发出体内所有的真元力量，引得周遭空气都是层层海水般涌动，继而横空一刀斩出，浩瀚的刀光发出锐利的哨音，撕裂空间，以千骑卷平冈之势，席卷上天，逆流而上，冲击上天，要将那布满天空浩浩荡荡斩落下来的大河剑势斩破！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的爆炸炸开，璀璨的光芒布满了天际，一重重肉眼可见的冲击，席卷开来。

    然而还没能这爆炸的能量冲击席卷多久，

    身后无穷无尽的剑影长河便已是将爆发产生的能量，连带着黑衣大汉的刀光都是一并吞没了！

    只是如同一颗石头砸入了奔腾的水流当中，激溅起一重水花，下一刻便是被奔腾的长河吞没，那布满整个天空的剑势长河没有丝毫的削弱，瞬间将来不及躲避的黑衣大汉淹没！

    “啊！”

    黑衣大汉只来得及发出一声惨叫，整个人就被剑势长河给覆灭了！

    轰轰轰！！！

    剑势长河余势未消，斩落在大地之上，产生的狂暴力量，使得大地轰鸣震动，裂开了一条数百丈场的巨大裂缝，将前方的山脉都是从中间斩断了！

    眼见自家老大被一招灭杀，

    原本在营地矿场当中疯狂肆虐的黑衣人，面上都是露出了前所未有的惊恐之色，士气顿时跌落到了谷底，纷纷如同无头苍蝇般乱窜逃离。

    岳文贺悬浮在半空中，目光望着下方毁坏不轻的灵石矿场，以及造成这一切正在四处逃窜的那些罪魁祸首黑衣人，眼中闪过一抹寒光。

    嗖！

    只见得半空中剑光一闪，岳文贺整个人就如同融入了剑光之内，人剑合一，璀璨的剑光飞腾如长河，在营地之间辗转挪腾！

    在残存下来的矿场旷工眼中，岳文贺的身影像是已经消失了，

    一道道粗壮的剑光在矿场营地当中折转闪现，带着湿润的气息，像是一条奔腾的长河，剑光到了哪里，哪里逃窜的黑衣人脑袋便是冲天而起。

    只是短短一个呼吸的功夫，

    闯入灵石矿场营地当中作乱的黑衣人，便已是尽数被斩杀了个干净！

    令得下方矿场营地当中，在这场变故当中侥幸存活下来的旷工修士们，皆是呆呆地站在那里，骇然地望着这一切，亚然无声。

    而此时，

    岳文贺的身影落在高处的一块巨石上，手中长剑一甩，沾染的血液便是轻易地被甩了开去，看不到半点的痕迹。

    但即便看不到半点的血液，岳文贺依旧取出一张白娟，在锋锐的剑刃上仔细擦拭。

    “岳师兄果然不愧是名震北山域修真界的年轻一代后起新秀，在南山逍遥多年修为达到真元八重之境，威名赫赫的钻天峰竟然一剑都没能接下！”

    岳文贺身后，空气中清光一闪。

    出现了一道俏丽的身影，望着眼前的身影，目光复杂，语气之中不无感叹地道：

    “看来师兄这短时间所获不菲，大河剑势更进一步，已然是有了师尊的一两分真传了！”

    女子的话，岳文贺原本还不为所动，自顾自地给自己擦拭长剑，但后面的话一落，他的手顿了下来。

    回过头来，平静地看了身后的女子一眼，淡然地道：

    “师妹你这是在嘲讽我吗？”

    得了那一位的一两分真传？

    开什么玩笑，

    他可是真切记得，当初那一位在自己面前，随手从身旁折了一根树枝，一剑划出，恍若是开天辟地，斩出一片浩瀚无边无际的大海的景象！

    那也是他第一次，

    以蝼蚁之身，感受到了那星空的无边无际的深邃广阔！

