    陆萧叫念夏将这事儿交代给守在外头的谷雨，又与李太微道：

    “你昨日约我碰面，可是还有旁的事儿要与我说？”

    李太微闻言面上就露了谨慎，朝四下望了望，这才正色道：

    “是有件事儿要告诉你……关于黎文修的……”

    “黎文修？”

    陆萧蹙眉，倏然想起了什么，道：

    “怎么？莫不是你父亲查出什么了？”

    李太微顿了一顿, 才压低了声音道：

    “这人……是我大舅舅安插在相府的人……”

    陆萧捻着玉牌的手一顿，惊讶道：

    “你说什么？黎文修竟是西凉人？”

    “你……你大舅舅莫不是疯了？这若传出去……”

    李太微也叹了一声，忧心道：

    “我也没想到我大舅舅竟能如此行事……前几日才回了书信与我父亲，不但认下此事，竟还想着叫我父亲把人给他完好如初的还回去……”

    李太微苦笑：

    “你说……这兴许就是命吧，他这样的人……前世注定与王位无缘，只怕今生也莫要再指望了……”

    陆萧却拧眉问：

    “这事儿相爷后来怎么说？可应下了？”

    李太微摇了摇头：

    “我父亲早就叫人把黎文修看管起来了, 只是顾及大舅舅的颜面, 尚未用刑罢了……”

    “大舅舅在信中说这黎文修也是个人才, 不能枉死，叫我父亲留他一命，他愿用千金来换。”

    李太微忽然看向陆萧，眉宇间欲言又止：

    “这事儿我母亲尚不知情……”

    陆萧看她这神色，就知道李太微没安好心，哼了一声，问：

    “怎么？想叫我做这恶人？”

    李太微倒也不与他客气，忙点了点头，与他苦口婆心道：

    “你我都知这人不简单，搅乱朝堂，包藏祸心！兴许日后还与北朔勾结……若留下他，必成大患！”

    “再说你前世花了多少功夫寻这人踪迹，不是都无功而返么？你能咽的下这口气？”

    陆萧捻了一小块糖酥丢进嘴里，转过脸来，朝她冷笑道：

    “说的好像你不想杀他似的……”

    “也不晓得前世是谁为找这黎文修, 叫三万禁军把盛京城翻了个底朝天, 我还以为你打算挟天子以令诸侯, 自个儿当女皇帝呢！”

    李太微当即白了他一眼，抚了抚发间海棠花簪子，端出前世护国公主的十分威仪，犟嘴道：

    “怎么？就凭本宫才智，若真有心……当不得这女皇帝？”

    如此反话，落在陆萧耳中，只当玩笑一般，淡笑着望着她：

    “治国理政需文韬武略，文韬你有，武略可得看老子的……”

    “你若当得女皇帝，还是离不得老子……老子随你欢喜……”

    话音刚落，李太微陡然怔怔看着陆萧，她万没想到他能有如此一说。

    李太微一时莫名脸热起来，梗着脖子傲娇道：

    “你……你这什么意思？”

    “我大周朝人才济济……还能离不得你？”

    陆萧一听这话就敛了笑，拍了拍手起身，作势要走：

    “郡主说的是，那黎文修这事儿，你爱找谁找谁去……大周朝人才济济, 哪儿能离不得小爷我？”

    李太微下意识就拉住了陆萧的袖子, 脱口道：

    “可……可论起心黑来，倒是谁也比不得你啊……这事儿还是只能你去办！”

    陆萧闻言身形僵了一瞬, 返身死死盯着李太微，朝她笑着露出森森白牙：

    “你方才……说我心黑？”

    李太微一凛，心中飞快盘算着，她若是拿他前世逼死罗氏母子的事儿怼他，就凭她俩这薄如草纸的街坊情，还能不能在如今盛京城暗潮汹涌的局势中稳住局面……

    还没能理出个大概，李太微倒是陡然想起一件事儿来，忙强拉了陆萧坐下，急声道：

    “我倒是还有一事儿忘记问你，你那义兄盛如柏，前世到底为何事被你五马分尸的？”

    陆萧闻言脸色果然当场就黑了一半儿，只差磨牙道：

    “还能为着什么？我心黑呗！”

    李太微叫他怼的噎了一瞬，攥着他袖子的手用力拉扯了两下，警告道：

    “与你说正经的呢！这人到底犯了什么事儿落在你手里？”

    这幅娇态落在陆萧眼底，心头仿佛叫人撩拨了一下，脸色就缓了过来，无奈的睨了她一眼，道：

    “怎么突然问起这个？”

    李太微想了想，就将她疑心李瑶与盛如柏的事儿与陆萧提了一嘴。

    陆萧猛然抬眸看了过来，神色有些紧张：

    “何时的事儿？”

    李太微没料到陆萧能有如此反应，诧异道：

    “若昨日与李瑶在宫中碰面的男子果真是他，她二人多半从李瑶离家出走被盛如柏送回府中那日起，就私下有了来往……”

    “虽眼下尚没有证据，但我也算了解李瑶的性子……想着这人前世在你手中惨死，其中必有缘由……怎么？这事儿哪里不对？”

    陆萧眸光沉沉看着李太微，好一会儿才道：

    “自你我重生那日起，我便叫人暗中盯着盛如柏……这二人若当真私下有来往，为何我会毫不知情？”

    李太微心头一跳：

    “你是怀疑……你的人里……有内鬼？”

    陆萧脸色微冷，指尖一下一下点在太师椅的扶手上，半晌没有出声……

    “老三，嫂嫂说你有事寻我……”

    李璞突然从外头进来，目光落在陆萧不善的脸色与李太微攥着他袖口的指尖上，愣怔了一刻。

    “你……你们……”

    李璞指着坐的极近的二人，脸色有些古怪。

    李太微回神，忙缩了手，起身迎了上去。

    “二哥，你怎么才回府……可用了午膳？”

    陆萧垂眸，目光落在衣袖角落方才叫李太微攥出的细小褶皱上，微微蹙了眉。

    心想这老妖婆与他说了这半日的话，怎么也不见她问自个儿用膳了不曾？

    听着李璞絮絮叨叨的话，陆萧觉得心头极是焦躁。

    方欲起身打断他们，田妈妈从外间走了进来，与李太微行了一礼，神色凝重道：

    “郡主，方才有人来报，说映儿寻着了……”

    李太微与陆萧顿时一凛，忙问：

    “如何？眼下人在何处？”

    田妈妈白着脸摇了摇头，道：

    “在杏花街后头的巷子里寻着的，人已经……没了……”

