    夜幕降临。

    黑暗笼罩大地。

    流光城西部，野区：lv140血雾之森。

    咻——

    一道巨大的黑影从林中掠过，窜到树上。

    红色的血液顺着【血魔统领】胸口被剑刃划破的伤口流落。

    只怕这身为一只140级14星BOSS的【血魔统领】，做梦也想象不到，它居然遭到区区五个人类的追杀！

    而且还逃到树上避难！

    最尴尬的是……它还被发现了！

    轰！

    一颗滚烫的火球不知从哪轰射而来，径直落在血魔统领的身上。

    在其头顶带起一个500多万伤害的同时，将它从树上轰落到地面！

    下一刻，刑天，一骑绝尘与张奕三人，从三个方向包抄过来，将头顶血条只剩下一丝的【血魔统领】围住。

    “夜尽天明那边通知了吗？”

    “通知了，他在路上了，应该还有几分钟到达。”

    听言，张奕说道：“好，它还有5%的血，再磨一磨。”

    说着，张奕发动魔兽团，配合刑天与一骑绝尘，对血魔统领展开攻击。

    哗！

    胖子起手一个定身诀直接打断血魔统领的攻击，同时将它定住。

    因为目标身份是BOSS，加上等级太高。

    胖子长达5秒钟控制的定身诀，硬是被压缩成1秒。

    借此机会。

    刑天迅速突进，施展鬼剑士之威。

    凭借一手顶级强化的14星战神套装，刑天一剑一剑，在被控住的血魔统领身上打出一个个一两百万的伤害！

    灵魂收割者与亡灵弩手强势输出。

    张奕则是以一个个三四百万的伤害，快速消耗。

    月笙的治疗术覆盖全场，牧神套装与天赋带来的130%治疗加深效果加持下，以一道道上百万的巨额治疗量，来维持住几个队友被血魔统领打伤的气血。

    除了张奕。

    场上这四人，刑天，一骑绝尘，月笙与胖子的实力，都已经达到炉火纯青的地步。

    攻防兼备的顶级战士。

    雷都打不动的顶级坦克。

    奶量爆表的顶级奶妈。

    控制一流的顶级控制师。

    配合张奕，这支五人小队的实力，已经强悍到能与一只140级14星BOSS抗衡的地步！

    五人联手，很快便故意将血魔统领的血量打到0.1%。

    正好此时。

    浮空中，夜尽天明骑着烈焰火鸟赶来。

    “兄弟们我来了！”

    轰！

    一颗火球术带动一个360多万的暴击伤害，轻而易举拿下血魔统领。

    “兄弟们我走了！”

    夜尽天明骑着火鸟，又飞走了，不带走一片云彩。

    随着血魔统领倒毙。

    哗啦啦！

    触发夜尽天明的百倍金钱掉落天赋，无数金币从血魔统领尸体旁边掉落，瞬间堆成一座大山。

    与此同时。

    一束金光从张奕头顶洒落。

    “叮～恭喜你升到了133级……”

    结束战斗。

    刑天取出一瓶蓝药水一饮而下，看向一旁的张奕，忍不住道：

    “你伤害还是太高，怎么都追不上你。”

    事实上，刑天的攻击力并没比张奕低多少。

    主要是因为，他没有张奕那么高的伤害加成效果。

    话音刚落，另一边的一骑绝尘说道：“放心吧，马上我们就更没机会追上他了。”

    张奕淡然一笑。

    确实如此。

    因为他的等级已经达到133级，一会儿回城装备15星诸神套装，实力将会上升到一个刑天他们无法触及的地步。

    说话间，几人来到血魔统领的尸体旁，清理战利品。

    百倍增幅后，掉落7000万金币。

    另外还有四件装备，其中两件14星品质！

    一个法师衣服给了月笙。

    还有一个战士戒指给了刑天。

    清理战利品期间。

    一骑绝尘问道张奕：“明天就可以去执行你那个神器升级任务了吧？”

    “嗯。”

    张奕点点头，道：“明天，还需要各位再帮帮忙。”

    “好说。”刑天道：“请客就是。”

    张奕笑笑：“小意思。”

    话音刚落，仿佛突然间察觉到了。

    张奕转面看向右侧，赫然见得一道黑影，在右方不远处的林中消失……

    看到张奕目光如炽的看着丛林。

    月笙问道：“怎么了？”

    “没。”张奕道：“不早了，我们回去吃饭吧，我请客。”

    说完，张奕给韩雅柔发了条消息：“回城吃饭了哦。”

    “你先回去吃叭！”

    韩雅柔过了会儿才回来消息：“我们在跟夜行军抢人！”

    抢人？

    “在哪？”张奕问道。

    韩雅柔：“【死亡之野】（位置）”

    二话不说，张奕直接传唤小巴。

    看着骑上龙背的张奕，一骑绝尘问道：“你去哪？”

    “抢人！”

    “需要我们帮忙吗？”

    “不用，我一个人可以搞定！”

    说完，张奕骑着小巴飞走。

    一会儿，刑天若有所思：“他刚刚是不是说晚上要请客的？”

    好家伙！

    众人后知后觉：张奕这是借着抢人的名义，来逃单啊！

    张奕这边。

    骑着小巴顺着地图指引，火速赶往lv135死亡之野地图的途中，打开背包，将在此之前早就做好准备，强化顶级天赋满星的全套135级15星魔神套装取出。

    除武器之外，替换身上130级13星的魔神套装，完成装备。

    “叮～15星【魔神套装】六件套效果已激活：所有魔兽全属性+40%！”

    少一件武器，加成效果直接降低10%。

    有点可惜，否则全套15星魔神套装，可以增加魔兽50%全属性的。

    目前，这依然是流光城，甚至是全天启绝无仅有的一套15星装备。

    完成装备之后，张奕打开状态栏，查看了下自己的数据。

    露出一个满意的表情。

    正好，拿夜行军的人试试手，看看这套天启世界最强的装备，威力有多猛！

    Lv135死亡之野。

    一座巨大的旷野之上。

    来自于三股不同势力的玩家，聚集于此。

    左龙族，右夜行军。

    被这两家夹在中间的，是【星耀家族】的玩家。

    通过战队查询就可以查得出来：星耀家族，乃是流光城一支二线战队，拥有五千玩家势力。

    这个名字，出现在张奕之前列给龙族不灭的招募家族清单上。

    同时，也是被夜行军盯上的猎物。

    此刻置身在死亡之野的星耀家族玩家，仅有百人，却是汇聚了星耀家族核心百人团。

    星耀家族队长【星耀之夜】，副队长【星耀至尊】、【星耀无敌】还有好几个精英，全都在场。

    而龙族与夜行军那边，均是千人规模。

    两大家族的千人团，将星耀家族的百人团夹在中间。

    一股浓烈的火药味，在场上爆开。

