    

    （十分感谢‘斩破宿命’的1888打赏！以及‘虚空之心’的打赏！求订阅！求打赏！求月票！）

    银月悄然转动，霜华悄然落下，星辰悄然泛起，夜幕悄然流动，些许飘荡的黑云，似乎已经与月亮和星辰达成了什么双方井水不犯河水的共识一般，你占你的地盘，我占我的地盘，双方完全没有共同交汇的迹象…

    海浪自顾自的涌上了沙滩，一起一伏之间，将前端的沙滩打得潮湿异常，与后面干燥的砂子比起来，有着异常清晰的颜色分别，一些小动物不知道躲在什么角落里，默默的刷着自己的存在感，发出自己的声音，让这个夜空之下，充满了热闹的鸣叫声…

    别墅里，某间房间之内，也是不甘平静着…

    初次的体验，疼痛，那是在所难免的，只不过，当疼痛感逝去时，身体与精神上，那种无比满足的充实感传来之后，阿斯特蕾亚忍不住发出一声声舒爽的**之声…

    对着阿斯特蕾亚的身体发起猛烈的冲击，如同狂风暴雨一般，‘啪啪啪’之声不绝于耳，阿斯特蕾亚如同身处暴风雨中的小船一般，一边剧烈的摇动着，一边发出不堪重负的**声，一丝丝的异味在房间里面回荡着，让这场暴风雨的中心，来得是更加的猛烈…

    阿斯特蕾亚闭着眼睛，承受着无言的冲击，随着陌生的**一波一波的袭来，阿斯特蕾亚紧紧的搂着无言的脖子，张着嘴巴，不断的发出悦耳又妩媚的**声…

    前未有过的**，让阿斯特蕾亚根本就压抑不住自己的**，而且，她也完全没有要压抑住的意思，丝毫不顾旁边还躺着七个熟睡的少女，叫得有多大声，就有多大声，也不知道是因为还没有恢复意识，还是这个笨蛋，压根就不知道什么叫做矜持…

    听着阿斯特蕾亚的婉转**，无言的邪火是更加的旺盛了，随之而后发起的冲击也更加的猛烈，重重的朝着身下的阿斯特蕾亚袭去，伴随着的，是两人那渐渐的向着极乐攀登而去的舒爽**…

    当巅峰到来之时，阿斯特蕾亚长吟了一声，悠长的**声在整个空间里面回荡着，让这片涟漪的空间里，泛起淡淡的粉红…

    静静的在阿斯特蕾亚的身上躺了几分钟之后，无言从阿斯特蕾亚的身上爬了起来，带起阿斯特蕾亚的轻声呢喃，深红色的瞳孔，不知道有没有意识的看了无言一眼，疲惫感涌上阿斯特蕾亚的脑袋，阿斯特蕾亚，慢慢的闭上了自己的眼睛，沉睡了过去了…

    而这回，无言已经趴到了距离阿斯特蕾亚最近的一具娇躯之上了，赫然便是伊卡洛斯！

    无言伸出手来，**着伊卡洛斯那已经**了不下于千遍万遍的皮肤，吻在了伊卡洛斯的嘴唇之上，舌头滑进了她的嘴巴之中，灵活的捕捉住那开始缓缓转动起来的小舌头，慢慢的纠缠了起来了。

    将伊卡洛斯腰间浴衣的带子轻轻的拉了一下，伊卡洛斯身上的浴衣便滑了下来，娇躯显出！

    怜爱的在伊卡洛斯的全身上下抚动了一会，直到伊卡洛斯发出一声轻鸣声，身上的皮肤也开始泛起桃红色时，无言才将伊卡洛斯抱了起来，将之挤压在自己的身上，胸膛紧贴着伊卡洛斯的**，然后，熟练的进入…

    “嗯…”有力的进入，让伊卡洛斯不可避免的发出了一声**声，似乎也同时唤醒了伊卡洛斯的神智，伊卡洛斯慢慢的睁开了眼睛，靛青色的瞳孔，顿时投在了近在咫尺的无言脸上。

    也不知道到底有没有清醒过来，伊卡洛斯喘息着，眼中满是迷离之色，随后，闭上了自己的眼睛，迎来了无言的抛动…

    于是，清淡又急促的**之声，却是不同的声音，也再次在这片空间之内，响起…

    随着时间一点一点的过去，伊卡洛斯的**声调也是越来越高，到了这会，已经是连厚重的墙壁，都没有办法阻挡住伊卡洛斯的**声了…

    幸好，在这所别墅之内，乃至这海滩里，除了无言一行十人之外，就再也没有其他人了，否则，这涟漪的声音，必定会让人听得浑身颤抖，不能自己…

    当然，声音没有其他人听见，不代表着，自己人，也无法听见…

    “呜…”也不知道过了多久，无言与伊卡洛斯抵死了缠绵着的时候，一边，一个淡淡的咽呜声响了起来，让无言不禁条件反射的扭头望去…

    只见，食蜂**祈举起了自己的手，捂着自己的额头，有点艰难的睁开了眼睛，一对星眸眨动着，告诉无言，她，已经清醒过来了…

    在无言呆住了的神色之中，食蜂**祈一转头，顿时也呆住了，再也说不出话来，愣愣的僵持在了那里，目瞪口呆的神色一展无遗。

    两人呆呆的对视着，也不知道过了多久，食蜂**祈终于反应了过去，回想起之前自己醉倒的一幕，还有众女们躺在一张**的情景与无言此时正在做的事情，顿时什么都明白了！

    看着食蜂**祈的俏脸渐渐变得羞愤了起来，无言暗叫一声不好，不等食蜂**祈反应过来，直接伸手一揽，将食蜂**祈的娇躯卷了过来了。

    “你…你要干什么…难道…”

    原本还以为，自己的清醒，会让无言‘投鼠忌器’一下的食蜂**祈，伴随着无言的动作，神情顿时僵了下来了，聪明的食蜂**祈，似乎已经想到了无言打算干什么了，心中暗暗感到不妙了…

    “无言，我警告你，你要是敢让我跟其她的女人跟你一起那个，我就…”食蜂**祈声色厉敛的对着无言叫道，可是下一刻，食蜂**祈下面的话，就被无言一个嘴唇，给堵了回去了！

    “呜呜呜！”食蜂**祈一呆，紧接着用力的拍打着无言的胸口，试图脱离无言的掌控，只可惜，身为一名运动白痴，与一个真祖进行肉搏战，结果可想而知…

    当无言将食蜂**祈身上的浴衣一把撕扯下来之时，食蜂**祈彻底的羞愤了，她几乎不敢想像，自己，居然要跟其她的女人一起，跟一个男人睡在一张**，而且还要做这样的事情。

    食蜂**祈只能一边发出无助的‘呜呜’声，一边在无言的怀里用力的挣扎了起来，只不过，随着无言两手抓住她的一对**，食蜂**祈一软，全身的力气，顿时全部烟消云散了…

    而这个时候，无言，还在对伊卡洛斯发动着攻势…

    终于，某一刻，一声高昂的**落下，伊卡洛斯的身体，仿佛失去了骨头一样，**的躺在无言的身上，剧烈的喘息着，并且疲惫的闭上了自己的眼睛…

    然而，无言却是没有停下来，离开伊卡洛斯的娇躯之后，他立刻就将食蜂**祈压在自己的身上，并且，分开了她的双腿…

    “不要…不要啊…”

    食蜂**祈的弱点实在是太明显了，一旦**被无言掌握住，那么她便会彻底的成为一只待宰的羔羊，没有了一丝一毫反抗的力气，更何况，无言还不只是掌控，还死命的**着，让食蜂**祈发出一声声的求饶声。

    食蜂**祈也就跟无言欢爱过一次，此时，她终于要迎来自己的再一次，但是这第二次，却是让食蜂**祈比第一次的时候还要慌张，以她的自尊心，让她跟其她的女人分享一个男人，已经是很不可思议的事情了，现在，却是还要一起服侍一个男人，那就更让她无法接受了…

    但是下一刻，随着无言再一次有力的进入，食蜂**祈只能留下委屈的**…(未完待续。)        

