    “你这就同意了？！”

    高慧听到这丫头居然这么快就回复了自己，心中颇为有些惊讶。

    难道这个丫头不知道这种工作很危险吗？

    原来隶属神盾局的尸体处理厂可是建在地下一百多米处。

    那里被严密封闭着，空气中可是有许多的类似孢子残留的。

    而尸体处理厂最危险的工作，就是火化车间的操作员。

    即使是他们工作时会穿上很严密的防护服。

    奈何神盾局为了自己的利益，会让操作员在焚烧“尸体”前，割掉尸体上可以利用的器官换钱！

    而要完成这样精准的操作，必须要脱掉防护手套！！！

    这样做的后果，直接就造成了操作员一般会在三到五年后被寄生体感染。

    所以，尽管神盾局出的薪水很高，依然都无法在社会上招募到愿意来火化间上班的工作人员。

    因此，神盾局才会对那种能免疫部分寄生体感染的人，特别感兴趣。

    然而即使是这样，一般的E级免疫体，最多也只能干七八年而已。

    可以说，这个工作就是拿命来换钱的。

    可眼前这个女孩，居然都不考虑，直接就答应了！

    这让高慧诧异的同时，也产生了一个要忽悠对方的想法。

    既然她不了解情况，那就在确认这傻丫没有被感染后，一定要让她签字去火化间工作。

    另一边，徐媛可不是一个单纯、可爱的傻丫头。

    一听对面这个美女局长的问题，她心思电转，立刻就明白了对方是在忽悠自己。

    可自己是一个寄生体，必须要吞噬那些尸体上的细胞。

    不过眼前这人是神盾局的局长，眼神犀利，绝对不能让她发现什么！

    于是，徐媛故意犹豫了一下后，抬起头装出一副可怜巴巴的模样对高慧说道：

    “局…长，我…我急需要钱！”

    徐媛酝酿了一下情绪，一边挤出几滴眼泪，一边暗中提取原主人的记忆。

    接下来的几分钟内，她一五一十地将自己的身世，以及急需要钱这件事说了出来。

    原主人确实是太需要钱，要知道福利院的那些孩子们，可是连饭都吃不饱呢。

    听到女孩的描述，高慧心中的狐疑终于被打消了。

    与此同时，她耳朵里的蓝牙耳机，也传来了一阵极其微弱的声音：

    “报告局长，经过大功率探测仪的检测，她身上没有发现任何寄生体的残留。”

    “该免疫体一切正常！”

    原来徐媛一直坐的那个椅子，其实是一个大功率探测仪。

    目的就是为了再次确认一下徐媛是否被寄生体感染。

    听到下属的汇报后，高慧终于放下心来。

    她从身边取出了一个信封，推到了徐媛的面前，看着她眼睛道：

    “这是入职意愿书和你一个月的工资。”

    “神盾局的特工，都是提前发工资。”

    徐媛将信封拿了起来，撑开袋口一看，里面是一小叠纸钞。

    不过让人奇怪的是，这些纸钞上都写着——可兑换粮食一公斤！

    外星物种入侵蓝星后，旧的世界体系崩坏，以前的货币成了废纸，粮食成了硬通货。

    军方接管了政府工作后，便发行了兑换粮食的粮票，作为新的通行货币。

    五百斤的粮票，购买力其实已经相当可以了。

    比如军队的一般战士，其一个月的收入也才三百斤粮票而已。

    可是徐媛此刻大脑只被开发了12%，无法提取这段记忆。

    因此，徐媛白嫩的小脸上，充满了疑惑。

    她也不知道这些钱到底是多呢，还是少。

    自己应该是高兴呢，还是要再跟对方讲一下条件。

    高慧看她的意思竟然还嫌少，心中颇为不悦。

    “外星物种入侵蓝星后，少部分人的身体发生了变异。”

    “他们的大脑的潜力被激活，可以让身体上的某个能力发生变异，进而转化成强大的能力。”

    “就像我这样。”

    说着，她的双眼突然变得通红，两只手掌上竟然生出了一根根倒刺！

    “嗖”的一声，变异后的高慧，像一只壁虎一样，倒挂在了天花板上。

    而且，她口中居然可以吐出蜘蛛丝对远处的目标发起进攻。

    那些蜘蛛丝比钢丝还要坚硬，对手只要被缠住，一般都无法脱困。

    “……”

    徐媛被吓了一跳，同时心中也有些后怕。

    自己要是被这样的一个超能力进攻，根本就没有还手的能力。

    一时间，她呆呆地望着天花板上的高慧，心中则暗暗地发誓要变强。

    眼见震慑住了徐媛，高慧“嗖”的一声再次跳回到了办公桌前，然后从桌子上的一摞文件中掏出一个档案袋，递给了前者。

    徐媛一愣，然后下意识地接过了档案袋。

    打开档案袋，翻开里边文件的第一页，徐媛赫然发现了局长的照片、住址、年龄信息以及硕大的“E+10级壁虎超能力”的字样。

    翻开第二页，徐媛看到，上面乃是一大堆复杂的数据，以及各种事项的评估等等。

    其中就包括局长的工资！

    资料上显示，高慧是一个E+10级超能力者，工资是每个月八百公斤粮食。

    “我的工资不过也才八百公斤粮食。”

    “所以，作为神盾特工局的一员，我们不能光想着自己的工资待遇。”

    “你应该为自己光荣的工作而感到自豪！”

    展示完自己的能力后，高慧便开始给徐媛洗脑，好让她死心塌地为自己工作。

    “局长，我知道了，我一定好好工作，争取成为一个优秀的特工！”

    徐媛当即表态，然后伸手就拿起了桌子上的那张入职志愿书：

    “姓名：徐媛！”

    “性别：女。”

    “年龄：18。”

    “能力评估：E级。”

    “能力类别：免疫体。”

    “工种：火化间操作员。”

    “隶属单位：杭市神盾特工局！”

    “我承诺自愿加入神盾局，如有意外,一切后果自负……”

    随便翻阅了一下，徐媛没有多想，直接便签名并按了手印。

    其实不用高慧给自己洗脑，徐媛一定是要去火化间工作的。

    其实对于工资什么的，她一点都不在乎。

    最让她兴奋的，还是那些富含再生细胞的尸体！

    不用去外面寻找，就能吞噬别人的再生细胞提升实力，这怎么能让她不高兴呢？

    见搞定了眼前这个小丫头，高慧的脸色立刻变得和蔼起来，“好好干，干得好的话，还有提成可拿！”

    从头到尾，她都没有提一下这个工作的危险性。

    这其实是非常不负责任的行为。

    不过为了忽悠徐媛为自己工作，高慧并不打算告诉她。

