百里西失败了，他终究还是失败了，他被逐出了百里家，现在他是终于可以明白当年红妆被逐出家族的心情了。现在他终于是明白，谢长安这个小子的招式到了后期纯粹以内劲伤人，刚才的那一战这个小子那是使出了全部的力量，这样很好，百里家交到现在的红妆手上，自己终于是可以放心了，在他的身边有着长安守护她，日后将再也不会感受到一丝的孤独了，其实百里西一直都是知道红妆在从前的岁月中是孤独的，从前他就是喜欢一个人静静地待着，眼神中全部都是回忆。
这一份独孤一方面是来自情感的遗失，也就是谢长安，一方面是她的天赋太好，学什么都快，苦于没有对手，这对于一个高手来说是十分难过的，如此一来，她的性子自然就是发生了一些变化，变得锋芒无比，终于是不被家族所容纳，百里西绝对不是不爱红妆的，在红妆降生的那一刻，他就知道百里家的未来全部都是要依靠这个孩子！
因此，他是用了自己的方式去关注她，可是现在看来，自己的方式全部都是错的，若是这些年这个孩子真的没有寻找到长安，那么他的性子将会变成什么样呢？这个问题的答案，百里西也是不知道的，但是有一点是可以证明的，那就是现在的红妆才是真正的最好的红妆，百里家已经腐朽了多年，这不破不立，它是真的应该获得新生了！
孩子，这百里家就交给你了，希望你日后能真的将百里家发扬光大，不要和我一样！其实，这些年百里西已经是深受重伤而不治，能强撑到现在已经是很不容易的了，他难道是真的想看见红妆与那上官家联姻吗？当然不是，他的女儿值得更好的，无极峰看似一片平静，实则是暗流涌动，让人不得不防，他这么做全部都是想要激发出红妆的真实性子，敢于抗争，这是需要极大的勇气的，不过好在这个孩子是真的没有让自己失望！
应该说，他从来就没有让自己失望过，现在是真的到了自己应该离开的时候了，他要保持自己最后的意思尊严离开，韩子玉这个人阴晴不定，疑心很重，使用离间计是对付他最好的办法，应该怎么做，自己早就已经是记录在案，可是现在最关键的是要重建百里家，这当然是不容易的，但他知道红妆一定是可以的！
长安站在高处看着虚弱到了极点的百里西逐渐变成了一个黑点，最后消失不见，可是这个男人最后和自己的对话还依然浮现在自己的脑海中，“红妆一直都是在寻找你，现在他终于是找到你了，真好，请一定好好对她，百里家的未来就靠你们了，我这样的人原本就应该淹没在历史的尘埃中！”谢长安其实一直都没有弄明白，百里西究竟是怎么样的一个男人，世人都说他胸无大志，得过且过，但根据自己的观察，此人绝对不是这样的人！
这个男人真的是一心为了百里家，最后竟然是以自己的鲜血让整个家族崛起，从这一点上来看，此人当真是一个了不起的男人，谢长安面对这样的一个男人，他是怎么回答的呢，虽然没有正面回答，但是，他在心中告诉自己，自己一定是会做到的，百里家一夜之间变成如此，自然是传遍了整个天元大陆，人人都是唏嘘不已，想不到曾经显赫一时的百里家竟然也会变得如此！
“咱们走吧，相信大家一定是等着急了。”这些有形的建筑消失就消失了，百里红妆根本就不在意，重建百里家不是将建筑复原，而是重新拾起他们英勇无畏的精神，只要自己在的地方，哪里就是百里家，红妆知道，现在诸多被逐出的百里家族的子弟散落在各处，只有自己变得足够强大，这些人才能真正的信任自己！
可即便是这样，这百里家的核心力量，八极玄功石自己是一定要带走的，韩子玉那个男人其实这么些年真正想要的东西就是它，这么做，必然会引起子玉宫和白云谷之间的战斗，但是这又有什么关系呢？韩子玉这个男人这些年也是狂妄的可以了，是应该要好好的收拾他一下了，不然的话，他还真的以为这天下是他一个人说的算吗？
“宫主，属下刚刚得到消息，八极玄功石碑百里红妆那个女人取走了，我们现在应该怎么办？还请宫主明示！”
“应该怎么做？这是一个无聊的问题，难道你们真的是一点儿都不知道吗？八极玄功石是我们一直想要的东西，现在被人夺走了，你说，现在我们应该怎么办呢？一个字，战！”
这说起来，我们子玉宫已经是有很多年不曾和百花军交手了，我知道你们一直在厉兵秣马，等待机会，现在机会来了，你们愿意去为了子玉宫交手吗？子玉宫的战士一向以诡谲为主要战法，战队一向都是少而精的！昔日韩子玉曾与杨云峰交手过几次，一直都是胜负未分！他知道这些年杨云峰一直都是在强化百花军，杨云峰，你我多年不见，今日终于是可以分出一个胜负了！
“义父，我把八极玄功石拿回来了，只是这么一来，我们百花军必然要和韩子玉交手了，这么做真的好吗？”
“怎么？现在你后悔了？其实这一天早晚都会来的，而且你这么做是对的，韩子玉这些年嚣张的很久了，他一直在等待一个战胜我们的机会，现在这个机会来了，他自然是不会错过的，只是依照那个男人的性子，他是一定会提前做准备的，红妆，这件事情，既然是你引起的，那么就应该让你来亲手解决，不是吗？我知道，你是可以的！”
这一战对于百花军是十分重要的，他们等待了这么多年，安静了这么多年，这一战一定要成功，一定要让所有的人都知道百花军依然是从前的那个百花军！
