    异度空间里，众人屏息凝神。

    眨眼之间，两个魔族人破空而来，停在了刚才一行人的位置上。

    “没有？”其中一个狐疑地四处看了看，眯着眼缓缓道：“本座明明感应到这边有人，难道是……我感应错了？”

    “也有可能。”另一人点了点头：“破碎的十七天里，空间乱流杂乱，气息动荡，毕竟不是外界。”

    “嗯，再看看，若是没有就回去。”

    两个魔族人煞气涌动，掠向了前方。

    附近千里范围尽都找了个遍，直过了好一会儿，他们又回了这里来。

    “看来的确是本座感应错了，走吧，保护公子要紧。”

    而后消失不见。

    异度空间里，仍是没有人说话。

    众人小心地收敛着气息，一炷香后，两个魔族人再现，这一次才彻彻底底地不甘离开。

    “呼……”

    九箭轻轻吁出一口气。

    “吓死我了！要不是到处是空间乱流，掩盖住了沐夏撕开空间的气息，咱们这次小命就完了！”

    一边小声说着，一边后怕地连连拍胸脯，又问道：“队长，咱们怎么办？”

    “那两个魔族人说保护公子，应该就是那个金仙吧？”

    “会不会是……某个魔帝的子嗣？”

    “很大的可能性。”

    七煞沉声点头，思忖着说道：“就算不是魔帝的子嗣，也定是有着不凡身份之人，现在我们有两个选择。”

    “一是离开，对方人马众多，一旦走到了我们的前面去，咱们再想回到仙域就难了！”

    “所以若求稳妥，我们即刻退回天荒城。”

    “第二是留下再探，如果那公子只是权贵子弟猎奇，倒也罢了。”

    “若对方有何目的，我们既然已经遇到，那最好能探出他来仙魔战场的原因，让仙域能够有所防备。”

    七煞难得一次性说了这么多话。

    众人纷纷点头，也都听出来，他更倾向于冒险一搏。

    “那我们留下！”

    韩力一咬牙道：“大不了就是一死，转世之后老子又是一条好汉！如果对方真有谋划，咱们打探出来传回仙域，赔上命也算值了！”

    六人相互对视，眼中短暂的犹豫之后，尽剩下一往无前的坚定！

    他们不可能是对方两百人的对手。

    就算加上沐夏也不可能。

    留下探查大概率会被察觉到气息，暴露出来。

    但为了仙域……

    “其实……”却忽然听见沐夏喃喃道：“还有第三个选择……”

    “沐夏，你想到什么了？”

    众人眼睛一亮，齐齐扭头看她。

    便见她杏眼弯弯，露出了犹如小狐狸一般的笑容，慢悠悠摸了摸下巴：“那个公子既然身份不低，想必知道的也多得很……”

    ……

    “公子！”

    远方两个魔族人回到了队伍里。

    “找到什么了？”魔族公子看着他们，虽只有金仙境界，但语气高高在上。

    “回公子，没有发现，应该是我等感应错了。”

    两个魔族人躬身回道。

    魔族公子顿时不快，不耐烦地哼了声：“下次确定了再让本公子停下，小题大做，倒像我怕了那些仙人一样！”

    “哈哈，自然不是公子怕了他们，只是仙魔战场上，还是小心为上的好。”

    “不错，渠拂大人是我等之中感知最为敏锐之人，这么紧张，也是因为公子尊贵。”

    身边有人大笑，打着圆场。

    魔族公子这才顺了几分气，面色稍霁。

    “走吧，本公子这一次，非要找出那个会九星秘术之人，叫父皇知道我这个小儿子，也能为他分忧！”

    “公子放心，此次之后，魔帝大人肯定要欣慰不已了。”

    “哼，走！”

    魔族公子笑了起来。

    浩浩荡荡的队伍继续掠向前方。

    因为要照顾魔族公子的速度，这一次抵达两个魔族人探查的地方，足足用了小半个时辰。

    “什么人！”忽然队伍里那位感知力最强的渠拂大人惊喝一声，煞气汹涌翻滚，一拳击向虚空！

    砰砰砰！

    这一拳击的虚空破碎！

    空间乱流道道闪现，一道身影惨叫着跌出异度空间。

    “啊……”她喷着血爬起来踉跄而逃。

    “区区一个大罗金仙初期，也想从本座手底下逃遁？”渠拂大人冷笑森森，魔爪凌空一拍。

    砰的一下！

    这身影便似个破布娃娃一样，飞出到数百米外。

    一口口血涌出嘴边，抽搐着起不来身了。

    “哼。”拂渠大人一步掠去，俯视着这个人族的少女。

    她一身白裙被染的血肉模糊，半边身子也彻底爆开，一条胳膊一条腿全部碎成了血洞。

    只有一双杏子眼睁大，惊恐地看着眼前高大骇然的渠拂大人。

    “不……不要……不要杀我……”

    “哈哈哈……”

    渠拂大人狰狞大笑，踩上她完好的那只手，一点一点碾成了血泥。

    “告诉本座，一个月前九天有星光垂落，你知不知道是何人引起？”

    少女痛呼哀嚎，闻言忽然眸子一闪。

    “你知道？”渠拂猛地倾身上前，少女已经彻彻底底地昏迷了过去。

    “该死！”

    他一把将少女摄入手中，魔爪扣上她天灵。

    但识海之中一道禁制，让渠拂脸色一狞，扯着这少女掠回魔族公子的身前。

    “公子，此女就是属下之前发现的气息波动，她精于空间之道，躲藏在异度空间内，这才让属下二人无功而返。”

    “此女应是想等到我等离开，再出异度空间，没想到再一次被属下发现。”

    “现在此女重伤，识海之内被设下了禁制，搜魂即爆。”

    “您看此女要如何处置？”

