
　　“队长，其实我还有个担心。”

　　“什么？你说。”

　　“镇里最强的四级职业者是马潇凌对吧？”

　　“是的。”

　　“我们和另外两支职业队联手起来有战胜她的可能吗？”

　　林望想了想，“可以将她打跑，但她一心要逃的话，恐怕留不住。但我们没必要向她动手。”

　　任重叹口气，“公民确实得天独厚，实力强大。照这么说来，等马达福发现我们都在背刺他，他或许拿杨总没办法。但队长你说万一……万一他让马潇凌来找我们这些荒人的麻烦，不断抓单，通过杀了我们来报复杨总。这可怎么办？”

　　林望微微一笑，“你以前没在小镇里生活过，不熟悉情况。成为小镇卫队的确能享受很多便利，还有丰厚的回报，但他们身上又多了许多束缚。卫队成员必须遵守比我们多得多的规则，除非我们犯了重罪，上了通缉名单，否则马潇凌绝不会以私仇为由头对我们下死手。”

　　任重长舒口气，“那我可就放心了。”

　　“你当然该放心，你小子不也在勾搭她么？她可比马达福那老狐狸好糊弄多了，万一你得手了。你还用得着担心这？你们公民的爱情观可是让我大开眼界。”

　　任重尴尬地笑笑，“难度很大。”

　　“但你不也没打退堂鼓么？为爱痴狂啊！我觉得马潇凌也有这潜力。她也就是机甲战士天赋高，其实真挺蠢。”

　　“哈哈哈哈。队长你看人真准！”

　　……

　　下午一点左右，众人蹭王兆富的车返回了星火镇。23sK.com

　　一路无惊无险，无事发生。

　　众人并没有碰到来自充义县的车队。

　　无声无息地，在无人知晓的时间缝隙里，任重把自己和鞠清濛从死神的镰刀下悄悄拽走了。

　　在任重的授意下，王兆富并未与任重表现得多么熟络，甚至还收了林望200点的车费。

　　商人就该有商人的样子。

　　王胖子把众人扔到星火资源的大门口，便头也不回的扭头离去，似是很忙的样子。

　　此时广场大门外虽然挤满了人，但却没多喧闹。

　　近三千余名拾荒者只肩并肩堵在门口，既不喧哗打砸，也不冲击大门。

　　先前林望嘴里所说的“登门闹事”，却也仅只到这种程度了。

　　非暴力不合作的静默抗议。

　　每个人心里都有不满，但在星火资源的保镖与唐姝影等四级职业拾荒者注视之下，没人有拔枪的勇气。

　　镇里的规则在保护他们，同时也是把高悬在他们头顶的刀。

　　只要没人打响第一枪，职业队与星火资源的保镖便不能肆意屠戮。

　　可一旦枪响，对方就有了正当理由，哪怕卫队长马潇凌选择袖手旁观，那十名四级职业者同时动起手来，这里必然会立马血流成河。

　　在种种顾虑之下，他们低垂着头，不敢直视前方。

　　他们只能用沉默来表达自己对被迫成为弃子的不满。

　　身着银甲的马潇凌双手环抱胸前，站在墙头上，目光冷冽的注视着星火资源门口。

　　尽管早已知道星火资源打算提前搬迁，但并不妨碍她火冒三丈。

　　如果不是碍于规则，她都恨不得亲自跳下去带着拾荒者们一通打砸，好好发泄一番心头郁火。

　　马潇凌目光一转。

　　她注意到在人群后方即停即走的武装押运车。

　　车走后，林望、贝立辉、司马婉与任重的身形出现在原地。

　　马潇凌眼睛微微眯缝起。

　　此时任重只是眼观鼻鼻观心，表情冷漠地跟在林望背后。

　　这边，其他拾荒者却也注意到了后方的来人。

　　林望抬步朝里走去。

　　他走得很慢，脸上也几无表情。

　　外骨骼上的多处受损部位，让他看起来也不像以前那般斯文潇洒。

　　但在场人们却从他这般看似平静的姿态里，嗅出了浓郁的血腥味。

　　有眼尖的人敏锐注意到，离开小镇时有六人的林望队伍只回了四人。

　　爆破师潘凤莲与殖装战士宋迁廉二人并没有回来。

　　再看这四人各个带伤的模样，拾荒者们马上联想并脑补出了许多东西。

　　林望今天在返程路上经历了一场惨烈激战，他的队伍减员了！

　　他这会儿心情必定极度糟糕。

　　他会非常记仇！

　　他的队伍实力受了损，他会寻机杀人立威！

　　不少熟悉林望性格与行事风格的底层拾荒者立马心底生寒。

　　原先里三层外三层挡住星火资源大门的拾荒者们如退潮般向两旁散开，给林望四人让出一条路直通大门的路来。

　　众人每退一步，好不容易营造的抗议声势便更弱一分。

　　任重把一切都看在眼里。

　　他脸上挂的是与林望贝立辉一模一样的表情，但心里却想着，这与21世纪的确是截然不同的社会氛围，在绝对的强权震慑之下，反抗的火苗是如此脆弱。

　　林望自个口中吹嘘的“有点名声”，恐怕指的是恶名才对。

　　终于，林望带着任重三人走到大门口。

　　然后他便猛然转身，直面这近三千人。

　　他启动了反重力引擎，缓缓浮空而起。

　　哐！

　　他猛然拔出了身后的银色短矛。

　　另一侧，马潇凌瞳孔微缩，猛把手探向身后，紧紧捏住了斜挂在背的大枪。

　　马潇凌的眼神里闪过兴奋的光芒。

　　林望明明注意到了，却假装没看见，他只陡然一甩，银枪自上而下直插地面。

　　紧接着，地面便有细密电光跳跃，噼啪连响。

　　距离大门最近的底层拾荒者只觉得脚底发麻，纷纷下意识往后急退。

　　十秒后，星火资源的大门外便被清理出一个半径二十米的半圆形空地。

　　并没死人。

　　马潇凌失落地松开抓住大枪的手，不屑地往旁边一瞥，嘟嚷着：“呸！又怕死，又充什么大尾巴狼。无聊。”

　　马潇凌这边表示不屑，但林望这一手对拾荒者的震慑效果却是绝佳。

　　林望再是一指台下某处，“你叫李高才，对吧？你欠我的三百点什么时候还？”

　　林望指尖再转，接连点了十余人，皆是与他有负债关系的人。

　　“在场这两三千人里，至少有几百人都欠着我钱，谁给你们的勇气来堵杨总的大门？”

　　任重都不用推敲就知道这些人的负债是怎么来的，无非是在狩猎时倒霉被撞上，又没什么收获给不起偶遇税，身上的装备也不值几个钱，而不得不打欠条。

　　那边，被林望如此注视着，甭管是否欠钱的，都纷纷低下头去。

　　欠债的是心慌，没欠债的是怕被他记住脸，往后刻意针对。

　　林望再道：“之前老板曾告诉我，搬就要搬得彻底，我仔细考虑过。我可没空挨个要债，所以我本来打算大发慈悲，把你们的负债一笔勾销。但你们今天这样……”

　　此话一落，便至少有数百人往后连退数步，似是打算就此离开。

　　“都等等，我话还没说完。我就问你们，杨总以前可有亏待过你们？是杨总撑着星火镇，只要是你们弄回来的墟兽尸骸，不管等阶多低，他可有拒收过？你们得知道，有些零零碎碎的一级残骸，光是拆分成片再取出可用的部位，这里面的人工成本都得亏钱。杨总一直以来都是亏着钱在补贴你们，你们却不识好歹。”

　　任重继续心里吐槽。

　　闯鬼了！

　　潜艇建筑里的全自动生产流水线有个瘠薄的人工成本！

　　哪怕只有一毛钱的利润，杨炳忠也能给抠得死死的啊！

　　还有，散人拾荒者卖货出门就被砍30%的提成，这不叫亏待？

　　星火镇好歹也是个镇，在正常情况下，就算没了杨炳忠，也总会有别人也来这里经营资源回收公司。

　　林望这偷换概念，把残酷的剥削说成仁慈的施舍的套路，简直惊艳。

　　队长的确是条好狗，有点东西。

　　既能打，又能忽悠，难怪杨炳忠既重用他又忌惮他。

　　“废矿坑里的产出一天不如一天，白骨山谷里又出现了降世魔婴，我们可轻易不想进去送死。不搬又能怎么样呢？怎么？你们难不成指望我们留在星火镇里和你们一起饿死？做生意不是搞慈善。”

　　“公司的搬迁符合正常发展需要，天经地义，名正言顺，不然商业协会那边会批准么？再说了，你们紧张什么，等我们搬走了，说不定来了新老板，你们会过得更好，对不对？”

　　任重：又一个新鲜的谎言，既然被取缔已成既定事实，自然不可能有人再来这里开新公司。更可悲的是，知道真相又心怀同情的任重与马潇凌都不可能拆穿他。

　　星火资源搬迁会造成混乱，但注定被取缔带来的深度绝望却会让这镇子瞬间陷入末日。

　　这两个消息孰轻孰重，不言自明。

　　“最后，我再告诉你们一个好消息。在搬走之前，我的队伍需要重新吸收两名成员，一个爆破师，一个殖装战士。只要你们中有人能在下个月的职称考核里通过三级评估，就有机会成为我的新队员。”

　　林望说着便猛转身，指向任重，“任重就是我的新队员。他身上的三级外骨骼曾是我的装备。他现在只有二级参数，但我把三级的装备提前免费给他使用。这次我还带他去了新矿区参加开掘工作。悄悄告诉你们，任重在新矿区捡到一块矿源石，你们知道他拿了多少奖金吗？”

　　刹那后，无数双眼睛又落到了任重身上，部分人的呼吸渐渐变得急促。

　　任重不得不配合着露出难为情的表情，挠了挠头。

　　“五十万点！”林望的声调顿时抬高八度，大喊道。

　　“这五十万，全是任重一人的收获，我分文没取！我林望对我的队员如何，你们自己眼中雪亮。只要你们抓紧接下来的时间，更卖命的狩猎，更努力的打磨技艺，你们也能成为下一个任重！公司搬迁对弱者或许是灾难，但对真正有能耐的人，却是腾飞的契机！”

　　林望此言一出，可谓一锤定音。

　　场上再不复先前的恐惧与抱怨，却满是狂热、兴奋、激动。

　　众人兴奋欢呼而去。

　　林望这一番连消带打恩威并施的手段，不但给星火资源轻松化解了小小危机，甚至还能把接下来所剩不多的时间也统统高效利用起来。

　　毫无疑问，在正式搬迁之前，星火镇的狩猎产出必将迎来一个高峰期。

　　与之成正比的，是这些底层荒人也必将出现大量伤亡。

　　但谁会在乎呢？

　　只要把剥削进行到底就好了。

　　林望确实是一把杨炳忠手中的好刀，剔下了星火镇底层拾荒者骨头上的最后一层肉筋。

　　这把明晃晃的刀轻易不用见血，但却能杀千百人。

　　这边，马潇凌气得嘴唇直抖。

　　她张张嘴想说点什么，但终究又没开口。

　　林望假装没看到马潇凌那副模样，只拍了拍任重，“好好学着点。我能得到杨总的器重，靠的从来就不只是拳头。行了，你自己安排吧，我得去给杨总汇报工作了。”

　　“好的队长。”任重呆头鹅般点点头，“今天我确实学到很多。”

　　……

　　林望还没往里多走几步，门外却陡然传来马潇凌的怒斥，“任重！你必须给我个解释！”

　　林望非但没回头看，步子反而迈得更快了。

　　看着从天而降飞扑至自己身前的马潇凌，任重身子打了个哆嗦，不知道说什么好。

　　他心里挺无语的。

　　你这么愤怒干嘛呢？

　　你不早知道星火资源搬迁的事了吗？

　　搞什么飞机？

　　另一边，包括唐姝影在内的其他职业队员同样溜得飞快。

　　司马婉悄悄消失，想来是要去妙手回春给孙苗创收。

　　贝立辉这边倒是嘿嘿一笑，没走，只缩在角落，悄悄给任重使了个眼色，做加油打气的姿态。

　　马潇凌完全没想要瞒着旁人，一把抓住任重衣领，“你刚才为什么不说话？你也是拾荒者，你该知道小镇里没了回收公司会发生什么！还有，你虽然是发财了，但你发的财，别人能复制吗？你怎么可以让林望用你举例来勾引别人上当？那些人是去送死！”

　　任重：“呃……”

　　你是脑子秀逗了吧，我说话顶个卵用。

　　这里有我说话的份吗？

　　如果换一个场景，任重有一万种办法叫她消停，并顺便再找她借点钱。

　　但此时此刻，任重却非常头大。

　　他已经进入林望队的核心圈层，正在极速靠近杨炳忠，他不想在大庭广众之下与马潇凌表现得过于亲近。

　　如果这单线条女子情急之下说出更多不该说的，那任重的谋划就有前功尽弃的风险。

　　他也不能用权宜之计暂时稳住对方，说你先回去咱俩四下无人了再沟通。

　　那还是得露馅。

　　马达福这憨皮镇长真生了个好女儿。

　　合作伙伴的情商太低，确实让人心慌。

　　是以任重只别过脸去，不言不语。

　　马潇凌见他这副模样，显得既后悔又愤怒。

　　情急之下，她又开了口：“任重你不是说过你……”

　　任重大急，知道她肯定要说出自己“带走荒人”的计划。

　　到这时候，任重可算知道为什么老马什么事都要瞒着这傻女儿了。

　　早知如此，我当初何必卖消息给你！

　　我直接用炒股勾引你不香吗？

　　“是，我是说过喜欢你又怎么样？你又不能让我变成公民，我有什么资格像你这样活得理想主义？你有什么资格来要求我要当什么样的人？”

　　他瞬间开口，打断了马潇凌的话。

　　马潇凌一愣，松开手，一字一句道：“任重，我对你太失望了。我曾经以为你是个爷们。”

　　任重心头大舒口气。

　　看来这憨憨终于反应过来，及时刹了车。

　　我这双面间谍当得可真刺激。

　　任重露出落寞的表情，“我只能说声不好意思。抱歉。”

　　“我看不起你！”

　　任重别过脸去，“我就一荒人，也没指望你看得起。”

　　“今天之内，你必须把钱还我，然后，我们结束了！”

　　马潇凌说完之后，转身就走。

　　任重懂她的意思，无非就是我不和你学炒股了，你也别想我再指导你。我们掰了。

　　任重神情黯然。

　　好难过，本来打算再编点由头继续拖着她不还钱的。

　　唉。

　　等马潇凌悻悻然远去，贝立辉从旁边窜出来，拍了拍任重的肩膀，“嗨呀，节哀顺变。但也不是什么大事，旧的不去新的不来。马队长虽然貌美又能打，但其实肯定没啥情调。别伤心……”

　　任重嘴角抽了抽，只说道：“我辜负了队长对我的期待，勾搭不上她了。”

　　贝立辉：“不碍事，离她远点也好。不然杨总都不敢更信任你。今儿这事，杨总会知道的。”

　　“嗯，多谢辉哥。”

　　“谢什么谢，都是自己人。你现在要去哪？跟你说，干咱们这行，每次死里逃生后都得好好犒劳自己一番，不然说不定哪天就没机会再爽了。悄悄告诉你，其实我扶持了一个全员漂亮妹子的半职业拾荒队，带你去玩玩？个顶个的好身材，我给调教的活也超好。”

　　任重：“不了不了。我去找郑甜和陈菡语。”

　　“艹，你提到这事我又不开心了。”

　　“辉哥……”

　　“哈哈哈哈，开玩笑的。她俩都是你的妞，你性子和我又不一样，我现在可真没想法啦！”

　　“真的？”

　　“哈哈哈，逗你玩的，等你死了我又有想法啦！”

　　任重：“草！”

　　任重离开星火资源，正步行前往郑甜小队的路上，他的腕表轻轻抖了抖。

　　有短信。

　　点击播放骨传导语音。

　　“任股神任股神，我刚才演技咋样？有没有电视剧里内味儿？这都是我爸教我的，我觉得自己表现还可以哎。”

　　是马潇凌兴奋的声音。

　　任重：淦。

　　搞半天，这是马胖子的安排。

　　“一般般吧，其实我早都发现你在演戏了。你一开始就清楚星火资源的情况嘛，我知道你当时是装的。”

　　“啊？这样吗，唉。我果然没有当演员的天赋。”

　　“那个……钱的事。”

　　“我公会给灭了，现在就一孤家寡人，暂时不打仗，不急。你那边的事要紧。你等会记得去孙苗那边花三万买一针抗衰老药剂就行，晚上我找你拿。这笔钱就算你把我爸的投资给还了，还能给你省三千多的税。”

　　任重：“多谢。”

　　唉，这马家父女虽然笨是笨了点，但人还真挺好，也就是公民才能活这么滋润。

　　要是荒人，怕是骨灰都早给人扬喽。

　　任重又传讯道：“公会的事……节哀顺变。”

　　“没事儿，有钱啥都有。这只是我最强会长之路上的小小挫折，我扛得住。咱们可还没结束啊，晚上继续，我教你打架，你教我炒股啊！”

　　任股神心头一紧。

　　我该怎么告诉你，你的股神老师其实已经跌落凡尘了呢？

　　……

　　郑甜队的小院里。

　　时隔十八天后，任重再度见到了自己的原始班底。

　　很好，全员都在，没人缺胳膊断腿。

　　并且每个人的成长都让任重满意至极。

　　文磊身上换了新装备，身上的腱子肉变得更健硕了。

　　郑甜的皮肤稍许有些泛黑，紧身背心之下的身段更加健美，背后换成了一把爆改至无限接近三级性能的动能速射机枪。

　　欧又宁的爆破师工作服上又多了数个口袋。

　　白峰双臂上的白色线条变得更加清晰，脸上又多出数个黑色条纹纹身，恢复成五指的双手指甲上又呈现出猛禽之爪的特征。他肯定又融合了新的基因，真是个铁头小白鼠。

　　在上一条时间线中，任重带着众人在废矿坑里进行了为期半月的苦练。

　　这一次，虽然任重人不在，但却给每人都指明了提升的方向，并且不惜成本的投入。

　　他还用自己的后背给众人挡住了林望的威胁。

　　他已经为众人创造了最好的条件。

　　只怕一件事，那就是众人因为过于优渥的待遇而失去了继续向上爬的锐气。

　　任重心底那点小小担忧并未变成现实。

　　他们顶住了生活里的糖衣炮弹的诱惑。

　　其实众人并没有多么高大上的理想。

　　众人的想法都很单纯。

　　尽管想象不出来任先生的敌人究竟是谁，但他们想跟住任先生的脚步，希望保住自己和任重并肩作战的资格。

　　每个人都很拼，就连欧又宁都连续十天不曾去夜长眠。

　　他们如今的参数、战斗经验、意志力、配合水平已经超越了上条时间线的第四十五天。

　　在不同时间线里加速成长的，不只是自己一人。

　　这是任重最欣慰的地方。

　　“任先生，前些天我们偷偷进了废矿坑，猎杀了一只四级的钢化沙虫。我和菡语用了你教我们的办法，给它整够了腐蚀酸。”

　　郑甜凑上前来，献宝似的说道。

　　“很好，非常好！”

　　任重点点头，笑道。

　　自跟着林望队去了晨辉矿区十五天以来，这是他第一次露出真心实意的笑容。

　　果然，我不是个真正的演员。

　　我并不想演戏。

　　四级拆解师陈菡语身上倒是没什么显著变化。

　　好吧只是胸口稍微显得更丰满了，可能是运动量太大导致二次发育，也可能是错觉。

　　林望那边每天都在勾心斗角，还是这边风景独好。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第123章 一把上好的刮骨刀【感谢天机鬼谋和ipooo的盟主打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 