    顾青山看着痛哭流涕的邪歧魔王，不禁有些无语。

    这家伙……怎么当上魔王的？

    这时邪歧魔王已经看见了顾青山。

    一样的黑色皮肤，一样的俊美面孔，一样的长长尾刺。

    这个家伙不知道从哪儿冒出来的，竟然跟自己长得一模一样。

    邪歧魔王呆了呆，忍不住道：“你是何人？”

    顾青山道：“你猜。”

    邪歧魔王吼道：“本王并没有兄弟姐妹，你到底是个什么把戏？”

    说着，他就站了起来，身上的气势渐渐攀升。

    兄弟姐妹？

    这句话稍稍引起了顾青山的注意。

    顾青山将食指竖在唇边，轻嘘了一声，并冲邪歧魔王使了个眼色。

    “恩？”邪歧魔王莫名其妙道。

    ——似乎对方有什么隐秘的话要说，他便只好暂时按捺住，没有立刻动手。

    顾青山正色道：“正在罚跪的时候却站起来了，你这样做会不会触城堡里那位强大的存在？”

    邪歧魔王省过神来。

    他慌忙重新跪在搓衣板上。

    “……”顾青山。

    看来这家伙没救了。

    正好，自己需要一个合适的身份在魔界呆下去。

    邪歧魔王这时又扭过头，低声问道：“快说，你到底是谁？”

    顾青山叹息道：“虽然这么说很丢人，但我确实是你的哥哥。”

    邪歧魔王大怒道：“放屁！我没有兄弟姐妹！”

    轰！！！

    一只巨手从天而降，将邪歧魔王拍在地上。

    巨手散开，化作无数飞剑。

    几柄飞剑脱离了巨手，深深刺入邪歧魔王的四肢，将他固定在地上。

    “啊啊啊啊啊！”邪歧魔王惨叫起来。

    顾青山慢慢走向邪歧魔王，任凭那数百柄飞剑在他背后形成两扇剑翼。

    如今的他已是见空境修士，剑术也进阶至剑仙大成，远非当初第一次入侵魔界可比。

    “好好说，你到底有没有哥哥？”

    顾青山低头看着邪歧魔王，轻声问道。

    邪歧魔王大声叫道：“我有！我有！”

    “来，喊声哥哥听。”顾青山道。

    “哥哥！”

    “再喊一声。”

    “哥哥！我的大哥！饶了我！”

    这时有七八名卫兵从城堡里飞奔出来。

    顾青山没有抬头。

    他背后悬浮的飞剑之中，几道月白色的巨型弧线剑芒一闪。

    卫兵被剑芒一抹，顿时连血肉都不见了踪影。

    血色界面上，立刻有一道道提示符出现。

    “获得魂力10点，”

    “获得魂力7点，”

    “获得魂力9点，”

    ……

    顾青山瞥了一眼界面，暗暗点头。

    魔王之序和战神界面不同。

    对于战神界面来说，顾青山只有杀死跟自己水准相近或是比自己强大的敌人，战神界面才会给予他魂力。

    若是杀的敌人太过弱小，战神界面根本不会从死去的敌人身上汲取魂力。

    魔王之序就不同了。

    为了得到足以进阶的魂力，它是不择手段的。

    城堡前的血腥气和巨大动静引起了许多魔鬼的注意。

    越来越多的魔鬼开始朝这里赶来。

    顾青山伸手在虚空一抓，将潮音剑握在手中。

    长剑轻轻刺在邪歧魔王的咽喉处。

    “你老老实实告诉我，你有多少个兄弟姐妹。”顾青山轻声道。

    邪歧魔王感受着脖颈处的森冷剑气，浑身打了个哆嗦。

    这个家伙强的变态！

    自己到底在哪里惹下过这么强一个仇人？

    没办法，命都在对方手中，这时候难道还能不低头？

    好在邪歧魔王也是经历过大风大浪的魔王，眼前这种局面不是第一次遇见，处理起来倒也是经验丰富。

    邪歧魔王脸上堆起笑容道：“您说的对，其实我有不少兄弟姐妹。”

    顾青山挑眉道：“哦？我怎么记得你只有一个哥哥。”

    “是了，是我记错了，我有一个大哥。”邪歧魔王赶忙附和。

    顾青山满意的点点头。

    但他长剑却压得更深了些，几乎马上就要割破邪歧魔王的皮肤。

    邪歧魔王慌忙大声叫道：“大哥，你是我的亲哥，饶过我吧。”

    “恩，你连我这个哥哥都没认出来，我就罚你跟我这个哥哥好好道歉，什么时候我满意了，什么时候我就饶过你。”顾青山道。

    邪歧魔王松了口气。

    道歉这种事，他还是拿手的。

    “大哥，你看我们这么久没见，我一下子没认出你来，这是很正常的啊，你不要生气。”

    “大哥，今天晚上我给你接风，咱们好好喝一场，你心里有什么怨气，只管多罚我几杯，我绝不会推。”

    “我的哥……”

    ……

    邪歧魔王赔着笑，开始讨好顾青山。

    这时已经有不少魔鬼赶来，目睹了眼前这一幕。

    看热闹的魔鬼越来越多。

    城堡之中，也有不少魔鬼卫兵涌出来，将两人团团围绕。

    很快，魔鬼们都看出来了一件事。

    邪歧魔王有一个厉害的哥哥。

    这时顾青山收了剑，蹲在邪歧魔王面前道：“我很好奇一件事。”

    “大哥请说。”邪歧魔王道。

    “为什么当初得到邪歧魔界的是你这个弟弟，而不是我。”顾青山道。

    邪歧魔王一怔。

    这倒是一个充满想象力的问题。

    可是——

    自己编不出来呀。

    邪歧魔王正迟疑间，忽然与顾青山的视线对上。

    只见对方的眼瞳中，无数剑影涌动不休。

    瞳杀之法？

    邪歧魔王心中咯噔一声。

    好歹他还是个魔王，眼界还是有的。

    以眼瞳发动的术法，从来都没有弱的，而且基本躲不过！

    他终于知道对方的实力有多恐怖了。

    就算是城堡里面那位存在，也不一定打得过这个家伙！

    这一刻，邪歧魔王心中涌起了强烈的死亡预感。

    在危机的刺激下，他整个人发挥出了远超平时的水准，放声叫道：

    “大哥，难道你忘了？当初邪歧魔界分明就是你的，你去征战其他魔界去了，临走时吩咐我替你看管。”

    四周一静。

    魔鬼们面面相觑。

    竟然还有这种事？

    顾青山满意的点点头。

    他又问道：“城堡里……正在发生什么，你难道真的不知道？”

    邪歧魔王嘿嘿一笑道：“那是魔女的自由，我也没办法。”

    顾青山带着几分沉思，看了看对方。

    他拍拍邪歧魔王的肩膀，说道：“弟弟，你真是我们家的耻辱。”

    剑光一闪。

    邪歧魔王的头颅从身子上掉下来，滚落在一旁。

    临死前，邪歧魔王的脸上还有几分疑惑。

    这家伙为什么杀我？

    明明——这家伙也看出来了，我不过是个混吃等死的傀儡，他杀我也没有任何意义，为什么还要动手？

    可惜，他永远想不明白这件事了。

    随着邪歧魔王的死去，顾青山耳边忽然响起一道提示音。

    他朝火种界面望去。

    只见界面上，一行行血色小字不断涌现。

    “你得到了邪歧魔王的当众承认。”

    “你获得了新的身份：邪歧魔王的哥哥，因此你加入了邪歧魔界阵营。”

    “你杀死了邪歧魔王。”

    “你获得了战斗的胜利。”

    “任务已完成。”

    “火种界面的第一项功能已经激活。”

    “现在开始，你可以使用初级杂货店。”

    血色小字进行到这里，忽然全部消失。

    紧接着，火种的声音响起：

    “由于阁下的尊贵身份，该杂货店立即关闭。”

    “本秩序将第一项功能转化为卡牌中心，今后所有功能都将在此显现。”

    “请阁下进行第一次抽卡。”

    顾青山默问道：“我该怎么做？”

    火种道：“如果阁下信得过，由我来替阁下抽取，如果阁下希望自己玩一把，那么我这就安排。”

    顾青山道：“你抽吧。”

    “感谢阁下信赖，我已经根据阁下的个人卡牌等级进行了精心的准备。”火种道。

    血色界面上，立刻出现了一张翡色卡牌。

    卡牌的正面画着一副通体漆黑的盔甲，无边的黑雾缭绕其上。

    整套盔甲充满了威严和神秘之意。

    这一看就是好东西！

    但现在邪歧魔王刚死，四周被魔鬼们挤得水泄不通，顾青山来不及细细去鉴别此卡。

    他先收了这张卡牌，站起身，冲着鸦雀无声的魔鬼们道：“看热闹的退后，接下来，死了可别怪我。”

    大群大群的魔鬼们慌忙朝后退去。

    ——这个凶魔连自己亲弟弟都杀，谁知道他还会干出什么事来？

    但也有一些魔鬼自持实力，一时并未退去。

    顾青山望着城堡的里面。

    他那漆黑的面孔上，露出狰狞的笑容。

    “恶骨鬼王，你还不出来？”

    顾青山的声音响彻四方。

    是的，当邪歧魔王求饶的时候，他就察觉到了某种隐约的窥视。

    这种窥视夹杂着强大的暗灵气息，充满了阴毒与恶意。

    “就凭你？”一道充满挑衅的女声响起。

    女声又道：“看来我得亲自出手杀了——”

    她的声音忽然低下去，似乎被什么人阻止了。

    顾青山淡淡一笑，没有说话。

    这时又一道懒洋洋的声音响起：

    “你真的是他哥哥？你们兄弟俩的事我不管，看在你有几分实力的份上，滚出这个魔界，我不杀你。”

    围观的魔鬼们大声喧哗起来。

    真的是恶骨鬼王！

    原来这个地方早就被它占据了，就连魔女也成了他的人。

    可是，为什么它不干脆杀掉邪歧魔王呢？

    魔鬼们纷纷揣测起来。

    恩……

    原来如此……

    魔鬼们互相交换着不可言说的眼神。

    帽子的事总是有趣的，特别是在魔鬼们之中。

    这倒也说的通。

    反过来想——

    难怪这位邪歧魔王的哥哥会说邪歧魔王是他们家的耻辱。

    难怪他会杀了这个弟弟！

    “滚出这个魔界？不，这怎么行。”顾青山缓缓说道。

    他心意一动，背后的两扇巨型剑翼轰然散开，化作一道道流光急速穿梭。

    暴烈的剑风冲天而起。

    “恶骨鬼王，留下你的性命和灵魂，它们都是我的食粮。”

    “我，才是这个魔界真正的魔王！”

    顾青山咆哮道。