    赵文将宣府镇所有的事情办完之后，带着人马又急匆匆的回到了龙门堡。

    赵文坐在守备府的书房中，不停的翻看着在刘文众在宣府整理好的文书。

    “大人，您这一招是真的高啊。我实在想不到，大人您是怎么想出这样一个办法的。不仅一分银子没花，还白白得来一座三百多窑的水泥厂以及数以百万计的银子。”

    刘文众一脸兴奋的坐在赵文身前。

    赵文放下手中的文书，喝了一杯茶，笑眯眯的道：“之前你不是说过吗，商人都是逐利之人，如今水泥紧俏的要紧，谁能控制水泥，谁就能发大财。

    那些商人看到范正因为成了水泥的总掌柜之后赚了那么多的银子，一个个的眼睛都红了，能不抓住这次机会吗？”

    与此同时，刘长富也揣着铁牌和契约回到了京城中。

    他回到皇宫的时候，天已经黑了，宫门已经落锁了。可他实在是按耐不住内心的激动，急着想到曹化淳那里邀功，便花费大量银子，将守门的兵丁买通，自己抱着一个木头盒子冲了进去。

    “干爹，干爹！”

    刘长富急忙跑到了曹化淳在宫中的住所，不停的拍着房门。

    此时的曹化淳刚刚从崇祯那边回来，还没将凳子坐热，就听见了一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”

    曹化淳眯着眼睛看向房门，低声问道。

    刘长富急忙道：“干爹，是我，长富啊！”

    曹化淳一听是刘长富，便让伺候自己的小黄门去将房门打开。

    “嘎吱”一声，房门从里面被打开。

    刘长富还不待房门完全打开，便直接冲了进去。

    曹化淳看着气喘吁吁的刘长富，皱眉道：“你不是去了宣府镇龙门堡吗？怎么这么快就回来了？”

    刘长富急忙道：“干爹，孩儿将事情都办妥了，如今孩儿得了一个天大的财路，孩儿不敢贪心，便急匆匆的赶了回来。”

    曹化淳一听这话，当即就乐了。

    这刘长富为人虽然有些莽撞，可平日里对曹化淳还比较恭谨，每逢佳节送来的礼品都是曹化淳干儿子里面最重的，所以曹化淳也比较看重他。

    “你呀你，你又得了什么财路啊？说来听听啊。”曹化淳指着刘长富，轻笑道。

    刘长富抱着一个盒子，弓着腰，瞅了瞅房间里面伺候曹化淳的小黄门，随即凑到曹化淳耳边，低声道：“干爹，这财路实在是有些大啊。”

    曹化淳眯着眼睛看了一眼刘长富，随后对着房间里面的小黄门冷声道：“你们都先出去吧，记住，房间三丈以内不准接近，否则扒了你们的皮。”

    几个小黄门看着曹化淳一脸冷意的样子，战战兢兢的从房门中走了出去。

    待到小黄门都走出房间后，曹化淳对着刘长富道：“现在可以了吧？”

    刘长富看了看房间，见再没有外人之后便将自己抱着的盒子放到了桌子上，缓缓的打开。

    “干爹，你可知道水泥啊？”刘长富似是无意的问道。

    “你是说水泥啊？这水泥我当然知道，如今整个大明北方，水泥都风靡成什么样了，我能不知道？京城中都有好几家售卖水泥的门面，每天买水泥的人络绎不绝。

    前几天的时候，嘉定伯花了好几万两银子买水泥修建别院的事情闹得纷纷扬扬的，我怎么能不知道？听说这水泥是晋商负责售卖的。

    不过啊，这水泥还真是个好东西，听说其不仅便宜，而且盖出来的城墙还坚固无比。今天早朝的时候工部尚书还上书，让朝廷采购水泥修缮蓟镇以及宁锦防线的城墙呢。”

    曹化淳一听刘长富提及水泥，便缓缓的说道。

    但不得不说，这水泥还真是好东西。刚开始在京城中销售的时候，很多人一看到那灰不拉机的粉末，还一阵的嫌弃。都不相信这看起来其貌不扬的水泥能有三合土好用。

    可使用过几次后，一个个的都爱不释手。这水泥不怕水，不怕火，砌出来的墙有高又稳，铺出来的路比青石板铺出来的路不知道要好上多少倍。

    如今京城中的勋贵们，哪家门前的大路不是用水泥铺的都要遭人笑话的。

    宫中本来也想采购一些，可因为财政紧张，最终被勤俭节约的崇祯皇帝给否决了。

    现在一听刘长富提及此时，曹化淳一下子就想到了这些。

    “怎么？你弄来了一批水泥？”曹化淳一脸笑意的看着刘长富。

    如果能弄来一批水泥，要是放在京城中售卖，那也不错。毕竟如今的水泥可是紧俏的很，基本上都是有价无市。除过那些老客户之外，其他的人根本就拿不到水泥。

    刘长富一脸神秘的道：“干爹，弄来水泥算什么，干儿子给你弄来了一个比弄来一批水泥还要大的财路，而且还是一个躺着赚大钱的门路。”

    “什么门路还能躺着赚大钱？”曹化淳一脸好奇的看着刘长富。

    刘长富嘿嘿一笑，将盒子中的铁牌和契约拿了出来。

    “干爹，你看这是什么？”刘长富拿着三块铁牌和三份契约，放到了桌子上。

    曹化淳一脸好奇的拿起一块铁牌，仔细端详起来。

    “这个是什么意思？”曹化淳指着铁牌上的字，低声询问道。

    “干爹，你听我慢慢说。”刘长富拿起一块铁牌，详细的解释起来。

    半晌之后，曹化淳一脸震惊的看着刘长富，声音有些颤抖的道：“你的意思是，眼前的这几块铁牌以后每个月能拿好几万两甚至十数万两的银子？”

    这岂止是天大的财路，这根本就是比天还大的财路啊。

    这一年几个月赚的银子，都能抵得上自己好几年弄来的银子啊。

    刘长富重重的一点头，缓声道：“干爹，不然的话我怎么能在第一时间来见你呢。”

    曹化淳一巴掌拍在刘长富的肩膀上，兴奋的道：“好儿子，干爹没看错你。对了，这些铁牌你说是那龙门堡守备给你的，那水泥厂也是他开的？”

    “是的，水泥厂也是他开的。干爹，这个赵文可真不一般啊，不仅会打仗，而且还会生产水泥、会做生意，那些晋商们以及宣府镇总兵在赵文面前都恨不得把他当成祖宗一样供起来。”刘长富一脸谄媚的道。

    曹化淳长出一口气，缓声道：“没想到啊，晋商手中售卖的水泥还是他生产的，我还以为是晋商们生产的。

    如果是我，我也恨不得将他当成祖宗供起来。没想到啊，这一个芝麻绿豆的官，本事还不小。他给干爹这些股份，恐怕有事相求吧？”

    俗话说，无功不受禄，这世上也没有无缘无故的好事，天上也不会掉馅饼，曹化淳不相信这赵文会无缘无故的给他股份。

    刘长富嘿嘿一笑，说道：“果然瞒不过干爹，这赵文能给咱们如此多的股份，确实是有事相求。

    这赵文平日里在龙门堡也算恭谨，办起事来也是谨小慎微。却不知因为什么原因，得罪了朝中的那些东林党。这次去巡查龙门堡，还是东林党那些人给撺掇的。

    为了防止这种事再发生，他给了干儿子一万两银子，想让干儿子在宫中当他的眼线，给他传递消息。他还希望干爹能在陛下那里说点好话。”

    “什么原因？还不是那些东林党看到赵文以及晋商靠着水泥大赚特赚，而他们却捞不到一根毛，心生不满罢了。

    至于在陛下那里说好话，这也好说，横竖也不过是几句话的事。咱家可是陛下潜邸的老人，在陛下面前的分量也不是那些文官们能比的。

    至于让你充当眼线，我觉得可以，谁会和钱过不去？这钱咱得赚。”

    两人正说话间，门外传来了一个低沉的声音。

    “老祖宗，皇爷传唤。”

