    楚涵如同在看怪物一般的看着段江伟，怎么都想不通这家伙怎么来了，而且还跟他分在了一组？

    “看我做什么？”段江伟瞥了楚涵一眼，然后将外袍收拾叠起，端端正正的放在了旁边，有些好奇的自言自语：“我就这么一件夜行衣，脱下放这里不会丢的吧？一会儿要是出去，它会跟着我一起出去么？”

    “你丫真是婆婆妈妈……”楚涵咬牙切齿的蹦出着几个字，而后忽然上前一步，手中一柄刷的抽出抵在了段江伟脖子上：“说！谁给你传的消息，你是谁的人，不说老子杀了你！”

    段江伟，竟然来了个段江伟！

    这时候的楚涵心情糟糕透顶，原本设计好的计划在这个人出现的一瞬间，就完全作废了！

    段江伟是段氏基地的领，当然他和楚涵一样都属于华夏上将，按理说该身处同一个阵营，但这时候的末世连文明时代最起码的制度都没了，哪里还有绝对的同一阵营？

    连上京的那些人都给楚涵穿了好几次小鞋呢！

    更何况，哪怕狼牙和段氏基地结盟，可不代表楚涵和段江伟是盟友。

    楚涵的秘密太多，多到数不胜数，甚至身边没有一个人完全了解楚涵到底拥有什么，又在窥伺什么。最直接的一点，和猎王的暗地里勾搭就绝对不能让段江伟知道，其次和吴腾的交易更是要瞒着所有人。

    而这时候段江伟如此敏感的人竟然和楚涵一个小队，在这里楚涵想做什么都束手束脚，和其他小伙伴通个气更是需要小心谨慎。

    楚涵能不生气么？

    完全不知道楚涵内心戏的段江伟吓了一大跳，他根本没想到和楚涵一个队，对方竟然一上来就威胁自己。

    “我说，我们好像是队友吧？”段江伟惊悚的看着眼前这个疯子；“虽然是听到风声过来凑齐八人，但说真的你难道对这里面的东西不好奇，就这么自行毁灭，你甘心啊？”

    杀队友，这不是自行毁灭是什么！

    与此同时，段江伟更是用听到风声四个字，将楚涵的问题尽数堵了回去，他当然不可能在这里暴露。

    被将了一军的楚涵心情那叫一个奔溃，他看着眼前段江伟那张脸，偏偏毫无办法。

    刷！

    收起。

    嘭！

    一脚重重的踹在旁边的岩石上！

    楚涵肆无忌惮的在山洞里这脾气，将暴戾性格展示的淋漓尽致。

    段江伟看着这样的楚涵，神色玩味：“好了，别装了，既然已经在一个组，干脆先想想怎么赢？我观察过了，那个没露面的神秘男子，貌似战力最强。”

    楚涵踹石头的动作戛然而止，用平淡到令人指的目光静静的盯着段江伟，既然都是聪明人，那他也懒得演戏。

    “你说，我听着呢。”话落，楚涵就啪的一屁股坐下，还大爷似得翘起了二郎腿。

    前一秒还在这脾气，后一秒就冷静的不像话，若非段江伟一向坚定楚涵此人城府颇深，一般人根本适应不了这种堪称精分的变化。

    楚涵这一小队的情况已经明了，八人中七人的身份已知，其余的三处地方，同样也生了友好合作，亦或是三观崩塌的场景。

    这里是一片鸟语花香的草地，旁边一颗大树上还结了硕大的果子，闻起来充满了诱人的甜味。

    徐锋刚调整好身体的平衡就看到了这一幕，他带着笑容，很满意出现的第一场景，至少没有恶臭没有怪物没有险境，还有小红果，就是不知道是什么品种，能不能吃？

    只是在徐锋这一美好的心情刚刚升起不到两秒的时候，下一刻就立即一个晴天霹雳，让他一下子脸黑如锅底。

    因为与他一同出现在树下的，还有一个女人。

    进入考核石壁参加战力总排行进度二考核的八人中，只有一个女人。

    江凌若！

    他竟然和他的死对头江凌若分在了一组！

    江凌若一睁眼看到徐锋，也是同样心情糟糕透顶，在她看来和楚涵分在一组都比和徐锋一组好。

    两人可谓是一认识就结了生死大仇，这段时间根本没遇到过，要不然说不定已经大战过了三百回合。

    “看枪！”见到江凌若的第一眼，徐锋二话不说就持枪上前，爆出了自己最强战力！

    “找死！”江凌若更是不甘示弱，手中巨大的银色镰刀锋芒毕露，闪烁着极强的辉光，照着徐锋的要害就割了上去！

    嘭嘭嘭！

    刷刷刷！

    两人一见面就开打，刚来此处不到一分钟，就将旁边那颗结满了通红小甜果的果树，给砍了个惨不忍睹！

    儋凰和吴腾同时睁眼，也同时惊讶了一番站在自己对面的人，两人默契的礼貌点了点头，带着一丝尴尬，然后开始观察起了周围环境。

    “山谷。”

    “恩，得先走出去再说了。”

    “你有目的吗？”

    “没，你呢？”

    “我也没，那走一步算一步？”

    “行，反正我是来凑数的。”

    简单明了的对话过后，二人便向着山谷的出口而去，至于后面会遇到什么，他们也不担心，正如对话中所说，他俩一开始就冲着凑数而来。

    最后一处地方，这里是一片宁静的小湖，湖水碧绿荡漾着幽波，岸边还有无数垂柳在飘飘荡荡，风景美好如画。

    猎王躺在草地上，冲着旁边年轻又陌生的男子率先开口：“既然分在了一组，相互认识一下呗？”

    虽然表面云淡风轻，实际上猎王的内心是有些日了狗，他完全没想到八个人那么多自己有做过功课的人，偏偏遇到了一个谁也不认识的，他敢打包票，眼前这个神秘的男子楚涵肯定也没见过！

    “姓名就不说了，都是冲着战力总排行来的，我就说下我在总排行上的代号好了。”年轻的男子挂着淡淡的笑容，一股阴邪的气质若有若无：“王之暴君。”

    猎王瞳孔一缩，有些惊讶的看着眼前这人：“原来你就是那个一出现就把我第一抢走的王之暴君？”

    “哦？”王之暴君眼神闪了闪，笑道：“那我就知道你了，你是猎王。”