    “好，成交。”

    断桥一口答应道。

    “断桥，你疯了么？”

    “你真的要为这小子效力三年？”

    “你忘记你自己什么身份了么？”

    “我们怎么能给别人当手下？”

    残雪神色一变，看着断桥喝道。

    “什么身份都不如回去重要。”

    “你还想继续待在这么？”

    “再继续待下去，我们只有等死的份。”

    断桥看着残雪冷漠道。

    “你怎么确定这小子就能帮我们修复传送阵。”

    “万一他不能呢……”

    残雪眉头一皱，说道。

    “我的直觉告诉我，他可以。”

    “而且现在你还有其他办法么？”

    “既然没有，那只能搏一把了。”

    “难道你不想回去么？”

    断桥看着残雪沉声说道。

    “我不勉强你们。”

    “我要的是你们自愿为我效力三年，而不是强迫。”

    楚风开口说道。

    残雪目光不断闪烁着。

    “好，我答应。”

    “但你不得强迫我们做我们不愿意干的事。”

    残雪看着楚风沉声道。

    “放心吧，我只不过是看中了你们的实力，来对付我的敌人而已。”

    “不会让你们干其他什么事的。”

    楚风撇了撇嘴。

    “参见主人！！！”

    断桥直接对着楚风躬身叫道。

    “参见主人！！！”

    残雪神色变了变，对着楚风叫道。

    “好，接下来就看你们表现了，不要让我失望。”

    “你们退下吧！！！”

    楚风直接说道。

    断桥残雪微微欠身，转身走了出去。

    “少主，这两人活了几千年，还是来自其他世界的。”

    “而且实力也是深不可测，不得不防！！！”

    卫夫神情肃穆的说道。

    “嗯，不过没想到这个世界竟然还存在着其他世界的人。”

    “在这片世界之外，真的还有其他世界存在么？”

    楚风感叹道。

    在之前，楚风从未想过还有其他的世界存在，

    但随着他接触武道越来越深，他渐渐地明白了武道世界的强大和广阔。

    之前他知道了在这个大世界中还有小世界和上古之境，雪境这种秘境空间存在。

    如今他又知道了在他们所处的这个世界之外还有其他世界存在。

    甚至在这个世界中还存在着联通其他世界的世界传送阵存在。

    这一刻，楚风才明白，

    他对于武道了解的还是太少了。

    甚至他对于他所处的这个世界都没完全了解。

    至于这个世界之外的世界又是一种怎样的存在？

    楚风对此倒是十分好奇！！！

    “主人说过，这片宇宙很大。”

    “并只有我们一个世界存在！！！”

    卫夫说道。

    “老头子也不简单啊。”

    “我至今都不知道他究竟什么来历。”

    “回去一定要好好审问审问他！！！”

    楚风哼道。

    “少主，你现在要做的是努力提升实力。”

    “只要拥有足够的实力，任何世界都任你驰骋！！！”

    剑七开口说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    此刻，隐世修炼会总部发生的事情已经在小世界中彻底传开了。

    各大隐修势力联手围攻楚风结果却被传说中的隐龙强者给屠杀过半，

    而狂龙之子楚风竟然是前任隐世修炼会会长的亲传弟子，

    隐卫首领亲自出现证明。

    最终楚风成为隐世修炼会新一任的会长，

    这一则则消息传开，彻底轰动了小世界。

    这一刻，小世界内的所有人都因为这爆炸性的消息而轰动了。

    他们万万没有想到，

    这位狂龙之子竟然还有着这么一层身份，

    这太出乎所有人的意料之外了。

    而这次各大隐修势力联合组建精锐武道强者围剿楚风，

    却被隐龙灭杀了一半的人，

    各大王族护龙一族族长被打伤的事情也是让小世界内所有势力议论纷纷。

    他们惊叹于隐龙的可怕，同时感到了恐惧。

    整个小世界内站在巅峰的势力出动了如此多的强者都灭不掉这个楚风，

    还有谁能对付他？

    接下来，隐世修炼会正式对外宣布楚风成为新一任隐世修炼会会长。

    这消息一出，各方势力一下子意识到了，

    第二个狂龙恐怕已经诞生了。

    这楚风拥有着恐怖妖孽的实力，

    又有着狂龙留下的狂龙卫，

    如今更是掌控了隐世修炼会，

    他身边还有着隐卫和隐龙这等恐怖的武道部队和武道强者协助，

    如今的小世界根本就没有势力可以和其抗衡，

    之前隐世修炼会总部的一战，已经让各方势力都损失惨重了。

    他们也难以再组织新的力量来和这位狂龙之子对抗了。

    狂龙之子楚风已经在这小世界中彻底崛起了，

    无人能再挡其锋芒了！！！

    当然，他们还不知道掌控着小世界内百分之七十武道资源的天龙商会也已经属于楚风了，

    不然他们会真正的感觉到什么叫绝望！！！

    此刻，冷云已经来到了小世界的某个神秘地带。

    他踏入了一座深山之中，来到了一处地下宫殿内。

    这座地下宫殿通体血红色，好似鲜血凝聚而成的，

    充斥着实质化的恐怖杀意，让人灵魂都颤栗。

    在这地下宫殿的正上方有着一张由一颗颗头颅打造而成的座椅，

    此刻一位血袍老者坐在上面。

    “师尊，对不起。”

    “弟子办事不利，导致任务失败了。”

    冷云直接跪在这位血袍老者的面前，低头说道。

    “这件事怪不得你。”

    “我也没想到那个狂龙之子竟然是那个老家伙的弟子。”

    “偏偏这个关键时刻冒了出来。”

    “看来那老家伙虽然不在这，却一直关注着这里的情况。”

    血袍老者一脸森冷的说着。

    其一双凹陷的瞳孔中释放出让人心悸胆寒的光芒，可怕至极！！！

    “要不是因为那小子，计划就不可能失败！！！”

    “我一定要杀了他！！！”

    冷云神情狰狞的喝道。

    “独行者呢？”

    血袍老者问道。

    “他……他为了救我，被楚风给抓住了。”

    冷云说道。

    “独行者乃是神剑承影的剑主，绝对不能落在外人手中。”

    “等到那批血傀炼制完成。”

    “便给那位狂龙之子一点颜色瞧瞧！！！”

    血袍老者冷道。

