    向着星光泛起处飞行，飞了也不知多久。在这诡异空间里，没有足够的参照物，连时间都无法估算。

    不过唐劫根据自己的感觉，还是判断约莫飞了三天左右。

    在这三天里，他没有遇到任何东西，而那片星光却依然遥远得仿佛星辰。

    但唐劫知道这不是幻阵，而是这片空间实在太大了。

    这刻正在飞行中，唐劫突然停下。

    不远处两道光芒亮起，看起来就象是永恒黑夜中的两点繁星。

    不过唐劫知道，那不是星光。

    随着那星芒越来越亮，唐劫看到，那分明是一头巨兽的两只眼睛。

    漆黑空间里，若隐若现着那巨兽的身影，看不清它的轮廓，却能感到一股庞大恐怖的压力。

    “呼！”

    那巨兽吐了口气，便有无边的风潮汹涌而来。

    “太古巨兽？”感受那风潮，唐劫立时意识到这时一只太古巨兽，实力非同凡响。

    当年在仙帝墓，唐劫中也曾遇到过太古巨兽，没想到在这诡异空间中竟会再度遇见。说起来这里的空间与当年的仙帝墓还真是颇多相似之处，唐劫意识到，这只怕不是巧合，而是与橙子对此地已经有所了解，所以才在当年仿造的仙帝墓。

    心念转动的同时，唐劫手底下也没松懈，连续打出数十道神通。他现在只能挥出巅峰紫府的实力，因此要数十道神通才堪堪抵住这巨兽的攻击。那巨兽眼见攻势被阻，张开大口对着唐劫一吸。

    立时一股庞大吸力摄住唐劫，竟将他向那巨兽口中摄去。

    这时才能看到，那巨兽单是一张嘴便阔及万丈，内中有空间波纹涌动，竟然又是一个小空间。

    “该死，是吞天兽。”堂姐已认出这巨兽来路。

    这巨兽名号吞天，端的称的上是宇内第一巨兽。没有人知道它真身有多大，只知道它以星界为食，吞天噬日，其身体内部就是一个独立空间，一旦被它吸进去，就会永久失陷其中。因此这吞天兽也不需要别的能耐，看到什么东西，都是一吞了事。

    吞天兽只是传说中的存在，唐劫没想到自己真会有遇上的一天。

    这刻那吞天兽吸力无边，唐劫已知道不好。若是被它吸摄进去，只怕从此就要做了这吞天兽腹中世界的存在，再也休想回来。

    当即大吼一生，现出万丈真身，全身已迸出汹涌巨力。

    狂暴力潮泛滥而起，定住身形，那吞天兽一摄之下竟未吸动。

    唐劫已是一拳轰了过去。

    这一拳是朝着那巨口上方轰去的，也不知打在什么地方，就听那吞天兽陡然嘶啸一生，恐怖的吸摄力骤然转化成推力，无边风潮再起，将唐劫一下吹飞出去。以唐劫的巨力，竟如给风筝般被它一吹就跑。

    唐劫也是心惊不已。

    修至大罗仙境吼，唐劫一度以为放眼星罗大千世界，除玉成子等寥寥几位外，已没什么人能对自己产生威胁。

    没想到现在冒出一只巨兽，吐口气便将他吹飞。

    好在那吞天兽似乎也被唐劫那一拳打得疼了。这吞天兽虽然强大，却明显没什么骨气，竟然就此缩了回去。

    无边的暗影消失，那恐怖的巨兽便似再不存在一般，就这么消失在了前进的路上，弄得唐劫一时间都有些不习惯。

    它竟然就这么跑了！

    传说中吞天兽并非凶兽，生性懒散，大部分时间都在沉睡，现在看来果然不假。

    这家伙虽然强大，但明显没什么斗志凶性，先前不过是适逢其会，顺便就想吃掉唐劫，可一旦现唐劫不好对付，便主动放弃。

    不过这吞天兽这时候醒来，应该是前面有人招惹过它了。既然贪睡的吞天兽还保持清醒，那意味着自己离前面的人也多半不远了。

    想到这，唐劫精神一振。

    终于追上来了。

    一路急飞，唐劫终于看到前方四道人影正在追逐打斗，却是三名仙将再追杀一个魔头。

    都是真仙级数，不过到了此地，也只相当于化神修为。

    唐劫见了直接飞过去。

    “唐劫？！”那战斗双方见是唐劫过来，同时惊讶出声，显是没想到他会在这时候出现。

    唐劫眉头一皱：“怎么？看见我很吃惊吗？”

    那魔头已笑道：“见过唐界主。吾乃白虎魔尊旗下，本来还以为唐界主不进来了呢，没想到这时候又见到界主。还请唐界主帮我一把，这三个贼鸟太过难缠。”

    “哦？为什么会认为我不进来？”唐劫已飞来问。

    “因为我们在那里等了你很久都没见你进来。”那魔头回道。

    唐劫眼神陡然一收：“等了多久？”

    那魔头正待回答，却被一名仙将击中，大怒道：“我先解决了这厮再说。”

    唐劫顺手一拳轰在一名仙将脸上，将那仙将轰出去，随手又是一掌，将另两人的神通也挡住：“说，等了我多久。”

    “差不多有一天吧。”那魔头回道。

    “一天？”唐劫眯起双眼。

    他在裂缝外逼退两方人，前后费的时间也不过一盏茶左右，在这里就是一天过去。

    难道说，两地的时间流是不一样的？

    果然和仙帝墓很象呢！

    唐劫心中越有数，玉成子当年多半是来过这地方，只是不知为什么又离开了，并在后来制订了万年蛰伏，重归此地的计划。

    他正想着，那边三名仙将已一起喝道：“唐劫，你真以为自己在此地还可为所欲为吗？此地空间诡异，所有人的修为都会大降，纵是大罗金仙也要降到出窍期修为。我们三人虽不如你，但受到的影响也小，只下降到了化神巅峰的修为。以三人之力，未必就对付不了你！”

    那三人说着，已同时擎出手中宝物，对着唐劫打去。

    唐劫歪歪头，看那三名仙将：“你们进入这里比我早，难道就不知道，体修在这里是不受影响的吗？”

    “什么？”三人同时一呆。

    就见唐劫已信手出拳，一拳轰在一名仙将的身上。

    这一次他的力量要大了许多，澎湃巨力轰入那仙将体内，只一击就将其轰至粉身碎骨。

    那仙将竟然连复生的机会都没有，便消散在这空间中。

    唐劫收拳，漫声道：“其实就算没有体修，我也还有这个。”

    他手腕一翻，帝刃已斩出劈天光华，正斩在那三人的宝物上，一击粉碎不说，顺势掠过又一名仙将的身体，将其一剑两断。那仙将到是神灵不灭，虽然实力下降，却还是可以复生的，下一刻尚未重凝，就见帝刃上已闪现出一片光焰，直接将那仙将的神灵融毁。

    刚刚还说要以三对一呢，转眼间就被唐劫干死两个，剩下那仙将吓得魂不附体，扭头就跑。

    唐劫叹口气道：“就算你们连帝刃也不知道，总该听玉成子说过，当年我可是曾做到过化魂灭紫府，紫府杀仙台的。不是越阶杀人是家常便饭，同阶之人要杀我，通常就得堆人数了。三个比我低一级的，就想对付我……纵然没有帝刃，不是体修，杀尔等亦如反掌啊。”

    说着他反掌一拍，正拍在那仙将背上，只一巴掌便讲那仙将拍成肉饼，果真应了他那句“亦如反掌耳”。

    举手投足就击杀三员仙将，那魔头看得也心惊，心道还好我老大是他干儿子，大家是一路的。口中已道：“唐界主果然厉害，多谢唐界主救命……”

    “你可知道宝儿他们现在哪里？”唐劫打断他直接问。

    他魔头呆了呆，回答：“那玉成子进了此地后便朝那星光处去了，我家魔尊也朝着那边追了下去，其他人也都6续跟随，边打边跑。我不擅飞行，所以就落在了后面，路上遇到这三个家伙，被其追杀。还好遇到界主。界主想见尊主，我这边领……”

    “不必了。”唐劫回答，顺手一拍，已将那魔头的脑袋拍入颈腔，当场击毙。

    来到这诡异空间后，因为这体修之身的缘故，唐劫与其他人的差距未见缩小，反而更加大了。若是在外面，象这样四个真仙级数的存在，他要杀掉也得费些功夫。

    杀掉这四人，唐劫继续前追，一路上到时又遇到几波落在后方的人。他也不管是仙是魔，一路过来统统杀了。

    就这么一路追赶，距离那星点到也近了。

    待靠近了看，却现那星光竟是一座塔。

    一座星光灿烂的通天巨塔。