    叶琳琅一听见楼下传来的声音，瞬间警觉的睁开双眼，她本能的从背包拿一根金针，夹在两根手指的中间，无声无息的从黑暗中坐了起来，轻轻地推了推睡在自己身边的叶音。

    “妈？”

    叶琳琅的声音很轻。

    动作却并没有放轻。

    叶音却是纹丝不动。

    叶琳琅有些心慌，她越过叶音，推了推陈雪兰。

    “兰姨？”

    陈雪兰依旧是纹丝不动。

    一股寒意从叶琳琅的后背脊梁窜了起来。

    叶音和陈雪兰平时没有这么快入睡，也不可能一下就睡的这么死。

    今天的她们，怎么会这么反常？

    难道，那饺子有问题？

    可是，饺子是国营饭店的人亲自送过来的啊。

    当然，最关键的是，以目前县医院的医疗手段，就算采集叶音和陈雪兰的血样，也未必能够检测出血液里的不良成份。

    叶琳琅深深地看了一眼熟睡的叶音和陈雪兰，不动声色的爬向楼梯口，倾听楼下的动静。

    “除了一台缝纫机没别的东西了？”

    “这门面房里的人呢？”

    “会不会在二楼？”

    “行了，别管那么多，做成小偷来过的假象，一会放一把火……”

    放火？

    叶琳琅敏锐的抓住这个关键词，这些人真的是胆大包天！

    竟然敢放火？

    “做出点动静就行，别真把这一片的房子烧了，到时候我可保不了你们。”

    “行。”

    楼下的四人便自在开始行动，其中一个人看见楼梯，便好奇的看向爬。

    黑暗中的叶琳琅屏住呼吸，静静的看着那个人影。

    手中的金针随时处于进攻的状态。

    那人影爬到一半，被人叫住了。

    “六子，你干什么？”

    六子道：“我上二楼看看。”

    “两个孕妇，有什么好看的？”

    六子咧着嘴，流里流气道：“不是还是一个小丫头片子么？”

    “六子，我劝你最好不要坏大哥的事。”

    六子一听“大哥”两个字，再多的心猿意乱，也彻底烟消云散了。

    “大哥是咋想的？”

    “别废话，快点做事。”

    趁着四人在各自忙碌搞事的时候，叶琳琅赤着脚，顺着木楼梯滑了下来。

    叶琳琅穿着连衣裙，披散着头发，幽幽的问，“你们的大哥是谁？”

    “我草！她怎么醒了？”

    四人停下手中的动作，面面相觑。

    仿佛无声的在讯问，现在怎么办？

    “小姑娘，把钱交出来。”

    叶琳琅冷笑的勾起唇角，“抢劫可是要判死刑的，你们想好了？”

    “六子，你去把她给打晕！”

    偷窃和抢劫在法律上的量刑完全不一样。

    要是他们因为抢劫被抓了，大哥也救不了他们。

    “小丫头片子，这可是你送上到小爷手中的……”

    六子的手，还没有伸到叶琳琅的跟前，一根金针“嗖”的一下扎进六子手臂上的一个穴位。

    六子左边的半边身体，瞬间酥麻到失去知觉。

    他“咣”的一下，栽在地上，砸起一片灰尘。

    “六子……”

    “六子……”

    “六子，你特么的说话啊，怎么了？”

    其他三人见六子莫名其妙的栽倒在地上，不约而同的走向叶琳琅。

    ……

    宝贝儿，慢慢又来求票票啦。

    你们猜到大哥是谁了吗？

