    第766章裹着蜜糖的毒

    却一直都没拆穿他。

    不仅一直将他留在宋家不说，甚至还替他在基地里安排，打点。

    不然，以他这么一个刚觉醒异能不久，等级不高，异能也不厉害的人来说，在基地能有今天，单打独斗之下，怕是奋斗半辈子都争取不来！

    宋父睁一只眼闭一只眼的原因，也很简单。

    还不都是因为他的宝贝女儿宋宁宁。

    毁容之后，脾气暴躁，性格更加骄纵蛮横的宋宁宁，只有他才能哄得住，毕竟疼爱女儿的宋父宋母，对她可是百依百顺，如珠如宝的疼着宠着，半点打骂都不曾有。

    哪怕是在外风风火火，叱咤风雨的高官宋父，对着心爱的女儿也是束手无策。

    更何况，宋宁宁毁容，本就让两人对她倍加怜惜和宠爱。

    也因此无论她多么过分的要求，他们都会满足她的！

    更别提只是在家大势大的宋家多养一个人罢了！

    只要宋宁宁开心，要星星摘星星，要月亮给月亮的。

    无伤大雅的事情都可以随便做！

    宋家有那个实力，有那个关系，可以解决善后。

    不过在方禹然看来，宋家给他的，宋父给他的，都是他应得的。

    是他哄着宋宁宁这个无脑丑八怪，心力交瘁，差点精神分裂换来的。

    他也明白。

    宋父给他甜枣的同时，无声的警告也如影随形。

    宋家势大，轻易能给他想要的，自然也能轻易收回给他的一切。

    但是只要哄好宋宁宁，无微不至的对她好，便是要什么都有什么！

    这便是宋父想要告诫他的！

    所以这也是他被拿捏到的地方！

    要想不得罪宋家，又拜托宋宁宁这个丑八怪，还能保住他现在所拥有的的一切，不想个万全之法，他不敢轻举妄动。

    但就是万全的法子太难。

    以至于他到现在都还没个主意，仍然留在宋家，忍受着宋宁宁带给他的多重折磨。

    等宋父宋母完全离开之后，方禹然直接打开了宋宁宁的房间门。

    门内没有任何的照明物。

    除了走廊上透进的一点点光而外。

    真黑的伸手不见五指。

    黢黑黢黑的，像是一大片黑洞，伴随着幽幽的，哆哆嗦嗦的抽泣声，以及那从房间内传来的一遍又一遍，重复又重复的飘忽拉长的鬼魅声音。

    “时郁——”

    “时郁，呜呜......”

    ┭┮﹏┭┮

    “时——”

    “......”

    听清房里人喊的内容是什么。

    方禹然瞬间变脸。

    时郁，时郁，又是时郁！

    明明他人都不在这里。

    明明宋宁宁都毁容了。

    明明陪在她身边，一点也不“嫌弃”她的人是他方禹然，不是时郁。

    她心心念念的还是他！

    他到底哪儿比不上时郁，为什么总是输给他！

    为什么这个该死的名字，总像个噩梦一样，死死的纠缠住他不放。

    方禹然心头火起，滔天的怒火，让他瞬间没有了想要装装样子来哄她的心。

    一关门，几步冲到了缩在墙角的那团黑影前。

    一把拉住她抱住膝盖的手臂，急切又恶狠狠的声音便脱口而出：

    “时郁，时郁，一天到晚都是时郁！”

    “你念念不忘又怎样，早就消失的没影儿的人，还能突然出现在你面前不成——”

    “你也不照照镜子，看看自己现在这副鬼样子，还痴心妄想时郁，我告诉你，这个世界上除了我以外，就你现在这张脸！”

    (本章完)

