    第136章合作

    得知不能炖羊肉添味，高尔斯沃西瞬间对草果失去了兴趣。

    反而跟桑宁道，“你这个柳箱很有市场前景，有没有考虑过出售技术？”

    桑宁，“···有人卖？”

    “有。”高尔斯沃西挺了挺胸膛，掷地有声道，“我家就是做工艺品生意的,桑宁你考虑一下我家啊。”

    “你要是有贩卖技术的意向，我让我姐联系你行不行？”

    桑宁略微思忖两秒，“我有意向，但不用联系我，直接联系E72星球的执政官和他去谈，我的同胞都会编织。”

    执政官不在直播间，他忙死了。

    随着桑宁在直播间不停的给E72星球打广告,又抛出了编织、中药等鱼饵后,现在的E72星球成了热门星球。

    不但有莫奈奈他们的家人用快递送捐赠物品来，还有相关机构前来E72星球进行实地考察和研究之类的，得提前做好准备才行。

    宾至如归是肯定没指望的，以E72星球的恶劣环境，他是有心无力。

    但尽量将防沙洞修建的严实点，不至于一场沙尘暴就毁了防沙洞将人给活埋还是很有必要的。

    还有水源之类的，这些都得提前派人去寻找泡泡藤割下泡泡带回来获取干净的水源。

    泡泡藤很难找，能不能找到都是个未知，却也不能不找。

    还有···

    总之，为了招待好前来E72星球的人，也为了E72星球的经济发展，执政官这段时间是忙的团团转。

    不止他忙，整个E72星球的人都在忙。

    修建防沙洞,寻找泡泡藤之类的，小孩儿也没闲着，大孩子带小孩子，小孩子在沙漠中玩耍，大孩子则是拿着不是锈迹斑斑就是缺了口的冷兵器割着棘棘藤。

    因此,对于桑宁再次将E72星球的编制技术推出去这件事，执政官他们是毫不知情。

    于是，等桑宁这边和高尔斯沃西谈好，而高尔斯沃西的姐姐又历经千辛万苦地联系上执政官说了合作的事时，执政官整个人都快没了。

    激动的，兴奋的。

    他楞了好一会，才将高尔斯莲娜的意思消化完，一副不敢置信的样子道，“您说的合作是认真的？”

    “再认真不过。”

    高尔斯莲娜颔首，见执政官笑的眼睛都眯了起来，忍不住疑惑道，“先生，我有点不明白，既然您和您的子民掌握着编织技术，为什么E72星球会贫穷到这个地步？”

    执政官脸上的笑容僵了一下，很快又恢复正常，速度快的高尔斯莲娜都没发现他那短暂的僵硬。

    他笑道，“没人相信。”

    高尔斯莲娜听出了敷衍,但她也没想着追根究底,论身份地位，她只不过是个商人，E72星球在怎么贫穷，执政官也是官。

    商和官有着天然的隔阂，再者，商人想跨界的后果她，乃至她背后的家族都不一定能承担的起。

    E72星球会成为现在这个样子，跟地理位置肯定有关系，但这其中肯定不止是单纯的地理原因，应该还有别的原因。

    解密是一件很快乐的事，可解密的代价是将家族拖下水，这就不美了。

    作为明面上的掌权人，高尔斯莲娜知道什么该做，什么能做，什么该问，什么不该问。

    因此，她微笑着道，“我信，所以我来找您合作。”

    执政官对她的来意表示了感谢，然后直奔主题，“确定是一万件编织品？”

    “确定，先用一万件编织品试试水，倘若市场反馈好，到时候再追加订单。”

    执政官若有所思，“只要编箱？不要别的东西？”

    高尔斯莲娜对编织品有一定的了解，机器编织有，世面上的机器编织品囊括了穿住行，但卖的不怎么好。

    手工编织品很吃香，从这几天几个手工编织师高价售卖出去的小编织品能看得出来。

    不过品种很单一，倘若品种能多样化，这自然是再好不过。

    “都有哪些物件？”

    “一时半会的说不清，我给你看看。”

    说着，执政官就带她去了隔壁的防沙洞，这是一个坐满老人的防沙洞，黝黑粗糙的皮肤，遍布褶子干枯宛若鸡爪般的双手。

    此时，这一双双好似鸡爪般的手飞快动着，随着他们手的移动，碧绿韧性极佳的棘棘藤在他们手中舞动，压在膝盖或者是地面的编织品，随着棘棘藤的减少逐渐成型。

    高尔斯莲娜的视线顺着这些舞动的棘棘藤和老人的双手移动，看见了那一个个或精致小巧，或板正或圆形或椭圆形或四方形长方形花边形状的编织品。

    这些编织品有大有小，有半成品有成品，角落里还堆着一堆的成品，数量非常之可观。

    棘棘藤会开花结果，开一朵朵婴儿指甲盖大小毛茸茸的小花，颜色各异，红蓝白紫等等颜色都有。

    结出来的果子颜色是根据花朵的颜色来的，同样颜色各异。

    棘棘藤是绿色，老人们在编织的时候没有将藤上的分蘖和叶片去完，而是留下了一些，编织出来的成品便多了叶片、一丛丛细小的分蘖，以及花朵和果子。

    不难看，相反别有一番趣味。

    视线落在兔子小藤篮上的高尔斯莲娜星星眼都快出来了，她略显急促道，“这些花、叶片和果子会不会脱落？”

    “会。”

    执政官掷地有声，高尔斯莲娜闻声面上浮现出失落之色，执政官见此补充了一句，“不过我们有特殊的方法可以将这些叶片、花朵和果子保留下来。”

    “但是女士，我得提前告诉你一件事，藤编物品有使用年限，就算是当装饰品，也会出现断裂的情况。”

    “毕竟你不能指望一根藤长长久久的保持活力。”

    高尔斯莲娜就笑，“谢谢您的提醒，我明白的，但我们做的是手工艺品，不是用来收藏的艺术品，有使用年限很正常，喜欢手工编织物品的顾客也不会想着购买一件能永远不坏。”

    倒也对。

    这个年代，舍得花钱买手工品的都是有钱人，要的是那个氛围、质感和虚荣心，别的真不怎么在乎。

    念及此处，执政官指了指那些编织品道，“这些我们都能编，你确定只要藤箱吗？”

    (本章完)

