    覃靖眼睁睁的瞅着自己的徒弟被齐老又是要微信，又是要手机联系方式的，心中略酸。

    但是这个时候他也不好说些什么，便只能就这样在一旁看着。

    齐老要到了顾瓷的联系方式之后，顾瓷没有拜他为师的心情也稍微好了些。

    不管怎么样，这个人他是已经留下来了。

    至于以后的事情，以后再说。

    来日方长嘛，谁又知道以后是个什么光景？

    万一到时候顾瓷又愿意做他的徒弟了呢？

    覃靖只要看一眼齐老的表情，就基本能够猜得出来，此时此刻齐老在想的是什么主意。

    毕竟，就在几个月前，他打的也是这个主意。

    因此对于这表情，他心里门清。

    覃靖的脸色变得越发不好看了几分。

    当着齐老的面，他清了清嗓子，特地对着顾瓷说道，“乖徒，我正好有点事情想找你，我们走吧。”

    顾瓷点了点头。

    瞬间，覃靖的心情一下子就好了起来。

    他特地看了齐老一眼，语气之中带着几分不宜察觉的得瑟。

    “那齐老，今天我和我的徒弟就先走了，还真感谢你在考核的时候对我徒弟的照顾。”

    听着覃靖一口一个我的徒弟，齐老的脸一下子就黑成了锅底。

    若是他能够在覃靖之前发现顾辞这个苗子，那么哪里还有覃靖什么事情？

    而且覃靖这个老小子，竟然还让自己的徒弟来参加琴协的考核，遇到这种天才，直接上报他们内阁不好吗？

    自己一个人藏着捏着着实可气了一些。

    臭着一张脸，齐老对着覃靖摆了摆手，不怎么想搭理他，“去吧去吧。”

    转头对向顾瓷的时候，齐老脸上的表情却变成了一片和蔼。

    “顾丫头，那你什么时候有时间了就来联系我，我带你到内阁去办理手续，平日里你若遇到什么事情，也尽管来找我便是，不用跟我客气。”

    不得顾瓷开口，覃靖就挤了进来，“哈哈哈哈哈，那我就替我徒弟多谢您老人家了，不过一般的事情倒是也不需要劳烦您，一般来说，我徒弟如果有什么事的话，我就可以直接给他解决了。”

    覃靖笑呵呵的说着，语气中满是真诚，但是又成功的让齐老的脸，再一次黑了……

    若不是这老小子还算是他们琴协的人，他必定要让人套了麻袋，将其好好的打上一顿。

    否则，还不知这老小子要继续得瑟到什么地方去！

    但是现如今齐老也只能够忍了，不光是因为他是他们琴协的人，更是因为……他还是顾瓷目前的师父，亲口承认的师父。

    看着顾辞和覃靖离开，齐老回到他的车上，随即便拨打了一个电话。

    “阁主，我今天发现了一个苗子，一个特别好的苗子！”

    “对，是指挥的好料子，已经确定了，我也给她测试过了，她的天赋，超乎我的想象。这么多年来，恐怕也只有那个人……能够和她的天赋相提并论……”

    即便现如今，齐老说话的声音之中，还是带着几分激动的颤抖。

    关于琴协内阁的指挥，实际上是有特殊的测试和选拔方式的。

    因此，刚才齐老特地将顾瓷单独叫过去，为的就是进一步的确认顾瓷是否是他们内阁要的人。

    结果，答案显示的是。

    甚至，齐老有理由怀疑，顾瓷起码是已经有将她的天赋运用起来了的。

    电话中被称为阁主的人听到这话也是一惊。

    齐老的为人他最清楚不过了，平日里要求就极高，对于普通的指挥更是看不上眼。

    即便他们能够险险的通过内阁的基础考核，齐老一般也都不带理会的。

    但是，现在齐老在说起这个他发现的苗子的时候，语气却是这般的激动，这也足够说明，他这次偶然发现的天才足够优秀，优秀到齐老恨不得能够立马将人给带回来。

    原本，齐老这次到松都来，纯粹是路过，但是却得到了这样的意外之喜，可见一切也都是缘分。

    这样想着，阁主点了点头。

    “你若有时间就尽快将她带来吧，我也想知道，你口中的好苗子究竟是何等的天才。”

    他的语气之中也带上了几分感慨，实在是琴协内阁这些年招到的人实在是太少了。

    并且……还在呈现一种逐年下降的趋势。

    距离上次琴协内阁招到人，已经过去了整整三年。

    而那个三年前招到的人，虽然有一定的资质，但也不算出众。

    因此，对于顾瓷的到来，琴协内阁的阁主满是好奇和欢迎。

    齐老满口答应下来。

    “你放心好了，我一定给你带回来，也绝对不会让你失望的，她真的就是我这几百年间见到的最好的苗子了……或许也只有那些……才能有跟他一样的妖孽来。”

    齐老忍不住的感慨了一声。

    “如果她能早几年出生，早几年被我们发现，那就更好了……”

    琴协内阁的阁主也是失笑着在电话那头摇了摇头。

    “一切早就已经有了注定，我们是不可能强求的……这些普通人或许不能明白不能赞同，但是对于你来说，应该知道才对。”

    和阁主通完电话，齐老放下手机，又忍不住的叹了一口气……

    另一边，原本覃靖还在哀怨的看着顾瓷，对于顾瓷差点成为别人徒弟的事情耿耿于怀嘀嘀咕咕。

    但是……很快便风水流轮流转，两个人的身份在一瞬之间就调转了过来。

    “听说会长的徒弟不需要参加考核，就能直接进入琴协？”顾瓷淡淡的开口，语气之中，自是从容不迫，见到覃靖的脸色，一点点僵硬了下去，她挑了挑眉，“师父？”

    听到这个称呼，覃靖瞬间便觉得越发压力山大，他的额头都忍不住地渗出了冷汗来。

    “这不是……这不是……我想锻炼你一下嘛，而且这对你来说本来就是轻而易举的事情，你看看你这不就直接通过了吗？而且如果你不参加考核的话，又怎么可能会遇得上齐老？”

    覃靖忍不住的解释，越说他觉得自己说得越有道理，也越是后悔。

