    有一人失声叫道：“我好想练剑啊！”

    这一声好像打开了某种机关，众人纷纷表达了类似的想法，有的人直接捡起一根木枝树条、扫帚木棍，舞木为剑，颇有章法、气度。

    许信都忍不住抽出佩剑，随之起舞，仿佛八位剑道良师, 在不停指导喂招，剑技竟在飞速精进。

    “信儿，信儿，快醒来！”

    宋伯玉的声音如同炸雷，让许信醒来，她睁眼一看，才发现天已经黑了，自己浑身上下通体舒泰, 精气极为活跃, 剑术大有精进。

    “父亲，这是怎么回事？剑丘怎会发生如此异变？”

    许信忍不住问道。

    宋伯玉哈哈一笑，风剑气纵横，腾跃而起，只留下一句话，自己化作化风而飞，消失于天际。

    “自此以后，剑丘当为名副其实的剑道圣地！吾儿为君，当大兴剑道。”

    宋伯玉回归信毅峰洞窟后，不再闭关，每日晨起练剑，然后御风而行，遨游许国正午方归。

    睡过午觉，下午和晚上专心研究《欲鼎仙食经·阴神卷》与《欲鼎神药经·阴神卷》两册仙道经文。

    认真研读《欲鼎仙食经·阴神卷》后，宋伯玉拍手叹道：

    “此功确实颇为邪恶, 以人为食, 将自己等同于妖魔。

    但是, 我未尝不可逆转此功，以妖兽为食材，在信毅城建天下第一食楼，集许国名厨，养烟火食气，将妖兽化为良品仙食！”

    他立刻嘱咐奉圣上卿姜悦念，令她向许信禀报，建天下第一食楼。

    之后数天，宋伯玉又开始研究《欲鼎神药经·阴神卷》，不停皱眉，口中念叨：

    “造药术法，皆是损人利己，通篇淫乐无度，不能长久，难寻有益之借鉴啊！

    要不是《小五行术法》和《道经·阴神卷》已被我翻烂熟记，真懒得研究这些。”

    宋伯玉要是真修行此法，恐怕要如谢养民一样培育炉鼎，圈养人药, 这样会弄的天怒人怨，自己的道德也无法接受。

    他先将这一册经文扔到一旁，过了半晌忽然眼眸一亮, 想到了一个修行之法。

    “我可以妖兽为药，尝试化妖兽为灵药，推而广之，灵气本身不就是一种大药？

    倘若我养灵气为药，采灵补身，滋养阳精元炁？”

    如果在阳世，宋伯玉肯定不敢如此做，但在这阴渊片面之中，他有滔滔人道功德庇佑，气成淡金，位格比阴神还要高三个大阶段，正是作死的好时候！

    或者说，正是气运如虹、遇难成祥、逢凶化吉之时。

    功德、气运、运势、实力等相辅相成，难以分清，但宋伯玉知道此时进行尝试，就算不成功，大概率也会发生其他好事。

    就像他尝试融合五行剑气，最终失败，要不是多次人道功德垂下玄黄气，恐怕早就爆体而亡，回归阳世了。

    下定决心的宋伯玉立刻开始推演，而且他有意识的试探人道功德的极限，经常性作死，最终发现，至少在这个阴渊片面，他那些致命的作死都能被头顶的功德玄黄气救回，只是每救回一次，都会损耗不少。

    当然，他在阳世的功德并没有如此深厚，应该达不到如此效果。

    多次极限探索推演，宋伯玉还真的有所收获。

    他已经证明，以妖兽化灵药，基本不可行，因为妖兽不会修炼专门化灵药的功法，因为有自己意识更会剧烈反抗，不可能化为兽形灵药，大部分都是爆体而亡。

    于是，宋伯玉开始专攻灵气化药。

    宋伯玉需要的灵药乃是阳性灵药，生机精华越旺盛越好，毕竟制约他修行进步最大的关键就是生机精华的获取。

    灵气无形，那就以大补凡药为形，取凡药黄芪、人参、白术、甘草、陈皮、柴胡、升麻、当归等碾为粉末，揉为浆糊，制成假人形药，脏腑经络俱全。

    并封一道阴灵元炁充当灵根，以假人形药为体，引灵气入药，牵引流转，经过三个月的时间，再注入关键的玄黄二气充当催化剂，炼假成真，化为巴掌大小的人形灵药。

    此药生机勃发，灵性暗淡，若是普通修士见了，必会觉可惜，此药炼废了，灵机稀薄，不能增益真元，要之何用。

    但对于宋伯玉而言，这才是最好的灵药，不过他没有一口吞下，而是用冰剑气将之封印，再现场宰杀数头血气旺盛的妖鱼，将食材一起带到信毅城的天下第一食楼。

    “我推演出的这套术法，可谓之造药术，虽然很繁琐，但确实能创造出富含生机精华的灵药，后续可以深挖完善。”

    宋伯玉一路御风急驰，转瞬间抵达天下第一食楼，直接降落在顶层。

    他没有遮掩行踪，奉圣司食楼令立刻上楼，带领众人向宋伯玉鞠躬问好：“太上伯殿下，我等未能及时远迎，诚惶诚恐！”

    宋伯玉摆摆手：“无妨，我本就是临时起意。你们无需在此伺候，让大厨们上来，留人在楼道口把手，不要让人随意上楼就行。记住，食楼要正常经营，食客越多越好！”

    “臣领命！”食楼令也不多话，立刻带人徐徐退下，将门窗关闭。

    不一会儿，天下第一食楼的三位大厨登上顶楼，有些忐忑的看着宋伯玉。

    宋伯玉神识扫视此楼，感知着烟火食气，不禁点头：“很好，很好。此处的食气很美妙，恰是人间烟火气，不过美中不足是没有衍生出食之精。”

    宋伯玉换了一身行头，手持一把锋锐的铁精菜刀，对三位大厨道：

    “这仙食要想足够美味，消弭灵毒，滋生福报，豁免代价，就必须按照色香味型意养六性理论进行处置，然后与食气和合，最后一步我来处理，这食材处置上，你们有何意见。”

    一位大胡子厨师作揖问道：“敢问太上伯殿下，您有什么大致的想法吗？”

    宋伯玉声音沉稳温和：“我希望能做一条龙，并充分发挥这些妖鱼之美味……”

    大厨们经验丰富，先记录着宋伯玉的需求，然后一起讨论，并在纸上绘画设计。

