    山路，猛虎旗随风摇曳。

    王翦眯着眼打着瞌睡，年纪上来后就容易嗜睡。

    正要进入至梦乡，却发现马车突兀停了下来。

    “怎么？”

    王翦拉开帘子，却发现王贲愣在了原地。

    抬着头，呆呆的看着天空，置若罔闻。

    不光是他，连带着所有人全都如此。听话的戎马不安分的打着响鼻，也在害怕。

    到底是怎么了？！

    王翦揣着无数疑惑，自马车中走出，抬头望去。

    接着，就看到泾阳上空赫然出现抹璀璨到极致的光芒，流光溢彩，五光十色。饶是他征战沙场多年，心性坚韧如铁，一时间也看痴了。

    雪姬抱着白兔，同样是呆呆的望着。

    这到底是什么？

    片刻后，光芒消散。

    王翦这才回过神来，眸子中满是深深的震撼。

    不用想，肯定是白稷！

    除开这位活神仙，王翦想不到第二个人。

    “阿翁……”

    “调转方向，去泾阳！”

    先不回频阳，这必须得去看看。

    雪姬清澈的眸子中透着浓浓的惊讶，白稷是如何做到的？

    不光她不知道，方圆百里内皆是如此。

    渭城、新丰，频阳……各个县都乱成了一锅粥。有的黔首跪地叩首，顶礼膜拜。还有的念念叨叨，祈求来年风调雨顺，想着要祭祀四方天帝的。

    天生异象，必有大事发生，亦或者圣人显圣！

    上至县令，下至黔首。不论男女老少都能猜到，只可能和白稷有关。但究竟是怎么回事，无人清楚。

    ……

    泾阳县令府，喜正在翻阅竹简。

    这些天他很高兴。喜是个非常较真的人，自基层一路升职，时任泾阳县令。本来他对白稷有着诸多的疑惑，甚至想过这位名不见经传的桃花仙，是否会治理好泾阳？

    他并非怀疑白稷的能力，甚至可以说正是因为知晓他的本事，所以才会这么想。白稷闭关五百年，与世隔绝，本事那绝对是有的。光是亩产几十石的祥瑞，便足以证明其能力。

    但要知道，治国安民不是嘴上说说就行。还好，白稷所作所为他皆看在眼里。不过一旬，泾阳便发生了翻天覆地的变化。

    白稷所举办的土豆杯，玉米杯令农户干劲十足。

    自掏腰包，大力推广曲辕犁。又建造纸坊，炼钢厂请了不少人做工。工钱不多，但是管两顿饭。还有挖煤挖矿的，全都有这待遇。

    说实话，白稷所做已经超出喜的预期。

    白稷说了，他的三千户食邑以后每年只需要二十税一；其余农户，十五税一。这面子，胖子还是要给的，当初他答应过泾阳县全权交给白稷处理。

    田税该怎么制定，自然也都由白稷管辖。因为这原因，喜当时差点就给白稷跪了。正赶上丰收的季节，白稷大大降低赋税，让无数黔首来年能过的更好。

    税肯定是要收的，全都免去不现实。他们既然是秦国子民，自当也要承担纳税人的义务。拿到曲辕犁后，不少子民都想着多开垦几亩地。耕牛会有的，粮食也会有的，他们对未来皆是充满着憧憬。

    喜正在统计呢，突然听到外面传来的惊慌声。

    “喜君，喜君！”

    “快出来看！”

    “君上显圣了！！！”

    庭院内，就看到淳于越仰着头，脸上满是震撼。他来找喜，是想找他要两只幼犬。喜的府上便养了好几只细犬，看门捕猎都是把好手。

    结果，就听到声惊天动地的巨响。

    “这……这……”

    喜望着那还未散去的流光，脸上满是震撼之色。

    “君上这是要做什么？”

    “不知道。”喜的喉结不断涌动，咬牙道：“但某家有种感觉，此事怕是没这么简单，君上必定是在筹划件大事！”

    “先去看看再说。”

    “诶，越是奉君上之命，想来要两只幼犬。”

    喜满不在乎的摆摆手，“幼犬随时都能来拿，先去看看。”

    “也可！”

    不光喜好奇，淳于越也奇怪。大白天的，白稷这是做了什么？

    ……

    ……

    咸阳宫。

    秦始皇正在批阅奏折，旁边的碟子内放着熏豆。时不时便会抬手抓上颗，过过嘴瘾。

    今早将座少府和治粟内史都已表态。马蹄铁已经开始正式冶炼制造，皆以铜铁而成。并且，他们派去学习的小吏已经回来，掌握了钉马掌这项技能。

    这可是好事，能让戎马的服役时间延长。

    另外最让他诧异的莫过于《千金方》，夏无且看到后给出了他的评价：一字千金，千古医书！上至公卿，下至黔首，皆受其惠。

    思索后，胖子还觉得上次金子给少了。

    泾阳的发展他自然也都知道，昨日造纸坊建立，王翦还亲自过去剪彩。胖子的心情非常不错，可以说一切都尽在掌握中。

    他正美着呢，外面便传来阵一连串的惊呼声。

    “嗯？”

    胖子皱了皱眉，放下毛笔，“外面何故喧哗？”

    “报——泾阳方向天生异象！”

    “什么？！”

    胖子脸上的笑容瞬间消失。

    打脸来的太快，让他都有些猝不及防。

    二话不说当即起身，大步流星朝着门外走去。拿起望远镜登高眺望，赫然能看到泾阳方向上空满是流光溢彩。犹如奇花绽放，美不胜收。

    “报！”

    “博士鲍白令之求见！”

    “上卿蒙毅求见！”

    “丞相李斯求见！”

    “内史腾求见！”

    ……

    通传声此起彼伏。

    秦始皇呆呆的望着，一时间有些没回过神来。

    泾阳方向，必是白稷所为！

    普天之下，唯白稷一人有此本事！

    天生异象，有圣人出，佑我秦国……

    秦始皇双手渐渐紧握，大手一挥，“敕令玄鸟卫，即刻前往泾阳调查！日夜兼程，沿路至驿更换戎马，不得怠慢。”

    白稷这可真是给了他个大大的惊喜！

    不光百官不解，想要知道究竟是怎么回事。

    秦始皇也想知道！

    蒙常山正准备安排人去，却看到秦始皇猛地抬起手来。

    “慢！朕要亲自去泾阳，命百官跟随，即刻启程！”秦始皇脸上扬起笑容，“国师此举必有大意，怕是故意引朕过去，那么朕怎么能不去？”

    其实，这只是个美丽的意外而已……

