    对于一个势力来说，什么是最重要的？

    既不是充沛的财力，也不是丰富的人脉资源，而是人才，只要身边有一票忠心耿耿，又有实力和能力的人才，时机一到，必能鹏程万里，龙翔九天。

    这方面比较明显的例子，就是汉末的刘备，刘皇叔，起家之初，就有关张两员万人敌追随，底子不是一般的厚实，尽管命途多舛，半生颠沛流离，但终归还是有大放异彩，一展所能的时候。

    同理，孟昭也很看重人才，甚至荤素不忌，甭管黑的白的，只要愿意为他做事，都愿意敞开胸膛，接纳到手中。

    基层，处于后天实力的武者，孟昭不缺，比较有潜能，未来可以展望先天的天才，他手下也有不少，吕乐，韩普，曹湛，乃至面前的周虎，都是大有可为之人。

    他缺的，就是威慑力惊人，杀伤力无匹的先天强者。

    吕忠虽强，甚至有先天三窍逆杀先天七窍的巅峰时刻，可惜身有暗伤，同时年事已高，不堪重用，还必须让他静心修养，希望多活些年岁。

    白师城武功倒是厉害，一手寒雪刀绝对是先天中档级别的高手，但只有他一个人，根本撑不起孟昭的野望。

    孟昭当然也可以向孟继组与孟弘道求助，但那样一来，日后他拼下来的家业，究竟属于谁，就很难说了。

    所以，他才心心念念的想要收服先天强者到自己手下做事，而岷山七怪，无疑是个中的极好选择，足以让他省却无数心力，避过无数弯路。

    若是真能成功，他手下既有成规模的高层武力，也有数目繁多的中低层武力，一个比较清晰的势力层级便建立起来，前期发展，不成问题。

    而孟昭的想法，信念，也通过复杂的眼神，传递给吕忠。

    让这一辈子奉献给孟家的老人心生感慨。

    他知道孟昭的用意，也理解孟昭的想法，只是很担心，这样一来，孟昭会朝着越来越偏的方向发展。

    因为从孟昭希望招收岷山七怪这件事来看，就能得知他内心有着很强的忐忑与不安，在彷徨中，希冀快速扩充自己麾下的实力，保护自己，甚至生冷不忌。

    同时也表明，孟昭对于孟家，是有着隔阂的，甚至刻意克制靠拢孟家。

    不然，以孟家实力，足以保护他，何必借用这些歪门邪道之辈呢？完全是舍本逐末。

    也许，是十年的离家，让他的心始终未曾收回，也许，是孟昭本身就不是甘于人下之辈，对于孟家有着抵触和不信任。

    他无论如何也想不到，孟昭这么做，除了防范那名叫赵浑，疑似真正孟昭的人，也是为了防范孟家得知真相，朝他下手。

    “少爷，就算你不考虑家主和二公子的想法，至少也得做好准备，岷山七怪性格古怪，正邪难辨，并不是容易收服的。

    尤其这七人武功高强，万一心存不轨，咱们恐怕会引狼入室啊！”

    吕忠不愿直接否定孟昭的想法，便借用这个说辞，来委婉规劝他，希望他多加考量，不要为一时之利，而忽视了暗中潜藏的危机。

    孟昭沉默，不错，吕忠这话虽然不中听，却依然是难以改变的现实。

    岷山七怪不是傀儡，不是木头，而是活生生，有血有肉有思想的人，他们各有各的性格，各有各的喜好，且出了名的桀骜难驯。

    这样的人，也只有更强大，更强势的力量，才能将其压制住。

    至于忠诚，这玩意他就不做过多幻想了。

    毕竟不是每个人都会如吕忠吕乐一样对“孟昭”这个身份死心塌地。

    等白师城回来，加上吕忠，他手下才有两个先天，而对方则有七人，双方力量差距过大，根本不平衡，很容易产生危机。

    万一主客移位，七怪产生野心，在外将他架空，恐怕整个二房都将被人吞掉。

    到时，他就是偷鸡不成蚀把米的典型。

    不过话又说回来，世上绝没有十全十美的事情，不可能光有好处，没有隐患。

    他希望在极短时间内，扩充自己麾下强者数目，就必然要承担相应的风险。

    相比起日后可能遭到反噬，孟昭更怕那个隐藏在暗中，不知何时就会跳出来咬他一口的赵浑，这才是真正的大敌。

    而且据他观察，这岷山七怪，虽然武功高强，但各个都属于纯粹的武夫，杀人他们是专家，干事业，统领大局，他们就是个弟弟。

    更何况，他也不是一点保障都没有，便道，

    “只要七怪投靠了我，便是背离了雷家，在冀州这片地界，得罪了雷家，又得罪了孟家，绝没有他们的生存余地，我相信，他们性格虽古怪，却绝不是蠢笨之人。”

    言外之意，还是有孟家这块金字招牌作为底蕴，压制岷山七怪，这并不困难。

    除了这一步，孟昭最大的信心，还是来源于梁穆秋。

    这个岷山老大如果不是演技出神入化，和他说的一切都是真的，便有八九分可以信任。

    以她为纽带，足以缓和，磨合双方，渐渐将其余六怪拉到他手下。

    换一个思路，就是他交好，甚至攻略梁穆秋，而梁穆秋统领六怪，层层下压，他并不需要过多的接触其余六怪，也是他们的大老板，指派他们做事并没有难度。

    当然，这样也不是没有风险，万一梁穆秋出了岔子，他和其余岷山六怪的上下关系便会戛然而止，但他会尽量规避这一点。

    而且，孟昭的实力，是不断在进步的，迈入先天的时间并不会太长。

    迈入先天的同时，他将会彻底觉醒紫元龙体，境界虽低，战力却恐怕直线飙升，具有一定的威慑力。

    再者，借用七怪，也可以不断扩充实力，招揽新的先天高手，引入麾下后，做出一定的牵制，平衡。

    总而言之，招揽七怪，有风险，但孟昭有信心，将风险降到最低。

    可惜有些事，暂时还不能告诉吕忠，所以只能用那略显粗糙的言辞对付一下。

    吕忠自也是知道靠孟家压制七怪，有可能成功，心下叹气，又道，

    “那好吧，不管少爷做什么，老奴都一定支持到底，全听您的吩咐。”

    孟昭笑笑，看起来心情不错。

    “那，忠伯和大胡子就和我出去一趟吧。”

