    虽然晚了，但还是向大伙儿道一声元宵节快乐！

    ————————————

    陆平用山崩堵了洞穴的出口，刚刚向里走了数丈便察觉到耳边的水流出现了轻微的波动，两头修为相当于锻丹后期的大修罗已经从左右两侧向着陆平夹攻而来。

    然而这两头水修罗的遁术虽妙，但陆平的修为实力却更强！

    这两头修罗尚未及身，却发现身前的海水不知什么时候已经成了向外喷涌的状态，这股巨大的力量甚至使得两头修罗的水遁术无法前行一步。

    两头修罗顿时发现不妙，然而不等它们向后退却，两柄飞剑已经从急速喷涌的水流当中窜出分别刺向这两头修罗。

    这两头修罗毕竟修为实力在那里，手中的伴生法宝横向遮挡，将秋水伊人剑分别挡开，原本还想趁着格挡之力向后退去，不料那原本向外喷涌的水流不知什么时候却早已经分化为数条细流，仿佛绳索一般将两头修罗束缚了四肢。

    这两头大修罗大惊失色，不过随即被绑缚的四肢突然水化，陆平施展的控水术顿时失了施法的对象，顿时大感诧异。

    这种化水神通陆平也不是没有遇到过，就连他自己通常使用水遁术的时候也经常身化流水，但以他现如今的实力施展的控水术已经咸少有同级别的修罗能够用化水术躲过，可偏偏就是这两头修罗躲过了，然而通过方才那一次交手，陆平能够明显的察觉到这两头修罗虽然有着相当于锻丹后期的修为，但实力也未必就能够出类拔萃。

    陆平心中虽然惊奇，自然不打算放过这两头修罗，两道霹雳从陆平的指尖发出，顿时将这两头修罗打得皮开肉绽，惨嚎不已。

    陆平所练就的葵水神雷大神通那是连血修罗见了都忌惮的神通雷术，用来打这两头大修罗自然更是不在话下。//小说阅 读网首 发 //

    陆平趁机用双飞剑枭首，而后双手一招，玲珑酒鼎在洞穴当中显出一道虚影将这两头尚未来得及消融的水修罗尸体吞了进去。

    陆平伸手划开一道空间裂缝，将三灵、大贵以及陆琴儿从黄金屋当中放了出来。

    这一处洞穴虽然被魔罗开辟的四通八达如同迷宫一般，但实际上范围却并不太大，方才陆平的神念横扫，便几乎将整个洞穴当中所有的通道探查了一个遍，也没有发现令陆平忌惮的血魔罗之类的气息存在。

    里面聚集着剩余的三五百修罗，此时却是如同丧家之犬一般在迷宫当中四处躲藏，方才陆平在洞穴口的那一通大杀已经吓坏了这群魔罗，而陆平先前的神念入侵，引得几头大修魔施展噬魂神通却无法伤得陆平分毫，反倒被陆平的神念反噬重伤了几个，这更是令躲藏在洞穴当中的魔罗赶到绝望。

    既然已经探明了这些魔罗的虚实，陆平自然没有兴趣再去一个接一个的将他们找寻出来灭杀，于是便将三灵他们几个叫了出来，将剿灭魔罗的任务交给了他们几个。

    三灵已经在陆平嘱咐之下尽量减缓了修为的增长，将绝大多数的精力都放在了基础的巩固之上，但修为也已经达到了锻丹八层，以三灵碧海灵蛇嫡传血裔的顶阶血统，虽然不可能拥有如同陆平这般妖孽的实力，但普通锻丹巅峰的修士想要从他们手中讨得便宜几乎不可能，而三人联手，便是法相初期的修士也绝难从他们身上占得上风。

    至于陆大贵的修为虽然差点，但修为已经达到锻丹四层的他本身便有着绝强的防御能力，若是与人对战，或许不是同阶修士的对手，但论及挨打，恐怕就是锻丹六层的修士也难以伤及他分毫。

    陆平一直打算想要去南海走上一遭，除了打算见识一番南海修炼界的风土人情之外，龟道人当年留下的唯一嫡传血脉霸龟一族的修士也是南海的一道独特的风景。

    陆大贵原本勉强只能算是一种中阶妖兽，在溶血期熔炼了一种与霸龟一族有所关联的妖龟血脉之后，这才将自身的品质提升到了相当于上阶妖兽的水准，否则的话陆平也不会让他到这洞穴当中参与围剿魔罗的任务。

    陆琴儿原本不愿意出来，这洞穴当中被陆平打破了洞口的禁制之后早已经被海水浸没，陆琴儿风火双修，原本在海底斗法并非是她的特长。

    不过她现在与三灵一般都是锻丹八层的修为，甚至进阶锻丹八层的时间还在三灵之前，实力也与三灵不相上下，海底的环境虽然影响她的实力发挥，但也算不得有多严重。

    陆平将无人放出之后便任得他们肆意行动，除了大贵与陆琴儿联手之外，三灵都是单独行动。

    而陆平自己却是沿着神念感知当中的大型灵脉的源头一路向前走去。

    这洞穴当中虽然四通八达，但却如同树枝一般，有一条主要的枝干，这条枝干便是当年宝船上那条大型灵脉的源头所在。

    而在这源头之处，一道无形的禁制却是将洞穴与源头隔绝了开来。

    陆平伸手向着禁制猛的一按，蓝紫色的光芒飞快的以陆平的手掌为中心向着四周渲染。

    然而陆平蓝紫色的真元仅仅渲染了方圆一尺的范围，这道禁制四周便泛起了白色的光晕，而后光晕向着中央汇聚，陆平所渲染出来的蓝紫色真元顿时被挤压，最后退回手掌当中。

    陆平的手掌猛然一振，整个人都被向后震退了两三步才站稳了脚跟，脸上露出了一丝惊疑不定的神色。

    这禁制若当真是血修罗或者血魔设下，断没有如此坚韧，那么这一处魔罗巢穴的开辟者身份便显而易见了，至少也应当是一位玉修罗！

    当日寒冰岛之战，魔罗大军总共出现的玉修罗不过四头，现如今都在北海人妖两族的法相中期修士联手追杀，也不知道这处巢穴是四头玉修罗当中的哪一头！

    至于这处巢穴是阿修罗开辟的可能虽然也便是没有，但修炼界历次大劫数万年来，血修罗以及玉修罗的巢穴发现过不少，但却从未有人发现过阿修罗的巢穴，陆平可不认为自己能有这般幸运，一上来便发现了修炼界从未出现过的阿修罗巢穴。

    既然已经知晓布下这层禁制的修罗的身份，陆平便也有了应对的方式，手中光芒一闪，一道闪烁着五道色彩的破禁符出现在陆平的手中，向着这一层禁制拍了上去。

    倒不是说这玉修罗设下的禁制本身便这般难以破解，而是玉修罗这层禁制与后面的大型灵脉源头相连，这才使得陆平不得不决定使用一张宝贵的五彩破禁符。

    但愿这条大型灵脉的源头有着足够令陆平付出这一张五彩破禁符的东西！

    五彩的光芒迅速在光幕上蔓延，而后光芒猛然大亮，瞬间将这一层光芒崩毁，陆平抬脚正要向着禁制后走去，却是大叫一声不好，就看到躲在这一层禁制后面的数十头修罗发一声喊，一股脑的将各自的伴生法宝、半生法器向着陆平打来。

    这一层光幕虽然能够挡得住陆平，并且遮挡了陆平神念的探查，但似乎却并不妨碍魔罗进入其中。

    陆平没有想到这层光幕之后还隐藏着这么多一群魔罗，禁制光幕打开之后差一点便着了它们的道。

    好在之前陆平为了不使用避水月明珠，便将挂云帆披在了身上抵御海底的水压，这数十道攻击一齐打在陆平身上，若是换做以往，陆平至少也是一个重伤的局面，然而现在有挂云帆这般雷劫灵宝护身，这些攻击打在陆平身上充其量使得他一时间气闷不已。

    尽管如此，陆平心中却早已经大怒不已，这番若非有挂云帆护身，陆平铁定是要吃亏，伸手向着胸口一拍，七宝雷葫腾空而起，向着因为一击之后见得陆平无恙而纷纷大乱的数十头魔罗一口气便是七道雷属神通。

    尽管七宝雷葫现如今尚未将第七道养灵宝禁凝聚完成，单个属性的雷术神通也未曾达到大神通级别，但威能也已不可小觑，更何况七道阴雷一同劈下，瞬时间将这数十头魔罗一同笼罩在内。

    修为未曾达到锻丹期级别的小魔罗连一道阴雷也经受不住，即便是大魔罗在如此密集的雷光之下也坚持不了三四道便被劈成了飞灰。

    只有几只相当于锻丹后期级别的大修罗还能在七宝雷葫这一番肆虐下逃得性命，然而紧跟着陆平将七宝雷葫一摇，一道七彩神雷喷涌而出，这几头大修罗顿时烟消云散。

    便在这时，玲珑从陆平的身后跳了出来，指着不远处的一处小池子当中的一团蓝色的液体，叫道：“哈，本源精华！”

    陆平一怔，这才发现此时身周已经被一股更为浓郁的灵气包围了起来，抬眼看去，就看到在灵脉的源头开辟了一个小池子，小池子当中盛放着满满的乳白色液体，正是那天阶上品的水属性灵物灵脉精乳！

    然而已经见识过灵脉精乳的陆平并不能引起陆平多大的兴趣，真正令陆平赶到振奋的是那一团被灵脉精乳包裹在中央的只有拳头大小的一团蓝色液体，正是水属性的本源精华！