    三原县医院无故歇业三天，这让无数赶来求医的病患捶胸顿足，好不难过。

    当然，懊恼归懊恼，这些人在看到只剩下几个学徒的医院后，还是老实的寻了地方住了下来，等待医生重新上班。

    值得庆幸的是，在这个时代，可不会出现什么医闹。

    笑话，得了病，有人给看那就是天大的幸事！哪敢祈求更多？

    而且，身上的病治好了，那一定就是医生的功劳，必须深深感谢！

    万一治不好，就只能是自己命不好，咽气前，多期盼下辈子可以活的健康点。

    三天的时间很短，却在某些人的眼中又是很长！

    就这样，在无数人的翘首期盼中，医院终于再次营业。

    医生依旧矜矜业业，药房依旧价格低廉，只是有细心人发现，这次医院里却多了一个鼻青脸肿的扫地壮汉，还有一群养在笼子里的兔子。

    远在秦岭的萧寒自然看不到大牛的惨样，他这个时间，正百无聊赖的坐在山谷旁的木屋里，等着长安的来人。

    “奶奶的，这都几点了？怎么还没到？不会被熊瞎子打了吃肉了吧？”

    吐出嘴里已经嚼的没味道的甜菜根，萧寒一巴掌拍醒旁边站着都能睡着的愣子。

    “啊！出什么事了！”

    那边，愣子还没完全从睡梦中惊醒，身体却已经做出了抽刀的反应！

    不过他这一抽，却只抽了一个空，腰间空空一片，别说刀了，刀鞘都没得一个。

    惊出一头冷汗，可怜的愣子这才想起：在后面工坊里，进出都要将金属制品卸下，他因为嫌弃麻烦，早就将刀剑什么的存放了起来。

    “吓老子一跳！”萧寒是真被愣子的动作吓到了，他下意识的跳起来往后退了一步，等看到愣子不动弹了，这才站稳身子，接着道：“去擦擦嘴！睡觉就睡觉，流什么口水？！”

    “没事啊？”愣子瞪着一双牛眼，向着木屋外面瞅了一圈，没看到异样，这才挠挠头，不好意思的道：“嘿嘿，昨天守夜守得太晚，有点困。”

    “守夜？”萧寒眯起眼睛，突然阴测测的道：“不对吧？那昨天夜里是谁在大呼小叫糊了？害老子大半个晚上都没睡着？！”

    “啊？”愣子闻言一怔，有些忐忑的道：“侯爷你听见了？那不是俺要玩，是小东，小东说三缺一，非要加俺一个，俺没办法，才……”

    “放屁！”

    就在愣子话音刚落之际，屋子外面，突然就传来小东气急败坏的声音！

    一把推开房门，小东气冲冲的瞪着愣子怒道：“昨天明明是他急吼吼的拉我打的麻将！到最后还赢了我一贯多钱，现在竟然说我喊他？侯爷你别信这个家伙，表面憨厚，实际上一肚子坏水！”

    愣子不甘示弱，叉着腰道：“俺一肚子坏水？呸！打麻将前，是谁说好喂牌给俺？又是谁光顾着自己碰的？”

    小东一愣，随即有些心虚的说道：“我碰……我碰不是赶巧么……哎？不对！那谁无耻的骗我给你点炮！”

    “咳咳，那不也是碰巧，屁胡也是胡……”

    “……”

    眼看自己手下的哼哈二将为了昨夜战况，就这么面红耳赤的争吵起来，萧寒只感觉一阵隐隐的头疼！

    说实话，他真的低估了麻将这项活动，在如今这个缺少娱乐项目时代的威力了！

    他本来的用意，只是看着山谷里的人不准随意进出，苦闷的厉害，想给他们找点乐子，做到劳逸结合，也好减少得抑郁症的可能。

    结果没想法，麻将一出，犹如洪水猛兽，瞬间席卷了整个山谷！现在逸是有了，劳反而没了！

    这些个混球，现在一到了晚上，饭都顾不上吃也得玩几圈！等到了第二天白天，又全部无精打采，哈欠连天！

    而且更让萧寒感到难受的是：自己这个“发明者“，现在还打不过他们了！！！

    “都闭嘴！信不信回头让任青把你们的麻将都烧了？！”

    想着前两日输的钱，萧寒忍不住对着犹自争吵不休的哼哈二将怒吼了一声！

    “啊！别！”

    “不要！”

    到底还是这话好用，一听要让任青烧了他们的麻将。

    刚刚还斗鸡一般的俩人，瞬间就安静的跟一对鹌鹑一样，可怜巴巴的看着萧寒。

    萧寒气鼓鼓的瞪俩人一眼，怒道道：“吵吵，就知道吵吵！咱们来这是干活的，不是来玩的！下次再不老实，看我烧了你们的牌！”

    放完狠话，萧寒感觉心中的怒气稍减，再一次坐下后，又忍不住开口道：“不过话说，你们昨晚打多大的？怎么能输一贯……”

    “啊？”小东张大了嘴巴，有些接受不了萧寒前后这么大的转变，还是愣子心眼直，一听这话，立刻激动的一拍大腿，对萧寒说道：

    “嗨！侯爷你不知道，昨天俺牌好啊！清一色，大四喜……哈哈哈哈……”

    “哦？这种牌都能摸到？”萧寒被愣子说的心里也痒痒起来，要不是有信说今天长安来人，他也想现在回去摸上两圈。

    愣子跟萧寒窃窃私语，输了钱的小东恨恨的瞪了他们一眼，心中暗道：“呸！不就是走了狗屎运？看我今天晚上不连本带利一起赢回来！”

    十亿人民，九亿麻，还有一亿在观察。

    这句流传很广的话虽有些夸张，但也形象体现了麻将这一国粹的广泛性！

    正如韩信为了缓解军营生活的乏味，从而发明叶子戏给兵卒来赌钱一样。

    萧寒从后世带来完整麻将规则，无疑要比叶子戏好玩百倍，也上瘾百倍！

    就这么短短几天功夫，山谷里从巡逻兵卒，到工坊匠人。

    从看门的，到做饭的，已经全部迷上了麻将。

    一到夜里，半个山谷全都是噼里啪啦搓麻将的声音！

    甚至于因为做麻将牌，山谷四周长得好的竹子全被他们祸祸了，就剩下一丛丛不成材的嫩竹。

    “啾啾……”

    就在萧寒跟愣子研究麻将研究的热火朝天之际，山谷外面，突然响起一阵急促的哨声。

    “来了？”萧寒听到声音，精神一振，心道这长安来的钦差总算是来了，也不知这钦差到底是哪个？

    昨天出了重大失误，可乐可能是可乐喝多了，精神恍惚，竟然把刮骨疗毒写成了岳飞，实在是无颜面对当初的历史老师，闭门，思过……

