    都说天道大公无私。

    只有“最亲近”天道的那一小拨人知道，天道并非想象中那么“单纯”。

    昊天作为紫霄宫关门弟子，道祖最贴心的童子...他甚至见过圣人都未曾见过的景象。

    “师兄在想什么？”

    “在想圣道是不是在凌霄宝殿里骂娘。”

    “呵呵呵。”瑶池伸手捏住了昊天腰间的软肉，似笑非笑道：“不许师兄想别人，就算是圣道与龙吉也不可以。”

    到了下界，昊天与瑶池也算是解放了天性。

    顺着瑶池指尖的力道，昊天缓缓滑到在瑶池的腰间，把脑袋侧了侧，耳朵贴在了瑶池高高隆起的肚子上：“好好好，从现在开始吾心里只有师妹一人。”

    “呸！”

    瑶池提手捏住昊天的耳朵：“师兄什么时候变得如此不老实？你心里装着圣道、装着龙吉...恐怖不久的将来，还要装着十只金乌以及妾身此刻腹中未出世的胎儿...臣妾究竟在师兄心中排在何处？”

    昊天丝毫不慌，还解释了一句：“师妹言重了，吾心里怎么可能装着十只金乌？最多有一只小金乌...嘶，疼疼疼——”

    “说，你心里究竟还有没有我。”瑶池似乎沉静于扮演小女生的角色之中。

    昊天也是当真宠她，一直配合着来...此刻更是从瑶池身上起来，将瑶池的手轻轻握住，一直放在了自己的心口处，深情的看向瑶池，等瑶池目光稍有闪躲的时候，这才缓缓开口：“全是你。”

    “咦——”

    瑶池打了一个寒颤，把昊天推了推，道：“太肉麻了。”

    昊天倒是不在意，甚至还有些乐在其中，这样的体验确实很新奇，也就是在下界，若是在天庭时，一定不会如此惯着她...嗯，一定不会，有损天帝威严。

    看着险些落荒而逃的瑶池，昊天脑子里浮现出了几个字，还是从圣道哪儿学来的——“又菜又爱玩”。

    “师妹，你可知吾最喜圣道何处？”

    “何处？”

    “眼睛。”

    “为什么？”

    “因为他的眼睛最像你。”昊天上前一步，将瑶池拦在怀中：“亦如吾最喜龙吉似你之长发...”

    “师兄。”

    “嗯？”

    “广寒仙子可美？”

    瑶池不讲武道且没有套路的出招，让昊天下意识停顿了片刻...场面顿时热闹了起来。

    ......

    在人间体验生活的天帝与天后玩的有多开心，太子殿下自然是不知道的，但在凌霄宝殿之中处理公务有多无聊，他终于是有机会回味了一番。

    想要撂挑子不干。

    有些心疼父皇了已经，明明是三界至尊，却比凡人活的还累...凡人就算再累，在寿终正寝的那一天就算是解脱了，可父皇呢？

    若非把自己培养出来，岂非要辛苦劳累一辈子？

    想到此处，太子殿下忽然有了个猜想，在没有自己的存在的那个时空，父皇是不是在封神结束之后，就偷偷溜出了天庭，放在天庭之中的“玉皇大帝”根本就是一个摆设傀儡？

    反正天庭之中各个神位全都被填满，周天运行也无需他这个天帝一直操心了...

    “呼——”

    听到动静儿的知生氏从文件堆中抬头，好奇的看向了太子殿下的方向。

    只见太子殿下拔了一根头发下来，在上面吹了一口仙气，头发就变成了太子殿下的模样...然后太子殿下就...就走了！

    这就走了么？

    太子殿下，你回头看看我啊！

    真的就这样走了么？

    一点都不留恋么？

    你们都走了，我怎么办？

    太子殿下敢走，还没有正式上任的太白金星，自然不敢下班...一来是领导虽然看起来走了，但也不算走了，毕竟人家留了个分身在上面；二来，主要也没有到“下班”的时间。

    说到这个“下班”时间，太白金星这才想起来：自己似乎从来没有问过这方面的信息。

    仔细回想一下，天帝的工作时间非常任性，基本是全天无休的。

    老板都不休息，作为员工他自然也不敢给自己下班。

    下属！

    本官身为天庭三品星君正神，有一二辅神不过分吧？

    琼华宫。

    这是西王母在天庭之中的居所，毕竟是三界有数的大能，又是瑶池金母的姐妹，这琼华宫便暂时作为西王母的府邸，毕竟空着也是空着。

    天庭三十六座天宫，也就是凌霄宝殿所在的弥罗宫、太上老君炼丹的兜率宫、广寒仙子的广寒宫以及瑶池金母的居所瑶池宫在正常使用之中，其余的宫殿基本都是闲置状态。

    至于太子殿下的东宫，是太子殿下亲手建造起来的，其中的一砖一瓦、一草一木皆出自太子殿下之手。

    虽然昊天与瑶池下界了，西王母也是骂骂咧咧的从瑶池的手中接过了蟠桃会着一摊子事儿...其实蟠桃会大体上已经基本筹备完毕了，剩下就是一些细节问题，也没有什么大事儿需要操持了。

    西王母依旧留在天庭，其实也是为了凑热闹。

    蟠桃会定在了琼华宫隔壁的琼花宫，此处风景秀丽，且三界奇花尽皆汇聚于此，是个开设宴会的好场所。

    “殿下、娘娘、仙子、将军...太子殿下来了。”一位侍女向着四位已经有些无聊女仙禀报道。

    “快，请进来。”

    等圣道太子进来之后，都来不及见礼，便被姑姑瑶姬一把拉住，道：“太无聊了...你一向会玩儿，可有什么有趣的玩意儿？快些拿出来让我等解乏。”

    “好玩的？”

    “嗯嗯嗯，趁着皇兄与皇嫂不在，还能放肆几日，等他们回来想玩可就没那么容易了...这些都玩腻了。”

    张扬往桌子上看了看，看到桌子上散落着一些纸牌，隔壁桌子上是一副没有下完的象棋残局，黑方那边儿坐着玄女，而空着座位的红方快要输了...另一边儿，西王母正在同广寒仙子对弈，看模样二人是不屑于下五子棋的。

    张扬见到这一幕，心说：姑姑，你自己不在乎形象没关系，可看样子，怕是连带着侄儿的风评也要变坏了...在您口中，兢兢业业的天庭太子，怎么就成了贪图享乐的二世祖了呢？

    果不其然。

    西王母似笑非笑，玄女神情复杂...至于广寒仙子依旧一副空寂的模样，在她的身上总是流露着许些哀气，会不经意间影响到众人。这也是广寒仙子不愿意出门的原因之一。

    小时候自己也经常被姑姑抱着去广寒宫做客，虽然同广寒仙子没有说过几句话，但其实双方是老熟人...本想要叫姐姐的，但在姑姑的淫威之下，就多了一位小姑姑。

    可惜自己不是独臂的神雕大侠。

