    为什么你脸皮这么厚？

    这个问题在白颂纯看来，着实是属于那种老生常谈的了。

    爸妈常问，于倩常问，现在又多了许然。

    那么自己的脸皮，究竟是为什么会这么厚呢？

    还不是因为喜欢你？

    话说你把我逼到角落里，就是为了吐槽一句，我脸皮厚？

    求求你做个男人吧！

    她很无语的说道：“我感觉我这样的，应该是活泼吧？不是皮厚！”

    小老板一本正经的解释。

    许然一听，瞳孔微微放大，露出了一些匪夷所思的神情。

    见他这般，小老板面色不善：“你在嘲笑我？”

    许然摇头：“你想多了，我只是觉得把厚皮说成活泼，好像的确是别人未曾尝试过的说辞！你说的对，你确实是活泼，不是厚皮！”

    白颂纯撇撇嘴，轻轻的哼了一声，依旧靠在电梯角落里，双手背在身后。

    等了一会后，她忽然来了一句：“喂，其实我也不是对谁都厚皮的！”

    许然听到这话，本想再笑笑敷衍了事，但转念一想，这话好像也没说错。

    自打两人认识以来，小老板还真不是对谁都一副笑嘻嘻的嘴脸。

    对自己，对于倩，反正是要多厚，就有多厚。而在面对其他员工，或者别人时，倒也能说有个大家闺秀的模样。

    “所以，哪些人才能荣获你厚皮对待的殊荣呢？”

    白颂纯盯着许然的背影说道：“当然是我跟哪些人关系很好，就会对他更厚，不对，是更活泼一点了！我想把最真实的自己展现给他看，如果他不会厌烦我的话！”

    关系好？

    许然愣了一下：“照你这么说，我们俩的关系也属于那种很好的了？”

    白颂纯犹豫了下，从后面紧紧盯着许然的右边侧脸，小声问道：

    “我们……算吗？”

    许然很快点头：“我觉得算！”

    “那……你会讨厌我，讨厌我这样的女生嘛？”

    “不会！”

    这两个回答顷刻间就让白颂纯的脸蛋变成如花一般明媚，她从背靠的姿势变成站着。

    原来他真的不讨厌我，真的能像爸爸妈妈，还有于姐他们那样包容我！

    而且我也真的没猜错，他应该，大概，也许是对我有好感的！

    突然间，白颂纯想起了新歌里的一句歌词，认真的对许然说：

    “许老师，等我们这一期拍完，我告诉你一个秘密好不好？”

    许然回头：“为什么不是现在说呢？是因为这个秘密需要仪式吗？”

    “唔，不算是，原因是……”白颂纯踌躇片刻，脸颊莫名其妙的有点红，“是因为我还没有想好怎么跟你说！”

    许然又是看了一眼，“这是只属于我们两个人的小秘密吗？你的另一个厚脸皮对象于姐，知不知道？”

    “不知道！”白颂纯快速的摇头，“不过，她以后肯定会知道的！”

    许然笑道：“那这么说都是你厚脸皮的对象，我和于姐温雅她们还不一样了？”

    白颂纯没有回答，俏生生的站在原地，习惯性的鼓着嘴，嘴角有说不出的笑意。

    当然不一样啊！

    我对别人厚脸皮，那是因为我单纯的和他们关系好；对你，我却是想要你的偏爱和宠溺啊！

    我希望在你眼里，我和别人不一样！

    听不见她心声的许然，嘴角依旧有笑。

    叮的一声，电梯门打开，两人先后走出。

    望着近在咫尺，背过自己两次的消瘦肩膀，白颂纯很想趴在上面好好的享受一下对方的温暖。

    她对这张背有着痴迷一般的喜欢，就像，对这道背影的主人。

    “我先回屋了！”许然从兜里掏出一张卡，贴在房门上。

    白颂纯微笑点头，不过就在许然推开一点门缝的时候，她突然问道：

    “许老师，你还记不记得上次你跟我说，我就像那杯咖啡，这是什么意思啊？”

    这个问题真的是困扰了小老板很久很久，几乎是她每天晚上睡前，都必须要思考的问题。

    温雅提供了一个方向，是从抹茶的含义去研究，白颂纯自己也去搜了搜，网上对抹茶有什么意义褒贬不一，她一时间也不知道该信哪一个？

    而且，她也不确定许然的意思，真的就是用抹茶去暗示一些什么东西！

    所以思过来想过去，白颂纯认为自己真的黔驴技穷了。

    许然见她眼神里有很强的求知欲，忍不住惊讶：“你别告诉我，你最近一直有纠结这个问题！”

    白颂纯鼓着嘴不说话，代表默认。

    见状，许然心里突然就很有负罪感，这么可爱活泼的小厚皮，居然被自己日日夜夜所折磨着。

    他都可以想象小老板忙着忙着，睡着睡着就拿出一杯咖啡琢磨，我为什么像一杯咖啡？

    许然想说，这其实是一个广告词的改编，而且很土很暧昧。

    土到自己都有点说不出口的那种！

    “咳咳，你真想知道？”许然有些难为情。

    白颂纯道：“那当然了！我平生最讨厌两种人，一种是话说到一半不说的。”

    说完，她故意紧紧抿着自己的嘴巴，撬都撬不动的那种。以此来说明，自己不准备开口再说了。

    许然也知道她的心思，便笑着问道：“那第二种呢？”

    “你现在也知道话只说一半的可恶之处？”白颂纯冷笑着反问。

    许然摆手道：“不不不，你误会了，我并不想知道！我之所以这么问，主要还是想照顾你的面子，怕你太尴尬！”

    “？？？”

    白颂纯错愕，有点气得不轻，差点都要化身蒸汽机了。

    这死渣男怎么就越来越可恶了？

    不过就在她打算暴走的时候，许然敷衍道：“其实那个也没什么好回答的！你大可不必纠结！”

    “不行！”白颂纯拒绝的很坚决，“它是你对我在你心目中的一个形容，我当然要知道是好是坏了！你该不是借着那杯抹茶骂我是绿茶婊吧？”

    许然一听，眼睛一瞪，“你脑回路真是令人惊奇！抹茶就是绿茶婊？那卡布奇诺就是老阿姨了？”

    “嗯？卡布奇诺为什么是老阿姨？不是我……”

    白颂纯说到这儿，忽然就低着头红着脸，支支吾吾道，“不，不是我爱你吗？”

    “是我爱你啊！但是……”

    许然话也是说到一半就停住了，他亦是捕捉到了三个很敏感的词眼，同样老脸一红。

    啊这，我爱你就这么随随便便的对她说出来了吗？

    一时间，许然的眼神有些飘忽，也变得不好意思，他战术性咳嗽两声，转移话题并强调道：

    “反正我说你像那杯咖啡，没有骂你的意思！不管你换什么口味来，我都会说你像那杯咖啡的，懂了吗？”

    白颂纯素面朝天，望着许然鼓着嘴慢慢点头，她的脸颊尚有羞红残余，但心里已经偷偷乐了起来。

    只要不是骂我，那就行了！

    “可是，你到底想借那杯咖啡表达什么呢？”白颂纯大大的眼睛有大大的疑惑。

    这杯咖啡很不简单的，它能间接的证明自己在许然心目中的形象，所以白颂纯非常在意。

    许然在她可爱的神情上流连一番，知道这个问题被对方当真了，不给个回答，这事没完。

    所以他思忖良久，回道：“这个也算是一个秘密，你不是也有秘密要告诉我嘛？到时候我们互换吧！”

    “真的？”白颂纯狐疑，沉吟后伸出右手，“拉钩！”

    见那只纤细的小拇指着自己的鼻子，许然相当无语，都多大了？还相信这么幼稚的东西？

    他也伸出手和小老板拉了个勾。

    当两人的小拇指缠绕在一起，大拇指相对而贴着的时候，白颂纯露出了很灿烂的笑容。

    嗯，许老师的手有点暖。

    真想用脸蹭一蹭，被他摸一摸~

    拉掉上吊一百年不许变！

    庄重的拉钩仪式结束，白颂纯明显比刚才活泼了很多。许然看到她这样，心里不知不觉的也开始欢愉起来。

    “你先去回去休息休息吧！我还得给于姐打电话，不然洪导抢先一步，于姐说我们现在就有一首新歌，那就很毁形象了！”

    “好哒好哒~”白颂纯一边笑着说，一边点头。

    许然和她挥手告别，刚刚分开，他就打了个电话给于倩，告之对方洪天瑞约歌的事。

    于倩知道后，立马洞悉了许然的意图，隔着千里之外做了个OK的手势。

    她早就知道随着《小幸运》一同传回公司的，还有一首歌，但现在接到了这个电话后，她就不知道了！

    她只知道，要在这么短的时间内写出一首歌？那太难了！

    现在又不是比赛，没有压力就没有动力啊！

    所以你们得给我家艺人创造一点动力出来！

    于倩已经在脑子里盘算怎么和《唱游华夏》谈约歌费了。

    至于许然，则是在筹备最后一期的节目。

