    姜星沉心一惊，忙出声大喊，结果那人听到他的声音不仅没有停下，反而越跑越快，很快就消失在了他的视线当中。

    姜星沉打开门，迈步就要去追。

    管家赶过来，朝门外看了一眼，“怎么样，门外有什么吗？”

    姜星沉不得不停下脚步，点头和管家说：“嗯，我刚才看到一个人影在门口徘徊，但是我一出声，他就跑了。”

    不做亏心事，怎么会主人家一出来，就急匆匆的跑了。

    管家顿时心生警惕，“什么人，你有看清楚他的样子吗？”

    “没有，我刚过来，那个人就已经跑走了，我什么都没看清楚。”

    姜星沉有些愧疚的向管家道歉：“对不起伯伯。”

    这孩子什么都好，就是心思有些重，为了不让姜星沉过分自责，管家只能说：“没事，估计就是个过路的，没什么重要的，看不清楚就没看清楚吧，这又不是什么重要的事，没什么好道歉的。”

    但是暗生警惕，决定等一会儿去把这事情告诉老爷子。

    然而还没等老爷子去查，那个人的目的就自己暴露了出来。

    下午，某个专门爆料八卦的大V发布了一条新消息，最近爆火的某位L姓总裁私生活混乱，已有家室，还在外边偷吃，包养小白脸。

    这位大V先生简单将自己知道的料说了一下，定好了时间说是要开直播详细来说说这个八卦，让网友们坐等详细爆料。

    这个拥有大V的先生因为经常会爆许多的料，且大多数都是真的，因此粉丝很多，消息一发出，便冲上了围脖的热搜。

    狗仔先生没明说是谁，但是最近爆火，L姓，这两个关键词已经让火眼金睛的网友们知道了是谁。

    顿时，“路乔千里眼爆料”“路氏总裁私生活混乱”等关键词也同样上了热搜。

    路氏集团的公关部紧急撤热搜，试图把这则消息压下去。

    也联系了这位大V先生，出价买下这则消息，路氏出的价很高，一般情况下，会很乐意这么做，把消息卖给路氏，既不会得罪，还能够拿到钱，多好的买卖。

    但是这次不知道为什么，这位大V先生却并不同意。

    到了时间，这位先生准时开了直播，将自己手里的这个料爆了出去，半个小时后，姜星沉与路乔的照片贴了满网都是。

    姜星沉的信息被把网友扒了个精光，他的围脖下边到处都骂声，破坏别人的婚姻，被包养的小白脸，名声彻底的坏了。

    锦城大学得知了消息，当晚便发短信告知他，学校拒收他入学，直言，他们学校不收这种品行败坏的学生。

    姜星沉这下算是跳进黄河也洗不清。

    一个清清白白的好孩子，就因为这一条莫须有的爆料，眼看着这一辈子都要被毁了。

    已经长到一米八高的一个男孩子，站在院子里，翻看着网上的评论，又气又难过，委屈的几乎是爆炸。

    路乔资助姜星沉已经有很久了，相处了这么多年，早已经把他当做自己的亲弟弟。

    她这个人很护短，孩子受一点委屈就已经很心疼了，更何况是这么大的一个事，她自然是坐不住的。

