    唐宁觉得身边有人坐下，她往一旁让了让。

    也不去好奇到底谁坐下了，只是望着火堆出神。

    按照那个破系统以往给她的信息，她的任务是要看有没有完成的，上一世从第三个级别的任务开始，她就完全放开了，根本没有理会所谓的任务。

    那么任务应该就是失败了吧？

    破系统的消失，跟任务失败有没有关系呢，如果失败了，那她为什么会到这里？

    还是说任务失败只惩罚系统，而不会惩罚任务者，破系统是骗她的。

    “怎么一个人坐着，”旁边的人说话了，打断了唐宁的思绪，她转过头，看着那一头金毛，“不去玩玩？他们都是为了给你庆祝的。”

    金毛又说话了。

    “怎么这样盯着我？”

    申思文后知后觉的抓了抓头发，什么都没有。

    “没有，只是觉得你的头发……挺可爱的。”

    毛茸茸的，好像狗啊。

    “呃，你问什么来着？”唐宁总算拉回了思绪，在申思文开口之前，率先反问。

    申思文：“……他们为了你庆祝，你这个主角怎么不去玩儿？”

    他指了指不远处的男男女女，唐宁也看过去，他们正在玩儿游戏，是苏晓晓从综艺节目上学来的，什么抢杯子、用嘴吹乒乓球、还有把尖尖的帽子戴脸上找东西……

    就在他们看着的空档，有个人摸错了对象，引发了阵阵哄笑，一群人笑得抱着肚子躺在草地上打滚。

    算了，不理解的事，不要去想。

    唐宁默默告诫自己，“哦，没有我他们也会找其他理由庆祝的。我更喜欢自己呆着。”

    “你变了许多。”

    申思文收回自己的目光，沉沉的说道。

    “你不会是还在为我赢了你耿耿于怀吧？”这人在唐宁的记忆力，没这么不正常啊？

    申思文语塞，唐宁就是这么看他的？

    “怎么会，听说你最近遇到了点不顺心的事儿，需要帮忙的地方你就开口，毕竟也是从小的交情。”

    小时候唐宁总喜欢跟在他屁股后边玩儿，他心情好了就给她好脸色，心情不好就冷淡她。

    这回唐宁来找他挑战，他的态度也是一如既往，没想到被她不要命的架势给打败了。

    圈子里都知道唐宁最近两年一头扎进娱乐圈，学人家女富婆捧小鲜肉去了。

    不过富婆捧小鲜肉，是被小鲜肉伺候着，唐宁可不一样，上赶着讨好巴结，还要被小鲜肉甩脸子。

    妈的，这不是主次颠倒了么。

    申思文想起自己听到的那些传闻，心里忍不住酸涩起来。

    就好像只能自己欺负的人，突然发现连什么都不是的玩意儿都能随意欺负，他心里也是带着气的，想要好好教训教训这个眼被屎糊了的女人。

    唐宁笑笑，继续喝保温杯里的果茶。

    “我现在挺顺心的。”

    烤着火，赏着夜景，还喝着热乎乎的茶，香甜可口。

    他就不该多嘴一问！

    申思文被她搞得没脾气，这女人什么毛病，怎么出门还要带个保温壶，小学生春游吗？

    看她喝的美滋滋的，他也随手拿起桌子上的水杯。

    “你喝的什么东西，给我也倒一杯。”

    唐宁瞟了他一眼，也不嫌弃，给他倒了半杯。

    “就这么小气？哥哥从小带着你玩儿的情意全没了啊。”

    唐宁又倒了点，大半杯了。

    申思文喝了一口，仔细品品，“还行，谢了。”

    俩人还顺势做了个干杯的动作，一个是马克杯，一个是造型十分可爱的粉嫩少女暖水壶。

    “咔嚓。”

    苏晓晓玩累了，拿着自己的单反开始拍照，刚好抓拍到这一幕。

    她看着回放，不住的感叹。

    哇靠，真好看，真配，这不比那个瞎比男明星强多了？

    她就说她不当摄影师是摄影圈的一大损失，苏晓晓上学的时候被一个搞摄影的男人迷住了，跟着人家学了不少摄影知识。

    后来嘛……后来没想到那男人一教她，整个人就像高中教导主任，严格冷酷，魅力全无。

    苏晓晓见着他那样，幻肢都萎了，还喜欢呢，恨不得雌激素都不分泌了。

    “听说你最近都在忙顶峰的事？”

    申思文又挑起话题。

    他不甘心啊，非得弄清楚不可。

    顶峰娱乐是唐宁家的公司，在娱乐圈也算是称的上号，那也只是唐家庞大的产业之一。

    当初唐宁无聊，要去顶峰娱乐上班，唐父就给她按了个执行总监的名头，虽然上面有请来的管理日常运作的经理人，但公司谁都知道唐宁的身份，那些明星艺人自然一窝蜂的想要抱大腿。

    谁能攀上唐宁这位皇太女，公司的资源还不是随他选？

    偏偏有一个人不屑，偏偏唐宁就被这个人给迷住了。

    方意之，娱乐圈炙手可热的男明星，被唐宁一手发掘捧红，却把唐宁给虐到吐血，最终干翻了顶峰娱乐，把整个唐家都拖入泥潭的狠人。

    “发什么呆啊，”申思文伸手想要敲一下唐宁，却不料手还没落下，就被唐宁一个反手擒住了手腕。

    ……

    他这是被攻击了吗，不对，是反击。

    他手贱先动的。

    “别碰我。”唐宁估量了一下他的手腕，倒没有看起来那么弱不禁风，可能是脸太小了，又瘦，再加上金毛，看起来就十分……柔弱。

    申思文郁闷的放下手，一言不发。

    “是有点事，等这次回去就能处理了。多谢关心。”

    唐宁圆了场子，申思文不着痕迹的松口气。

    “还知道说声谢啊，小没良心的东西。”她要是没这句话，他还真不知道怎么收场。

    “应该的，我知道谁是好意，谁不识好歹。”

    唐宁低头喝茶，把眼眸中的阴郁给掩盖。

    申思文听出味儿来了，连忙追问，“哦？那你说说谁不识好歹来着？”

    果然是受打击了吧，那么不要命，肯定是伤的重了，也不知道那个贱男人做了什么对不起她的事儿。

    “我就说你主次颠倒了，你花钱捧他，还让他蹬鼻子上脸欺负到头上来，简直了反了。这样的人，就应该一脚踹下去，让他哪来的滚回哪里去！”

