    夜深了,疲于奔命的匪徒们终于获得了片刻的喘息之机，除了几个还在打着呵欠巡逻的,其余人都靠着墙边睡了。

    手上腕表时针指到三的时候,林厌在黑暗里豁地一下睁开了眼睛。

    她悄悄起身，控制住自己的脚步声不发出任何响动，轻轻推开了木门。

    走廊上有两个持枪巡逻的匪徒,往她的房间这个方向走来,林厌往后一缩,躲进了门板后的黑暗里，那两个人迈着沉重的步伐走了过去。

    就是这一闪身的功夫,她把面罩拉上了脸,如一只身手矫健的猫般窜了出去。

    那两个巡逻的匪徒回过身来。

    “你刚看见什么了吗？”

    被问话的同伴打着呵欠摇头。

    “走吧,别看了,这地方不是野猫就是老鼠,赶紧巡完这一班也回去睡会儿。”

    脚步声渐远。

    林厌悄悄舒了一口气,沿着楼梯往下走,迎面走过来一个身材高大的士兵,大概是起来起夜的,揉了揉眼睛瞬间把枪口对准了她,准备大喊。

    林厌飞身而上，仗着动作敏捷,匕首轻轻划过他的颈侧，士兵即将脱口而出的尖叫堵在了喉咙里，一条血线喷薄而出。

    她扶着人轻轻躺了下来,把人拖到了楼梯间里的储藏室里，扒了他的衣服把地上的血迹抹杀干净，随即快速折返回去，推开了楼道里的玻璃窗，外面是一望无际的旷野。

    不过二楼的高度，林厌纵身一跃，等那两个巡逻的士兵跑过来的时候，楼道里已经空无一人了。

    本来以为这么点高度跳下来没事的，结果还是有点吃力，幸亏下面是平整松软的泥地，林厌喘着粗气从地上爬了起来，一瘸一拐往既定的方向跑。

    “喂，醒醒，醒醒。”在垃圾堆里找到陈芳的时候，她整个人面色青白，浑身遍体鳞伤，已经快要不行了。

    林厌拍拍她的脸，毫无动静，又俯下身去听她的心跳，摸了摸颈动脉搏动，咬牙解开了她的衣服，做起了胸外按压。

    三十次的标准按压之后，轻轻抬起了她的下颌，嘴对嘴吹气。

    如此反复数次，总算是听见了微弱的心跳。

    林厌心里一松，浑身脱力，跌坐在地。

    陈芳低低咳了两声，悠悠睁开眼睛，一眼就看见了坐在旁边喘气的她，唇上还停留着她的温度。

    她似有些迷茫：“你……为什么要救我？”

    林厌爬起来，冲她伸出手。

    “我答应过你，会给你自由。”

    “你……你不是红姐……你究竟是谁？”陈芳警惕地看着她，并不靠近一步。

    “我是谁，重要吗？”林厌唇角微勾起一丝讽笑。

    “我可以去跟顶爷揭发你。”

    “你可以试试，是我的刀快，还是你跑的快。”她手里把玩着那把刚杀过人的匕首，上面还沾着斑斑血迹，令人不寒而栗。

    陈芳瑟缩了一下脖子，抓住她的手腕起了身。

    去投靠顶爷也是个死，还不如听眼前这位的，起码，她不想杀她，否则也就不会救她了。

    林厌一怔，随即扶着人往远离废弃工地的方向走，一直走到了大路边上，有路灯照耀的地方。

    她站在黑暗里撒了手，连同那把匕首一起塞给了她，还有车票和零钱。

    “沿着这条大路一直往前走，有回江城的班车，到了江城就直接去火车站离开这里。”

    陈芳捏着这些东西，嘴唇翕动着：“你……不走吗？”

    林厌摇头：“我要留下来。”

    她的任务还没有完成，还不到离开的时候，尽管，她的内心也十分想离开这里，回到光明里，回到宋余杭身边去。

    想到宋余杭，林厌就想到了她射她的那一颗子弹，她会恨她的吧，会恨的吧。

    恨她当着她的面“杀”了她的同事，恨她对她毫不留情地严刑拷打，恨她和这些亡命之徒为伍，恨她送自己饮弹上路。

    林厌的心被一把名叫“愧疚”的刀戳刺得千疮百孔，以至于在陈芳面前流露出了一丝难得可贵的脆弱。

    她知道这不应该，于是笑了笑，拿手背揩了揩眼角，准备转身离去。

    “快走吧，别回头。”

    很奇怪的，裴锦红从前对她算不上好，林厌如今对她也算不上坏。

    陈芳甚至不知道她的真实姓名，但在此刻，荒野里，两个人相依为命的境地，竟然也生出了一丝惺惺相惜来。

    “你真的不跟我一起走吗？”

    林厌转身，挥了挥手。

    “不了，一路平安。”

    陈芳捏着她给的东西：“那……有没有什么需要我帮忙的地方……”

    比如说传递消息什么的，或者让她去医院帮忙看看宋余杭还活着吗？

    林厌脚步一顿，这确实是个好主意。

    不过片刻后，她还是微微摇了摇头，沉声道：“不需要，知道的越多越危险，记住，不管谁问，警察也好，顶爷的人也罢，今夜你没有见过我，以后也不能再用‘陈芳’这个名字继续生活。”

    林厌说罢，不等她再开口，转身挥手离去，消瘦的黑色倩影消失在了夜色里。

    她离去的方向，天还是黑的，却有一丝晨曦破开了雾霭。

    陈芳莫名觉得天地浩荡，她整个人渺如蝼蚁，却有一种少年一去不复返，不破楼兰终不还的孤勇，亦有一抹荆轲刺秦壮士断腕般的悲怆，以至于让她眼眶发烫。

    她咬了咬牙，抱着林厌给她的东西，头也不回地奔向了相反的方向。

    ＊＊＊

    “市局的全面工作已由省禁毒局接手，到时候我就帮不了你们太多了。”冯建国看看时间，也该走了，戴上了宽檐帽起身。

    “就全看你们的了。”

    宋余杭起身送他，又被人按了回去。

    “你是病号，得好好‘养伤’。”

    冯建国一语双关，宋余杭会意。

    “明白，保证完成任务！”

    老人笑了一下，不再是那种慈眉善目的，虚伪的笑，而是发自内心的期许。

    “不是保证完成任务，而是保证活着回来！”

    宋余杭微怔，唇角流露出了一丝笑意，举起右手放到了太阳穴边。

    “是，保证活着回来！”

    林厌的代号是“钉子”，负责深入敌后传回情报，她的代号是“尖刀”，负责在所有人都腾不出手来的时候，出其不意一击必杀。

    宋余杭这样想着，在心底又默默加上了一条：还要接她的未婚妻回家。

    ＊＊＊

    在宋余杭和冯建国密谋的时候，滨海码头的废弃工厂里，另一场密会也开始了。

    库巴坐在椅子上，身上缠满了绷带，只有那双眼睛还是雪亮滚烫的，写满了恨意。

    “这一次，我一定要亲手杀了她，杀了那个女人。”

    顶爷手指有一下没一下地扣着膝盖，闭目养神。

    “会有机会的。”

    坐在旁边的男人嗤笑一声，似有些不屑。这笑声惹得库巴不满。

    “你……”

    顶爷摆手，止住了他的话头。

    “交易在即，就别起内讧了，事成之后，咱们拿着钱一起去加拿大，就再也没人能抓到我们了。”

    男人的语气仍旧是凉凉的，仿佛并不关心能拿到多少钱和去哪。

    “你们刚闹出这么大的动静，警方不是傻子，几天后的交易必定是困难重重。”

    顶爷唇角流露出了一丝老谋深算的笑意。

    “越乱越好，乱才能浑水摸鱼。对了，那批货……”

    男人起身，似没兴趣再在这里待下去了。

    “早就准备好了。”

    顶爷点头：“不错，这事若成，林公子也是大功一件，来人，送客。”

    一行人护着他往出去走。

    等人走后，顶爷复又阖上了眼睛闭目养神，手指仍是有一下没一下地敲着膝盖。

    库巴不忿：“爷，他如此桀骜不驯，何不……缺了他，咱们再找别的合作伙伴就是，反正配方……”

    也不知为何，顶爷的眉毛轻轻抽动了一下。

    “百足之虫死而不僵，毕竟是林氏大公子，码头港口大部分都是林家的地方，还有用的着他的时候。”

    那厢林厌走到僻静处，从兜里掏出手机，这个电话号码只有两个人知道，并且也装了防监听的软件。

    她飞快按着键盘打字，编辑好之后就按了发送，等“已送达”的图标出现在了屏幕上，林厌这才大松了一口气，快步往回走去。

    到了废弃工厂附近，晃眼的车灯袭来，她下意识往黑暗里一滚，躲在了麻袋背后。

    厂门大开，一伙匪徒簇拥着一个高大俊秀的青年走了出来，微弱的灯光映照在他白皙的侧脸上，鼻梁上还架了一副金属镜框。

    这张脸她化成灰都认识。

    林舸！

    那一声“哥”在喉咙里滚了几滚，几乎快脱口而出了，又被她抠住掌心死死掐了回来。

    怎么回事？

    他是被挟持了吗？

    为什么会出现在这里？

    他来做什么？

    他和顶爷是什么关系？

    ……

    那一瞬间，林厌脑海里电光火石般地掠过很多念头，每一个都和他相关。

    她死死掐着自己的掌心，克制住自己不发出任何声音，以免惊动到他们。

    “林公子，请。”她看见老虎亲自替他拉开了车门，林舸面无表情地坐了进去。

    车辆从眼前滑走，林厌浑身脱力，靠坐在了麻袋背后。

    也不知为何，车开出去不远，林舸猛地回了一下头，表情是难以形容的，似乎有一点不解，又有一丝难过。

    透过车玻璃往外望去，厂区门口安安静静的，只有几个巡逻的匪徒。

    司机：“少爷，怎么了？”

    林舸转过脸来，定了定神：“没、没事，继续往前开吧。”

    虽然不确定，厂区门口也没有熟悉的人影，可是那一瞬间，他真的感觉到了林厌就在附近，耳边仿佛还能听见女孩子用不耐烦的声音喊他。

    “哥。”

    林舸人走后不久，顶爷倏地一下睁开了眼，精光一闪而过。

    “去，去看看裴锦红在干嘛。”

    几个匪徒受命，拿着枪快步走了出去。

    库巴身上有伤，暂时还不能动弹，只能稍稍动了动脖子看向他。

    “爷是怀疑红姨……”

    “这个人，你从前见过，觉得怎么样？”顶爷并没有明面上接他的话，而是顾左右而言他。

    库巴想了想：“有勇有谋，是个人才。”

    顶爷笑而不语，靠在了藤椅里。

    “等等看吧，看看这位红姨，究竟能给我们带来多大的惊喜。”

    那一伙人走到林厌房间附近就被欢歌夜总会的人拦住了。

    “干什么？！红姐在休息，没有她的允许谁也不准进！”

    “顶爷有命，我们来见红姨！”

    两帮人僵持不下，枪都杵到了对方脸上，吵的脸红脖子粗。

    “所有人都在，要是红姨不在，不是奸细是什么，让开！”

    为首的匪徒朝地下开了一枪，成功震慑住了其他人，他趁大伙儿都愣神的功夫，一个箭步窜出了包围圈，抬脚就要踹门。

    木门“嘎吱”一声打开了。

    林厌穿着长及大腿根的白色衬衣出现在了门口，黑发披在肩上，领口略有些散乱，明显是被人扯开的，白皙的肌肤上还有些红印子，身材纤细又丰满，双腿笔直踩在地上，浑身上下都散发出了成熟女人的风情万种。

    门口众人咽了咽口水。

    林厌略有些不耐烦：“什么事？”

    刘志揽着她腰，面色不善：“没事就滚。”

    那几个喽啰这才唯唯诺诺散了。

    刘志砰地一下甩上了门，回转身就把人死死提了起来抵在门上，压低了声音吼。

    “你刚去哪儿了？！我来你房间的时候屋里并没有人！”

    林厌从窗户上爬进来的绳子还挂在窗沿上，那是铁证。

    她发狠，提膝撞上他的胯部，同时一手肘砸在了他的太阳穴上，力气或许算不上大，但动作又快又准，尤其还是用人体最坚硬的部分击打最脆弱的地方。

    刘志猝不及防吃痛，一阵眼冒金星，踉跄后退几步，绊倒了椅子。

    屋外巡逻的士兵翻了个白眼。

    “娘的，这么大动静，老子也想找个女人尝尝滋味了。”

    “行了，就你这样的，撒泡尿照照镜子，红姨能看上你？”

    走廊上一阵窃笑传了出来。

    屋里打斗还在继续。

    论力气，他胜出林厌太多，但要论起搏击技巧，战斗经验，反应速度，林厌比他优秀得太多，是以一时半会儿，谁也制服不了谁。

    尤其是林厌边打边退，被人摁在了床上，死死掐着脖子也能绝地反击，一个标准的巴柔十字固翻身而起，卡住了他的手，把人踹飞出去，撞翻了桌子。

    刘志喘着粗气还想再爬起来，漆黑的枪口已经对准了他的额头。

    “啪嗒”一声，子弹上了膛。

    林厌咽了咽口水，吞下嗓子眼里的血腥味，平复着呼吸。

    “你输了。”

    刘志缓缓阖上了眼睛，却没听到枪响，睁开眼的时候，林厌把枪扔在了床头柜上。

    “你不杀我？”他的眼底有一丝诧异。

    “你刚刚不也没举报我，一码归一码，扯平了。”林厌哆嗦着指尖划亮火柴，点了一根烟，剧烈咳了几声才慢慢觉得好些。

    “我现在可以去。”

    “晚了。”她坐在床边抽烟，居高临下看着他。

    “过了那个时间，抓不到现行，顶爷多疑，未必信，搞不好还会抓不到狐狸惹得一身骚。”

    刘志咬牙，眼眶有点红：“你、你究竟干嘛去了？有没有……背叛我们？”

    他问这话的时候，林厌微微恍了一下神，卧底的这段日子，她见识了血腥、死亡、阴谋、权利、金钱和毒品，也享受了作为一个黑社会老大所拥有的一切。

    小弟的拥戴，生杀予夺的快感，沉浸在纸醉金迷灯红酒绿里。

    有很多个瞬间，霓虹闪烁的瞬间，捧起一叠钞票扔上天的瞬间，他们尊称她为“红姐”的瞬间，拿枪顶着别人额头的瞬间，振臂一呼山呼海啸的瞬间。

    她忽然有些理解了那名警方卧底最后为什么会变成了双面间谍。

    是人都有**，她也不例外。

    林厌之所以能将裴锦红演得这么出神入化，大概是因为本质上她们是一类人，一样的心狠手辣，一样的阴险狡诈，诡谲多变。

    不同的是，林厌的身上系着一根看不见的丝线，线的那端捏在一个名为宋余杭的女人手上，于是**之余，多了底线。

    陈初南让她明白爱，宋余杭教会她如何去爱。

    就是这一点微薄的爱，支撑着她在泥泞里继续跌跌撞撞走下去。

    林厌笑了笑，冲他伸出手。

    “这个问题你以后会明白的，人最重要的不是忠于谁，而是永远不背叛自己的内心。”

    “这么做，值得吗？”

    “值得。”

    “不后悔？”

    林厌摇头：“不后悔。”

    刘志看着她指尖的香烟明明灭灭，像极了自己还未燃烧就已经熄灭的爱情。

    他咬牙，还是不死心，再一次问她。

    “究竟是……为了什么？”

    林厌看着远方，从窗户里亮起来的那一丁点儿晨光。

    “你有特别想回去的地方吗？”

    刘志被她这话弄的有一些无厘头，想了想，才道：“有，想回家了。”

    林厌吊儿郎当看着他下巴上那一点青色的胡茬问。

    “多大了？”

    刘志不解其意，挠了挠头，两个人好像忘记了刚刚还以命相搏，现在反倒能坐下来吐露真心了。他不是一个聪明的人，否则也不会跟着王强这么多年了，还是一个小喽啰，他喜欢裴锦红也仅仅只是因为她漂亮、好看而已。

    他四处流浪给人做打手的这些年也没跟任何人说起过他的年龄。

    刘志楞了一会儿，还是答了。

    “二十，再过两年就能结婚了。”

    林厌扑哧一声笑了出来，把烟头扔进了烟灰缸里，和她比起来确实小了点。

    “还是个孩子，等事情结束，回家去吧。”

    不过那也得等到审判结束，或者服刑之前才有机会面见家人了。

    希望他们都能有回家的那一天。

