    几秒之后，天空之中出现异变，云层迅速聚集，乌云密布渐渐遮住了阳光，风暴很快开始生成，逐渐向下移动。

    天色迅速变暗，这片风暴地带已经几乎和夜晚是一个颜色的了，而远处外围还是白天，太阳当空照，风暴瞬间席卷而来，伴随着雷电的轰击，刚刚接触到地面的丧尸，成群的丧尸就被风暴卷起飞到几十米的高空随着风暴旋转。

    电击不断，地面上尸群在凌乱之中还不断的被闪电击中，这不是一般的闪电，而是高达万伏特以上的强电流，一只被击中周围的成片丧尸都会被电流产生的连锁反应轰击，成片的丧尸在蓝色光芒闪烁之间瞬间暴毙。

    很快风暴中开始夹杂着雨点，不一会儿的时间便升级成为雨幕！被水淋湿全身的丧尸们电阻变得更低也更加脆弱，每一道闪电都能瞬间击碎一片！

    王毅看着眼前这一幕，满意的点了点头，这就是他想要看到的局面。

    待风暴散去之时，这一栋建筑周围的尸群已经被清理的所剩无几！低等级的丧尸在风暴中根本存活不过五秒钟的时间，而高等级的也只能凭借侥幸才能幸免于难。

    从桥上看下去，里面的三级以下的丧尸已经尽数被风暴毁灭，整片大楼附近上千丧尸都被彻底的消灭，击垮，而三级丧尸也所剩无几，那只孤零零的T4级别丧尸刚刚恰好在风暴中心区域最猛烈的地带，经受了无数电击和狂风暴雨的洗礼，已经奄奄一息，胸口处还插着一根被狂风从不知何处吹来的电线杆子，鲜血从伤口处涌出。

    王毅看了看下面的情况，又看了看身后的部队，感觉根本用不着下桥了啊，就这点丧尸隔着这段距离都可以完成任务了啊。

    娜塔莎轻轻的一甩秀丽的黑色长发，架起一把黑色狙击枪，瞄准了远处那个第四级别丧尸的眼睛，一声清脆的狙击枪响，子弹划破长空直直的向前方飞去。

    隔着一千五百米的距离，精准的命中了这只倒在地上的丧尸眼睛，随即从后脑勺穿透而出，弹片带着鲜血掉在地上，叮的一声。

    这只四级的丧尸竟然直接暴毙，刚才在闪电风暴的洗礼之中已经彻底的失去了防御能力，被轻易的收割。

    而紧接着，快速的一顿连狙每一发子弹都能够精准的命中远处的丧尸，只剩下不到两百只三级别的丧尸了，凭借狙击手就可以解决！

    王毅目光坚定而自信，身后的步兵车也随即开来，狙击手部队纷纷从车上跳下，站在前头，与娜塔莎一同将炮火对准远处的建筑周围那片残余的丧尸。

    枪声连绵不绝！

    这些狙击手的能力必然比不上娜塔莎，但是数量堆积起来杀伤能力也是直线提升，只要瞄准敌人的弱点就能够完成击杀！

    不过虽然可以但是子弹终究不能穿透三级丧尸坚硬的外壳，很多枪都直接浪费掉了，平均每五枪才能够有一枪打到要害部位，造成实质性的伤害。

    王毅有些不耐烦了。

    坦克部队准备！

    给我完成收割，速战速决！

    一瞬间后方一排坦克车冲向前方，带起一阵尘土飞扬，王毅就站在上方看着下面的情况，在进入射程之后没有任何的犹豫立刻开火，火焰车喷射的火焰配合坦克部队的穿甲弹很快就把剩下的丧尸解决。

    王毅也收到了系统的提示，任务已经完成，奖励的十五个无人机随即出现在身旁。

    没想到体型居然这么小，只有大约不到四十厘米的直径，但是确实具备了隐形功能，而且也可以通过雷达站来获得他的视角。

    这样的东西自然是好用的，王毅也自然将其收入囊中，等待着用得上的时机，与此同时，队伍继续前进，向主基地进发。

    回到基地外围一股熟悉的感觉瞬间涌上心头！

    似乎周围的空气中都是弥漫着熟悉的味道的，就像回到家的感觉一样，不过，这本来就是家啊！

    王毅才想到这里，徐媛已经从房间里走了出来。

    “大老远的就感觉到了你得归来，就好像有一种奇妙的气场一样！”

    “哦？是吗？”

    “哈哈不开玩笑啦，就是听到了部队的脚步声和车队的声音。”

    徐媛一边说着，一边扭头看向王毅的身后，这些队伍。

    “这队伍怎么变少了这么多啊，是出了什么问题吗？”

    王毅面容淡定，自己是明白的，自然要解释清楚，“这些部队只是一只小分队而已，大部队已经留在新的分基地了！”

    徐媛脸上流露出疑惑的表情，但是又充满了期待的感觉。

    “没错，不仅没出问题，还有好消息呢！”

    说着，王毅扶着徐媛的肩膀来到房间里面，外面天色也开始变了应该过不了多久就会开始下雨。

    “这次去高原地带探索收获满满，之前发现的那片钻石矿已经开发了，我还在附近建立起一些基本的防御设备，一切都井井有条，所以我才放心的回来了。

    “没想到这么顺利，不愧是你啊。”

    这时，维拉从门外走来。

    “指挥官，韩莉已经取得联系，明早可以出发。”

    “好的。”

    王毅回过头来，“是这样的，我是准备去二号基地扩建一下基地，增加一些海上力量好应对意外，明天你要和我一同去吗？”

    徐媛点点头。

    “当然要，很久没有去过海边了。”

    ……

    这一晚，基地开始下雨，雷声大雨点小，但是这晚还是平安度过，没有出什么事情，至于高原地带那边的分基地，目前还没有什么情况。

    等明早动身前往海边的时候，维拉自然会被派往高原地带那边去掌管那片新的分基地。

    第二天一大早，王毅睁开眼睛，熟悉的房顶和身边的人。

    熟悉的长发散发的香气自然的流进鼻腔，徐媛还在熟睡着，王毅也不想去打扰到她，轻轻的坐起身来，穿好衣服走出门外。

    “指挥官！”

    士兵们主动上前问候，王毅目光看向远方，新的一天开始了！

