    在之前，聊天群内并没有群主。除了像周天一样的群员，就是刘二轲这个管理了。

    教皇比比东：“竟然能推举群主了，我觉得群主的位置必须是道祖！”

    曹孟德：“@教皇比比东，之前轲轲小姐姐教了我一个词，叫舔狗。你知道是什么意思吗？”

    教皇比比东：“你这话的意思，是说我舔群主了？实话告诉你，我现在唯一的信仰就是道祖！”

    随后，比比东默默的给道祖鸿钧投了一票。

    群里本来就只有六个人，按照系统规则，最多的这个人就将成为群主。

    现在比比东已经投了一票，周天自己有一票，只要再有两个人投票给周天，那么周天群主的位置也就没得跑了。

    曹孟德：“好吧，我也摊牌了，我也要舔道祖！”

    曹孟德为周天投了一票。

    不出一分钟，周天全票成为10000号聊天群的群主。

    【恭喜您成为群主，已经为您开启全部权限！】

    周天看着聊天群给自己的信息，再次一笑。

    “自己这是..抢了轲轲管理的机缘啊！”

    如果按照一般的聊天群套路，这个刘二轲绝对是群主。

    周天靠的是财力，通过蟠桃还有黄果收买人心。但刘二轲不同。

    她只要通过剧透就可以换取其他人的信任，如果没有周天，这个聊天群的群主绝对是刘二轲。

    不过现在，就连她对周天也是绝对的敬畏！

    放到之前，她还可以把周天踢出群。但是现在，周天已经稳居群主的位置。

    虽然刘二轲的地位降低了很多，但她在乎吗？

    与其自己努力，不如找个大腿。

    周天游览了一边群权限，有了不小的发现。

    群内的功能很多，简直就是翻版的企鹅聊天群。

    群直播，群文件，群公告...

    甚至还有加好友，群穿越，商店的权限。

    只不过这些都没有开启，处于关闭状态。

    周天选择性了打开一些权限，有一些并不符合周天的管理，就比如说群好友。

    如果群员直接能互加好友，这对周天并不是好事。如果群员们能私下交流，聊天群就失去了意义。

    【商店功能已开启。】

    【回收功能已开启。】

    【积分功能已开启。】

    【任务功能已开启。】

    【群直播功能已开启。】

    【群签到功能已开启。】

    周天暂时就开启了这些，不过单是这些功能，就再次让群里炸开了锅。

    曹孟德：“我曹，群里竟然突然出现了这么多功能！”

    教皇比比东：“文明点，曹操。”

    小青：“我感觉聊天群真的是太神奇了，尤其是群签到，每个星期竟然能获得随机物品！”

    琪琳：“我的弑神狙击枪竟然价值七千积分，是二级物品。”

    全知全能轲轲小姐姐：“之前道祖给我们的黄果，竟然是三级物品，能回收十万积分！”

    教皇比比东：“武魂在商店的分类竟然是杂货，幸好我在之前就吸收了武魂，彻底融合在了身体里。”

    周天同样进入了群商店。

    商店内琳琅满目有着无数商品，而所有的商品都依靠积分兑换。

    而周天眼前成仙的物品，光是这些零，周天都看不完。

    什么上帝的金梳子，女娲穿过的圣衣，黄衣之主吐得痰...虽然名字很奇怪，但作用却是极为的强大。

    而且，周天作为群主竟然能打九点九折！

    也就是说，周天购买一积分的东西，就能省一分钱！

    太实用了！

    然后是回收功能。

    聊天群内的东西都是靠积分来衡量的，回收功能很简单，就是可以回收万物来兑换积分。

    周天拿出了青鸿剑，准备尝试回收一下。

    【四级物品，回收可获得一百万积分，是否回收。】

    随后周天又拿出一把洪荒之中的先天灵宝，准备回收。

    【一级物品，回收可获得一万积分，是否回收。】

    看到这段话，周天忍不住产生疑惑。

    群里面的琪琳刚说过，他的二级物品才能回收七千。

    难倒是科技侧的东西回收价值低？

    现在周天有些后悔，自己之前有点草率的把叶玄的次生物战甲给摧毁了。

    至于积分和签到功能，每日签到可以10点获得积分，每周都会额外获得任意物品。

    群直播，自然就是群员可以开直播。

    而最让周天在意的还是群任务和群穿越功能。

    周天点进去群任务功能，让周天没想到的是这里面竟然有任务！

    【检测到群员-鸿钧道祖所在世界存在数名穿越者，请调查其原因。（无时间限制）】

    【群员-教皇比比东所在的世界出现数名穿越者，请调查其原因。（无时间限制）】

    【前往费雷泽星系击杀穿越者。（360天）】

    【前去三国世界，把貂蝉的裹胸偷走（28天）】

    ....

    群里的任务不少，其他的不说，周天所在的世界竟然也在其中！

    而且根据群任务介绍，自己这个世界还有不少穿越者。除了自己，还有已经解决的叶玄，还有？

    不过在每个群任务的下面，还有一个是否公开选项。

    也就是说，现在只有周天才能看到群任务。

    周天思考片刻，就把几个无伤大雅的任务给公开了。

    【颁布任务！】

    【群员们可以根据任务限制来自定义进入所在的世界，完成任务可以获得积分。】

    【恭喜曹孟德完成了第一个任务。】

    教皇比比东：“曹孟德你咋弄得，这么快就完成了任务。”

    曹孟德：“嘿嘿，巧了，某个任务刚好在我的世界。”

    众人点进去，只见一个名叫偷走貂蝉裹胸的任务已经被完成。

    一瞬间，真相大白。

    教皇比比东：“你怎么这么无耻？这种任务都接？”

    曹孟德：“貂蝉是我的妻子，我很爱她。而且她不缺裹胸，大不了我再多给她几件就是了。”

    全知全能轲轲小姐姐：“曹贼。”

    小青：“+1”

    琪琳：“曹孟德，你果然是曹贼，我之前还以为你不是我知道的那个曹操。”

    曹孟德：“@琪琳，你这话什么意思？”

    看到这段话，刘二轲瞬间蒙了。

    似乎，人设要崩了！

