    “笑儿，还有什么好东西要给我们的？”凌战一脸开心地问道。

    自从得了儿子的好处，凌战这几天几乎是合不拢嘴，尤其是看到妻子居然像是返老还童一般变得年青漂亮了，让他这几晚连修炼都放一边，每晚都和妻子折腾了到了深夜，才满足地睡去。

    这一切都是他这个儿子给他们带来的第二春啊！

    梦惜云在一旁重重地拍了一下自己丈夫的臂膀道“你这人怎么这么厚脸皮啊，居然管儿子要东西，真是不害骚”。

    “嘿嘿，谁叫咱们的儿子有本事呢”凌战很是开心地笑道。

    “没个正经的”梦惜云看着丈夫那含情的眼神，不禁想到最近夜夜折腾，脸色变得有些红润了起来。

    凌笑开口道“爹娘，拿点东西孝敬你们是应该的，何况这一次我走后又不知道何时才能回来了”。

    梦惜云美眸瞬间黯然了一下道“笑儿长大了，这小地方是困不住你的，你只要记住这里还有你老爹老娘就行了，不过你一定要记住万事一定要小心，千万别与人轻易发生冲容，要保命才最重要……”。

    梦惜云说着说着，所有人都露出了古怪之色，她这也太唠叨了吧。

    “云妹，别再说了，儿子这么大个人懂了，他实力这么强，只要不遇上超级高手应该没事的”凌战忍不住打断说道。

    他这妻子也太罗嗦了一些吧，都说了好久了。

    “怎么，闲我这个老太婆唠叨了？”梦惜云瞪着凌战道。

    凌笑上去揽住他母亲的肩膀道“娘，笑儿知道照顾自己了，你放心好了”。

    有家人的关心，凌笑内心只觉得暖哄哄的。

    “还是儿子好，对了儿子，你叫我们过来干什么？”梦惜云赞了一声问道。

    “你们现在的实力还弱一些，我再给你们提一提才放心”凌笑淡淡说道，接着手中多了出了几颗丹药。

    凌战梦惜云白雨惜以及微黛儿都有些无语了。

    他们连续地进阶已经不知道让多少人眼红了，以他们的实力，在陨石城绝对是顶尖高手了，居然还被说弱了些，真是打击。

    不过，看到凌笑手中的丹药后，个个都露出了兴奋之色。

    他们都可以猜测得到凌笑给他们的绝对是珍品。

    “爹，这是仙天丹，可以直接让你突破王阶，直达中阶王阶”凌笑先交第一颗丹药交到凌战手中说道。

    凌战身子哆嗦了一下道“一举达到中阶王阶？”。

    “没错，而且还会有意想不到的效果”凌笑淡笑道，接着将两颗水属性的葫芦圣丹放到了他母亲和白雨惜身上，又拿出一颗火属性的葫芦圣丹交到了微黛儿手中道“这是水属性葫芦圣丹，同样可以让你们直达中阶王阶”。

    这下，不仅是凌战，其她三个女人都变得激动了起来。

    本来已经达到高阶灵师的他们，现在又要跳到中阶王阶去。

    这样的升级，简直就像是在玩过家家，好像也太简单了吧。

    别人奋斗百年都不一定能达到那高度，他们却轻易可以达到，这简直让他们觉得这一切好像都是在做梦。

    凌笑没有空理会他们，让他们慢慢适应吧。

    反正以后自己更加强起来像这种升级，简直就像是玩游戏一般，谁叫他是让万人尊崇的炼药师呢。

    回了房后，凌笑看见凤纤韵正坐在床头怜爱地看着熟睡中的小家伙。

    凌笑过去将她轻轻地揽入了怀中，淡淡问道“在想什么呢？是不是不习惯？”。

    凤纤韵依在凌笑的怀中应道“没有啦，爹娘对我很好，他们很喜欢小凌天，我也很开心的”。

    “那就好，我还怕你不习惯呢”凌笑点了点头道。

    “只是我觉得对不起爹娘”凤纤韵说道。

    “为什么这么说？”凌笑反问道。

    “他们都很喜欢天儿，这是他们的亲孙子，可是我却让他们不能在一起，我心里过意不去”凤纤韵露出愧疚之色说道。

    “这事不是早说好了吗？我们再给他们添几个孙子不就行了吗？”凌笑淡笑道。

    “可是，我心里还是过意不去”凤纤韵道。

    “好了，别乱想了，咱爹娘还年青，我们也很年青，日后一定让他们孙子满堂，到时候他们就会天天都很开心了”凌笑安慰说道。

    “嗯，对了，我决定了陪你一起去中域闯荡”凤纤韵认真地说道。

    此前，凌笑就征求过凤纤韵的决定了，他要去中域希望凤纤韵一起去，可是凤纤韵想留下来将小凌天带大点再说。

    现在突然下定决心，这让凌笑觉得有点诧异。

    “好啊，正愁路上寂寞呢，有老婆大人陪我去，旅途就不会寂寞了”凌笑笑着应道，心里却有些不爽地嘀咕“韵儿跟来，那我岂不是没机会和中域美女调调情了？郁闷啊！”。

    第二日，凌笑又将独鹰李狂虎和冷蛇召唤了过来。

    “参见少爷”三人很是恭敬地称呼道。

    “这里没有外人，不用那么客气”凌笑淡笑道，接着取出了三颗葫芦圣丹道“这是五品顶级丹药葫芦圣丹可以助你们突破至中阶王阶”。

    三人身子忍不住轻颤了几下，目光中露出激动之色将丹药接了过来。

    这时，凌笑看着独鹰道“独鹰，你是最早追随我的人，我曾说过，只要你真心跟着我，我就绝对不会亏待你，这个是你应得的，我还是那一句话，只要你继续跟着我，他日绝对可以站在这个世界的巅峰”。

    凌笑说着的同时，琉璃的金黄之色在周身流转，显得异常地尊贵。

    独鹰忍不住跪了下来铿锵道“独鹰誓死追随少爷！”。

    独鹰早在几年前就被凌笑的手段给折服了，当时凌笑不过是十七八岁的少年，如今却成了他仰望的存在，这种具备枭雄的未来人物，不值得追随，还有谁值得他随的呢？

    凌笑向着独鹰点了点头，然后才落到了冷蛇身上“冷大哥，你与微儿都是与我共患难的人，是我的好兄弟，但我还是想说，如果你选择跟我在一起，就必须要不停地强大起来，勉得日后给我这个弟弟的脸丢了”。

    冷蛇一直不敢以凌笑的义兄自居，很是干脆地跪了下来道“少爷放心，冷蛇就算死也不会给少爷丢脸的”。

    凌笑满意地让冷蛇站了起来，目光又落到了李狂虎身上。

    李狂虎还没等凌笑开口，就干脆地跪了一下道“少爷，自从你将我的脚治好后，我就决定这一辈子追随少爷，哪怕是给少爷做牛做马都无怨无悔！”。

    李狂虎一直是一个执着的人，他在紫天宗那一段灰暗的日子差点让他疯掉。

    幸好他遇上了凌笑，是凌笑给了他新生，他心里早已经认定了凌笑这个年青的主人。

    “你们三个都是我最信任的人，但是你们的实力还弱，都去将实力提升吧，到了荒丛山脉我会让你们好好地把实力巩固一下，嘿嘿！”凌笑发出淡淡的冷笑道。

    凌笑这笑容，让三人都不禁打了一个冷战，心里暗呼“少爷不会是想把我们带往深处去吧？”。

    ……

    几日后，凌笑眼前集中了十三人。

    他们分别是白雨惜微黛儿独鹰李狂虎冷蛇以及八大战将。

    这一行人当中，已经有了五人是中阶王阶的实力，境界虽不是很稳固，可是那气势却不是往日而语了。

    另名八大战将虽很羡慕那五人的实力，可是他们也知道，人家是最早得到少爷肯定的人，而他们也得到了大福的提升，他们心里只有羡慕，并没有忌妒之意。

    他们在心里决定，日后一定要好好表现，争取获得少爷的认可，他们未来肯定也不会输给任何人的。

    “此去荒丛山脉，我有一个要求你们都听好了，我只会说一次”凌笑露出上位者的威严幽幽道，他环视了众人一眼后才道“此次进入山脉后，你们所有人都分开行动，八将每人至少要猎杀二十头三阶低阶灵兽，十头三阶中阶灵兽，五头三阶高阶灵兽；而你们几个至少要猎杀十五头四阶灵兽；你们要是觉得做不到就退出，不过你们就别想跟着我去中域了，以后乖乖呆在陨石城吧！”。

    十三人听了凌笑的话，神色都变得难看了起来。

    他们谁都没想到凌笑的要求会这么高，要知道在同等阶之下，灵兽要比人类武者强悍几分，凌笑给他们订这么高的任何，实在是让他们觉得不太现实。

    凌笑似乎能猜到他们的心思，冷冷地扫了众人一眼又道“是不是觉得我给你们订的要求太高了？哼，别以为我前几天给你们的东西都是白给的，高阶玄器你们有了，高阶玄技你们也有了，疗伤的丹药也有了，如果连这点要求都做不到，你们不配跟着本少！”。

    所有人立即木然！

    不错，凌笑将他们的实力都提升了，也给了他们最好的东西。

    如果连着点挑战都没办法去完成，确实有愧凌笑赐给他们的一切，那他们也将失去追随少爷的资格。

    其实，这也不能怪凌笑对他们这么苛刻。

    前往中域不知道还会惹出什么样的麻烦来，那里是武学的圣地，同时也是杀戮之地，如果他们连一点自保能力都没有，凌笑带着他们也是累赘。

