    萧桀眉心微动了一下，

    “原来如此。”

    “蓝儿并不希望两国谈和，所以原本还想了办法破坏和亲。”她说着顿了一下，

    然后继续道：“她暗中安排了杀手，想要去刺杀二公主的。”

    她看向白三三，“不过没想到会见到我们。她让我给主子道个歉，说并不知主子身份，无意冒犯主子。”

    白三三却并不在意，“

    也就是说，她从前，是你的婢女。”

    姒月点点头，“不错，

    蓝儿从小便伺候着母后，后来便伺候我。鲛国亡后，大家便失散了，在见到她之前，我也不知她还活着。

    ”

    原本按理鲛国皇族都会被当成奴隶送到天启城来的，只是姒月在一个偶然的机会下逃了出来。

    在被他们抓住之前，就已经离开了鲛国皇宫。

    “那么，关于这位虞妃的传言，看来也都是属实了。所谓的祸国妖妃四字，也并非空穴来风。”萧桀道：“她的目的，也的确是想要祸国。”

    他眸子微眯了起来，沉声道：“不过，崇广虽非一个仁帝，但也不是个善茬。他不可能察觉不到虞妃的心思，却还是宠着他，甚至冒天下之大不韪都要将她留在自己身边。

    也不知……到底意欲何为。”

    姒月闻言也低着头，似乎在思索什么。

    “不过，若崇广对鲛国皇后确是情根深种，将这种求而不得的执念转嫁到了她从前的婢女身上……也是有可能的。”萧桀分析。

    “情根深种，求得不得……”白三三疑惑的的念了一遍这八个字。

    脑海中似有什么画面闪过，让她胸口处也微微疼了一下。

    而在此时，萧桀身体内的陨星剑似乎也有所感应一般有着反应。

    萧桀心中疑惑。

    见三三仿佛若有所思的模样，抬手摸了摸三三的脑袋，安抚道：“三三还小，

    等你以后长大了，便明白了。”

    白三三看向他，眼中似有迷惑。

    萧桀却对着三三粲然一笑，宠溺的顺着她的乌发。

    而萧桀这一笑，就连姒月都怔了一下。

    鲛人素来高傲，姒月也自认貌美过人，但在战王殿下面前，她依然自叹弗如。

    而那是一种她所无法比拟的尊贵和气韵。

    并不仅仅是容貌所带来的。

    而且，眼前

    这个少年，年纪也并不大，堪堪也只是比自己大上两三岁罢了。

    白三三神色懵懂，

    她摸了一下自己心口的位置。

    脑海中又一次浮现出了在梦境中出现过的画面。

    而胸腔之下，让她早就已经习惯了冰凉的温度，也忽然之间让她有了不解，和好奇。

    萧桀缓缓看向姒月，“如此说来，你还有个哥哥，下落不明，是吗？”

    姒月点点头，低声道：“鲛国太子，姒辰。也便是，我的兄长。”

    “按照俘虏的规定，如果你兄长还活着，那么……你兄长当时应该同其他的皇室子嗣一起被带到了天启。不过，以司马烈和崇广的行事手段，不一定，会留他们活口。

    ”萧桀淡淡的陈述着事实。

    每个字都让姒月听得冰凉彻骨。

    战王殿下是在让她做好心理准备，也许……她所有亲人都已经……没了。

    白三三眉心轻蹙。

    都……没了吗？

    萧桀看着姒月道：“你族人之事不必担心，你好好照顾好你主子便是。”

    姒月抬眸望着萧桀，“殿下……”

    “总不能，让他们白白吃三三的丹药。”萧桀淡淡挽唇，“如果他们不靠自己，那么，日后终有一天，子孙后代，依然还是会落的如此境地。”

    “你鲛国之事，交给本王便是。你要做的，就是照顾好你主子。”萧桀直接道。

    姒月怔了怔，也就是说，战王殿下会管鲛国的事么？

    她心中一喜，眼中满是感激，“谢战王殿下！”

    萧桀轻点了下头：“无妨。”

    姒月也感激了点了点头。

    白三三也望着萧桀，软声道：“子契，早有安排。”是肯定的语气。

    萧桀勾唇，“就你小脑袋聪明。”

    白三三眨了下眼睛，看着萧桀。

    姒月抿了下嘴，低头浅笑。

    只要不是主子，战王殿下对其他谁都是一副不冷不淡，生人勿近的口吻。

    这可能就是所谓的……区别对待吧？

    “我们便在宫中待几日，看看天启想做什么。也许……”萧桀唇角挂起一抹微凉，“能看到一场好戏也说不定。”

    原本作为和亲使臣团，

    将公主送到，拿下盟约之后，他们就能离开了。

    这也是夏帝所想的。

    但，既然他已经来了，

    三三又想灭了天启，他便不能，什么都不做就离开了。

    而按照姒月传达过来虞妃的话里，或许，还有什么隐情，而且……也有可能即将发生什么。

    “可是……”姒月似乎还有什么话想说。

    白三三知道姒月想说什么。

    “小月，想亲手报仇吗？”她问。

    姒月看着白三三，郑重点头，眼里也泛起了蓝光。

    白三三勾唇，“那，小月，这几日勤加修炼。”

    看着眼前这双让她安心的眼睛，仿佛明白了什么。

    她神色激动，“好！”

    萧桀听方才三三的话便明白了她想做什么。

    这般大胆肆意简单粗暴的行径……

    的确是三三作风。

    倒也无妨，若有什么麻烦，他来善后便是。

    夏朝。

    “

    噗……什么？子契一去就把人天卫骑统领给杀了？”夏帝正在早朝，底下臣子禀报的时候，偷闲喝了口水，结果听到消息一口把茶水全喷了出来。

    底下大臣们也都惊的交头接耳。

    文臣：“战王殿下不愧是战王殿下！果然凶残嗜杀啊！”

    武将们：“啧啧啧……那还是希望殿下一路把天启武将杀干净了才好……不留祸患……”

    文臣：“这不太好吧……”

    文臣：“是啊……

    这不就有碍于两国邦交吗？”

    武将们：“碍个屁，早晚都要干一仗，不如现在战王殿下就给他们杀个片甲不留！”

    文臣：“不可不可……

    战王殿下是我们家的，

    若是出个什么事回不来可怎么办？”

    ……

    文臣武将们私底下争论不休。

    太监拿着丝帕赶紧为夏帝小心翼翼的擦着身子。

    夏帝朗声沉沉道：“真有此事？”

    “千真万确！

    ”禀报的臣子道。

    白绪安立刻上前一步，“陛下，战王如此莽撞，必会给天启口实，如此行为更会破坏两国和亲一事——”

    “听说是因为那统领差点骑马一脚踩死白三小姐……”方才那禀报的臣子继续道。

    白绪安脸色骤冷，忽然改口，“战王殿下杀得好！”

    夏帝：“……”

