    “看来无罪释放是不可能了。”

    薛仲英走了过来，她说道，“我承认死者不是个好人，可是也不能随便杀人。如果都用这种方式报复他人，这个社会不是乱套了？”

    “怎么？你还觉得你自己很正义？”

    明辞轻嗤，“一步错步步错，你果然没救了。”

    对上明辞锐利的视线，薛仲英莫名觉得她这双眼睛能看透任何事情，这不免让她心里觉得有些不舒服。

    薛仲英没再多说，直接离开了法院。

    外面的记者还等着。

    “对于我方提供的证据，法官认为对兰娟不能进行无罪释放，并且认为她有蓄意报复丈夫的可能。”

    得到这个答复，记者们一阵哗然。

    始终关注着直播的群众，也是掀起轩然大波。

    【凭什么啊？怎么可能是谋杀！我真是无语了啊！】

    【就算是报复又怎么样？这种人渣就该死啊！】

    【法律怎么保护坏人？我不能接受。】

    【啊对对对，以后被侵犯也不能反抗，会被说成谋杀哒！】

    【气死我了啊啊，这个薛仲英能不能去死啊！】

    明辞出来的时候，薛仲英已经走了。

    由于记者缠的比较紧，她花了不少时间脱身。

    看到网友们的怒火，她发了一条微博。

    明辞V：结果还没出，请各位不要着急。法律不可能保护坏人，只是有人在钻法律的漏洞罢了。

    【呜呜呜，兰娟真的好可怜啊。】

    【明大美女，你一定要帮兰娟争取无罪释放啊！】

    【兰娟要是能无罪释放，我以后就是明辞的死忠粉！】

    【我也是！钻法律漏洞的人真可耻！】

    【薛仲英为了赢，真是什么事情都做得出来，根本不配做律师！】

    【老婆加油！老婆无往不胜！】

    【楼上是明辞脑残粉？怎么你哪里都能看到你？】

    【许澄宇，别以为你换了个小号，我就不认识你了。】

    明辞离开法院之后，并没有直接回家，而是去了兰娟和死者居住的小区。

    关于邻居老太太和死者母亲在法庭上的发言，明辞一眼就看出她们在撒谎。

    只要能找到证据来证明她们的撒谎，这两人不仅涉嫌作伪证，薛仲英这个原告律师也需要承担责任。

    明辞从手机翻出死者生前的照片，还有死者赌友的照片。

    刚才离开法庭，她趁机拍下了照片。

    她询问小区里的活人，可能没人会理会，也很少有人知道别人家的家务事，但她可以问这里的鬼魂啊。

    有时候，鬼魂的话比人的话靠谱多了。

    明辞找了个比较阴暗的角落，从包里拿出一张招魂符。

    启动招魂符之后，高楼上飘下来一只淡灰色的魂魄。

    这只魂魄是个年轻人，意外出车祸而死。因为惦记年迈的父母，才会在家里附近徘徊，迟迟没有去投胎。

    暂且称呼这只魂魄为小灰。

    “认不认识这个人？”

    明辞给他看了死者的照片。

    “这是那个畜生！”

    小灰激动地说道，“他真不是人，自己赌博欠了一屁股债，却让赌友来家里和老婆睡觉，用来偿还债务！

    前几天看到他死了，我还喊了附近的鬼把他揍了一顿！”

    明辞点了点头，她知道兰娟不可能对她撒谎。

    “那你有没有见过这个人？”

    明辞又让小灰看了赌友的照片。

    “见过！有一次晚上，他们一起回家，那个禽兽说要用老婆还赌债！我本来想吓唬他们，但是我的力量太弱了，没有成功。

    还有那个禽兽的妈，也不是什么好货。她明明发现了这件事，还不阻止他儿子。旁边的邻居老太太看见，她还撒谎骗老太太！”

    死者把赌友带回家，即便邻居老太太刚开始不知道原因，被死者母亲糊弄了过去，但是如今案件审理，邻居老太太应该能猜到。

    可是她却说没见过那个赌友，明显就是做了伪证。

    明辞收起手机，漂亮的桃花眸闪过一丝冰冷。

    出于常理，邻居老太太没有撒谎的必要，那么她为什么要撒谎？

    除非和兰娟有仇，要么就是受人指使。

    “还有这个人，见过吗？”

    明辞又拿出手机，找到了一张薛仲英的照片。

    “她昨天来过这栋楼，找那个禽兽对门的老太太，还给老太太送了一叠钱。”

    小灰没事就喜欢在附近晃悠，谁来过这栋楼他都知道。

    他父母也是这栋楼的住户。

    吃饭的时候还谈起过这个案件，一直在骂兰娟的禽兽丈夫。

    “那个钱藏在哪里？”

    小灰有点犹豫，“天师大人，偷钱是不对的。”

    “我不偷钱，而是这个老太婆收贿赂做了伪证，导致兰娟要判刑。”

    “我靠！这个邻居老太太也是坏人啊！”

    小灰怒气冲冲地飘走了，没多久又飘了回来。

    “她把钱藏在卧室的衣柜里面，我刚才去看了一下，钱还在那里。”

    “好，你在这里看着，我去警察局报案。”

    “嗯嗯！”

    从小区离开之后，明辞直接去了警察局。

    她表示邻居老太太的证词有假，并怀疑她收了薛仲英的钱作伪证，要求警方介入调查。

    警察很快接手这件事，申请搜查令，派了好几名警察来到小区。

    至于薛仲英那边，则是调查了她的银行取款记录。

    三天之后，第二次开庭。

    “关于原告律师薛仲英贿赂关键证人，警方已提供充分证据，现剥夺原告律师的辩护权利，被告有权对其贿赂证人的行为提起诉讼。”

    刚开庭，听到法官说的话，薛仲英当场愣在了原地。

    她脸色煞白地说道，“法官大人，我从来没有贿赂过关键证人，证人都供词都是事实，我要求查看警方提供的证据。”

    明辞冷嘲笑道，“要想人不知，除非己莫为。五万块现金，就敢让人给你做伪证？薛仲英，我该说你是太天真，还是太傻？”

    警察前去邻居老太太家搜查的时候，是以便衣的方式出动。

    开庭之前，薛仲英并不知道明辞查到了贿赂之事。

    看到警察将五万块现金拿出来，她差点在法庭上晕倒。

    那天她去找邻居老太太，故意挑了凌晨四点，小区里面一个人都没有，本以为可以天衣无缝地瞒天过海。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票和推荐票～

    ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

