    有了老婆大人的发话，裴尧也不敢多说什么，知道明天上午女儿和准女婿还要回来的，可不能因为喝酒误了事，所以看着儿子和外甥上楼之后，他就拉着孟允棠坐下，把她爱吃的串推到她面前。

    而一同上楼的顾寒筠和裴霂尘在二楼楼道口相互摆了摆手便分道扬镳了。

    顾寒筠来到熟悉的那间房，推门走进去，在屋子里并未梭巡到沈听眠那抹熟悉的身影，只见两个行李箱都被平放在地上，箱子打开着，明显有着被翻动的迹象，他的那套灰色睡衣已经被翻找出来，搁在床尾。

    刚把房门关上，浴室的方向就传来‘哗啦啦’的水声，顾寒筠眉峰微挑，直径走到床尾坐下，揉了揉太阳穴，顺势倒了下去，开始闭目养神。

    他是个不太爱酒精类的东西，除了应酬避免不了的时候，他才会喝一点，其余时间基本是滴酒不沾的。

    但说来奇怪，他不太爱喝酒，但酒量并不差，这也是裴尧喜欢和他喝酒的原因。

    裴尧却是个无酒不欢之人，为此还特意开了两个酒庄，家里也设了个地下酒窖，而且，只要是被他收藏在地下酒窖的酒都是名酒和好酒，而且度数都不算低。

    正因有了这两个酒庄，自从云飞航空集团被裴珞苡和裴霂尘两姐弟正式接手之后，他就不怎么管事了，全身心都投在了酒庄的事业当中。

    “嗯？你们喝完了？”

    浴室的门突然打开，穿着白色真丝短袖套装睡衣的沈听眠一边拍着脸，一边走出来，看到躺在床上的俊影，有些几分惊讶。

    听到声音，顾寒筠睁开眼，轻轻应着：“嗯。”

    沈听眠直径走到他身边坐了下来，看着他没什么变化的脸色：“喝了多少？难不难受？头疼吗？要不要喝点蜂蜜水或者酸奶解解酒？”

    “没喝多少，不要紧。”顾寒筠坐起身子，将她揽入自己怀里，淡淡的沐浴香席卷在他的鼻子周围，使鹰隼晦暗的眸光逐渐变得浑浊了起来。

    “那先去洗个澡吧！你现在这一身酒味，等会都弄到被子上去了。”沈听眠没好气的拍了拍他的胸膛，将旁边的睡衣扔他怀里，起身推着他往浴室的方向走：“衣服我都给你翻出来了，快去。”

    顾寒筠就这样被推着进了浴室，沈听眠还贴心的帮他把门给关上了，转身就掀开薄被上了床，拿着自己手机刷了会，听着里面传来的水声，忽然想起孟允棠嘱咐过她的事情。

    瞬间就没有玩手机的心情了，开始犯愁等会该怎么开口才好。

    才几分钟的功夫，顾寒筠就清清爽爽的从里面走了出来，走到床尾的时候，上床前，还顺带把灯给关了，留下落地窗前的一盏月亮地灯。

    “在想什么？”顾寒筠靠在枕头上，自然地将她捞入怀中，下颌轻轻落在她的发顶上，闻着那股专属她又好闻的清香。

    沈听眠笑着抬眸，望着他幽暗的遂眸：“刚刚小姨给我看了你和裴霂尘小时候的照片。”

    “嗯？照片。”顾寒筠脸上的表情微顿，似是想到了什么，突然变得有些怪异：“那不是……”

    “嘿嘿，是的，从你穿开裆裤抱着奶瓶喝奶的照片开始，一直看到了前年和裴霂尘还有你表姐三人的商业合照，我都看完了。”知道顾寒筠在顾及什么，沈听眠却是一脸坏笑。

    不得不说，顾寒筠小时候的照片还是蛮珍贵的，等过几天回云城市的时候，她还得找小姨拍上几张放手机里存着才行。

    他的照片其实也不是很多，就八岁以前的照片多一些，从小到大加起来差不多也就五十来张左右，大部分还都是他一两岁那个时期的照片。

    “你小时候和长大后感觉没什么太大的差别，从喝奶开始就显得一本正经挺严肃的，一点也不活泼可爱。”沈听眠笑着打趣：“不过，你幼儿园毕业照，被那个小女孩强行搂着差点亲上去的照片，还蛮有意思的，到底有没有亲上去呀？”

    “我一把推开了。”顾寒筠回答得特别认真，一副‘我怎么可能会让别人亵渎’的正义态度。

    沈听眠没忍住掩唇笑了起来，其实这张照片她看到的时候，孟允棠也顺带讲解了下当时的情形，由于那时候穿着小小学士服的顾寒筠太过帅气，喜欢和他一块玩的小女孩也挺多的，在拍照的时候，正巧那个小女孩就突然要搂着他亲，也恰好被相机捕捉到了。

    但快门按下去后，顾寒筠就眼疾手快的一把推开了那个小女孩不说，力道还大到让那个小女孩直接翻了个跟头，接着就是小女孩破天际般的哭声。

    而他依旧一脸嫌弃的皱着眉头，睨着躺在地上放声大哭的小女孩，摸了摸自己差点被亲到的脸：“脏死了。”

    搞得老师们也是哭笑不得，而作为家长，他们更是欲哭无泪，连连和那个小女孩的家长道歉，好在那个小女孩的家长是个明事理的，说小孩子之间的打打闹闹没必要放在心上。

    况且也是她家心虚，毕竟先动手要去亲的人是小女孩，说得好听是小孩子之间的玩闹，说得不好听一点，那就是家教问题了，尤其本身还就是女孩子。

    沈听眠听到的时候，笑得她都快憋出内伤了。

    “我刚刚……还在相册里看到了你和你妈妈的合照，你妈妈长得好漂亮呀！”沈听眠非常自然的转入主题，一点也没有刻意要去试探的样子，打心底里夸赞道：“我还说和你小姨长得好像呢，差点以为她们是一个人来着，结果你小姨说她和你妈妈是双胞胎。”

    顾寒筠眸子微微敛着，抿唇并未接话。

    “不早了，睡觉吧！”过了良久，许是怕怀里的人儿失望或是不开心，顾寒筠搂着她躺回被子里，低沉的嗓音里带着淡淡的语气。

    对于‘妈妈’这个词，他已经有二十年没有听过了，早就陌生不已了，如今听来，他内心没有什么太大的波澜，只是脑海里想到当年她拉着行李箱毅然决然的上车离开的画面，眼底的光还是会随之陨落，什么都不想说。

    默默承受着自小伴随他长大的孤独就好。

