    那道恐怖的人形力量已经到了身后，陆天龙能够感觉到那力量距离自己就在咫尺之间。

    那力量是如此的诡异，让陆天龙整个后背发麻，全身汗毛竖起，整个人紧张到身体都要紧绷。

    他必须要想办法，这样跑下去根本不行，马上就要被追上。

    可尽管强迫自己冷静下来，拼命思索解决的办法，最后陆天龙还是绝望的发现，此时他真的没有任何办法对付后面的这道力量。

    原本陆天龙刚刚成了隐龙龙皇，接受了隐龙认主，还成为了龙族的战龙神，祖龙柱的力量帮他将体内的力量全部融合。

    来的时候，他的意气风发的，还跟皇龙神等人说，要扬一下战龙神的威风。

    但残酷的现实让陆天龙很有挫败感，还没等撒野呢，现在就被这一道力量追的落荒而逃拼命逃窜。

    而且完全没有办法与之对抗！

    就算是他跟皇龙神等人全都联合起来，也根本不是这道人形力量的对手。

    “除非体内龙殇之地那道力量出手……”

    陆天龙在心中快速想着，这也是他唯一能够对付这人形力量的底牌了。

    但是很可惜，龙殇之地的那道力量还在他的身体之中，却他却根本感知不到。

    龙殇之地的力量也没有出现的迹象，显然是不想管他。

    “这到底是什么力量！”

    陆天龙狠狠咬着牙，他现在已经触摸到了生死劫的边缘，实力在天下古族之中绝对强悍。

    可后面这道人形力量给他的压力，远远超过之前对战过的敌人，甚至陆天龙觉得就算是自己体内这一道龙殇之地的力量，都或许不能完全将之压制。

    这还只是没有身体支撑的力量而已，可以想象这道力量的主人在活着的时候应该是多么的恐怖。

    “别胡思乱想了，赶紧跑吧，马上就要被追上了。”

    无上邪灵的声音里面都带着哭腔了，这也是陆天龙第一次见到他有这种绝望的情绪。

    很显然，曾经不可一世的无上邪灵知道这道力量的可怕，甚至连对战的勇气都没有。

    “跑不了，干吧！”

    陆天龙狠狠咬牙。

    一直这么跑下去也不是办法，很快就要被追上，到时候也免不了一场战斗。

    既然没有其他办法，那就直接面对，就算是战死，也是……

    “哗啦啦！”

    就在陆天龙下定决心想要跟追上来的这道力量战斗之时，后面突然传来一阵诡异的声响。

    像是扯动锁链的声音。

    接着，就在这声音响起的瞬间，陆天龙感觉那道人形力量陡然停顿住了，双方距离一下就拉开了很远。

    怎么回事？

    陆天龙心中惊讶，马上就要被对方追上，那人怎么停住了？

    他不敢停下，一边继续向前狂奔一边扭头看了一眼。

    就看了这一眼，陆天龙突然瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    那道人形力量停在了距离众人几十米的地方，可以感觉到他的双眼之中透着凶光，似乎很不甘心。

    而在他身后，出现了两条锁链！

    那两条锁链通体黝黑，这一端就在这人形力量的身体之中，另一端则根本看不见，穿越薄雾向上延伸，仿佛挂在天上一般！

    很显然，这人形力量被锁链控制着，刚才追出来的这段距离，已经是锁链长度的极限！

    “这锁链……怎么如此熟悉？”

    陆天龙愣了，脑海之中突然浮现出当初在那处凶地之中看到他的母亲圣龙神的画面。

    当时她深处凶地之中，身上同样被锁链锁住。

    而当时锁住圣龙神的锁链，就跟面前锁着这人形力量的锁链相同。

    这是怎么回事？

    难道这不是一道人形力量，而是一个活生生的人？

    难道他也跟圣龙神一样，是因为犯了大错，所以才被那神秘而又强大的接引使者锁在这里的？

    他是谁？为什么会在这里？

    他应该能够挣脱那锁链，可为何却没有那么做，毕竟当初圣龙神都可以轻而易举摆脱锁链控制，这人的力量应该并不弱于圣龙神的！

    一瞬间，无数问题直接出现在了陆天龙的脑海之中。

    陆天龙真想停下来，想要把所有问题都搞清楚，但最终还是忍住了。

    尽管这人形力量不再追，可他拥有脱困的能力，万一残暴起来真的挣脱锁链那可就麻烦了。

    所以众人一路继续狂奔，直到再也感觉不到那道力量的气息，这才一个个喘着粗气停下来。

    “太丢人了，这还是我第一次跑的这么狼狈，简直就跟丧家之犬差不多……”

    停下来的兵龙神很无语的开口道。

    “不丢人，这力量实在太强大。”石龙神倒是脸色不变，淡淡开口道。

    “是呀，这里不愧是镇魂狱的禁地，我敢保证，如果不是突破生死劫的高手，任何人跟这力量对抗都得被秒杀。”

    幻龙神也开口说道，想到刚才那道力量的恐怖就后脊梁发凉。

    甚至连皇龙神都擦了一下额头上的冷汗，想到刚才的事情也后怕不已，万一被那力量追上众人几乎就可以跟这个世界说拜拜了。

    陆天龙没有开口，他在心中快速跟无上邪灵进行着交流。

    “无上邪灵，刚才那不是一道力量，而是一个人，对不对？”

    “应该是吧，他的力量远比展露出来的更强，所以我没敢仔细观察。”无上邪灵也被吓坏了。

    “那你知不知道他是谁？你在远古时候也是声名显赫，应该知道吧？”陆天龙又问道。

    “远古巨擘！这肯定是一尊远古巨擘！”

    无上邪灵特别肯定的回答道。

    “但是他具体是谁我就不知道了，毕竟这世界太大，外面还有很多我没去过的地方。”

    他也并不知道这个人的身份，正如他所说，这个世界太大了，很多地方他都没有去过，有不知道的事情也很正常。

    远古巨擘！

    陆天龙深吸一口气，原本以为自己是天下古族第一人，可没想到在这天下还拥有如此变态的恐怖所在。

    这世界，远比想象中的更危险呀。

    “不过，我迟早还要回来，或许能够从他这里，知道一些关于圣龙神的信息……”扭头看着那远古巨擘的方向，陆天龙深吸一口气，在心中暗暗想着。

