
　　话落，观众席上爆发出一阵阵狼嚎般的疯狂欢呼。M.23sk.com

　　原本空荡荡的通道中，两名牢工一前一后，推出一张移动床，床上躺着一个光溜溜的男人，手脚和脖子被牢牢绑定在床上，嘴里还塞着一块破布。

　　苏听鱼定眼一看。

　　哦豁。

　　是刚才逃走的男玩家。

　　才没过几分钟，不仅人被抓了，还被扒光，在众目睽睽下遛鸟。

　　移动床后面，还跟着一个五大三粗的光头凶汉，脸上有着一条能吓哭小朋友的丑陋刀疤。

　　凶汉手上提着一个沉重的红色木制大箱子，走动间，还响起乒乒乓乓的金属撞击声。

　　主持人指着凶汉，给在场观众们介绍：“这位是地下斗兽场的契约屠夫——布拉斯，从业二十年，处理过上万头家猪，经验丰富，刀功精湛……”

　　苏听鱼一听这番介绍，心底生起了某种猜想。

　　“……今晚，这名有点不听话的表演者和布拉斯屠夫先生将同台表演——人体切割艺术！”

　　这下子，被绑在移动床上的男玩家已经顾不那点羞耻之心了，身板开始害怕的颤抖起来。

　　人体切割艺术？？？

　　男玩家白着一张脸，呜呜叫起来：“呜呜呜……”放开我！

　　可惜，没有人理会他。

　　男玩家被推上了斗兽台，有两个牢工搬来一张木桌，屠夫将木箱子放在桌子上。

　　打开木箱，里面整整齐齐摆满了一整套杀猪剥皮的定制刀具，寒光闪闪。

　　“呜呜呜……”男玩家剧烈挣扎起来，眼眶泛红，两行无助的眼泪从眼角滴落。

　　刷刷！

　　屠夫掏出两把剃猪毛的刀，在男玩家白花花的肉体上来回刮掉头发，眉毛，胡渣，腋毛，胸毛，手毛，腿毛……

　　全身体毛被刮干刮尽，男玩家白得发光发亮，活脱脱就是一头嗷嗷待宰的小肥猪。

　　剃完毛，屠夫换了一把刀，开始切割“猪肉”。

　　顺着皮肤的纹理切割而下，以流最少的“猪血”，切割出堪称艺术品的“猪肉”，在灯光下晶莹剔透。

　　“呜呜呜……”身体上传来的剧痛让男玩家当场崩溃，眼泪鼻涕不争气地流出，他还在剧烈的扭动身体，甚至不断用后脑撞击床板。

　　可这些都是无用功，切割的艺术还在持续中……

　　“要听声音！”

　　“要他叫！”

　　“要他哭！”

　　观众们似乎觉得这场“无声表演”一点都不刺激好看，纷纷叫嚷着“弄掉奴隶嘴里的破布”之类的话。

　　作为尊重观众意愿的优秀主持人，笑容满面的克里斯亲自摘下男玩家口中的破布，并且把话筒放在后者嘴边。

　　男玩家发音模糊的“呜呜”叫一时间转变成了撕心裂肺的“啊啊啊”。

　　“放开我放开我！”

　　“你们这群恶魔！恶魔！”

　　“这破＊＊，老子不＊了！”

　　男玩家语无伦次地谩骂，连游戏也骂上了，只不过被和谐掉了，除了看台上的玩家，其余NPC都听不到。

　　但一般骂人的话，观众们都听到了，非但没有愤怒，反而脸上更加兴奋激动，显得疯狂无比。

　　屠夫已经将男玩家手脚的肉分毫不差的切割出来，留下一排骨架，晶莹粉嫩的肉块装在干净的盘子里，还带着一丝血线，又经过精心的摆盘，成为完美无暇的艺术品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第93章 困兽10免费阅读。https://xs.23sk.com 