
　　日本宪兵连夜搜查，很快就来到了华北区总部。

　　因为李云生准备充分，已经提前做出了安排，所以日本宪兵，没有任何发现。

　　不会再最后一刻，日本宪兵即将离开之时，川崎康健好像发现了什么，就把目光放在李云生身上，还停下了脚步，问了一个问题。

　　最危险的是，狼狗也叫了起来，让所有人警惕起来。

　　“少佐，鄙人是做点小生意的，在天津还有一个赌场。”

　　虽然不知道哪里出了问题，可李云生的心里素质很好，十分平静的开口回应。

　　“做点小生意，我看不见得吧！”M.23sk.com

　　川崎康健缓缓的开口，语气中带着几分怀疑，脸上还带着似笑非笑的表情。

　　“少佐，我就是一个普通生意人，你为什么这么说？”

　　李云生的表情不变，脑海中却在思考，对方到底发现了什么，是在诈我，还是在……

　　李云生的话一说完，川崎康健就伸出手来，画过李云生的上身衣服。

　　之后又拉起了李云生的右手，摸了摸手指，然后别有深意的说道：“一个普通的生意人，会总玩枪吗。”

　　顿了顿，又看了其他特工一眼，冷冷的开口：“还带着这么多玩枪的手下。”

　　在川崎康健抬起手后，又拉起李云生的右手之时，张浩等军统特工，心中都有了几分紧张，若非心理素质很好，恐怕已经动手了。

　　也正是经历的风浪多了，这些特工才没有妄动，脸色也能保持不变，不过却悄悄注意李云生和川崎康健的反应，时刻准备应变。

　　“少佐阁下说的是，不过每一个帝国子民，都受过军事训练，玩玩枪不是很正常的吗？

　　再说来支那做生意，可不是那么安全的，自然要随时玩枪，否则很容易丢了小命。”

　　李云生的语气很平静，在说话的时候，脸上也带着笑，就好像什么危险也没感觉到一般。

　　然后又意有所指的开口：“

　　带几个玩枪的手下，也是这个道理，毕竟这年月可不太平……”

　　李云生可不担心带枪的问题，毕竟民国时期，实在太危险，很多国人都随身带枪，日本人也是一样。

　　“可我看你的这些手下，都是支那人啊！”

　　川崎康健再次开口，语气也带着几分深意，好像发现什么一般。

　　其实这只是一点试探，川崎康健根本没有察觉到任何不妥，只觉得李云生带着好几个枪手，本身还带着武器，跟普通百姓不同。

　　“支那人可是很廉价的，而且更好控制，这有什么意外的。”

　　李云生还是没有半点紧张的意思，毕竟所有的军统特工，身份都没问题，还在宪兵队报备过。

　　而且这个时候，李云生已经猜到，川崎康健只是在试探，所以一点也不担心，就这么平静的开口应对。

　　反正在沦陷区，日本商人雇佣几个中国军人做枪手，也不是什么大事，而且十分正常。

　　李云生的回答，让川崎康健十分失望，因为他没有发现任何破绽。

　　而且他进入院子前，就了解了这里的一些情况，知道里面有几个中国军人做枪手。

　　“用这些支那人，你会放心吗？”

　　虽然没有发现什么，可李云生这里，是唯一有些不同的地方，所以川崎康健继续追问，想要试探一二。

　　他这么做，也是出于一种直觉，认为李云生不是普通人。

　　“有什么不放心的，毕竟这些支那人，都是为了钱，只要把他们当成狗训练，还是很得用的。”

　　李云生十分得意的开口回应，只不过心中暗自想到，这个日军少佐，还挺难缠的，也不知道他是不是川崎康健……

　　川崎康健可不知道李云生在想什么，这几句话没有问出什么有用的内容，已经有了些不耐烦。

　　按照他以前的性子，要是觉得李云生可疑，恐怕会直接抓起来调查。

　　可搜查之前，福田明武的话，让他有了种顾忌，再加上什么可疑的地方都没有，他自然不敢乱来。

　　“那你可要小心点，毕竟天津的局势有些乱，反日分子十分猖獗，可别被什么人利用了。”

　　这是川崎康健最后的试探，毕竟这个小鬼子十分狡猾，而且很有耐心，轻易不会放弃。

　　“少佐，你说我的手下可疑？”

　　李云生装成一副吃惊的样子，然后扭过头去，用怀疑的目光，看向其他军统特工。

　　看到李云生的反应，川崎康健彻底打消了疑心，然后缓缓的开口：“我只是提醒你一句，毕竟支那有句古话，叫做非我族类、其心必异。

　　而很多支那人，都十分仇视我们，也许就有人会利用你，或者利用你身边的人。”

　　虽然不在怀疑李云生，可川崎康健还是提醒了一句，毕竟他可不放心别人。

　　“少佐，你觉得哪个支那人可疑，不如带回宪兵队调查一番。”

　　从川崎康健的语气中，李云生听出了一些内东西，所以才如此开口。

　　反正他确定，川崎康健肯定没有怀疑自己，那么其余的军统特工，他也不会调查。

　　毕竟这是一种浪费时间的行为，在没有嫌疑的情况下，这个日军少佐可不会做此事。

　　李云生的话，让川崎康健一皱眉，他之所以自作聪明的开口提醒，也只是看在都是日本人的份上，想让李云生警惕一些，可不想自找麻烦。

　　可李云生的提议，却让他感觉到，对方还真会上杆子爬。

　　更是恨恨的想到，你一个普通小商人，把宪兵队当成什么了……

　　“八嘎，你把宪兵队，当成什么地方了？”

　　川崎康健骂了一句，脸色也很不好。

　　“少佐，你……”

　　李云生愣了一下，好像被川崎康健的行为，吓到了一样。

　　到是川崎康健身边的宪兵，对他耳语了一句：“少佐，这位先生叫横山冒和，是池田少佐的好友！”

　　自从李云生搬到这里，还开了一家赌场以后，就公开跟池田大卫联系过几次，所以宪兵知道李云生是谁。

　　而池田大卫是宪兵队的实权人物，既然跟李云生关系不错，日本宪兵自然想卖一个好，所以才开口提醒了一句。

　　听了宪兵的话，川崎康健眉头一皱，因为他认识池田大卫，也跟对方打过交道，自然不想得罪这个实权宪兵少佐。

　　又想到李云生一个普通日本商人，有了麻烦之后，想要找宪兵队解决，也是很正常的，于是缓缓的开口：“宪兵队很忙，这么一点小事，你自己调查便可。

　　要是真有什么发现，再找宪兵队帮忙也不晚。”

　　知道李云生是池田大卫的朋友，川崎康健自然改了态度，不过他还是没有自找麻烦。

　　毕竟李云生是池田大卫好友的身份，让川崎康健放下心来，也不认为他身边的人，会有问题。

　　“嗨！”

　　李云生装成刚刚反应过来的样子，马上点头答应。

　　由于接连的试探未果，又因为之前的责骂，川崎康健也不想在留在这里，就打算离开，于是喊了一声：“开路。”

　　说完之后，就当即转身，想要带人离开，颇有一种灰溜溜的样子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十三章 接连试探免费阅读。https://xs.23sk.com 