 王岳上下打量着秦逸尘，在清一色的半步天仙当中，后者简直不要太扎眼啊！王岳很是纳闷，虽说他常年坐镇天元大陆，而聂家则侧重于东战界，可他就不信聂家绝不会无人可用到这等地步啊！怪不得黎逸阳会看不起，这实在是不被嘲讽才怪啊……怀揣着疑惑，王岳瞥向聂云天：“此人是你这次试炼的同伴？”

聂云天颔首：“正是。”

王岳张了张嘴，不知该说什么，实在是这场试炼还未开始，就给他来了一场惊讶。

但既然聂云天都承认了，又符合试炼的规矩，王岳就算好奇，也不再多问，而是轻咳道：“此事到此为止，试炼的规矩想必你们都清楚，本长老要再确认一下境界。”

尽管以王岳的目力，众人的气息难以掩藏，可该守的规矩不能忘。

于是乎，各位领队带着自己的人分散开来，王岳走到哪处，那些人便展露仙力。

看得出来，无论是聂阳还是其他长老子嗣的同伴，气息都颇为强悍，显然是为自家来长脸的。

不过在众人看来，聂云天带来的那位仙君二重天就不一定了。

尽管此事很是反常，众人还不至于觉得聂云天会蠢到这等地步，可说到底二重天就是二重天，实力和发挥的作用，再怎么也无法和半步天仙相提并论。

王岳走至秦逸尘面前，四人展露仙力，当看到前者指尖跳动的金芒时，王岳又忍不住一怔，还真是仙君二重天。

不过让他纳闷的是，眼前这陌生青年的仙力，有一种别样的奇妙，但奈何一闪即逝，王岳也不再多想，毕竟后边还有人等着。

在他看来，或许这青年和聂云天关系不错，后者念及交情，才带他来见见世面的。

然而一旁的黎逸阳嘴角却是扬着抹阴冷，和聂云天平日里争执有输有赢他可以接受，毕竟两者地位身份相差无几。

但是被一个仙君二重天的家伙当众数落，他绝对不能忍！“记住那小子，找个机会，给他张张教训！”

黎逸阳冷笑传音，虽说同门之间不能伤及性命，可教训一番秦逸尘还是没问题的，更何况秦逸尘可算不上他们天元宗之人！而在其余天骄看来，虽然不理解聂云天为何会带着这么一位拖油瓶，但没准是想为成绩垫底提前找个借口罢了。

当然，也有人好奇秦逸尘的身份，不过也仅仅是好奇罢了，实力的差距面前，根本不值一提。

……片刻后，王岳检查无误，便带领众人赶赴传送仙阵所在的殿宇。

光耀闪烁，一行五十人，踏上了试炼之路。

而这么一批强者组成的队伍，实力不可谓不强悍，横扫一方都不成问题。

白露灵岛周围，有城池矗立，不过众人也无需修整，直接向灵岛所在方向飞掠。

路上，王岳一人当前，扭头低喝道：“这次试炼，历时一个月，本长老会在暗中保护，不过，仅限于你们命悬一线时才会出手。”

“采摘的灵药，切莫藏私，到时都将归为试炼成绩。”

众人颔首，若是站在秦逸尘的角度，试炼成绩什么的，还不如满载而归来的实在。

但聂云天等人不同，他们本就是天元仙宗的一员，心底都有着归属感，又代表着各自背后长老的面子，还不至于私藏灵药。

这就让秦逸尘很蛋疼了，尤其是他看到灵岛外围，有天元仙宗的人坐镇时，他便知道，这白露灵岛乃是人家的后花园，其他势力想要偷偷染指是不可能的。

白露灵岛越发临近，放眼看去，被广袤无边的植被绿荫覆盖，其中更能看到鸟兽惬意飞翔。

而且那些鸟兽，可不是寻常野兽，有些身形巨大，宛若一座飞行的小山，更有仙禽异兽浑身泛着各种光彩，羽翼绚烂，这番景象，倒别有几分美感。

而令秦逸尘惊讶的是，这白露灵岛自边缘地带，便灵气雾化，身临其境，衣衫上都能蒙上一层淡淡却又精粹的灵液。

秦逸尘不禁感慨，这还真是一处天然宝地，其中必然蕴藏着诸多天材地宝。

想到此秦逸尘不禁暗道，采摘的奇花异草需要上缴，但其他宝物应该不用吧？

话虽如此，可秦逸尘却是知道，这灵气充裕的密林背后，必然潜藏着无数危险。

事实也的确如此，说起来，这次试炼的聂云天等人实力不能以寻常目光来衡量，但天元仙宗的其他弟子前来历练时，伤亡率还是不低的。

甚至，一些仙君单独踏入其中，也必须小心翼翼，更有陨落的风险。

王岳凌空而立，淡淡地瞥了眼镇守此地的晚辈，才道：“你们可以出发了。”

聂云天等人互相瞥视一眼，便直接率众踏入其中，而十支队伍，分成了十个方向，毕竟谁都不想跟在别人后边。

至少在试炼刚开始的几天，没人愿意因为争抢灵药而耽误效率。

而聂云天则选择了东南方向一处为目标，在飞掠了片刻，周围满是山林连绵后，他便落下了身形。

飞掠速度是快，可也很容易遗漏药材。

刚刚落地，聂云天便取出了一件类似罗盘的圆形法宝，那俨然是聂家为其准备，搜寻灵药的法宝。

这法宝能让聂云天拿出手，品阶自然不凡，然而却见那镜面还正一片朦胧光雾，俨然正搜寻四周时，却见秦逸尘目光微撇：“这边，山谷峭壁之下，有三株奇珍。”

此话一出，聂云天不禁一愣，就连聂阳三人都不禁瞪眼。

二殿下的宝物还没搜寻到呢，你这么快就发现了？

聂月不禁开口道：“秦仙君，你确定么？”

秦逸尘没说话，而是望向了聂云天手中的罗盘，此时光雾已然散去，而其指引的方向，正是其所感知的位置！聂月见状，顿时不吭声了，因为已经没理由再质疑。

然而在旁的聂玉萝却是美眸微瞪，惊道：“二哥，你这宝物，貌似只能确认大概方位吧？”

聂云天看了眼手中的宝物，颔首道：“方位是错不了，但只有越临近，准确位置才能渐渐确认。”

虽然宝物能指引了大概距离，可却比不得秦逸尘说的那般详细！ 