    官气！

    看似不可思议，难以阐述，但实则不过是一股力量，和道气和神气没有什么区别，宛如信仰之力是汇聚人心力量，而官气也是如此，只是侧重点并不完全一样。

    官气轰然爆发，窦长生不由的避让。

    周志清以官印调动一县官气，哪怕其中大半无法调动，可余下的依然不是个体力量能够阻挡，毕竟这是泷泽县积攒多年的力量。

    是煌煌大周二百年，建立下的无上威严，官印代表着的是大周的法统。

    神像顷刻之间，一下子断然和神域丧失掉了链接，窦长生端坐于灵霄殿金椅上，脸色较为阴沉，周志清疯了。

    官气不可妄动，这可是各朝各代的铁律。

    官气为龙气组成的基石，这可是人皇力量来源，人皇能够镇压寰宇，天下无敌，凭借的就是体制汇聚来的万民之气。

    泷泽一地，看似只是大周江山一偶之地，可实则千里之堤，溃于蚁穴。

    光是这官气动用，不客气的讲郡中问罪，周志清本来丢官只是两可之间，那么这一次肯定要丢了，不论周志清动用官气是什么目的。

    区别只是能够保住自己一条性命，和直接论罪处死。

    大周二百载，底蕴深厚，如今未曾有反王揭竿而起，去消耗大周底蕴，为真龙铺路。

    这样的大周，真是让人望而生畏，窦长生看着失联的神庙，对于神庙已经完全放弃了，落到了疯狂的周志清手中，哪里能够有好下场。

    “周志清不能留了！”良久，窦长生嘴唇蠕动，说出了杀气腾腾的话语。

    “尊神不可！”冯天河此刻已经不再去维持风度，连忙站立起来，走到灵霄殿中央，对着窦长生连连挥手，语气急促的讲解道：“周志清无需尊神动手。”

    “此番动用官气，事后郡中必定追究，两次事件合并到一起，只要我们暗中推一把，周志清没有任何活路必死无疑，何必劳烦尊神出手。”

    “冯教谕说的不错，周志清此等小事，如何能够劳烦主上大驾，稍等几日，周志清就会死无全尸，事后缉拿周志清魂魄于神域，日日承受剜心之苦。”

    叶初也起身，难得的和冯天河一样的态度，开始附和起来冯天河的话语，对窦长生劝诫讲道。

    “周志清必须死！”窦长生冷然的看着身前的二神，再一次开口讲道。

    “周志清几日后必死无疑。”冯天河顺着话语讲道，不过看着窦长生冰冷的目光，语气不由的停顿一二，这才无奈的苦笑讲道：“尊神何必和此无知之辈一般见识。”

    “周志清不算什么？可他到底也是大周官员，由吏部委派，人皇首肯，官气庇护，龙气保佑。”

    “只要过上几日，周志清无官位后，生死都是任由尊神拿捏，但现在要杀周志清，大周肯定不会善罢甘休，一定会派遣强者追究此事。”

    窦长生直接摇头，此点窦长生岂能看不出，那周志清肆无忌惮的依仗，就是自己为朝廷命官，自己杀了他，就是造反。

    大周肯定不会放过自己，一定会彻查到底。

    可事情不能这么算，如今神像被毁，泷泽上下瞩目，自己要是安静无声，毫无任何反应，这就把自己的软弱暴露无疑。

    让信徒晓得神祇不是万能的，也要怕官府，怕朝廷。

    这引发的后果是什么？

    那么可想而知，自己的独立地位将会动摇，在信徒的心中自己将会处于官府管辖之下，要是二者有所冲突，是听窦长生的？还是听官府的？

    答案如何？就看此事的结果。

    想想如今的道佛两脉，不久前叶初破阵时不屑的语气，其中已经告诉了窦长生结果。

    周志清必须死，他不死，神心难安。

    对外宣称皇在神上，可实则窦长生一直坚信，神在皇上。

    简单挪移一个字，这就形成了截然不同的结果。

    “周志清必须死！”窦长生再一次开口，双眸凝视着冯天河。

    窦长生双眸平和，无半分波动，可心中杀机已经浓烈，事不过三，要是此刻冯天河再有拦截的举动，那么这冯天河就不能留了。

    不能贯彻自己的意志，反而处处优先保命。

    那么再有才华，也是不能为自己所有，有一句话说的好，干大事而惜身，这等人物注定是废柴。

    冯天河感受着四方宁静的气氛，沉默一二后，才开口讲道：“既然尊神下定决心，那么不要今夜动手，而是要明日夜晚。”

    “周志清必死，那么就要借助着周志清的死，去宣传尊神威名。”

    “哪怕是朝廷命官，得罪了尊神，也必须要死。”

    “很好！”窦长生点头，周志清的死，不能够悄无声息，要大张旗鼓，因为哪怕悄无声息，也是要得罪大周，遭遇大周报复，还不如宣传的沸沸扬扬，让世人皆知。

    “神庙被捣毁，此事无需宣讲，第二日就能够传的沸沸扬扬，到时候直接推上一把，告诉泷泽百姓，周志清明日夜晚必遭天谴。”

    “夜晚由本尊亲自动手，拿下周志清。”

    “余下动手的衙役，由叶初你动手，一个也不能留。”

    “今夜要全部暴毙，神不可轻辱！”

    “诺！”叶初应下，直接大步离开了，冯天河泛着苦涩的笑容，也是起身走出了灵霄殿，窦长生注视着二人的神态，最为重要的一点，至今未曾说出。

    杀周志清不难，可事后大周报复，这才是最为关键的事情。

    宣扬威名，建立威严，这都是好事，可要是建立在窦长生死了，那么一切休提。

    窦长生眼皮缓缓垂下，闭合上自己的双眸，静静的感受着泷泽湾权柄之力，宛如有着无数触手，开始以神域为中心，开始不断的四处蔓延开来。

    默然水军军营，那本来阻碍窦长生权柄之力，不让窦长生彻底掌控泷泽湾的一颗钉子，此时却是已经消失的无影无踪。

    时机成熟了，先杀周志清，树立威名，大周成色如何？

    窦长生也要见识一二。