
　　混沌，安静无比。

　　唯有诸天道场，开始热闹了起来。

　　越来越多的修士，开始知道了诸天道场，知道了这个神秘的论道之地…好吧，

　　其实一点也不神秘，到处都是诸天道场的入口。

　　随着李皓两次借力，两次下来，上万帝尊获利，而今，道场之名，早就响彻混沌哪怕南、北、西三方帝尊，也有耳闻，一些强大的帝尊，甚至不惜亿万混沌尺，

　　冒险前来，就为了一窥诸天道场。

　　东南西北四方，而今混沌也彻底明白了，谁才是霸主。

　　东方新武，南方春秋，西方混天，北方五行…也许，新武要算中央才对，真正东方，在四方之地，而此地，混沌一族称霸。

　　银月王李皓，建立诸天道场，在众人看来……此人不像是霸主，更像是真正的传道者，甚至被不少帝尊，誉为混沌的道主。

　　传道之主！

　　这样的虚名，李皓，其实并未在意，也没关注。

　　这时候的他，正在构建自己的混沌体系。

　　四千道域，五千道域。

　　这两千界域，他以枯荣、秩序为核心，前面三千大道，以生死、寂灭复苏、欲望为核心。

　　五千界域，一旦完善，他便能真正走到世界之巅，混沌之巅。

　　起码在这当前……其他帝尊，还没有他这么大的胃口，以界为道！

　　一道一界，其实人王这些人未必做不到，关键是…消耗太大太大。

　　大到不可思议！

　　李皓前前后后，杀死了太多的强者，夺取了太多的世界，而今，也没能完成道域的建设。

　　道河之中。

　　长河之水，不断流淌，无数大道之力奔腾而出。

　　混沌之中，也有无数混沌之力，汹涌而来。

　　李皓盘坐之上，开辟一方方小界，此刻，小界还很虚幻，对大道掌控和感悟，如今的李皓，算是极其深厚了，诸天道场的存在，给了他太多的想法和感悟。

　　界域，不断开辟。

　　适当的时候，也会做一些调整，将一些以前的大道界域，进行调整，更改，每一次，都会掀起滔天巨浪。

　　长河之中，此刻，唯有二猫和道棋在观摩。

　　道棋是提供大道感悟的，二猫的任务就是随时复制一些大道出来，供给李皓试验

　　,尝试能否完整融合，有二猫的存在，李皓发现，构建道域，要简单的多。

　　复制一道，的确有独特之处。

　　你想用什么道，来尝试融合……又不方便拆原本的道，让二猫复制一条出来，不在乎强弱，自然就完成了试验。

　　二猫趴在长河之上，默默看着。

　　今时今日的李皓，比以前强大多了，也成熟多了，大道奔腾之下，愈发强悍，可是……而今的混沌，九阶开始浮现，它也不知，李皓能否度过这些难关。

　　今日的它，其实也在想一些东西。

　　想战。

　　它其实也在想，战，到底有没有看到未来，看到这让人厌烦的不断的战争爆发·

　　…人王说战，不负责任，不愿被玷污，所以放弃了长生。

　　二猫其实听到了。

　　它想说不是……可事实好像在证明，就是如此，战，只是不愿接下这无边的烦恼

　　,所以才选择了离去。

　　而这一切，新武的磨难，让人王去承受了。

　　混沌的磨难……也许…是李皓在承受。

　　时光……

　　是个好东西，也是个坏东西。

　　那些九阶，好像很希望，用李皓的时光道，去做点什么，而今，也算是图穷匕见了，不知李皓能否闯过那让人室息的难关。

　　还有，混沌开天…

　　此次，若是完成了五千道域的融合，李皓战力提升到了一個极限，短时间内，他很难再有提升了，到了五千道则之上，若是没有此次这样的大战，很难再有足够的能量，让李皓去动辄填充上千界域了。

　　那开天…是否势在必行？

　　李皓一直寄希望，银月武师可以迅速强大起来，可事实证明，时间太过短暂，如今，想要弯道超车，唯有开天！

　　天地初开，时光浮现，万道萌芽……

　　这时候，若是大量修士进入其中，一起参与开天，才有机会，弯道超车，一举超越一些老辈。

　　所以这时候，二猫担心的其实不是李皓能否完成五千道则的构建……

　　绝对没问题！

　　它相信李皓，绝对可以轻易完成，因为他是李皓。

　　可是…二猫已经担心接下来的事了。

　　开天，必须要在九阶彻底降临之前完成，否则，很难再有这样的机会，可若是开天，必然会引起一些人的反弹，混沌中的强者，九阶世界的强者，甚至九阶帝尊强行降临分身…乃至于本尊！

　　本尊，未必不能降临，大不了，大道灵性削弱，实力降低，可也是正儿八经的顶级八阶，不弱于混天。

　　只是，九阶不想死，也不想以弱小之身死，所以，才没有本尊降临。

　　他们不是不能回来，只是回来了，灵性不足，难以支撑他们的强大，若是死在这了，相当的亏，这才是九阶不现的原因。

　　原本不管闲事的猫，此刻，也为李皓的未来，感到沮丧和头疼了。

　　还有……

　　开天之后，李皓放弃时光的话，是否也代表，会放弃这一切好不容易搭建起来的道域……那时候的他，难道孤身离去？

　　那……难道靠肉身，能有多强吗？

　　七阶？

　　还是八阶？

　　肯定没有现在强大。

　　而他搭建起来的诸天道场，这一切，都会成为别人的，也许那未来之人的，也许是其他人的……李皓，到底考虑好了没有？

　　皇帝不急太监急！

　　可事实上，二猫的确挺着急的，它有时候，其实一点也不懂李皓的心思，它不知道，继承时光，到底有什么不好的。

　　战已死去，时光，已经无主。

　　你继承了时光，又没人会和你抢，为何……非要放弃呢？

　　是为了面子？

　　为了不被别人说，你是战的棋子吗？

　　可是…这真的重要吗？

　　重要到，为了面子，连绝世的实力，无敌的大道，你都要放弃？

　　胡思乱想之中。

　　岁月，开始枯荣。

　　长河，仿佛寂灭。

　　刹那间，再次复苏。

　　李皓睁眼，陷入了沉思，枯荣之道，寂灭复苏之道，生死之道……

　　其实，都有些相似之处。

　　当然，也有不同之处。

　　春秋的枯荣，很强悍，更强悍的是，春秋帝尊，一年一死，死了，再次复苏…

　　…不是生死之道，而是枯荣……生死复苏，付出代价太大。

　　而枯荣……老木逢春，宛如帝卫，父死子继，反而没那么麻烦。

　　不需要付出太大的代价。

　　这就是枯荣和生死的差别。

　　而寂灭复苏…还是原本的存在，枯荣，实际上却是新生了，也有一些区别。

　　“春秋……真有80万具分身吗？”

　　一年一枯荣…

　　若是春秋真有80万具分身，从弱小到强大…那也太不可思议了！

　　还有，每一具分身，若是保存了足够多的能量，它哪来的能量？

　　还是说，只留下了躯壳，实际上能量会转移，就如帝卫的父亲……或者说上一代猫宫守卫，将能量传承给了帝卫？

　　“春秋送我的这具分身，据她所说，是最强分身了，大概八阶之力，初入的那种

　　……这么说，她其他分身，未必有这么强悍，可能都只是空壳子？”

　　“那所有分身，能否和至尊他们一样，和我界域一样……融合呢？”

　　“所有分身，修炼的都是枯荣之道吗？”

　　念头浮现。

　　而今，他见过龙战出手，见过混天出手，人王更是熟悉无比，九阶都曾见过，唯独春秋帝尊……只有一些浅薄的了解。

　　这位寒蝉，能走到今日……李皓从不敢小靓。

　　“岁月枯荣……”

　　李皓，陷入了沉思中。

　　也许，自己还是不够了解此道，过去遗蜕，分身，枯荣……有枯必有荣……

　　而今，自己还只是感悟了一些枯，却是没能体会到荣的真谛。

　　“枯荣……复苏……寂灭……”

　　李皓若有所思，看着第四千界的核心，许久，有了一些想法，也许，枯荣之道，

　　关键不在于枯，而是在于荣，只是春秋给人的感觉便是……枯萎之道，强悍无比。

　　却是从未被人见过荣之道！

　　“荣……能否让枯朽的一切，再次……繁荣呢？”

　　他忽然想到了一个可能，瞬间有些凝重，不会是所有枯朽的过去之身，忽然全部恢复到巅峰吧？

　　那不可能！

　　若是如此，八十万具过去遗骸，瞬间恢复枯死之前的巅峰……

　　我的天！

　　李皓瞬间咋舌，那就不说以前如何，春秋成为八阶，起码10万年以上，最少10万具八阶遗蜕，都瞬间繁荣，岂不是十万八阶？

　　开玩笑！

　　那任何九阶，再强大也架不住啊。

　　“不可能……其中一定有限制，第一，能量问题，第二，大道之力不足以维持这么多的分身存在，第三，就和寂灭复苏一样，可能能够复苏，但是，不可能无限制的可这一刻，他好像想到了春秋的底牌。

　　春秋帝尊，必然可以让一些分身，瞬间恢复，这就是枯荣之道中的荣！

　　而她杀敌，一股都是瞬间将敌人老化。

　　腐朽，枯寂。

　　那…这些年，她是否杀死了许多人，夺取了他们的能量和大道之力，为她分身复苏准备？

　　严格来说，那都不算分身，而是春秋的过去本尊！

　　也许，比分身还要更容易融合。

　　越想，越是咋舌。

　　如果枯荣之道，真是如此……就相当可怕了。

　　今日的春秋，恐怕压根没出全力，这位南方霸主，被人错认为时间之道，可见战力之强，混天也未必能奈何她。

　　而她，却是一直维持小女孩模样，到底是长不大，还是说…故意让人减少戒心

　　?

　　“枯荣真谛……不在于枯，而在于荣，如果再能配合上复苏、轮回之道……”

　　李皓陷入了沉思中。

　　而今，他掌握了这些大道，那能否利用起来，融合起来，自己的千界，而今都还算是独立的，能否借机，全部融合一体呢？

　　到了今日，他除了时光之剑，在八阶之中，还是欠缺一些必杀技。

　　心中想着……

　　李皓看着那悬浮的一个个小界，枯荣之道。

　　以及接下来要修炼的秩序之道，将五千道则，都要化为秩序存在，建立起真正的秩序……

　　心中，隐约有了一些想法。

　　他没再继续研究，等秩序之道，也开始修炼出来，完善了五千界域，再去整合，

　　五千界域之后……他也许不会再开界域了。

　　因为…再开，也未必是在道河中开了。

　　上了五千界域，接下来消耗很大不说，而且，他早就想过，开了伪混沌，就不再去管，而是重新规划自己的道，完善自己的道统。

　　既然如此，道河的未来，不该是自己操心的事了。

　　他要操心的，是自己，是自身！

　　现在的一切，都只是练手罢了。

　　“现在的一切，都是练手之作，可以随便尝试，反正……就算乱的很，也是未来之人的事”

　　想到了那未来之人，李皓忽然笑了。

　　我已经很够意思了！

　　大道不断梳理，不断尝试，已经大体上形成了一个稳定的体系。

　　至于更多的……和我何干？

　　五千道则……

　　想到上次那人走出长河，好像…差不多就这水平吧？

　　当然，对方的道，是规则之道，所以相当的强悍，接近八千道则之力！

　　也就是说……嗯，差不多就是自己预期中的极限了。

　　“这么说……就是这样？”

　　李皓笑了起来，有些明悟。

　　自己选择五千道则，建立秩序之道，彻底完成道河的秩序建设，大概不是未来之人无能，而是…自己在伪混沌中留下的一切道则…极限就在这了。

　　打破极限，说的简单，你压根没见过，没听过，用头打破吗？

　　所以，若是按照自己的计划，那人的确走到了极限了！

　　“秩序的建立，就是规则的雏形了，道灵的出现，需要时间的蕴养了，关键在于神文……”

　　这些，自己也不用操心了。

　　更该考虑的是，自己怎么办？

　　目前，还不需要考虑，可一旦开天成功，自己脱离…彻底脱离时光，脱离现在的体系，需要的东西很多，需要的准备也很多。

　　“还有…那一日，必然有大量的强者会阻拦我，甚至混天他们，也未必会支持我…”

　　无数想法，浮现脑海之中。

　　很快，将这些全部压下。

　　也许，自己还要做一些准备，准备充分了，再去做这事，届时，脱离了时光体系

　　,也不能任人鱼肉，反而要突破，更强大才对！

　　“生死，寂灭复苏，五行，阴阳，秩序，枯荣，肉身，时空”

　　这些，都是当前顶级大道。

　　目前，他的五千界，其实都是谁方便用谁，可未来，到了自己身上，也许还要做一些改变和规划，一定要提前做好，不能临时去决定。

　　而这……也许还要用到二猫。

　　看向二猫……

　　二猫也正在看他，忽然有点不好的预感。

　　李皓又看了看道棋…

　　道棋，毕竟是天方的兵器，否则，在道棋内部，做这样的尝试其实很好，可此刻

　　,李皓不是太放心，不是担心道棋如何，而是担心天方之主，会有办法，窥探到道棋虚实，从而知道自己的一些打算。

　　界域，一个个开始填充。

　　李皓不时调整，这一次收获的那些大世界，一个个被破灭，被拆开，大道之力不断溢散而出，流入了道河之中。

　　道河中央，时光星辰稍显暗淡。

　　之前，时光之力消耗严重。

　　到现在，也没全部恢复。

　　李皓看着不断旋转的时光，思绪，早已飘远。

　　同一时间。

　　混沌大道深处。

　　那无数雕塑，此刻也保持了安静。

　　不知过了多久，忽然有雕塑睁眼，开口：“三代时光，还没任何头绪吗？李皓此人，不再适合掌控时光，想要让大道稳固千秋，想要让灵性稳固，非时光不可！”

　　“吾等大道万千，唯独……无人感悟时光，天方，我有一些疑惑，为何……连你也无法掌控时光？时光奥妙，到底在哪？”

　　大道组合也好，育养灵性也好，大家都在做。

　　为何，他们到了九阶，都无法蕴养出时光？

　　反而是一代时光修士，以六阶之力，养出了时光，他们不解，难道说，我们这一群九阶，还不如一位六阶吗？

　　时光的核心，到底是什么？

　　组合也好，培养灵性也好，九阶帝尊，谁不在做？

　　为何…我们养出来的，就不是时光之道？

　　哪怕天方的也不是，而是稍次一些的空间之道。

　　现在，核心的时光之道，一直无法呈现，而二代时光修士，又不太听话，甚至大逆不道，要和所有九阶作对，今日，连天方也说不出再等等的话了。

　　李皓，要开天，这是其一。

　　第二，要夺混沌本源，这点众所周知，那人压根没隐藏什么。

　　人王、龙战这群人，包括混天他们，其实大家不太担心，这些人，都是奔着九阶去的，奔着九阶去……那就不会破坏混沌的本源。

　　包括秩序，混沌，都不会破坏。

　　而李皓…会。

　　他仿佛不是奔着九阶去的，而是奔着…大家也不知道他心思到底如何，为何几个普通人，大动干戈，压根不太让人信服。天籁小说网

　　失利之后，一直没开口的天方，这时候也睁开了限晴，微微凝眉：“三代时光，

　　我也许知道是谁了，劫难……也许也知道。”

　　劫难之主睁眼，沉声道：“我有些猜测…李皓那时光长河之上，出现的人，也许……才是三代时光！”

　　只是……

　　他深吸一口气：“我现在担心的是，三代时光的出现，也许是李皓开了他自己的小混沌之后，才能出现，可问题在于，这样一来……会……有些不可测的影响！”

　　他现在也有些迟疑了，“天方，难道…我等真的无法执掌时光吗？”

　　三代，目前了解的太少，还不清楚具体。

　　当然，也未必是那位。

　　可是，时光为何只能由李皓执掌？

　　天方沉默一会才道：“时光唯一！不是我们不能执掌，而是现在，有了李皓，时光有了主人，就不会再诞生一样的时光，哪怕我们的道，和他一样，也做不到！时光之道，也有灵！这灵，在哪？除非诛灭其灵，否则，只能是李皓！”

　　“至于为何我们没能研究出时光”

　　说到这，想到了当年的战，开口道：“因为……战先我们一步，未必在我们之后

　　,时光太复杂…现在再说这些无意义，想要时光从李皓手中消失，除非，杀死李皓

　　,或者杀死时光之灵，或者李皓主动让出……否则，难了！”

　　他们几乎没机会，再去研究一个时光星辰出来了，

　　也做不到。

　　纵然组合方式一样，完全复制，那也不行。

　　“那现在……就这么看着？我们……还能等多久？必须要尽快解决李皓，不管是我们自己掌握，还是其他人，李皓都不再适合了！”

　　天方之主思索一番，点点头：“是这样没错，此次，我和李皓有过接触，我尝试过说服，没用。”

　　所以，换人，势在必行！

　　李皓这人，太难掌控。

　　劫难此刻开口：“吾等若是联手，稳固混沌，也许…可以让一位九阶本尊降临众人看着他。

　　你吗？

　　若是说你自己，那就算了，现阶段，大家都不太愿意其他人先一步降临，不说掌控时光的事，混沌中灵性不多，一旦被人捷足先登，全部汲取……到时候，他们这些人能否出去还是个问题。

　　劫难，可未必靠谱。

　　“吾等，应该齐心！当今混沌，那些修士，也不是善茬，我们若是都能降临，自然无惧！可若是彼此使绊子，最终，便宜的只会是他人！”

　　说起这个，劫难之主就有些不爽。

　　当日，若非这些家伙，非要诛杀了我的道灵，何至于此？

　　他不会被李皓轻易击杀了分身！

　　大家互相使绊子，想成功，那就太难了。

　　劫难之主也不客气：“若是彼此拖后腿，最终……可能会酿成不可挽回的大错！

　　若是大家不信任我，可以选择一位，公平公正，值得大家信任的修士，前往混沌，诛杀李皓，重选时光修士！”

　　“要阻拦李皓开天，他开天，必破混沌之道，混沌之道一破…吾等都会失去一些东西…”

　　比如，无限的能量！

　　众人都陷入了沉思。

　　九阶……公平公正？

　　可能吗？

　　谁会这么良善？

　　这时候，劫难又道：“可以做一些限制，包括一些制衡的手段，现阶段的李皓，

　　还不算太强大，我是担心，他迅速变强，接下来…就真的来不及了！而今的他，融合万灵，甚至具备了八千道则之力了，若是持续进步…什么时候会达到九千？也许很快…”

　　当日出手的强者不少，可此刻，九阶商量的都只是李皓。

　　时光，才是他们最为关注的存在。

　　最终，天方之主开口：“若是非要一人降临……我选……混乱！”

　　众人一证。

　　雕塑之中，一尊杂乱的雕塑，也陡然睁眼。

　　选我？

　　为何？

　　他实力不算太强，在九阶之中，话语权不算太大，所以，也没怎么开口，更没去争取什么。

　　选我，有何意义？

　　天方开口：“而今的混沌，还不够混乱！混天诸人，还有克制，彼此并未交锋，

　　哪怕九阶本尊真的降临了……灵性不足，能发挥多少实力？一旦九阶降临，这些人，

　　还会再次联手！”

　　“唯有……先让混沌混乱，大量强者陨落，彼此敌对，甚至将新武、银月拆分，

　　制造裂痕……这些，才是解决问题的关键。”

　　天方轻声道：“混乱若是降临，混沌无人制裁压制，必然会让整个混沌大道陷入混乱之中，秩序崩塌！这也是阻拦混天建立秩序的关键。”

　　“其次，搅乱混沌的道，让他们不好去梳理，减缓他们进步的速度。”

　　“第三，而今混沌，几位强者，都走了万道汇聚之路，大道多了，还没整合成功

　　,也是混乱发挥作用的最佳时机，混沌动荡，混乱了，混乱道的灵性也会加强…这样，可以避免很多很多麻烦！”

　　此话一出，大家都若有所思，看向那尊不算太强的雕塑。

　　湿乱道主！

　　昔日，制造过混沌混乱的存在，但是当年强者太多，此人制造一些混乱之后，很快被九阶镇压，后来老实了，在其他九阶的压制下，虽然也跨入了九阶，但是很难再进一步。

　　而今，道则之力，不算太强，大概也就9000大道刚出头。

　　在九阶之中，算是垫底的存在。

　　选择此人……倒也不错。

　　比劫难好！

　　劫难这家伙，野心不小，而混乱道主，还有一个缺陷，混乱和秩序，始终是对立的，而混乱本身，也需要混沌有秩序……很矛盾！

　　这也导致，到了九阶之后，他自己都在迟疑，到底是建立秩序，还是建立混乱，

　　双方有些冲突。

　　所以，这些年，几乎没有任何提升了。

　　此刻，混乱道主，缓缓开口：“我降临？不太合适吧…不说我有没有能力镇压他们，就算有…也很危险，而我，未必能收获什么”

　　他其实不太想去，蛋然其他人都想降临，可他…最近真的很抑郁。

　　我去了，制造了混乱，回头你们又给我镇压了…那不是自费功夫吗？

　　此刻，天方开口：“你的混乱之道，这些年无所进，我怀疑，可能是秩序还没彻底崩塌有关！混乱中建立秩序，也许对你而言，也是一条可行之路，而今，混天可能和秩序有关，我倒是觉得，你该去看看”

　　混乱道主愣了一下，陷入了沉思。

　　这些年，干扰我的，是秩序还存吗？

　　其他人，也在思考，这家伙去，合适吗？

　　好像……没有更合适的了。

　　许久，混乱道主开口：“那我降临也不是不行，但是混沌未必安全，哪怕我是九阶！目前阶段，九阶降临，灵性不足，未必就是碾压八阶，尤其是混天这群修士

　　”

　　“所以，若是诸位想让我降临，也可以，但是我有个要求！”

　　众人心中暗骂，你还有要求？

　　这机会，大家想都想不到！

　　目前阶段，混沌灵性还是不足，能维持一两位九阶降临就是极限了，关键是，其他人想走也走不了，

　　天方倒是不太在意，笑道：“你有什么想法？”

　　“所有人手，都要归我调配！你们是留在混沌中的人手也好，还是其他办法降临的人手也好，都要听从我的调配，我可不想和这次一样……劫难的人和天方的人，都降临了，却是彼此分裂而战，最终给了他们可趁之机！”

　　“内订…损失只会更大。”

　　混乱倒是显得有些平静，虽然他修混乱之道，可不代表他本身就是混乱的，思维倒是很正常。

　　“而今，混沌分裂，我需要足够的人手，去制造混乱，强大自己，抗衡各方，最终…才能制造更大的混乱！至于时光修士李皓…”

　　他顿了顿才道：“在没有找到，适合的继承人之前，杀了他，一旦时光泯灭才是最大的危机，所以，没有十足的把握之前，没有足够可能性继承时光的人出现之前

　　,我不建议杀死他…甚至，为此付出一些代价，让他开天，起码，我们能确定，三代时光，能从他开的伪混沌中走出这话一出，天方倒是点头：“此话还是有理，现在虽然大家都觉得，李皓不再适合掌控时光，可不代表……就能随意杀他，若是杀了他，时光彻底寂灭，无人再能继承，诸位，那这些年的等待…都是镜花水月了！”

　　劫难之主皱眉，但是想了想，也点了点头。

　　也是！

　　虽然他觉得，未必不行，可要是……真不行呢？

　　那不就麻烦了？

　　等待了时光百万年！

　　若是无人可以修炼出时光，那就惨了。

　　“三代时光，从李皓开天世界中走出，其实是仅次于李皓的麻烦，但是若是麻烦不如李皓更大…那只能如此选择！”

　　“毕竟没什么大见识……”

　　“不错，相当于一个小世界中走出的修士，见识不多，应该比李皓好掌控。”

　　“也对！”

　　“

　　一群帝尊，彼此商量了一番，对混乱的建议，倒是都认同了，

　　而混乱道主，思考一阵，也没再说什么。

　　若是这些都能答应，自己走一趟，也不是不行，

　　也许，也是一次机会。

　　一直以来，被其他九阶压制，这一次，只有自己一人降临的话……可能是翻身的机会。

　　那些九阶，也在准备，再次降临混沌。

　　而这时候的李皓，也开始完善第五千界了，第四千界，填充完毕。

　　不过，消耗不少。

　　第五千界……未必足够了。

　　此次夺取的世界是多，可李皓也发现了，越往后越难填充，消耗越大，五千界域都如此艰难，更强更多，就更难了。

　　难怪大家不愿走这条路，以界为道。

　　消耗实在太恐怖了！

　　整个东方区城的大世界，几乎被杀完了，到现在，也只是如此罢了，换个人，哪能支撑。

　　四千五百界！

　　到了这一刻，李皓储备的能量，几乎消耗一空了，比预期的还要少一些。

　　到了五千界，才有足够的实力，去做一些事情。

　　不到五千界，4500界左右，大概也就7000道则左右的实力，应该还不如其他几人。

　　李皓判断了一下，计算了一阵。

　　“要不再来七八个七阶世界，或者两三个八阶大世界……否则，不够。”

　　哪怕五百界域的填充，一个大世界，搁在以前，填充一百个世界毫无难度，现在却是不行，可能自己预期的还要更多一些才够。

　　又或者……到哪弄一个九阶世界过来！

　　这就可以了。

　　比如天方世界，可惜，已经被新武消耗一空了混沌中，唯一存在于明面上的九阶世界，也就天方了，其他世界，包括劫难之界

　　,也只是那些雷柱，可能早些年被劫难之主直接抽空了，只剩下了这个。

　　“又或者，把几位霸主的世界，弄一个吞了？”

　　那大概也够了！

　　几位霸主的世界，未必比现在的九阶世界弱，毕竟九阶世界无主，这些年，也在沉家中，还未必比得上他们的世界更强。

　　春秋？

　　混天？

　　还是五行？

　　至于五行让老师去对付…·…那只是给老师长个脸罢了，老师自己当真了，李皓可没当真，真寄希望七阶的袁硕能杀死五行霸主……那是开玩笑。

　　老师是天赋不错，可不代表，真能做到。

　　让老师去北方，也只是打个前站罢了。

　　让五行使者过去…也是防止五行被其他人灭了，实际上，李皓早就将五行视为自己的囊中之物。

　　“五禽术，还是我最擅长的，最核心的……以五行之力，构建我最后一环…”

　　心中想着这些，此刻的李皓，睁开了眼睛，不再闭关。

　　探手一招，一人浮现。

　　无声无息！

　　胡青峰有些聚惑…

　　刚想开口，李皓传音：“你，坐镇此地，召唤…反正让…让那玩意出现在这

　　,继续做出闭关姿态！任何人不要说，不是信不过，而是如今，盯着我的人太多！”

　　胡青峰了然！

　　急忙谄笑，也不说话，但是姿态很明显，侯爷请放心，我没问题。

　　看到这笑脸…李皓也无奈。

　　继续道：“不要暴露我离开的事，我要出去一趟，办点事……”

　　说到这，忽然笑了笑：“若是有人来找，你便让人去新武找人王帮忙”

　　“嗯嗯！”

　　胡青峰急忙点头。

　　而李皓，这一次，也没带任何人，他要独自去北方。

　　此次…要将北方铲除！

　　七千道则左右的实力，应该差不多，而且这一次，也不会正大光明地去做。

　　北方，混天、春秋大概都在打主意。

　　而我的老师，七阶之力，在那边，大概被人发现了，大概也觉得…老師才是核心，此次，就让老师背个锅了，当个靶子才好！

　　“人人都当我要在东方开天…”

　　李皓笑了，为何要在东方呢？

　　混沌之大，在哪不一样？

　　去北方，不行就去西方…就在混天老巢开辟也不错，混天老巢，秩序井然，其实，更合适一些。

　　就得打人一个措手不及！

　　其次，还要围积一些能量，供我自己修炼，这些事，不能正大光明地准备，否则

　　,什么底牌都露出来了。

　　“混沌…还是稍微混乱一些好，火中取栗才对！”

　　想到这，又想到自己这一次出去，也许…也该伪装一下。

　　冒充……九阶分身如何？

　　是的，此刻的李皓，浮现了这样的心思，或者九阶世界的强者。

　　反正这黑锅，丢给他们，他们也无从辩驳。

　　“动难之道，我会，大家都知道…五行之道，我也会”

　　得冒充一个，大家不知道的大道，不知道我会的大道！

　　“时光，生死，寂灭复苏，枯荣，秩序，欲望…”

　　这些道，都不能用。

　　阴阳也不行！

　　那还有什么大道，强悍的很，又没人知道我会呢？

　　他会的大道很多很多，可是，强悍的大道，不算太多，大多数大道之力，都只是稍微修炼一番罢了。

　　关键是，还要让人不容易怀疑到我。

　　还有…得是百万年前，一些九阶道主所掌握的核心大道。

　　念头闪烁，李皓有些想法了。

　　“混乱吧！”

　　他笑了一声，混乱，他会，有人也在修，银月这边，就有人修，不是人，是树，

　　红杉木一直在修，其实混乱之道，相对不难，但是难以進步就是了。

　　选择混乱，是因为……秩序！

　　和秩序对立！

　　那时候，入侵混天领域，混天，大概也不会多想，而混乱…以制造混乱为目标

　　,这样的话，也符合大道逻辑。

　　“嗯，冒充混乱道主……”

　　而今，对百万年前的一些人物，他有些了解，这位，名聲不显，据说实力一股，

　　也许，最为适合。

　　想通了这些，李暗瞬间消失在原地，化为一缕清风。

　　消失在东方区域！

　　此行，真得低调一些時间才行了，明面上，我还是维持混沌秩序的好人，可不能坏了名声。

　　P:最后一天，来点月票吧！另外…五月大概就是完本月了，唏贴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第590章 不谋而合免费阅读。https://xs.23sk.com 