    沈三升现在知道真相后，整张脸都变得铁青！

    渐渐变成锅底色！

    他知道想要得到慕明月的原谅，就得和宋清离婚。

    可是两个孩子是无辜的，离婚后他对两个孩子还是很关照的。

    然而，现在告诉他，这两个不是他的孩子？

    那他这些年是替别人白养了孩子那么多年？

    这宋清居然让他头上顶着一片绿色草原！

    宋清也感受到了沈三升的怒火。

    她吓得连忙朝着慕明月吼道，“你这个小贱人你在胡说八道什么！等下我撕烂你的嘴！别以为你仗着有战云开撑腰，我就怕你了！”

    宋清完全像是一个泼妇一样，朝着慕明月歇斯底里地大吼大叫。

    那一双眼睛充满了杀气。

    如果眼神可以杀人，那她已经让慕明月死了不知道多少次！

    慕明月看着发飚的宋清，淡声说道，“你自己做的事情，还怕被人揭老底？”

    “你有什么证据说沈思媛和沈天泽不是沈三升的孩子？”宋清断定慕明月只是胡说八道。

    在她眼里，慕明月就是一个有病的女人。

    她觉得自己够绝够残忍了！

    可是没想到慕明月更疯狂！

    “你要证据是吗？”慕明月挑了下眉头，然后从包包里拿出了两份亲子鉴定书，甩给了宋清，“呐，你要的证据。”

    宋清看着那白纸黑字的亲子鉴定，心尖儿一颤！

    “你……”

    宋清看着那些证据，一个字都说不上来！

    死死瞪着慕明月！

    慕明月说道，“怎么，没想到吧？你不作妖，你还能保留着自己的名誉，可是你这人太不知足了，离婚时什么好处都捞了，现在还敢来敲诈四亿，你自己的前夫有几个钱，你不知道吗？”

    不用宋清说，慕明月都知道宋清为什么要敲诈沈三升的。

    “你觉得我和战云开会帮他给你四亿是吧？可是你想得太完美了，我和战云开只想把你送进警局。”

    现在人证物证都有了。

    宋清闻言，脸都扭曲了。

    “慕明月，你这个小贱人和你那死去的妈一样，都是算死草！”宋清朝着慕明月呸了一声，“两个都不是什么省油的灯！但是那又如何呢？你妈还不是斗不过我？”

    “啪！”

    宋清被打了一巴掌，她一愣愣地看着打自己的沈三升。

    还没等宋清说话，但见沈三升怒道，“你这个贱人！做错事还有理？还如此理直气壮？你居然敢骗我！”

    这么多年，他都疏忽了对慕明月的付出，一心一意地宠爱着宋清的两个孩子。

    到头来却发现，沈思媛和沈天泽居然不是他的儿女？

    这个打击，让沈三升无法接受！

    自己替别人白养了那么多年的孩子！

    到头来却不是自己的孩子！

    “你这个贱人，你居然给我戴绿帽！这些年我为了你付出多少，你居然敢背叛我！还背着我和别人搞在一起！”

    “说，那个男人是谁！”

    他台窝囊了！

    自己第二任妻子的两个孩子居然都不是他的！

    宋清被打得头晕目眩的。

    她以为秘密会一直藏起来。

    可是没想到却被慕明月给搞砸了！

    她便把所有的怨气都撒在了慕明月的身上，“慕明月，你这个小贱人！我诅咒你不得好死！”

    “啪！”

    宋清又老老实实地挨了一巴掌，她满眼怒火地瞪着打自己的男人。

    “你要是再敢羞辱我女儿，看我不打死你！”

    沈三升维护着自己的女儿。

    慕明月才是他的骨肉，他却一直把所有的付出和爱以及时间都给了沈思媛和沈天泽！

    以前年轻时还天真地以为不用靠慕明月。

    可是没有慕明月，他屁都不是。

    要不是慕明月和战云开洞察到他的危机，他现在都已经死在黄泉路上了。

    如果不是慕明月，他现在都还会被蒙在鼓里。

    “好啊！你现在居然还维护那个小贱人了！你说过的，要一辈子都直爱沈思媛和沈天泽的，可是你做到了吗？在女儿和儿子遇到困难时却撒手不管！你算什么父亲！”

    “宋女士，你要搞清楚一点，你的儿子女儿不是我爸的孩子，我爸凭什么要管他们死活啊？你真会说笑。”慕明月提醒宋清，“你以为我爸还什么都不知情？还在这偷换概念，真的是不害臊啊！”

    沈三升也是觉得脸上无光。

    “你被你女儿当场揭穿孩子不是你的，你不觉得你这个女儿很不会做人情商很低吗？一点面子都不给你！”宋清想要离间他们父女的关系。

    现在沈三升已经好不到哪里去了，但是要是没有他女儿慕明月的扶持，以后老年肯定很凄凉！

    她都过不好，自然也不想别人过好！

    尤其是沈三升！

    这个男人无情地逼着她离婚！

    “如果不是明月我还被蒙在鼓里！”沈三升怒斥道，“说，那男人是谁！”

    居然敢在他的眼皮底下背叛他！

    宋清被沈三升吓得不敢说话，浑身都在颤抖着！

    “她不会说的，我告诉你吧。”

    慕明月说道，“爸，那个男人，就是你的司机。”

    沈三升闻言，整个人都天旋地转的。

    “什么！”

    沈三升不敢相信！

    他的第二任妻子居然和他的司机搞在一起！

    而他一点觉察都没有！

    所以说，这些年，他一直在给司机养孩子?

    他就说为什么司机对他的两个孩子额外地关心，接上下课，还代替他去孩子们的家长会！

    原来，人家才是一家人！

    而他就是一个小丑！

    宋清闻言，脸色瞬间惨白！

    她没想到慕明月还能查到孩子的亲生父亲是谁！

    这时候的她，百口莫辩！

    宋清更是绝望！

    因为自从她和沈三升离婚之后，她那个情人就抛弃了她。

    她去找情人时，情人却搂着年轻的女人亲亲我我。

    她逼问情人为什么这么做时，那情人一副瞧不起她的模样，说她以前有沈三升这个水鱼给钱，现在什么都没有了，他们之间也结束了。

    宋清被逼得走投无路，才想着敲诈沈三升四亿的。

    只要她拿着四亿，要什么生活没有？

    偏偏被慕明月给识穿了！

