    “九皇子是真的无可奉告，还是只是单纯的不想告诉我。”邵佑嫣狠狠的蹙眉。

    这齐承景也太过磨叽，说话只说一半的本事，也不知道跟哪位学来的，勾着别人的好奇心，却不说出答案来，真是让人讨厌。

    “我已经说过了，无可奉告，二小姐还是快些回去吧。”

    邵佑嫣哼了一声：“你可别后悔。”

    说完便甩下帘子直接跳下了马车。

    “本皇子做过的事情，从来就没有后悔过。”刚跳下车就听见后面齐承景悠悠的开口，她再想回头，马车已经快速的离开了她的视线。

    邵佑嫣低低的叹息一声，又恢复了那端庄清冷的样子。

    她刚想进去，却发现家丁正在门口守着，看见她却是一脸茫然的样子，似乎还带着一点不友善。

    她这才想起自己还是厨房小徒弟的样子，这齐承景究竟是不是故意的？竟然把她放在了邵国公府的正门口。

    邵佑嫣只对着看门的两个家丁，嘿嘿笑了两声，赶紧转身离开了正门口，跑到了偏房的位置，那棵歪脖子树下就是她一直以来偷偷离开邵国公府的地方。

    虽然说现在瘟疫已经结束，可是他变成这个样子回去若是被祖母发现的话，必然也得挨来一顿臭骂。

    祖母虽然疼爱她，但是管理她也是非常的严格。

    她好不容易在爬到树上跳到墙上，又再次跳进了邵国公府，好巧不巧又狠狠的摔了下去。

    只可惜她面前只有邵国公府，却没有发现墙边一旁一双宠溺的眼睛正在紧紧的盯着她，充满着担忧，也充满着无奈。

    回到邵国公府的第一件事，赶紧冲到青兰院，换了一套衣服，让百草在门口守着，谁都不能进来。

    换好了衣服，她又是面前那个冷傲矜贵的邵国公府家二小姐了。

    她去妹妹的房间瞅了一眼，妹妹并没有在外面，她皱着眉头问道：“百草，三小姐去哪儿了？”

    百草赶紧笑嘻嘻的跑了过来：“回二小姐的话，三小姐和采莲两个人去后院放风筝去了。”

    邵佑嫣瞬间像是被雷击中了一样，这几天江妙珠才刚刚离开，江姨娘想方设法的想把她再接回来。

    她一直对外宣称邵芷珊仍然处在昏迷之中，若是被江姨娘发现了，江姨娘必须要怀疑，怀疑她用了计谋，才把江妙珠从邵国公府赶出去的。

    如果是祖母发现了，甚至也会怀疑她。

    “这究竟是怎么回事？我不是告诫过你们吗？无论发生什么事情都要三小姐在床上装病，无论如何都不能把她放出去，你们这是把我的话当耳旁风吗？”邵佑嫣恼怒。

    “百草当然不敢了，只不过三小姐说她这几天在屋里闷的实在难受，后院正好没有人，采莲才和三小姐出去玩儿一会儿的，高小姐不必担心，他们说过了半个小时之内必须回来。”百草赶紧解释，内心闪过一抹羞愧。

    二小姐交给他的事情她必须得办好，可是她也耐不住三小姐的苦苦哀求。

    “姐姐都是我的错，你不要再说百草了，是我命令她们把我带出去的。”

    一抹清亮又带着一些惭愧的声音，瞬间响起，她快速的回过头，果然是妹妹。

    她谨慎的朝四下看了看，并没有什么人。

    采莲微微拂了拂身：“二小姐不必担忧，老夫人今日陪着太后娘娘去上香了，江姨娘身体还没有大好，也在惊鸿院呆着，没有人在后院。”

    为了让三小姐出去，她可打探了好些时间，确定没有人了，才把三小姐带了出去。

    况且她也派人在惊鸿院好好值守着，如果发现江姨娘有什么行动，便会马上来禀告她，这样她也能有脱身的机会。

    她把一切都想得周到，就是怕这件事情传到江姨娘的耳朵里。

    “可是纵然这样，也抵不过隔墙有耳。”邵佑嫣叹了口气。

    事情既然已经发生了，再说任何事都没有用了。

    她赶紧拽着妹妹把妹妹拉到了屋子里面，吩咐百草和采莲好好的在外面把手，谁都不能进来。

    “怎么了姐姐？”邵芷珊或许是刚才玩的太过尽兴，额头上都有一些细细的汗珠，说起话来也气喘吁吁的。

    看到妹妹这个样子，她又有些于心不忍，或许对于妹妹来说在外面玩一会已经很开心了，自己若是一直把她锁在屋子里，她也会很烦闷的吧。

    “你告诉姐姐，这几天在屋子里面呆着是不是特别的无聊呀？”

    “我感觉我的身上都要长草了呢，不过今天采莲带我去后院，我们玩了风筝你知道吗？风好大，我的风筝飞得可高可高了呢。”

    看着妹妹神采飞扬，说起后院的事情来喋喋不休，她微微抚上妹妹的脸：“是姐姐想的太少了，姐姐应该把你的感觉放在第一位的。”

    邵芷珊半懂不懂的看着姐姐，她只知道自从上次的事情发生后，姐姐便一直要求她在屋子里面不能出去。

    虽然不知道姐姐到底想要干什么，但既然是姐姐的明明，她也一定要好好遵守呀。

    邵芷珊歪了歪脑袋，突然想到了什么，急切的抓住了姐姐的胳膊：“姐姐你可千万不要怪百草还有采莲，是我让她们两个掩护我出去玩的，你如果想过就怪我好了。”

    对于这件事她还是很愧疚的，如果不是她突然想出去玩，百草和采莲根本就不会想方设法的把她带出去。

    本来她们想着如果回来没有被姐姐发现，她们就一直把这件事情当做一个秘密，让它烂在肚子里，可是却正好被姐姐发现了。

    “好了，我知道，她们两个也是为你好，我不会怪她们的，但你也要知道下次不能再这样了，无论发生什么事情，都要提前跟姐姐打一声招呼。”

    当她回来看到妹妹没有面对她的时候，她真的太害怕了，真的希望妹妹不是被江姨娘拿去打了板子。

    或许是因为上一世的缘故，妹妹救了她，自己就永远离开了这个世界，这一世无论如何她都要好好的保护妹妹，不要让妹妹受到一点伤害。

    “我知道了。”邵芷珊乖巧的笑了笑。

    “知道就好，有什么想吃的吗？姐姐改天回来带给你。”

    邵芷珊却突然笑着摇摇头。

