    

    听了何晨光的话，众人纷纷眼前一亮。

    果然，还得是何晨光靠谱。

    “事不宜迟，那我们赶紧走吧！”

    徐天龙开口说道。

    认准方向，何晨光为首，五人迅速向水塔方向过去。

    一路上，他们碰到不止一个的地雷饵雷等。

    当然，这些都是萧云大概知道众人的实力水平而布置的。

    要是真正的给他们布置雷区，以萧云那已经地雷精通的水平，恐怕他们之中没有一个能够安稳度过的。

    饶是又一波放水，何晨光等人接近目的地同样也都是满头大汗，几近虚脱。

    “总教官这雷布置的也太恐怖了！”

    “一不留神差点就把我们带走了啊！”

    “刚才树枝上的那颗雷最是恐怖，拨动这边的草那树枝上的雷就差点爆炸。”

    “这手法！”

    “简直恐怖如斯！”

    到达目的地，众人不停喘着气，宋凯飞依然心有余悸的说道。

    “这已经是总教官放水的结果了！”

    “你们忘了他教我们的时候了？！”

    “那种布雷手段，才真是闻所未闻，见所未见。”

    “我觉得就是咱们东南军区专业的工兵团，都未必能拆除那种地雷。”

    何晨光回了回神，开口说道。

    其他人一想之前上课时候，顿时全部点点头。

    确实，能够明显感觉出，总教官萧云这是有些放水了！

    不只是这次的地雷，整局游戏都是如此。

    比如说，一向如同幽灵的总教官萧云，这次竟然能被何晨光猜个大概。

    这要在平常，十个何晨光都猜不到萧云的踪迹。

    也就是萧云提前预判了何晨光的预判，才这样做的。

    “行了，不说那些了，赶紧开车过吧！”

    “要是在耽误时间，恐怕总教官不耐烦之下，就出来收拾我们来了！”

    “真到了那时候，总教官一入山林，我们还不就成了待宰的羔羊，随意让总教官拿捏了！”

    何晨光再次开口，并且率先上车，坐在了主驾驶的位置。

    其他四人，听了萧云的话，纷纷是心中一凛。

    哪里还敢怠慢，连忙上车。

    五人认准方向，迅速向厂房走去。

    另一边，还在山林中迷路的唐心怡和顾晓洁两人，依旧开着车到处乱转。

    当远处厂房位置响起枪声的时候，唐心怡立马就眼神一亮。

    “小洁，你听到枪声了么？！”

    唐心怡激动的问道。

    有枪声，就说明有人。

    要想走出这迷路的山林，他们只能靠人来带领。

    不见转悠了这么长时间，还是没有找到出去的路么？！

    “什么？！”

    “枪声？！”

    “我没有听到啊！”

    “你不是听错了吧？！”

    顾晓洁毕竟没有参加过战斗，对于枪声也没有那么敏感。

    再加上四周恐怖的环境，他早就慌了神了，那里还能听到有枪声。

    唐心怡摇了摇头，说道：

    “没有听错，就是枪声！”

    “那边肯定有人，我们去那里！”

    即便距离很远，枪声已经十分微弱，但是对于参加过战斗的她来讲，她一下就听出了那是枪声。

    唐心怡坚定自己的想法，一脚油门，直接就向那边冲去。

    顾晓洁没有再说什么，相比较唐心怡的确定，她倒是很希望那是真的。

    毕竟，一直在山林里迷路，那肯定是会有生命危险的！

    ......

    厂房中的萧云，就待在二层的一个角落，架枪瞄准的厂房门口。

    虽说是架枪，但他本人早就已经眼睛离开了枪，找了一个舒服的姿势坐在了地上。

    至于什么狙击阵地啥的，他更是没有布置。

    他很清楚菜鸟们的实力，也更加清楚自己的实力。

    狙击阵地，全神贯注什么的，完全不必要。

    这也不是他自大，而是他真的非常清楚两方的差距。

    认真对待的话，都是瞬间秒杀，还有什么检验的意义呢？！

    萧云从自己背囊中拿出几块便装牛肉。

    看都不看，直接顺手扔了下去，准准的砸在了蓝一头上。

    蓝一原本都已经困得快要睡着了，被牛肉这么一砸，也顿时清醒了过来。

    “今天就别睡了，好好看看别人是怎么做的！”

    “既是考验，这也是一种学习！”

    “吃点牛肉补充补充能量。”

    萧云的声音突然回荡在整个厂房之中。

    蓝一听了，先不管牛肉，连忙顺着声音的方向看去。

    当确定到一个位置的时候，蓝一嘴角微勾，似乎已经是知道萧云就在那里了！

    拿起牛肉，蓝一吃了一口，顿时又有些泪流满面。

    这特么的！

    萧云带的补给就是牛肉，还是那种腌制过的，味道极好的牛肉。

    而他们出来带的，就是一些压缩饼干。

    而且，还是分量不足的压缩饼干。

    这简直是人比人气死人啊！

    “总教官，能不能再给我一个，这也太少了！”

    蓝一差不多一口就把牛肉全部吃掉，根本就感觉没有任何的饱腹之感。

    萧云听闻，皱了皱眉，抬头看了一眼蓝一。

    当发现蓝一目光直勾勾的盯着自己反方向的那个位置时，萧云顿时觉得有些好笑。

    这个蓝一，都已经被淘汰了，还想知道一下自己藏在那里。

    没有吃饱是真的，恐怕想知道自己的详细位置才是最大的目的。

    萧云摇摇头，开口说道：

    “别盯着那里了，我不在那！”

    “要是被你发现，我还混不混了？！”

    说到这，萧云顿了顿，再度拿出一包牛肉，说道：

    “行了，别琢磨了！”

    “最后一包了，你小子吃了以后就给我安静的在那里等着。”

    “否则，别怪我揍你一顿啊!”

    说罢，萧云再次一扔，牛肉依旧准确的砸在了蓝一的脑袋上，然后落地。

    蓝一满脸震惊之色。

    他实在不知道萧云是怎么做的，明明那边说话，萧云却是不再那边！

    而且，顺着牛肉飞来的轨迹看过去，显然就是厂房之外啊！

    难道总教官躲在外面了不成？！

    不可能！

    这完全不可能！

    肯定是总教官用什么特殊的手法，让牛肉以诡异的角度飞过来的。

    毕竟他是在拐角，要是在外面怎么也不可能砸到自己的。

    蓝一此时已经震惊到头皮发麻的程度！

    他们的总教官，到底会多少东西？！

    这般隐藏本领，估计没有像热成像一样高科技，是根本没法找到的。

    蓝一低下头，已经放弃了寻找。

    此时的他也是乖乖的。

    因为他知道，总教官说一不二，他要再敢出声，恐怕就得白挨一顿胖揍了！

    萧云见蓝一老实了，也没有再开口，同样是拿出牛肉，一块一块的吃着。

    等待何晨光等人过来的时间，萧云抬头从一处玻璃口看向天空。

    虽说是自己死亡后穿越过来的，但萧云还是不免有些思念家乡！

    “有时间，该去看看真正‘萧云’的家了！”

    “也不知道现在的自己，看到唯一和原来的‘萧云’相依为命的妹妹，会有一种怎样的感觉！”

    “当真让人拭目以待啊！”

