 以龙隐的财力，别说三万，就算三十万、三百万......哪怕三亿，龙隐也拿得出来。

但是，现在根本不是钱的事情。

在他一声招呼之下，服务员端着几瓶酒过来了，仔细一看，居然是两万多一瓶的白兰地。

反正龙隐又没有说什么酒，服务员当然照着最贵的拿。

看到白兰地，肖雨萌急忙拉了拉龙隐，希望龙隐能够搞清楚哪些酒的价格，别等会吃出一个天价账单来。

龙隐瞟了一眼服务员，哼道：“才三瓶？

再拿三瓶来，给我全部打开！”

“先生，请先买单！”

服务员说道。

不买单等会跑了怎么办？

付不起账怎么办？

龙隐瞪了服务员一眼，也没有为难服务员，随手扔过去一张卡，示意服务员自己去结账。

然后，他把三瓶白兰地放在桌上，对曹大翔等人说道：“她们喝了你们六杯酒，我赔你们六瓶白兰地，够不够？”

曹大翔瞟了桌上的白兰地一眼，淡淡地说道：“既然如此，那就算了！”

人家能够砸出六瓶白兰地，他们现在也得见好就收，免得惹到了过路的豪客。

在江湖上混，眼力很重要。

所以，他也只能算了。

虽然肖雨萌还不错，但是，另外找个女人也花不了多少钱。

但是，龙隐却微笑道：“她们的六杯酒喝完了，你们的呢？”

曹大翔的脸色顿时阴沉下来，缓缓地坐直了身躯，注视着龙隐淡淡地问道：“你是什么意思？”

“我是什么意思？”

龙隐指着酒桌说道，“我看着你们把六瓶酒喝下去，这事就算了。

你们五个人，其他四个人每个人一瓶，至于你......你叫做什么翔哥是吧？

你喝两瓶，这件事情就算完了。”

“草，我看你他妈是找死。”

曹大翔又一个兄弟一拍桌子站起来。

龙隐冷冷一笑，抓起已经打开的一瓶白兰地，再一把抓起那个站起来的人，猛然把瓶口塞到了他的嘴里。

那个大汉挣扎起来，却在龙隐的大手下，如同被锁住一般，根本无法挣脱。

白兰地灌了进去，那大汉只能被迫地把酒吞了下去，咕嘟咕嘟，一瓶酒就这么灌在了肚子里面去了。

可是，白兰地酒精度可不低，再这么猛烈地灌进去，那大汉顿时咳嗽不止，肚子里面像一团火烧起来，逼得弯腰呕吐不止。

“敬酒不吃吃罚酒！”

龙隐冷哼道。

曹大翔和其他几个人全部都被龙隐的手段惊呆了，他们虽然也好勇斗狠，什么时候见过这么暴烈的手段？

等到反应过来，一瓶酒已经灌下去了。

别说是曹大翔等人了，就连肖雨萌和武小丽，也震惊地看着龙隐。

这家伙......平时看起来笑眯眯的，没发现这家伙是个恶人啊！这个时候，曹大翔一帮人反应过来了，全部腾的一下站起来，操起酒瓶大骂道：“他妈的找死，老子成全你！”

四个人全部轮着酒瓶朝龙隐砸过去。

旁边的武小丽一看龙隐以寡敌众，急忙也操起酒瓶，准备替龙隐拦住一个人。

至于肖雨萌，吓得手足无措，不知道怎么办才好了。

可是，武小丽根本没有出手的机会。

曹大翔等四人才站起来，龙隐身影一动，一连串耳光扇了过去，把曹大翔等人全部扇得又倒回了沙发，酒瓶也飞到一边去了。

“尼玛的！尼玛的！”

曹大翔等人纷纷大骂。

龙隐眉头一皱，手掌再次挥动，噼里啪啦的声音响起，曹大翔等人顿时被扇得闭嘴了。

“够了！”

曹大翔急忙举手投降，“我们认栽，别打了！”

好汉不吃眼前亏，等到明天再多叫点人，到时候再找龙隐算账。

这里可是金州，他们道上有人，多叫几个人，一定能够把龙隐拿下。

到时候，不但要把龙隐抓回来，还要把另外两个女人抓回来好好出气。

可是，龙隐却无动于衷，指着桌子上的白兰地说道：“给我喝下去！我好好请你们喝酒，你们居然敢不喝？

谁要是敢不喝，我会亲自帮他的。”

曹大翔等人相互看了一眼，看样子今天这酒是不得不喝了。

另外三个人急忙抓起一瓶白兰地就往嘴里灌，曹大翔却纠结万分地看着眼前的两瓶白兰地，迟迟不肯动手。

他刚才就喝了不少的酒了，现在怎么还敢灌下去两瓶白兰地？

“需要我动手？”

龙隐注视着曹大翔问道。

“我......我最多只能喝一瓶，另一瓶我是真喝不下了。”

曹大翔苦着脸说道，“我们认错了，这还不行吗？”

“不行！”

龙隐坚决地说道。

刚才他想就那么算了，偏偏几个混账不愿意，既然如此，那就别怪他了。

“我......我师父可是楠木武馆的人。”

曹大翔梗着脖子说道，“我劝你最好见好就收，否则我师父知道了，绝对不会放过你的。”

听到楠木武馆的名字，龙隐心头一动。

这怎么听起来和楠木寨那么相像呢？

“那我给你机会，你联系你师父！”

龙隐淡淡地说道。

旁边四个人，已经或强迫、或自愿地灌完了一瓶白兰地，每个人都躺在沙发上装死，不敢再插手这件事情了。

而且，他们本来也有了醉意，适合装死，留下曹大翔一个人硬抗。

看着已经醉晕过去的四个人，曹大翔吞了吞口水，说道：“我现在就打电话给我师父！”

“请！”

龙隐抱着手说道。

曹大翔一边畏惧地看着龙隐，一边拿出电话打了出去。

“师父，我......”曹大翔开始求救了，他还生怕龙隐抢电话，谁知道龙隐根本无动于衷。

肖雨萌呆呆地看着这个新房客，这家伙看来不只是一个富二代那么简单啊！倒是武小丽，神情凝重地说道：“楠木武馆在金州还是很有名的，我们最好赶紧走！”

“算了，快走吧！”

肖雨萌也急忙说道，“已经教训过他们了。”

龙隐摆摆手，说道：“现在不能走！”

不彻底把曹大翔等人教训一顿，他肯定没事，肖雨萌等人肯定惨了。

而且，楠木武馆要真的是楠木寨的人，他正好有事情找楠木寨的人。

见龙隐不走，肖雨萌和武小丽也只能无奈地陪着龙隐等候在此，只是她们心中很慌，不知道结果如何。

曹大翔打完电话，一双眼睛骨碌碌乱转，不时地瞟一眼龙隐。

等他师父来了，他就要龙隐好看。

等了好一阵以后，一个粗犷汉子带着人走了进来，喝道：“是谁敢动我木佐的徒弟？”

可是，当看到龙隐也在现场以后，他顿时愣住了。

他心中不由得嘀咕了一下，这家伙怎么来金州了？

 