    “叶神，别闹了，赶紧把解药给爷爷，然后回你的晏城去！”萧雅大声说道。

    “萧雅，我没闹，我不是说过吗，就算再大的困难，只要努力，都是可以克服的。”叶神说道。

    “叶神，我也不跟你废话了，我萧家的敌人，比许家的敌人还要强大！而且一旦萧雅不去当凌天寺的圣女，凌天寺都会来找我们萧家的麻烦的，你觉得你能扛得住吗？”萧战问道。

    “萧老爷子，我现在确实没有这个能力，但是只要给我时间，我一定可以的，而且萧雅不是一回去就去当圣女吧？总还有时间吧？”叶神问道。

    “一年，一年之后，凌天寺就会来找小雅的，到时候你如果没有那个能力，小雅就只有去凌天寺当圣女了。”萧战说道。

    “好，一年就一年，到时候如果我没有那个能力保护萧雅，就等我死了之后，你们再让她去当圣女吧！”叶神咬牙道。

    如果一年之后，他没有那个能力，他也不会眼睁睁的看着萧雅去当圣女的，他也会跟凌天寺拼一拼，结果可能会很惨，甚至是丢了性命，但他也不会放弃的！

    “叶神，你这个疯子！”萧雅无奈的看着叶神。

    一年之内，叶神想要战胜她们萧家的敌人，还有凌天寺的追责？

    开什么玩笑呢！

    知道他们萧家的敌人有多强吗？

    知道凌天寺有多强大吗？

    连她爷爷都不敢与他们为敌，叶神一个后天境敢于他们为敌？

    “萧雅，还记得我说的吗？人不轻狂枉少年，咱们正年轻呢，不疯狂一把，都不知道自己的极限在哪里！”叶神大笑道。

    “好了，时间也给你了，你现在可以把解药给我们了吧？”萧战问道。

    “解药？什么解药？”叶神故作不知。

    “小子，你找死是吗？”管家气急败坏，萧战都已经答应了，叶神还在这里装傻充愣？

    “前辈，我可不是找死，其实你们都没有中毒，我刚才也只是利用地形优势，释放了一种粉末。这种粉末会让人短暂胸闷气短，就算是宗师境的高手也无法幸免于难，不过药效只有半个小时左右，很快就会消失的，这只是一种中药，不是什么毒药。”叶神说道。

    “嗯？只是一种中药？”管家脸色难看，难道他们都被叶神一个后天境给耍了？说出去太丢人了吧？

    “不错，只是一种中药，你们毕竟是萧雅的家人，我还能对你们下毒不成？”叶神笑道。

    “那你就不怕我们回到帝都之后，出尔反尔？”萧战问道。

    “萧老爷子，其实我知道你也是宠爱萧雅的，否则你也不会等到萧雅的心愿完成了，才带她回帝都，而你不得不这么做，只能说你们萧家面临的敌人太强大了。而你已经答应了给我一年时间，你就不会出尔反尔的，对吗？”叶神说道。

    萧战突然叹息一声，想不到他今天才跟叶神第一次见面，叶神竟然就已经如此了解他了。

    他确实很宠溺萧雅，如果不是因为萧家面临的敌人太强大了，他也不会逼得萧雅去凌天寺当圣女，谁不希望自己的孙女过得好呢？

    “叶神，你确实是个人才，可惜，我们萧家的敌人太强大了，就算给你一年时间，你也不是对手的。”萧战说道。

    “萧老爷子，不努力怎么知道不行呢？”叶神问道。

    “好，那就一年时间，你跟萧雅道个别吧！”萧战一挥手，随后让萧雅去跟叶神道别了。

    萧雅这才来到叶神面前，随后两人来到了一旁，四下无人，萧雅才一拳打在叶神的肩头上，没好气道：“叶神，你这个混蛋，为了帮我，竟然说出喜欢我这样的话来，你就不怕许初雪吃醋啊！”

    “你觉得我是在骗你吗？”叶神一脸严肃的问道。

    “难道不是吗？你若是喜欢我，上大学那会就该表白了吧？会等到现在？再说了，你跟许初雪走这么近，还住在同一个小区，她连我的秘密都告诉你，你们的关系，只怕是已经亲近得不能再近了吧？”萧雅坐了下来，喃喃说道。

    “额，这个不好说，我只是在给她治病，所以具体关系，并没有多亲近，你想多了！”叶神摇头道。

    “哎，不过叶神啊，还是我之前劝你的，别跟许初雪走得太近，陆家很强大，他们不会让许初雪跟你的。”萧雅叹息道。

    “那你说我是不是够悲催的？跟两个女人走得近，结果你俩都有麻烦，不解决麻烦的话，连你们的面都见不到了。”叶神说道。

    “你啊，不跟我们走进不就好了？”萧雅问道。

    “这话说得，不跟你们走近点，怎么能知道你们的美呢？”叶神问道。

    萧雅瞬间脸红，没好气道：“你的嘴是越来越碎了，上学的时候咋没发现呢？”

    “咳咳，上学的时候比较低调吧！”叶神笑道。

    “行了，这一年时间，你就好好找个别的女人吧，我跟许初雪，你都没机会的，别做无用功了，咱们做个朋友，挺好的！”萧雅站了起来，她觉得跟叶神聊天，挺舒服的，或许这就是她这辈子最后一次跟男人这么坦诚的说话了。

    “萧雅，你觉得我是在跟你开玩笑？我说了一年之后会去保护你的，那就一定会去的，不管你们遇到的敌人有多强大，我都会去的！”叶神说道。

    “叶神，你……”萧雅没想到叶神竟然如此决绝，她跟叶神说的这么清楚，他都不会改变主意吗？

    “萧雅，回去帝都之后，还是经常联系吧，如果你爷爷改变主意了，也要通知我！”叶神说道。

    “好吧，那我等你！”萧雅嘿嘿一笑，随后走向了车队。

    看着萧雅的背影，叶神咽了咽口水，这身材，真的完美啊，上学的时候他就垂涎三尺，现在，似乎更美了呢！

    就在这时，萧雅回眸一笑，突然问道：“叶神，你刚才问我的问题，是认真的吗？”

    “已经不重要了，你等我就行！”叶神笑道。

    “好，我等你！”萧雅转过头去，笑得很开心，她觉得今天就是她这辈子最开心的一天！

