    “砰！”

    巨力交摧，天地震荡。

    武道八区之战，场面华丽震撼。

    元星阑对决白狼妖生，花落诗迎战庞冽，一星新人和三星天才的争锋，竟是拼的两败俱伤。

    意外！

    意外！

    本以为凭借白狼妖生和庞冽的实力，足以稳压对手。

    没想到苏逸辞的魔化入侵，却是令元星阑和花落诗爆发出来的力量有着魔化加持，倾尽全力之下，愣是与之对手勉强达到了一换一的目的。

    “可恶啊……”庞冽脸色苍白，气血上涌，鲜血抑制不住的从嘴角淌出，“哼，让你再得意片刻，随后再看我如何解决你。”

    花落诗倒也丝毫不惧，她秀目微寒，“原来一转道圣境，也不过如此。”

    “这一战，你必输无疑！”庞冽喝道。

    “现在说这种话，还为时过早。”

    “……”

    与此同时。

    柳沾雪和刀师求一的战斗也是进入到了最为关键的胜负时刻。

    比之元星阑和花落诗那边的战局，柳沾雪这边还要更为引人瞩目。

    因为柳沾雪的一心二用，双手同时创造两种术法的手段着实让人感到一阵惊艳。

    柳沾雪一手以术法迎击刀师求一的攻势，一手酝酿更为强大的杀招。在技艺上，令人惊叹。且令其对手的压力也是成倍的增长。

    接连不断的强攻，都被柳沾雪一一化解。

    而，柳沾雪左手边的力量威能仿若那来自深海的暗流，一旦爆发，势不可挡。

    刀师求一深知绝对不能让柳沾雪施展出大招，当即，他的刀势连环快攻，朝着柳沾雪的左侧方攻去。

    “追日霸刀！”

    “噌！”

    刀势如龙，曜光爆闪。

    刀师求一的身形仿若与之大刀合而为一，连人带刀一并化作一记巨大的惊天刀影朝着柳沾雪袭去。

    刀师求一这一击，动用全身功力。

    意图将柳沾雪直接拿下。

    面对术师，拖得越久，越是危险。

    尤其是对于这样一位天赋逆天的术师。

    凛冽的霜寒扑面，刀芒挥洒，刀师求一攻势所到之处，地表就像破开了一道巨大的沟壑。

    “你的术法完成不了！”其冷声喝道。

    刀师求一的放手一搏，令场下众人的视觉神经都变的紧张起来。

    柳沾雪的术法显然还未完成，如若无法应对，她即将前功尽弃！

    就在这时，柳沾雪身形微侧，只见她轻踩地面，“嗡……”的一圈浩荡的术力气纹于地面扩散开来。

    接着，令人意想不到的场景发生了，只见柳沾雪四周的地底之中竟是冲出数十道颜色亮丽的符文数字。

    灵蝶般的符文秘箓如遭受磁力的牵引，朝着柳沾雪飞去。

    “我的术法，早已完成！”

    四下众人双目圆睁。

    “这是？”

    “她还暗藏了其他的符文。”

    “我天，这不是一心二用，而是一心三用了。”

    “……”

    突如其来的画面场景，再次让人对柳沾雪的惊叹程度提升了几个层次。

    右手以术法对敌。

    左手创造更强的术法。

    而，在不知不觉中，更是将一些符文踏入地底。

    真正的一心三用，真正的迎头痛击。

    “哗！”

    下一瞬间，柳沾雪以指为引，灵光万点，万千符文秘箓好似那收缩的星辰光粒，朝着她的左手汇集。

    旋即，一座梦幻华丽的大型“雪花状”术阵在她的面前迅速的扩散旋转。

    每一缕的纹路都分外的晶莹。

    柳沾雪仿若那掌控风雪之灵的巫灵，雪降人间，寒流凛冽。

    庞大的术阵爆发出一片缥缈的风旋寒影。

    “古术，无尘绛雪术，人间亦白头！”

    “嗡！”

    六棱形状的雪花术阵大放异彩，刀师求一爆发出来的磅礴刀芒结结实实的冲击在了那座术阵之上。

    “轰！”

    震耳欲聋的巨响震颤着四下众人的心弦，霎那间，在全场所有人充斥着愕然的目光下，只见刀师求一的大型刀芒竟然被凝结成了一道巨大的冰柱。

    全场的所有人都一脸骇然。

    “连刀气都被冻住了！”

    “怎么可能？”

    “刀气是力量体，怎么可能被冻住？”

    “……”

    尽管难以置信，可事实摆在了眼前。

    刀师求一那冲向柳沾雪的刀芒硬生生的变为了一座刀型的冻气。

    “好霸道的术法！”场下的翁青宣，墨之贤，暮星圣子等人亦是震惊不已。

    而，不等众人从震惊中反应过来，柳沾雪皓腕相接，双手一转，一股强大的术力再次爆发出来。

    “绛雪冰刃！”

    “砰！”

    话音落下，一道白色的光束直接爆冲出去，迎面震碎了那道庞大的冰冻刀气，并一路袭向后方的刀师求一。

    后者脸上大变，没有给予其任何抽身闪退的时间，又是“砰”的一声，刀师求一顿时被击飞出去，鲜血溢出嘴角的同时，入骨的寒气迅速禁锢着他的各大经脉。

    刀师求一重重的倒在地上，肢体飞速结冰，随之化作一尊人形的冰雕。

    目睹这一幕，场下可谓是一片轰动。

    柳沾雪赢了刀师求一。

    “难以置信！”

    “她竟然赢了！”

    “……”

    要知道，元星阑和花落诗拼了命也才勉强换伤，而，作为团队实力中最差的柳沾雪，却是率先击败了对手，拿下了首胜。

    柳沾雪赢下刀师求一，两边之人的心性也发生了一定的变化。

    “无用的东西！”申屠枭眼神一凝，其冷声骂道。

    苏逸辞魔剑在手，血色剑气纵横，“并不意外的结果。”

    “哼，你高兴的太早了，无论如何，你都赢不了。”

    申屠枭刀势愈发凶狠，进攻愈发凌厉。

    一刀一剑，星火相撞。

    两道身影，各自锋锐。

    除了苏逸辞和申屠枭的战局最为引人瞩目外，还有一座对决同样吸引了大量人的关注，那就是影流五子之一的夜刺庄绍和流光之剑西门泓的争锋搏杀。

    庄绍本身就是二转道圣境的四星学员。

    西门泓在使用了苏逸辞赠予的七宝造化丹后，也是达到了二转道圣境。

    四星学员的大战，分外吸睛。

    西门泓软剑犹如银蛇流动，他不断的追溯着那一抹的残影展开攻击。

    “拿出你的全部实力，为这一战，写下终结！”

    “嘿……”犹如鬼魅残影般的庄绍发出一声冷笑，“如你所愿！”

    话落，一支尖锐的刺刃陡然从那残影的手中飞袭而出。

    “嗯？”西门泓剑气萦绕，似若旋风，其一剑将那黑暗刺刃震开。

    但是，黑暗刺刃震飞出去的霎那，突然间一分为十，十分为百，化作漫天的刺影。

    “刺杀领域，爆碎刺吟！”

    领域之力，迅速化开。

    西门泓四下的空间就像陷入了入夜时分，那近百道黑暗刺刃骤然爆发出一股非常强盛的冲杀之势。

    每一道黑暗刺刃仿若黑色切割光线，朝着西门泓进行全面的切杀。

    “咻！”

    “哗！”

    气流被切割的声音分外悦耳，面对着漫天穿杀的黑色光线，西门泓持剑在手，强势绝伦的剑气萦绕在身外，化作一颗剑气漩涡。

    “流光旋变！”

    剑气飞速旋转，好似一颗剑气光球。

    西门泓以剑气形成回天之力，不断将那锋利的黑暗刺刃震飞弹开。

    不过，就在西门泓完美挡下对手这逼命杀招之际，鬼魅残影，携带恶风扑面。

    “不差，但还不够……”

    低沉暗冷的声音入侵着全场众人的耳膜，残影迅速显现出庄绍的真身，只见对方金属铁爪飞压而下，重重的轰击在了西门泓身外的回天剑气之上。

    “鬼哭铁手印！”

    “砰！”

    一圈浩荡的黑色气波顿时在半空中爆冲八方，夜刺庄绍的铁爪蕴含摧骨断石之力。

    场下众人的瞳孔一缩，只见西门泓的身前扩散开一记庞大的爪影，随见剑气炸裂，一股罡猛无比的巨力直接击碎了用于防御的回旋剑流。

    西门泓也是被对方的强大力道震得倒飞出去，踉踉跄跄的落于地面。

    “只有这样吗？”显出真身的庄绍面泛冷笑，他再次推动铁爪，压向西门泓。

    后者眉头一皱，神情郑重。

    这时，一道携带着强盛寒冰术力的风华倩影掠冲而来，她抬手一掌，迎向庄绍的铁爪。

    “绛雪罗手！”

    “砰！”

    铁爪，术力交摧，沉重无比的气劲爆发，两道身影各自拉开身位。

    场下众人的眼前一亮。

    “是她！”

    “她的术力越来越强了！”

    “是古术堂的术法没错，《无尘绛雪术》，一旦布置完成，术力可以在短时间内持续的强化增长。”

    “……”

    场下有人解释道。

    “古术堂那么多人，我从未见过有哪一位新人可以在短短一个月的时间领悟《无尘绛雪术》，这个柳沾雪天赋着实超群逆天。”

    “凭借柳沾雪的帮忙，西门泓感觉可以战胜夜刺庄绍了。”

    “……”

    然。

    就在这时。

    “哧！”一串明媚的鲜血飞溅而出，柳沾雪的娇躯豁然被一柄凌厉的长剑从身后刺穿。

    “轰隆！”

    四下众人的脸色，全然大变。

    这，发生了什么事？

