    “你小子真是个不服软的主。”

    “这何止是不服软，简直疯狂得没边了！”

    方国师和庞将军一人一句发出感慨，他们活了这么多年，还没见过这样的年轻人。

    “还有一件事想请两位前辈帮忙。”

    两人见陈锋一副认真的模样，也都静静等待他的下文。

    “将近两个月前，我曾说过一年之后要开宗立派，如今我想要将这件事提前，就在今天。”

    圣武皇朝的几人之前是听说过的，他们有些人对陈锋当初的决定深信不疑，一直都在等待着加入，比如苍灭就是最忠实的追随者，所以对于陈锋提前开宗立派他们并没有感到诧异，反而还很惊喜。

    反观方国师和李不为等人则是一脸的诧异，他们还没听说过有哪个二十岁的青年开宗立派的，陈锋总是能刷新他们的认知。

    “志气不小，你大概是想拉我们二人加入吧？”

    庞将军反应过来之后，一脸欣赏地看着陈锋，笑着问道。

    “没错，二位不用担心受到太多的束缚，只需当一个挂名长老，当宗门遇到危机时出手相助即可。”

    二人闻言有些犹豫，他们虽然愿意，但是出于诸多考虑，没有直接答应下来。

    比如方国师乃是神剑皇朝的智囊和砥柱强者，国内还有很多事需要他操心，无法长时间离开神剑皇朝。

    庞将军倒是没有那么多重任，他本来就已经退位不再带兵了，之所以没答应，是因为他本就没几日可活了，答应也是白答应。

    见二人犹豫，陈锋直接抛出一个让他们无法抗拒的诱饵：“本宗门但凡达到长老级别的，都可学习我在神穴秘境之中获得的神级功法。”

    轰！

    这句话在不少人心中炸响，当然了，像田江月、陈青、朱长盛等几人没太大感觉，因为陈锋已经给了他们强大的功法，但是方国师和苍灭等人却是眼中绽放光芒，就连寿元将尽的庞将军都大为心动，身为修士，谁不渴望神级功法？

    心智深沉的方国师发现自己在听到神级功法之后有些失态，尴尬的笑了笑，恢复一脸平静，对着陈锋问道：“宗主，本长老有一个请求。”

    此话一出，引来了众人诧异的眼神，这就自称长老了？

    就连陈锋都有些诧异，这方国师还真是个真实的人。

    “方长老请讲。”

    陈锋也不跟他客气，直接改了对他的称呼，陈锋一点也不心疼神级功法，他脑子里装着一大把，甚至以他对道的理解，只要给他足够的时间，他自己就能创造出新的神级功法来，用这种大白菜换一个半步化神，对于陈锋而言是值得的。

    当然在别人看来，用神级功法换一个半步化神的长老，很愚蠢，神级功法在整个囚龙大陆都不出五指之数，随便拿出一部都能换来一堆化神境了吧？

    “神剑皇朝的皇族对我有恩，我不可能弃之不顾，因此一旦神剑皇朝有需要，还请宗主允许我回朝。”

    “准了。”

    陈锋想都没想，他对敌人不讲理，可是对于自己人还是很通情达理的，而且他本来也没指望方国师能守护宗门多长时间，只要撑到他突破神胎境即可。

    “陈小友，你很对老夫的胃口，让老夫免费给你当劳力都成，只是可惜，老夫时日无多了。”

    庞统老将军虽然也对神级功法感到很心动，但是想到自己的寿元将尽，心中不由感到惋惜，再好的功法，他也没命去修炼了。

    “庞长老，这瓶生元丹你且拿去，好好准备渡化神劫吧。”

    陈锋笑着改了对庞统的称呼，同时将一瓶生元丹递到他手中。

    生元丹对化神境作用不大，但是对半步化神的效果却是非常好的，当初老刘就是靠着此丹，才得以续命，并且度过化神劫，成为化神境一重初期强者。

    陈锋只是简单解释几句，也不顾庞将军有多震撼和激动，便开始招呼着众人回到丰贸城。

    华域关的战况，在灵牌和音像石的传播下，不仅席卷了圣武皇朝，更是传遍六朝九国之地，甚至传到了大明天朝和圣元天朝的边境地界。

    陈锋的妖孽之名传遍了囚龙大陆的西南区域，更让人感到诧异的是，此人年纪轻轻就要开宗立派，还放话让三朝八国派人去向他投降认输，否则就要进入幻界杀光人家未来的种子。

