    哭泣声听得人心中难受，听上去年龄也不大，悲悲戚戚也不知对方受了什么委屈。

    樊家的小姐们断不会趁夜躲到这么偏僻的地方来哭，或许是伺候人的小丫头白日里受了主子责难，晚上才敢寻个无人的角落哭一哭。

    樊星海性格算不上凉薄，听对方哭泣心，颇有种感同身受之辛酸。

    虽知晓自己身份在樊家颇为尴尬，此刻不要惹事，转身离开才是他应该做的。

    但是他想起了十娘对自己的善意开导，他是个男子，难过的时候尚且烦闷想不开，有人安慰会好很多。

    这么一想，他便往哭声传来的方向走去。

    借着月色，他看到假山脚下，一个小小的身影抱成一团，看上去像被人遗弃的小猫一样可怜。

    “谁？”

    没成想，那小丫头哭得伤心，却没有失了警惕性，扭头朝樊星海走动这边瞪来。

    月光下，小丫头的双眸因为哭泣盈满了泪水，反射着温柔的月华，因为回头，眼珠从眼角低落，像一颗颗萤火转瞬即逝，看得樊星海更是心软了，“你别怕，我叫樊星海，不是坏人。”

    闻言，小丫头惊恐的目光才柔和了下来，樊星海看她偷偷舒了一口气就站了起来，瑟瑟缩缩的往后退了两步，“见过二公子，我不该在此扰了你的雅兴，我先退下了。”

    她似是在躲他？

    她认识他？

    樊家人都叫他二公子，甚少直接叫他这个名字的，所以这个丫头应该是伺候在主子跟前的丫头。

    樊星海不明白，自己有那么可怕么。

    他知道自己的身份，也不想给娘亲惹麻烦，所以在樊府向来谨慎小心，待人温和，这些下人虽说不会因此就人人高看他一眼，甚至有一些下人因此更看不起他。

    怕他的下人，他还真没见过。

    下意识的，樊星海开口问道，“你怕我？”

    小丫头摇了摇头，复又点了点头，“您……是二公子，我敬重您，不是怕……怕您。”

    说话都哆嗦，看起来可不像不怕的样子。

    “你是哪个屋里伺候的？”

    樊星海没想到自己这句话，竟然会吓得小丫头当即跪在了地上，“二公子，您别问了，我听人说你心善，从不与下人计较，求求你就当今晚没见过我吧！”

    说话都带上了哭腔，樊星海丈二和尚摸不着头脑，自己那么可怕么？

    这丫头难道是担心自己知道她哪个屋伺候的，会去告发她么？

    稍一细想，他闻声问道，“你是我大哥屋里的丫头？”

    小丫头的哭泣声戛然而止，她抬头诧异的望着少年，虽然她什么都没说，她的表情已经说明了一切。

    “你放心吧，我不会与别人说的，也不会给大哥说，你赶紧起来，把眼泪擦干，免得一会儿被婆子瞧见了，骂你晦气。”

    大户人家都讲究吉利，可不喜欢下人哭丧一般。

    小丫头跪的急，怕是磕坏了膝盖，一撑起身子又跪了下去。

    樊星海上前搭了把手，把小丫头扶了起来，“腿没事吧，能走路么？”

    小丫头可怜巴巴的点点头，“无碍，可以的。”

    “你回去吧，我也不过问你的事情，免得你担心我告发你。”大哥院子里的事情，樊星海的确不好插嘴。

    虽说想找这小丫头打听十娘所说的小慧的消息，但这小丫头防他防的紧，他连这丫头是大哥跟前的哪个丫头都不知道，贸然开口怕是会害了小慧。

    他方才想安慰人，人家小姑娘怕是不领情，还受到了惊吓呢。

    如此想着，樊星海苦笑一声转身准备回偏院，却发现自己袖子被人扯住了。

    一回首，只见小姑娘可怜巴巴的望着自己，他心下不禁一软，轻声询问，“怎么了？脚疼走不了？”

    “我……我找不着回去的路了。”

    “？”

    樊星海哭笑不得，“就因为这个在这儿哭？不知道找人问路？”

    小丫头松开了拽着他袖子的手，双手搅在一起，却并不回答他这个问题。

    只当她是因为不认路而害臊了，樊星海道，“我带你回去。”

    “谢谢二公子。”

    “跟着我走吧。”

    樊星海侧过身，指了指路，便慢慢的往前走了起来。

    小丫头略显蹒跚的缓缓跟了上汽。

    一时间花园里都安静了起来，只有虫子不止疲惫的叫唤声。

    他会时不时回头看一眼才到他手肘高的小丫头，确认她跟上来了，才继续往前走。

    走着走着，小丫头却忽然不动了。

    樊星海疑惑的停下步伐，转身看着站着不动的小丫头，“脚疼，走不动了？”

    他倒是可以背她一程，但是，若被大哥屋里的人瞧见了，这小姑娘将来日子怕是难过了。

    “要不要休息一会儿？”

    哪知，这小丫头扑通一声又跪了下来。

    这架势不像是站不稳摔的，吓得樊星海往后退了一步，“你这是作甚？”

    小丫头的眼睛闪过坚毅，似是下定了什么决心，“二公子，我不想回文曲苑，你能告诉我，出去的路么？”

    “……”

    这丫头怕是才被买来不久，想从樊家逃出去。

    许多劝告想说，又觉得小丫头怕是理解不了，“大门有人看守，你出不去的，我也没办法带你出去。”

    “不需要二公子带我出去，我不走大门，我……我是从文曲苑的狗洞爬出来的，你只要告诉我哪里有出去的狗洞就行了。”

    狗洞！

    这个词轰在了樊星海的心上，他觉得曾经给予过自己温暖的樊家，对于小丫头来说却是一个宁愿爬狗洞，也要离开的地方。

    与尊严比起来，小丫头更想离开，人家都豁出尊严了，他却是不放心她一个小姑娘独自离开的，“你在樊家都找不到路，外面的世界更大，你能找得到回家的路吗？”

    没成想，小姑娘却毫不迟疑的回答，“我哪怕当乞丐，也要出去。”

    这样的决心，倒是让樊星海刮目相看了。

    “你是被人牙子拐走卖掉的，还是爹娘卖掉你的？”

    小姑娘露出与年龄不相符的苦笑，“没差别的。”

