    

    
                第325章

    
                闫玉龙的电子商务平台，如今最大的问题不是商户资源少，也不是顾客流量不够，而是成本太高。

    
                正是各种各样的高成本，让他陷入了严重的亏损。

    
                只要成本节省了，盈利是必然的。甚至当盈利足够多的时候，就可以反过来向商户收取一定额外的费用。

    
                比如说你想让顾客在平台上的搜索靠前，那就要支付一定的费用，这一点可以向淘宝学习。当然了，淘宝上很多都是年销量几个亿的大商家，收费自然不能像他们一样那么高。

    
                但线下的电子商务平台，胜在小商户的数量足够多。

    
                随随便便哪个城市，不得有成千上万的？真做到淘宝那样的规模，绝对会超越线上平台！

    
                而且到目前为止，除了大型超市自有的APP平台，以及美团一类的外卖，闫玉龙几乎没有什么竞争者。

    
                这给了他发展的好机会，重点是能否把握住。

    
                机会的把握，在于资金，有足够多的钱，才能把生意做大。

    
                总而言之，这个方案，让陶国安和闫玉龙都安心了。

    
                尤其是闫玉龙，之前还觉得卖给江志浩百分之三十的股权有点亏，可现在看来，这笔交易简直是大赚特赚！

    
                就算江志浩没掏那一千五百万，单这一个方案，就价值那么多股权了。

    
                很多生意能做起来，靠的就是独特的运营方式。

    
                在这样的背景下，闫玉龙对江志浩更加的客气，陶国安也同样意识到，这个年轻人的能力，绝对不仅仅是直觉那么简单。

    
                直觉，是不可能给出这么专业的运营方案的。

    
                在闫玉龙准备对江志浩大肆恭维，讨好巴结一番的时候，江志浩接到了钟佳薇的电话。

    
                钟佳薇在电话里很是焦急，道：“我妈昏倒了，现在刚被送到医院！”

    
                “怎么会昏倒？”江志浩问。

    
                “可能，可能是被加喜辞职给气的。”钟佳薇回答道：“哎呀，具体的我也不太清楚，你那要是忙完了就快点回来，我不知道该怎么办......”

    
                听着电话里钟佳薇带着哭腔的声音，江志浩能体会到她内心的惶恐，连忙道：“你别着急，我这就赶回去。”

    
                说罢，江志浩转头对闫玉龙和陶国安道：“我岳母昏迷住院，我得立刻回去一趟，闫先生的好意心领了，以后有机会再说。”

    
                “好好好，这个不着急，你先忙自己的事情。对了，需要帮忙吗？我在省城认识几家不错的医院......”闫玉龙道。

    
                “我们那的医院也是真正的三甲，不比省城差。江先生，你把名字和病房号跟我说一声，我找个熟人给予更好的治疗条件。”陶国安道。

    
                江志浩知道这不是想着欠不欠人情的时候，便把邵海兰的名字和医院都说了出来。

    
                陶国安立刻掏出手机给公司那边的人打电话：“去一趟第二人民医院，有一位叫邵海兰的女士，应该在急救科。你去找院长，安排最好的病房，最好的医生，有任何问题马上向我汇报！”

