    

    分别之后，秦阳果断带着妖丹回到公寓。

    刚一进门，张馨妤直接就凑了过来。

    趴在秦阳身上皱着小鼻子细细的嗅了一会。

    “你刚刚是跑到妖精窝里面去了？”

    张馨妤抬起头皱眉说道。

    秦阳一看就知道张馨妤闻到了他身上妖丹的味道。

    于是.....

    “你….…”

    张馨妤看着地板上摆放的上千枚妖丹吓的说不出话。虽然她很想吃，但这妖丹在怎么说也是从同类身上掉下来了，看起来自然很惊悚。

    “你那里来的这么多妖丹？”

    张馨妤有些害怕，声音怯怯的。

    此时，闵月也拿着铲子穿着围裙从厨房走了出来。见状，秦阳收起妖丹，将两女拉在沙发上将经过仔细的说了一遍。

    “好了，你们也知道了，我要去处理妖丹了。”

    说完之后，秦阳起身说道。

    “我要加餐！”

    “嗯！”

    张馨妤带头，闵月也来凑热闹。

    她们已经知道她们的食物就是来源于妖丹。

    “加餐，伙食翻倍。”

    秦阳大气的说道。

    两人一顿也就吃那么8，900积分，翻倍也翻不出什么花样来。

    进入卧室。

    秦阳将妖丹全部取了出来摆放在桌子上。

    心中默念：“系统，全给我兑换咯！”

    半个小时过后。

    秦阳安逸的躺在躺椅上，细细的计算了一下自己系统里的积分储量。

    二十二万！

    比预期的二十一万还多了一万积分点。

    现在，那就就开始兑换金刚不灭体吧！

    我可不想在遇到难缠的对手，心有余却力不足了。

    “系统，给我提升金刚不灭体，20万随便扣，给我能提升多少就提升多少，剩下的一万我就留着喂食好了。”

    “好嘞！宿主。”

    系统很是激动，的回答道：“叮，积分扣除中，金刚不灭体提升中，宿主还请耐心等候。”

    行吧！

    秦阳想着，身体躺在椅子上，等待起来。

    “嗯？这么久了，怎么还没感觉？”

    秦阳察觉到体内的情况一阵疑惑。

    而就在这时，突然一股磅礴的力量开始涌入他的体内，不断改造他的全身构造。

    肌肉开始不断隆起收缩，秦阳忍着疼痛打开天眼观察体内，发现自己的肌肉开始不断崩裂修复。

    半个小时过后。

    “叮，恭喜宿主成功将金刚不灭体提升至第四层中期。”

    秦阳全身的衣物已经被汗水浸透完了，大口喘着粗气。

    “第四层中期?还不错，入门和初期都过了，真刺激，够折磨人啊。”

    痛苦已经过了，那么自然开始享受成果了。

    闭目感受了一下身体，清晰的感觉到自己经过蜕变的身体。

    “之前我的力量达到了二十牛。”

    “现在…..…”

    “一百五十牛！”

    整整翻了七倍之多！

    “金刚不灭体果然不愧是系统出品，就是逆天。”

    睁开眼睛，秦阳先是查看了一下自己体内的力量，随后就是内力程度。

    五百年内力！

    金刚不灭体第四层直接带给他二百二十年的内力，算上之前的二百八十年内力直接达到了五百年。

    比第三层所给的内力多了数倍。

    “烈阳刀！”

    秦阳单手化作赤刀，看颜色，他明显感觉到内力中的热力同样增幅的数倍。

    可以说，一次金刚不灭体内力的提升，让他所有和金刚不灭体有关的能力都提升了一大截。

    现在如果用赤刀对战当初那些银甲尸，相信一击下去直接就能将其斩杀。

    有很大的可能都不需要一次性催动几百年的内力，也可以破开金甲尸的防御了。

    实力提升，秦阳又有了一种想找对手一战的冲动。

    可惜，他暂时又无敌了。

    之后，秦阳便又查看起了，将金刚不灭体提升至第四层之后，自己又获得了那些辅助能力。

    “万象镇狱力。”

    “阴阳神龙力。”

    嘶~~

    好牛逼的样子！

    秦阳咂嘴惊叹，从其脑海中传递来的信息来看，这万象镇狱力是一种利用秦阳自身气血和纯阳自力，

    在体内以精血锤炼出巨象虚影，最后将其唤出，从而达到镇压一切神魔邪祟的地步。

    阴阳神龙体则更像是一种集齐七龙珠，召唤神龙类的东西，战斗时，可以消耗内力来召唤阴阳神龙，与金刚不灭体所形成的内力相辅相成。

    不错不粗。

    就是不知道金刚不灭体第五层又会得到什么好东西。

    之后，秦阳又忍不住看了看提升金刚不灭体到第四层巅峰，也就是第五层所需要的积分数量。

    【金刚不灭体——第五层】：800000

    八十万？

    对不起，打扰了！

    八十万积分。

    短时间内，想要将金刚不灭体提升到第五层基本是不可能了。

    除非......

    又有几个古墓诈尸。

    现在，一口气花了二十万积分，留下了一万，想兑换其他的东西，也不够了，况且秦阳也看不上。

    而他现在拥有的，短时间内也足够他使用的了。

    这时，一阵敲门声响起。

    “公子，有一个姓黄的打电话给你了。”

    姓黄的？

    秦阳忍不住笑了笑，这不，送钱的人来了。离开卧室，从闵月手里把电话拿了过来。

    “喂。”

    “是秦大师吗？”

    “是我。”

    “真是秦大师啊，那正好，我给你准备的报酬已经到位了，不知你何时过来签署合同。”

    “现在就有时间。”

    黄山将时间地点说好后，秦阳便挂断了电话。

    “又要出去？”

    坐在沙发上的张馨妤突然回头问道。

    “嗯，有些事还需要处理一下。”

    说完，秦阳对两女招呼了一声便离开了。

    没过多久，秦阳又来到了青翠居。

    “有钱人都喜欢来这里吗？”

    秦阳忍不住自语道。

    走进青翠居，很快就有人迎了过来。

    “您好客人，你有预约还是....”

    “姓黄。”

    “好的，请跟我来。”

    没过多久，秦阳走进一间包间，就看见黄山和一个西装革履的男子坐在一起。

    “大师，你来了。”

    黄山起身高兴的说道。

    “嗯，这位是？”

    黄山见状立马介绍道，“这位是杨律师，是来帮助我转移资产的。”

    说完，拿出一份资料递给了秦阳。

    “这是我名下所有的资产，包括公司股份，不动产，汽车等东西。”

    面对秦阳，黄山不敢私藏，也不想私藏。

    秦阳低头一看，直接放在桌子上，笑道，“不用看了，我相信你，你就说那部分是我的。”

    听见这话，黄山立马又取出一份文件。

    “这里面全部都是我送给您的资产，占我总资产的一半。”

    秦阳接过文件，大致看了看，又放在桌子上。

    “其实，我也并不是非要你这份资产。”

    “不行，我黄某人说话最终信誉，说一半就一半。”

    身为一个商人，黄山很清楚只有达成利益关系，双方才能坐一条船，面对秦阳这等高人，给了就给了，只要能保证他的安全。

    秦阳眼皮一跳，没想到送钱也有送的这么积极的。

    “我有个想法。”

    秦阳轻笑道。

    “什么想法？”

    “我那份资产不用交给我，你帮我管理，其中获得的利润一半归你，一半归我，我的那一半你帮我管理就好了，以供我随时取用。”

    说实话，就算黄山把所有资产交给他都没用。毕竟他没有心思去打理，还不如让黄山代为管理，他只需要坐等收获就成，也算是有一个稳定的收入来源。

    “这样是不是你太亏了，要不我占一成，九成给你？”

    黄山心中暗喜，他巴不得因此和秦阳有联系，至于利润都是次要的。

    “就这样，你一半我一半。”

    秦阳直接拍板，毕竟要麻烦别人，反正也是空手套白狼得来的。

    “那好吧。”

    黄山答应了下来。。。。。。。。。        

