    围观的人全部惊呆。

    要知道，沈金台在隐退之前是拍过戏的。

    爱豆火的快，过气的也快，所以每一批选秀出来的，坚持唱歌跳舞的都很少，大家都会往演员这条路上转，沈金台也不例外。

    当初他和白清泉一起从选秀节目《pickme》中出道以后，竞争过同一部影视资源，沈金台踹掉白清泉，成功出演了男一号。

    结果大家都看到了，沈金台贡献了好几个经典搞笑表情包。

    木，是业内人对他最大的评价。

    可是如今他们眼前的沈金台，简直脱胎重生了一样。倒不是说他演的多震撼，而是比心理预期强太多了。

    郭瑞要他来试戏，一是为了给白清泉面子，二来也是觉得白清泉和沈金台搭戏，宣发费用都能省一半，话题太足了，但他就是对沈金台的演技不放心。

    如今看他演成这样，心里一百个满意，又让沈金台去试装。

    形象倒是挺契合的，就是美貌度有点不足，可沈金台本身的噱头弥补了这一缺点。

    郭瑞又让他带妆试了一段戏，更好了。

    这部剧他的话语权很大，直接就定下了他，去给制片人打电话。

    沈金台脸色还是潮红的，用纸巾按了一下泛红的眼尾，很淡定地看向李美兰，李美兰按捺住内心激动，淡淡地说：“交给我。”

    合同还是要好好谈一谈的，李美兰本来还想能应征上就去庙里拜佛的，可看到郭瑞这么满意，定的这么快，加上这是沈金台复出头炮，她觉得筹码还是很多的，可以谈谈价格。

    双方合作的诚意都很大，合同很快就落实了，签完合同以后，沈金台就收到了前二十集的剧本。

    “下周一咱们所有主创都要过来开剧本围读。”工作人员提醒他。

    沈金台点点头：“好的。”

    剧本围读很重要，在开拍前大家坐在一起研讨，对剧本进行进一步完善和调整。

    “那咱们就后天见了。”白清泉笑着说：“我得走了，那边摄影师在催了。”

    沈金台主动伸出手来，俩人握了一下手。

    “刚才下手重了点，你多见谅，主要是没拍过扇巴掌的戏，没掌握好力道。”

    “没事。就当是演习了。”沈金台松了手，楼道口的白日光透进来，正好照在他身上，清泠泠的。白清泉有点不习惯这样的沈金台。

    骨骼清瘦，形态挺立，好像有那么一点……气质？？

    那看他的时候格外专注的温柔眼神，又是几个意思？

    看的他心里毛毛的！

    白清泉回到自己的房间，关上门，握着拳头跺了跺脚：“啊啊啊啊啊啊！”

    他的经纪人威哥看到了立马说：“不是自己家，你克制一点，被人看到你这样，你人设就全崩了！”

    “气死老娘了！”白清泉像是变了一个人：“你刚才看见了么，你刚才看见了么？！”

    “看见了。”威哥淡淡地说。

    白清泉跺脚：“他怎么可以演的这么好！！”

    台词，气息，咬字，情绪，节奏，就连眼泪都掉的那么快那么多！

    “是好事啊，你也是遇强则强。”威哥说。

    “可我把他请过来是为了羞辱他的啊，万一我被无情碾压了怎么办？！”

    “对自己有点信心。”

    “可我演技也就那样，上一个视帝，不还都是你幕后操作来的……”

    威哥扶额：“那……咱们再找导演聊聊，把他换掉？”

    白清泉抿着唇想了半天：“算了，我喜欢他给我做配角。”

    演技再好也是配角啊，还是“美貌的小太监”，沈金台跟他比美貌？！笑死人，直接碾压！

    而且他认识沈金台又不是一天两天了，就沈金台那水平，刚才那一段肯定是超常发挥，他的演技出了名的木，没道理荒废了两年，就成老戏骨了。

    想起沈金台曾经给他使得绊子，他受的罪，流的泪。

    他一定要把沈金台摧残的满地找牙！

    “啊啊啊啊啊！”李美兰跺脚。

    沈金台问：“我演的还行？”

    “不是行不行的问题，是太好了。”小糖扶了一下眼镜说。

    “你真的突然顿悟啦？”李美兰克制不住的激动：“怎么突然演的这么好！”

    “可能在阎秋池那边吃了很多苦头，理解了人生百态！”沈金台说。

    “做得好！”李美兰说：“只要你肯好好工作，有钱有颜又年轻，将来还怕找不到好男人，比阎秋池优秀的也不是没有！”

    “我也这样觉得，”沈金台两只手插在裤兜里：“我看白清泉就比阎秋池强多了！”

    没见过这么软这么有气质的受！

    他一定要把白清泉虏获！

    李美兰和小糖：“……”

    旁边“啪嗒”一声，他们俩扭头看去，就看见门口一个青年男子手里的星巴克掉在地上，溅了一片。

    电梯合上以后，那青年男子立即捡了杯子飞快跑大厅去了。

    高桥跑的飞快，直接坐电梯上了十楼。

    “老板，有件事，我觉得我可能需要跟你说一下！”

    阎秋池坐在办公桌的另一头抬起头来，面无表情的看着他。

    他们阎总长的比一般明星都要英俊，就是人冷，高桥有点犯怵：“那个，我刚才在门口碰见了沈金台，听见他说……”

    他鼓足勇气：“我想我知道他的阴谋是什么了！”

    “我觉得你们可能更想要看看这个，”沙发上歪着的萧扬坐起来，拿着手机说：“热搜第八，你们看看。”

    阎秋池拎起桌子上的手机，慢悠悠地点开了微博，等看清了热搜上的内容，眉头微锁。

    高桥也赶紧掏出手机看了一下，只见热搜第八：“沈金台纹身”。

    沈金台痴爱阎秋池，示爱之举无数，其中最有名的，就是将阎秋池的名字纹在了锁骨上。

    锁骨这个位置很巧妙，随着舞蹈动作半遮半掩，刚纹上去的时候，很多人都在猜完整图案到底是什么，热搜上了好几次。然后在沈金台的最后一场公开演出上，跳完最后一个动作，他撕开了自己的衬衫，将胸前名字示于人前。

    “阎秋池”三个字大喇喇地对着镁光灯。

    全网震惊，粉丝全脱！

    而高桥此刻看到的热搜第八，博主发文：“惊天大料！！沈金台洗去爱的纹身！！”

    今日天气不好，本来乌云一片，此刻外头乌云散去，阳光一下子透了出来，天色澄明灿烂。

    沈金台上车之前，看到车玻璃上映出自己的倒影，就停了一下。

    刚和白清泉这样的大帅哥碰过面，再看玻璃上的他，就觉得浑然路人。

    他如今这样的相貌，资质在娱乐圈确实只能算一般般。

    不过不要紧，他相信他能圆满完成任务，总有一天，他会成为最耀眼璀璨的所在。

    “哈喽，小爱。”

    “叮咚，亲亲，小爱有什么可以帮您么？”

    “我能提前知道你们丰富的奖品当中，具体都有哪些么？”

    “太多了呢。亲亲，您自己都有哪些想要的呢，小爱这边可以帮您确定下。”

    “宽肩，细腰，大长腿。”沈金台说：“二次元的头身比头肩比，祖师爷赏饭的电影脸。”

    “统统都有！”小爱说：“我只能告诉您说，基本上只有您想不到的，没有我们给不了的，所以亲，加油！”

    小爱仿佛比他还要兴奋！

    搞得沈金台都兴奋了。

    他似乎感觉有人在楼上看他，便回头朝大夏看去，却只看到大厦玻璃反射的光，很晃眼。

