    （推荐好友意缥缈百万字仙侠《步剑庭》./Book/）

    整个男女巫部之中，能够炼制成功高级雷神药剂的，以前只有盘河，现在多了个勥小山。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    好强大的蛮子，居然一跃，成为了强悍到排位第二的药剂宗师。

    如若他的修为再高一些，将来岂不是成为大宗师不在话下？厉害，真心厉害，盘山表示服气，嘴里说道：“盘河大宗师，勥小山成功晋级药剂宗师，我们是不是需要通告一下，另外，是不是需要举行一个较为正式的授级仪式？”

    盘河表示认可，的确，凯尔曼龙域出现了第五个宗师级药剂师，还是那种可以直接排位前三的宗师级别，怎么也得庆祝庆祝。

    当考核现场开放，好事者们不用打探情报，就已经知道了结果。

    凯尔曼龙域之巅，爆出九声悠长的龙鸣之声，威严而庄重的声音，响彻了整个龙域上空：“男巫，刑天后裔，勥小山，成功通过部族宗师级药剂术考核，成功晋级为我部第六位药剂宗师，可喜可贺，三日之后，举行授级大典……”

    我干！宗师级！

    不是说大师级吗？怎么摇身一变，成为了宗师级？要知道，在男女巫族典籍之中，药剂师等级，宗师之上，就只有大宗师级别了，也就是说，勥小山这蛮子，哦不，是刑天后裔居然一举成为了距离最高序列只差了一步的宗师级药剂师。

    真正的一步登天有没有！

    凯尔曼龙域顿时沸腾起来，当然，也有更多的修士张大了嘴，一脸的不敢置信，不可思议的表情。

    上虚的药剂术会有什么等级不知道。

    男女巫部之内，一个宗师级药剂师，那可就是一座巨大的宝库，那可就是真正的战略级别老怪的存在。

    可以想象，刑天后裔勥小山，绝对会成为男女巫族内真正的香饽饽。

    格夫家族族长看着格夫妮，一声长叹：“哎，夫妮，可惜你的体型太过娇小，刑天后裔太过强壮，不然，你们展展，能够成为道侣那该多好……”

    格夫妮俏脸一红，心中想道：“真要是勥小山跟自己差不多体型，自己也不一定能斗得过小兰那丫头不是？”

    从泰奥曼大6回来之后，格夫妮已经相当谦虚，而且，心中居然对格尔兰产生了丝丝畏惧，斗界之中，格尔兰表现出来的智慧，可是对她形成了全面压制，现在想起都汗颜不已。

    万众瞩目当中，凯尔曼龙域之巅，高大的祭坛之上，一番祭祀祈天，庄重地敬过先祖之后，盘河、盘山和女礼三位作为见证人，监考人，宣布了勥小山的宗师大考成绩。

    识药九成二；基础溶解剂九成三。

    基础理论全面过宗师级别标准。

    炼制定神剂系列，炼出四级定神剂；炼制雷神剂系列，炼出高级雷神剂。

    炼制水平全面达到资深宗师级别水准，距离大宗师只有一步之遥。

    好强大，懂行的药剂师，齐齐感叹，好强大，这是一跃而上，仅仅只比盘河大人稍弱，已经排位第二的节奏。

    不懂行的，也不明觉厉。

    定神剂系列，雷神剂系列！听听，就厉害，欢呼吧。

    孙豪得到了一枚象征着宗师级身份的金色勋章，还得到了一片巨大的，象征着宗师级别身份的药剂师法袍。

    孙豪体型高大，而且炼药时还需要变幻体态，为此，女礼投桃报李，为了感谢孙豪，亲自出手帮孙豪炼制了一件可以变幻大小的法袍，让孙豪相当满意，以后，自己再次变身刑天之体，不用震散法袍了。

    大典的最后，乃是新任宗师传授修炼心得，现场传经绶道，希望能对男女巫族后辈能够有所帮助。

    此乃男女巫族的真正传统，也是部族修士们期待已久的机会，男女巫族可是几千年没有出现宗师级别人物了，如今能够看到一位宗师传道，可是天大的福气，闭关的修士，只要不是像格尔兰那样在秘境之中实在出不来的，都被叫醒，来听宗师讲道。

    虽然说宗师通常只会讲跟他专业有关的东西，但是修炼道路上，很多东西都是触类旁通，听听有着莫大的好处。

    修为达到分神以上的男女巫族都亮出了手中的阵法光球，翘以待，期待着孙豪开讲。

    凯尔曼山巅，现场修士更是一个个盘膝而坐，虔诚地听讲。

    就连女礼和盘河也摇摇地飘起，盘膝坐在了空中，表示对孙豪的尊重。

    现场唯一两个比较奇特的观礼者，就是孙豪洞府之内的“半精灵”安德维和现场修为最低的格格大虎。

    孙豪身穿宗师法袍，佩戴上金色的宗师勋章，盘膝坐在高台之上，双眼紧闭，好似在酝酿。

    整个山巅，万人景仰，安安静静。

    盘河三日前，已经跟孙豪交代过，宗师授级之后，有个讲道过程，盘河表示，随便讲一下就行了，不是很重要，当年，他盘河晋级宗师之时，就只在现场留下了四个大字，契而不舍。

    这跟普通的布道不同，这种场合，还是适合讲述药剂术相关内容。

    孙豪让大家等了足足半柱香时间，这才悠然睁眼，脸上露出憨厚至极的笑容，洪亮的声音，犹如奔雷：“我，勥小山，其实是个蛮子。”

    修士们稍稍骚动了一下。

    孙豪继续说道：“你们现在，都认可了小山的刑天后裔身份，但是，我要说的是，刑天后裔，其实还是蛮子，不过是更加强大的蛮子而已。”

    修士们倒是安静下来，静静地等待，看看勥小山这样说的目的何在。

    孙豪伸出了自己粗壮的手掌，在空中一亮：“大家请看我这双手掌，是不是很大很笨重？你们是不是觉得奇怪，为何我，一个脑瓜子并不好使，一个粗手笨脚的蛮子为何能够成为药剂宗师的呢？”

    是啊，蛮子怎么会成为药剂宗师的呢？大家都奇怪着呢，这种体型，应该并不是特别适合炼制药剂吧，这个蛮子真是奇特。

    孙豪憨然一笑：“这就是我今天想说的，也是我想告诉大家的一件事，世上无难事，只怕有心人，哪怕你是一个蛮子，只要记住‘勤能补拙’这四个字，并且持之以恒地为之努力，为之奋斗，那么，你终究会得到应有的回报。”

    勤能补拙，这个道理大家都懂，新晋宗师就拿这句话给了大家一个答案吗？

    孙豪慢条斯理，继续说道：“我来自下虚，承蒙小公主看重，带我上来，说实话，我对中虚很陌生很陌生，对中虚的了解，也是几等于无，当我决定学习药剂术时，我现自己几乎是个什么都不懂的菜鸟……”

    孙豪讲述了自己学习药剂术基础知识的经历：“为了熟悉中虚尤其是龙域之内的各种灵药，熟记药性，我前后三次进入了典藏圣地学习，三次读书时间，加起来，不下三十年，呵呵，不眠不休的那种，三十年整，我想，任何一个男女巫族的修士，如果肯在圣地连续读书三十年，相信药剂术基础知识不会在我之下。”

    蛮子果然是蛮子！

    这家伙太狠了，跑去读书三十年，也不怕淡出鸟来。

    对大多数男女巫族修士来说，三十年还真能挤出来，但是，真要让他们持续三十年呆在典藏之地学习，那可就受不了。

    勤能补拙，有点意思。

    孙豪说完，憨然笑笑，大手一挥，他的面前，出现了一排排断裂的小刀，足足有上千把。

    大手再一挥，小刀的后面，摆上了上万件各种各样，大小不一，栩栩如生的雕琢制品。

    粗壮的手指对前面一指，孙豪憨笑着说道：“这些雕塑，有木质、石质和铁质三种，都是我用前面那些小刀雕琢而成，我在龙城一共呆了十多年，就是练习了手指的灵活度，没办法，我的体型太大，手指太粗，只能勤能补拙。”(未完待续。)