    眼下念冰刚被爷爷退婚，紧接着父亲又离奇死去，对她来说，这一天发生的变故实在太多太多。

    我担心她会一时想不开，做出什么无法挽回的事情，便甩开了爷爷，想去寻她。

    没一会，我就在她的闺房里找到了她。

    此时，念冰抱着双膝坐在床头上，吧嗒落下的眼泪染花了她的妆容。不知道她的伤心是因为退婚，还是因为丧父，抑或二者皆有。

    我坐在了念冰旁边，看着她梨花带雨，一时间却不知如何安慰她是好，毕竟这一切的起因，都是出自于我。

    念冰也没有说话，却把头埋进了我的胸口，泪水浸湿了我的衣裳。

    看着念冰在我的怀里哭泣，这一刻，我感觉自己的心都要碎了。

    我下意识抱住了念冰，心里暗想不管爷爷怎么反对，我还是要把她娶回家，她就是我这辈子的媳妇！

    “哎，造孽啊，造孽！”

    就在这时，门外忽然传来一声老人的叹息。

    我抬头看去，却发现爷爷不知何时站在了门口，他就这么看着我们，满脸憔悴，仿佛一下子老了十几岁。

    我瞅着爷爷，暗暗咬了咬牙，“爷爷，不管你怎么看，这辈子我都要和念冰……”

    我鼓起了勇气，想要忤逆爷爷的意愿。可我的话刚说出口，却被爷爷给打断了。

    爷爷有些疲惫地摆了摆手，“罢了，万事万物有始有终，你和念冰虽然没拜完堂，但好歹也是一段缘分。既然念天明死了，你作为他的半个女婿，还是帮他料理后事吧。”

    对此，我的心里一喜，以为爷爷终于肯松口了。可他接下来的一句话，又让我的期待打入了谷底。

    爷爷紧接着说道，“但是，在今天天黑之前，不管后事了没了，你都必须给我回来，否则就别管我叫爷爷了！”

    留下这句话，爷爷一脸颓唐离开了。我看着他落寞的背影，不知道他和念家的关系，究竟是发生了怎样的变故。

    爷爷走了，过了好一会，念冰的哭泣也慢慢平息了。

    见她的情绪有所好转，我让她先在屋里先休息一会，随后便出了门，打算处理念天明的后事。

    此时，念天明的尸体还站在柳树下，前来看热闹的人虽然多，但依旧没人敢动他的尸体。

    我走上前，割断了勒在念天明脖子上的柳枝，随后又把他的尸体搬进了念家的堂屋里。

    当我做这些的时候，周围的村民没一个来帮忙，而是用一种奇怪的眼神看着我。

    “小伙子，你是他谁啊？这念天明死得蹊跷，就不怕遭邪煞上身呐！”

    “哦，我是他的女婿，今天刚结婚。”

    我没心思搭理这些人，把念天明的尸体安置好后，我从他放在墙角的行李箱里翻出了几千块钱，打算去棺材铺给他订口棺材。

    “女婿？念天明什么时候有女儿了？”

    “是啊，我和他同邻这么多年，可从没见他探过亲，也没听说他有家人呀！”

    “难不成他的女儿，就是先前进屋的那个女孩子？”

    我没有料到，自己随口的一句话，却让大伙儿炸开了锅。

    村民们纷纷议论起关于念冰的事儿，似乎早就忘了，念天明的尸体此时还躺在堂屋的木板上。

    在众人闲言碎语里，我走出了屋，就准备前去附近的棺材铺。

    哞！

    这时，一阵牛叫声忽然从村道的拐角口传来。

    我看到有一头老白牛，它晃晃悠悠的拉着辆平板车，车上还放着一口上好的柳木棺材。

    牛车在念家门前停下，一个五十来岁的中年男人从上面跳了下来。

    这个男人名叫苏启山，是我们乡里的一个阴师公，专门给人选阴宅办丧事。

    “念天明归西了，老子我来给他送终咯！”

    念天明的死讯此时已经传遍了十里八乡，而这苏启山更是不请自来。

    “哟，念天明的面子可真不小呐！他这一死，半个村子的人都来给他捧场了，也是不枉世上走一遭咯！”

    看着屋里屋外聚集的诸多村民，苏启山一声吆喝，随后竟独自把那口八九百斤重的柳木棺材给扛了起来，搬进了念家堂屋。

    苏启山说话的语气尖酸而且刻薄，完全没有一副沉痛悼念的样子，而更像是在幸灾乐祸。

    他跟念天明的关系并不好，早年二人就因为一桩丧事生意产生过冲突。

    当时，苏启山怒气冲冲来到念家，想找他麻烦，结果被念天明狠狠收拾了一顿，带着满身血跑回了家。

    打那以后，苏启山就被吓破了胆，再也没敢踏足清水村，甚至半路遇到念天明，都会像耗子撞见猫似的望风而逃。

    眼下念天明离奇而终，最高兴的无疑就是他了。

    我虽然知道苏启山是专程来落井下石的，可因为他是长辈，也不好去多说什么。随即便走上前，问他这口棺材多少钱。

    “唉哟，这棺材我可是给念天明准备了足足二十年咧，要钱的话多见外呐！”

    对此，苏启山嘴上说得好听，可背地里却朝我伸出了五根手指。

    我给了他一个白眼，随即数了五千块钱给他。可他倒好，竟也脸不红心不跳地收下了。

    苏启山的这番言行不一，也让周遭的村民们嗤之以鼻。

    他虽然是个阴师公，但他在我们这的名声并不好。

    苏启山年轻时曾是这一带出了名的流痞子，拦路抢劫偷鸡摸狗无恶不作。

    据说，早年间曾有个外地姑娘从他们村子经过，却是被苏启山一路尾随，最后不仅劫财劫色，甚至还将她残忍杀害，埋尸荒山。

    当年正值严打，苏启山害怕事情败露，就连夜跑路去了外地，直到半年后风头过了才敢回家。

    自打回来后，苏启山不知道开了哪门子窍，竟突然改邪归正，开了家棺材铺，干起了阴师公的营生。

    过往虽然不堪，但作为一个专门做死人生意的阴师公，苏启山还是有些真本事的。

    “这念天明并不是自杀，他是遭了阴阳禁忌，让人给害了啊！”

    了解了念天明的死因经过后，苏启山的表情开始变得认真起来，“血食是用来祭奠死人的。活人讨血食，通常是知道自己命不久矣，所以才会向外人讨上一钵，好让自己在黄泉道吃饱上路。但如果讨食人无病无灾，那这血食就成了降煞添灾的阳忌！”

    “而那老瞎子把血食撒在柳树下，其实就是在给念天明下阳忌，逼得他缠柳而亡呐！”

    “可让我想不通的是，念天明好歹是个道士，他应该很清楚这血食中的禁忌，怎么会一点提防都没有，就轻易让人下了套？”

