    曰本是一个对待迟到很严厉的国家，从电车运行上就能看得出来。

    电车到站晚了会道歉，两分钟以内是“抱歉”，两分钟以上是“抱有深深的歉意”，几乎是谢罪的态度了，甚至还会为乘客发放“列车延迟书”，以证明该人迟到是电车运行的问题，并不是该人不守时，不该受责备，由此可见一斑。

    村上伊织就从没迟到过，千原凛人是住在办公室，她是早早来上班，几乎每次都来在所有工作人员前面——她现在仅直属部下就有几十人了，仍然在坚持第一个赶到电视台。

    她对自己要求格外严格，从没迟到过，这次也不是——她进医院了。

    她早上开车上班，等红灯时晕倒在了方向盘上，活活堵了一条车道，结果被交警发现了，赶紧把她连人带车一起弄到了医院——千原凛人不放心给村上伊织打电话时，是交警接的，那边正在翻她的私人物品准备告知家人。

    这把千原凛人吓出了一身白毛汗，这也太危险了，要是开着车突然晕倒了，岂不是要出交通事故？顿时晨会他也不开了，让微微有些骚动的部下们各安其职，自己带着几个人就往医院跑，很快找到了村上伊织。

    她还没醒，挂着点滴躺在床上，脸色很苍白，而且被换上了病号服，没了厚垫肩外套，看起来份外瘦小。

    千原凛人让部下去办手续、缴费及感谢交警，自己则向医生问道：“她的情况严重吗？”

    医生看了看他，严肃道：“目前来看，还好，但以后要注意了。”

    “具体是因为什么晕倒的？”

    “长期劳累过度，生理期不注意休息，产生了短促性眩晕，现在是睡着了。”医生翻了翻病历，“还有咖啡因摄入过量、咽喉发炎以及轻微贫血。”

    “该怎么治疗？”

    “多休息。”

    “然后呢？”

    “再多休息，吃好，保持心情放松，避免高压力环境。”

    千原凛人懂了，村上伊织熬了两年，一季比一季工作量大，在这个月生理期到来时，终于顶不住了——村上伊织在工作中一直保持的很强势，从不落人后，这让他也有些大意了，担心归担心，却只是让西岛瑠美帮她分担了些压力，并没有做更多。

    早知道，应该强制她休个大假的……

    他诚恳感谢了医生，医生摇着头走了，接着处理完琐事的部下们也赶了回来，千原凛人直接问道：“通知村上小姐的家人了吗？”

    其中一个人答道：“已经通知了，只有村上小姐的母亲在家，正在赶过来途中。”

    千原凛人轻点了点头：“那就好，你们先回去吧，我在这里等等。”

    这几个人迟疑了一会儿，不是很赞同，其中一人劝道：“千原老师，我们在这儿守着就行，还是您先回去吧！”

    村上伊织已经不在岗了，千原凛人也不在，估计电视台那边该一团乱，而千原凛人明白这一点，微笑道：“不用担心，我等见过村上小姐的母亲再回电视台。”

    这几个人互相看了看，感觉合情合理便没再说什么，直接告辞离开，而千原凛人就搬了把椅子坐在村上伊织床边——村上伊织有家人，住院了家人会照顾她，不用他多事，但他无论如何也得给村上伊织的母亲道个歉。

    他就坐在那里等着，不时看看点滴，摸了摸村上伊织的手有些凉，又出去问护士要了个暖宝给她垫在手下面，再帮村上伊织掖了掖被角，心情有些沉重。

    两年前，自己为了出人投地，选了村上伊织当跳板，这是不是害了她？

    若是没有自己，她大概还是会在东京放送TEB工作，慢慢积累，正正常常当着一个小制作人，不至于累到病床上。

    自己野心勃勃，满足了物质需求又想满足精神需求，渴望有个辉煌灿烂的人生，想成为行业顶峰，为此驱赶着身边的人拼命往前跑，是不是个混蛋？

    他就看着村上伊织憔悴的脸庞在那里出神，猛然发现村上伊织眼皮子快速颤动起来，似乎进入了睡眠眼动期，又看她没血色的嘴唇也在颤动，似乎在喃喃说着什么，赶紧伸头过去细听，但没想到村上伊织叫了一句“糟糕，制作人会议”就弹坐了起来，当场就给了他一个头槌。

    村上伊织自然是痛呼一声又躺下了，千原凛人也被撞的一时找不到了北，差点一口老血吐出来——你这睡着觉在闹哪样，咱俩要成了脑震荡可就全完了！

    不过他顾不上管自己额头生痛，赶紧去看村上伊织，发现她还想坐起来，连忙按住她：“别乱动，打着吊针呢！”

    村上伊织好像也明白过来了，老老实实躺着不动了，而千原凛人连忙看了看针头处，发现没歪没肿，只是血液微微回流，不过已经随着村上伊织躺好又流回去了。

    村上伊织看看四周，又看看吊针，回忆了一下之前的情况，只记得当时眼前发黑，别的没印象了，直接问道：“我是昏倒了吗？”

    千原凛人揉着额头坐回到了椅子上，无奈笑道：“没错。”

    村上伊织沉默了一会儿，叹气道：“抱歉，千原，给你添麻烦了。”

    千原凛人摇了摇头，轻声道：“是我该说抱歉才对，要是……”

    他一时也不知道该怎么说好，怀疑自己是不是无意间压榨了村上伊织，而村上伊织很敏锐的发现了他脸上的自责之色，直接把手按在了他手背上，认真道：“千原，你不需要胡思乱想，这是我自己的选择，我是成年人，我有为自己行为负责的能力，病倒不关你的事。”

    顿了顿，她又笑道：“千原，你不知道，女人在职场上有着太多的不方便，现在这机会是我以前求也求不到的，我不想浪费掉，我想出成绩，比谁都想……有时候，我真怕这是一场美梦，梦醒时分一切又回到了两年前。”

    她微微失神了片刻，又转而笑道：“制作电视节目从来不是一个人的工作，哪怕你这种有天生才能的人也不会例外。千原，你同样付出了很多，同样很累，那做为你的同伴，我理应也该做出同等付出，不要因为我是女人就瞧不起我，更不需要为此而自责！”

    最后，她停了一会儿，又轻声补了一句：“千原，我是女人，但我不是弱者，我也有职场野心，我同样渴望成功，哪怕我才能不如你！”

    千原凛人默默点头，要想取得真正的成功从来不容易，会被人讽刺、谩骂，会被人敌视、针对，会被人埋怨、记恨，会累得像狗，会精神压抑，会内心痛苦，会无数次问自己这样值不值，甚至会冒着突然嗝屁的风险，但终归有些人是愿意放弃轻松生活，愿意去冒险，愿意去追求卓越，愿意去看一看普通人看不到的风景。

    他喜欢村上伊织，这种人才值得被他视为同伴——不是对白马宁子的那种喜欢，白马宁子是他精神上的慰藉，村上伊织是他工作中的臂膀，完全是两码事。

    他忍不住笑了起来，握住她的手说道：“你说的对，那我就不自责了，不过哪怕咱们要一起努力，你也该确保身体没问题，我可不想早早就参加你的葬礼。”

    “不会，女性比男性长寿，我肯定能帮你念悼词。”

    “也好，到时好好夸夸我。”

    村上伊织说了一会儿话，脸上有点血色了，看了看吊针袋，又问道：“还有多久？我九点半还要参加局里的制作人会议。”

    “你别想这些了，现在你的任务就是好好休息，先休息两周看看情况。”哪怕不自责了，千原凛人也不能让她去，虽然少了村上伊织，工作中肯定有一大堆麻烦，但这时候再让她进行高强度工作，那就是在谋杀她了，万万不可。

    村上伊织不肯，坚持道：“这一季拍摄还有两周左右就结束了，我坚持下来没问题，这次只是……只是我身体有点特殊情况，其实没大事，到时我会休一周时间好好养养身体，现在还是继续工作吧！”

    千原凛人握着她的手用了用力，不过小心没碰到她的针头，笑着提醒道：“我不想给你下命令，但有必要，我会的。”

    他们是相识于微末的同伴关系，但在整个团队中，千原凛人才是总负责人，真要强行给村上伊织放假也就放了，她没办法反抗，但村上伊织迟疑道：“那这一季后面的工作……”

    “相信我，我能处理好。我之前也在医院躺过一个月，现在轮到你了。”千原凛人再次握了握村上伊织的手，传递着坚定的信念，“将来咱们还要一起做出更好的成绩，做出更大的成就，一起攀向顶峰，所以，路还很长，不要急。”

    村上伊织默默看了他一会儿，无奈笑道：“好吧，那接下来就拜托你了，我一定会尽快恢复过来。”

    千原凛人微笑道：“那我就放心了，以后也不要硬挺着了，累了就告诉我，我先顶着……别误会，不是瞧不起女性更不是瞧不起你，是我……那个，精力天生比较旺盛。”

    这一点村上伊织承认，她都进医院了，千原凛人这个工作时间比她还长的家伙竟然还面有红光，活蹦乱跳，实在让人难以理解，大概就是天才都是怪胎的又一个例子。

    她点头道：“我知道了。”

    接着来两个人没有再说话，握着手相互之间的气氛很温馨，特别是村上伊织，她认为自己能遇到千原凛人真是人生中的最大幸运——她很珍惜和千原凛人的合作关系，因为努力要做到最好。

    只是就这么无声相处了一会儿，看着千原凛人诚挚又温暖的笑容，村上伊织突然觉得不太对了，开始不着痕迹的往回抽手，迅速转移话题：“白马小姐还好吗？”

    这气氛有点危险了，她是非常欣赏千原凛人这个人不假，但完全没有和他搞出办公室恋情的意思，不然万一将来两人感情不合或是分手了，再相见会非常尴尬，工作方面很难再继续合作下去。

    相对爱情来说，她更看重事业，可不想因荷尔蒙把这一切搞砸了——办公室恋情，在她看来，那真是世界上第一蠢的事了。

    千原凛人一无所觉，还以为她因输液的关系手冷，毕竟女人“那个”的时候身体都虚嘛！赶紧试了试暖宝，发现温度还行，就又再给她垫好，还用被子给她轻轻盖了一下手背，这才笑道：“她挺好的，刚刚旅行回来。”

    差不多两年前他就忽悠村上伊织说自己有女朋友，村上伊织也一直误会着，现在终于理直气壮了，心中甚慰，而村上伊织真是长长松了一口气——刚才气氛真有些暧昧的，万一这家伙头脑一热，说点什么乱七八糟的话就不妙了！

    还好，还好，没出什么事，幸亏这家伙有个不错的女朋友。

    她无缘无故对白马宁子好感度+200，然后就开始赶人了，直接道：“千原，你快回电视台吧，咱们俩都不在，很多事他们找不到拿主意的人。”想了想，她又补充道：“让西岛小姐、小鸟寺桑、津川桑和柄崎桑尽快过来一趟，我有事要交待他们。我平时负责的一些工作，回头让西岛小姐整理好，暂时先移交给你。”

    “好。”千原凛人应了一声，但没急着走：“我等你母亲来了再回去，她应该快到了。”

    “她要过来？”村上伊织怔了一下，赶紧道：“不用等她，我现在很好，你快走吧！”

    “我得给她道个歉。”

    “咱们俩的关系，不用这样，你快回去吧！”

    村上伊织很坚持，恨不得给千原凛人屁股上绑上火箭，直接把他发射回关东联合算了——她妈给千原凛人煲过汤，一直想把他发展成女婿，见了面说漏了嘴就不好了，而且她妈来了肯定要说一堆别工作了，赶紧相亲之类的话，她可不想千原凛人听这些，这严重影响她精明能干的个人形象。

    真不行，不然那些厚垫肩外套不是白穿了，那东西穿起来又不舒服！

    她坚持要千原凛人赶紧走，千原凛人拗不过她，也怕她急了再晕过去，最后只能说料理好了电视台那边的事再过来看她，又通知了护士一声，便直接走人了。

    等赶回了电视台，发现人心果然有些轻微浮动，不过没什么太大关系，毕竟村上伊织只是病了，又不是死了。

    他先紧急开了个小会，通报了村上伊织因生病要休息一段时间，又安排了人关注她那边的情况，有什么为难事马上汇报他，不用管什么时间，然后就把西岛瑠美等一坨人派去了医院，让村上伊织暂时移交工作。

    他自己先去处理他的事儿，而过了两三个小时，西岛瑠美回来了，将一份文档往他面前一放，说道：“千原桑，这是村上小姐移交给你负责的工作。”

    千原凛人正审核剧本呢，借技能之便一目十行圈圈点点的同时，斜眼看了看那文档，发现起码一指厚，随口道：“详细的我回头看，先说说大概有什么，给我列份清单出来。”

    西岛瑠美沉默了一下，轻声道：“这就是清单，千原桑。”

    千原凛人也沉默了，这么多吗？

    还想当当五好男友，趁热打铁多陪陪女朋友，把感情稳固下来，这可怎么办？

    