    呃！

    刘岚一丝气急败坏道：“那鱼是我昨天晚上做糊了，寻思着也就不能吃了，若是能吃的话，我们自己都不够吃呢？怎么可能倒了啊。”

    这棒梗也不是一个好东西。

    和流浪猫抢食物！

    也不用这样的陷害我们啊。

    咳咳~

    “既然是误会，我看这件事就算了吧。”一大爷直接和稀泥，也让他见识到了张氏和瘢棒梗的无耻啊。

    这是硬要徐冬青负责啊。

    找谁说理也说不通啊。真是让人大开眼界。

    棒梗秀红的小脸蛋，不要看身上脏兮兮的, 反而有点张氏的风范。

    “不行，他要赔我。”

    众人脸色都是一变。

    “这烂孩子怎么和张氏一个德行啊。”

    “是啊。”

    “偷鸡摸狗，无恶不作！”

    你一言，我一语！

    四合院生活的邻居也算是看出了老贾家的人究竟有多么的可恶，还能这样做，徐冬青人家就是好东西, 扔了又和人家有什么关系。

    是你吃破坏肚子，还能咬人吗？

    那以后谁还敢互帮互助....

    众人嫌弃的看了张氏和棒梗一眼，直接离去。临走的时候，刘海中还不妄回头：“一大爷，以后她家的事情，就让她们自己解决，就不要叫我们了，没劲儿。”

    咳咳~

    “你们怎么能这样啊。”张氏痛哭流涕道。

    “我们也不容易啊，没有了秦淮茹，若是没有找到下家，你让我们如何生活啊。”张氏哭诉道。

    “这难道就是你讹诈别人的借口吗？”阎埠贵冷哼一声。就没有见过这样厚颜无耻之徒。

    哎。

    “张大妈，你就少数两句吧。”一大爷无奈道。

    棒梗抓住徐冬青的腿，就是不放手，还在嘟囔着：“徐冬青，你要为我负责，我卡喉咙都是你的错。”

    “滚一边去。”

    徐冬青一脚将棒梗给踹下台阶。

    原本还想着看在秦淮茹的面子上，只要这货不做的太过分，就当是养一只白眼狼, 也没有奢望这货以后给自己养老。

    平时也就是管个一日三餐，等长大之后，一脚将他给踹到其他地方干活去, 眼不见为净。可这小兔崽子。

    倒是学的一手的好本事。

    除了盗圣的称号之外，恐怕还有给他多添加一个称号了

    “硬壳碰瓷！”

    就没有见过如此嚣张跋扈的小屁孩，小小年纪就懂得威胁人，这张氏是怎么教训孩子的，将棒梗给教成这等下三滥的货色。

    丢人。

    棒梗一个没有站稳，原本漏风的牙齿，更是血肉模糊的跌在台阶上，哭哭啼啼的看着徐冬青。

    小眼神中的愤怒，憎恶！

    哪怕是瞎子也能看出来啊。

    “徐冬青，他还是一个孩子，你怎么能下这样的狠手啊。”一大爷怒视道。

    这个时候，还在为棒梗辩护，似乎这一脚才是徐冬青的错一般。

    “一大爷，知道你是四合院的管事，可是你也不能这样的不分青红皂白啊，以后谁还信任你，能干的话，就好好干，不要在这里和稀泥，若是不能干的话，直接将位置给让出来，给你脸了。”

    原本走开的众人，回首看了一眼之后，呆滞的停留在原地。

    苦笑一声。

    刘海中和阎埠贵对视一眼，也没有多说什么，直接回到屋内。

    “你....。”

    “你什么你啊，我说错了吗？有因才有果，看看这都是什么人，老贾家的家风难道就是这吗？”

    徐冬青冷哼一声。

    转身朝着屋子走去。

    “你给我站住。”张氏声嘶力竭道。

    好似再为棒梗讨回公道，说白了，还不是为了自己吗？想要吃好点的东西，可是手段的卑劣程度。

    令人发指！

    昨天晚上，徐冬青丢出的烧糊的鱼，今天早上才发生这样的事情，若是昨天晚上黑灯瞎火的棒梗吃了一口被卡住的话。

    那还不知道能不能见到今天的太阳。

    这明显是故意这样做的吗？

    这张氏也是够狠辣的，直接拿棒梗的生命开玩笑，就为了给徐冬青设这样一个局吗？是不是有些小瞧他了。

    还是觉得徐冬青和傻柱没有什么两样。

    只要她和一大爷联手，就会屈服在两个人的威胁之下，可是她们也不想想，傻柱是为了哪一点钱吗？

    还是为了你们两个糟老头子啊，傻柱是为了秦淮茹好不好，若不是贪恋俏寡妇的美色，哪怕是天王老子来了。

    也无法将黑的说成白的吧。

    傻柱或许是心甘情愿。

    可徐冬青绝不是....

    “怎么了？”徐冬青戏虐的看着张氏，这个时候难道还想要鱼死网破，也不提前称量一下自己的重量。

    够格吗？

    “你说怎么了。你难道就不怕秦淮茹回来之后，找你算账吗？”张氏或许觉得这是杀手锏吧。

    唏嘘一声！

    “张大妈，那秦淮茹来威胁我，那秦淮茹竟然离家出走，就可以看出她对你和这臭小子是多么的绝望啊，哪怕你们给她一点的希望，你觉得秦淮茹那性格会离开吗？”徐冬青冷笑一声。

    “你胡说？”

    张氏愤怒的想要和徐冬青算账：“一切都是你害的，若是没有你的话，我家的儿媳妇绝对不会离开的。”

    错、错、错....

    一切都是我的错。

    ....

    呸~

    徐冬青一把推开张氏的手臂，一大爷连忙接住站立不稳的张氏，狰狞道：“徐冬青，你有没有一点的良知啊，怎么能这样的对待一个老人家啊。”

    呵呵~

    “有些人，我自然会尊敬，可是一大爷，你看看这是人吗？这个时候了还想着威胁我啊，我都不知道如何说好，这一切的根源，你的心里面不也是门清吗？”

    “你说什么呢？”一大爷讪讪一笑。

    “不敢说吗？用不用我替你说出来....。”

    “主要还不是这张氏做事太过分吗？明明有好好的日子不过，非要在作妖，让秦淮茹看不到希望才离开的，我就没有见过如此恶毒的婆婆，这张氏做的事情，真是令人发指啊，她还毁了秦淮茹的希望，若是这棒梗稍微是一个老实的孩子，学习好，懂事！那秦淮茹也恐怕会委屈自己，给棒梗提供一个好环境，让他吃好喝好，可实际上呢？就是一个偷鸡摸狗的小混蛋。”

    徐冬青转身懒得看他们三个一眼。

    “最后提醒你们一句：人在做，天在看！”

