    青莲世界之中，这些天玄大陆的精锐，就要面临屠杀。

    他不介意在这个时候，跟林清馨多说几句话。

    甚至于，给林清馨解释，这青莲世界的一切，都没有问题。

    因为，一切都已经无法改变了，她林清馨，能跑，但是却不敢，也不会那么做。

    果然，长生至圣的话音刚落下，林清馨已经不是心中一沉，面不改色了。

    而是，在这个时候，根本就控制不住自己的面部表情了。

    因为，她确实是知道一些事情。

    虽然她没有经历过，但是却了解过。

    在之前的几年，就在她昏迷不醒的那段时间里。

    姜漱玉她们，曾经追杀过长生至圣，都已经追杀到了长生大陆之中。

    那个时候，就被长生至圣，当然了，那个时候的长生至圣，还没有现在的境界修为，也没有现在对于三十六品净世青莲的掌控力度。

    不仅如此，当时的上古神器，也没有遭到如此大的削弱。

    当时姜漱玉她们，一行数人，前去追杀，最终还是被当时，只是在神圣境的长生至圣，以三十六品净世青莲困住了。

    当时和之后，虽然都不知道，那就是现在长生至圣所说的青莲世界。

    但是，却知道，那是三十六品净世青莲的内部空间。

    当初的长生至圣，也没有说是青莲世界。

    但是，这却不耽误林清馨推断出一点。

    那就是现在的青莲世界，比当初的内部空间，更加稳固，更加难以突破出去。

    当初，若不是因为姜漱玉和独孤清影，可以说有可能当时的所有人，都会被困死在其中。

    试想一下，姜漱玉她们都是什么战力，手中都有什么。

    可终究，还是遭遇到那种处境。

    而现在，林清馨毫不怀疑。

    若是长生至圣，将青莲世界展现出来。

    或者说，是将众人拉入其中的话。

    最终，会面临一个什么样的局面。

    这些，都是林清馨所不敢想象的。

    因为，就算是她自己，被困在青莲世界之中，都不能保证说，一定可以破开青莲世界。

    更不要说，其他的三大军团的强者了。

    而且，长生一族的强者，也必然会一起笼罩进去。

    到时候，在长生至圣，在青莲世界之中制定的规则之下，以长生至圣对于青莲世界的掌控。

    试问，有多少天玄大陆的强者，要死在青莲世界之中。

    所以此时，林清馨听到此话之后，在看看长生至圣现在的态度。

    她知道，长生至圣，没有开玩笑，他是真的动了这个心思。

    自家的情况自家知道，一旦长生至圣这么做了，天玄大陆这边，可就真的惨了。

    长生至圣不开口还好，一旦开口，那么就肯定是说得出，也做得到，肯定会那么做的。

    “你想怎么样，你以为，这样就可以威胁到本座。”

    林清馨在此时，心中清楚，若非是迫不得已，长生至圣也不下想如此。

    只是，现在他没有办法了。

    因为林清馨现在也清楚，长生至圣一定也更加清楚。

    这青莲世界，真要是施展出来的话。

    对于天玄大陆这边来说，固然是一个很严峻的考验。

    但是，想必对于长生至圣来说，也不见得就没有什么压力，没有什么顾虑吧。

    否则的话，不会是到了这种地步的时候，才开始威胁林清馨。

    既然现在才开口，那么就必然是有所顾虑的。

    所以现在，林清馨也是在赌。

    “不想怎么样，就是想看看，你是选择自己逃离，不顾他们的死活。”

    “还是说，选择留下来，本座也不施展青莲世界。”

    “若是答案让本座满意，本座心情好了，自然是不想对那些弱者下手。”

    “反过来的话，我想你应该明白的吧。”

    此时此刻，长生至圣，句句都带着威胁。

    现在，就是让林清馨明确的表态。

    此时此刻，你是不顾其他人的死活，按照你自己的意思来。

    之后，我也不追杀了，直接朝着三大军团的强者出手。

    还是说，你留在这里，本座可以不选择那种做法。

    现在，全在你林清馨的一念之间。

    不同的选择，自然是会导致不一样的后果。

    林清馨听闻此话之后，心中异常的愤怒。

    这长生至圣，摆明了就是在欺负人啊。

    这个王八蛋，自己速度不够快，追不上自己。

    现在，就用这么卑劣的手段，逼着自己做出决定。

    自己作为一个超级远程输出的存在，其优势在哪里，不言而喻。

    现在，他长生至圣，以此来威胁，来自己此时，愣是在这里跟他打。

    “怎么样，想好了没有，时间可不多，本座没有那么大的耐心。”

    很显然，长生至圣并没有给林清馨多少考虑的时间。

    现在，就要林清馨做出选择，到底要怎么做。

    “施展青莲世界之后，你本人，应该处于之外吧。”

    “既然如此，那么你自便吧。”

    林清馨此时，冷笑一声，顿时给出了答案。

    你威胁我，不就是想要知道，现在是不是，还有其他的至圣境强者在这里。

    只要是一时不能够确定，那么就一直不会放下心，全力一战。

    现在，只要我不让你从我这里看出来，到底是怎么回事。

    那么，事情就还有转圜的余地。

    一旦现在，自己瞬间妥协了，那么之后面临的处境，肯定只能是更加艰难。

    所以现在，林清馨想的很是清楚。

    有些事情，其实最终还是避免不了的。

    与其被人威胁，让对方看穿了虚实，之后还不改变之前心中的想法，依然会该怎么做就怎么做。

    到不如现在，一步不让。

    你要施展青莲世界，将三大军团的强者囊括其中。

    可以，没有关系，这个损失，我们承担的起。

    但是，你最好也想清楚了，有些后果，是不是你能够承担的起。

    若是被你一威胁，我这边就妥协了。

    那么这就是一个恶性的循环开始，是不会有什么好的转变的。

    有些时候，别无选择，只能一往直前。

    退一步，不能海阔天空，只能是万劫不复。

    “那些人之中，有三分之一，都是你亲手带出来。”

    “如今，你就这么看着他们去死，而无动于衷是吗。”

    “好，很好，既然你都不在乎，那么本座，自然也就更加不在乎了。”

    长生至圣此时，也表现出寸步不让的姿态。

    很显然，现在这个时候，打算在其他方面，来迫使林清馨妥协。

    听闻长生至圣的话之后，林清馨心中一痛。

    无动于衷？不在乎？怎么可能呢。

    若是可以的话，她怎么会选择，让那些人冒险。

    可是现在，没有其他的选择，强者之间的博弈，有丝毫的犹豫，被人看出破绽。

    之后，所造成的后果，非一人之力可以承担的。

    作为北境这边的最高统帅，她有自己的职责，她必须要做出最有利的选择。

    那么，为此自己的麾下，哪怕是自己，都战死于此，也在所不惜。

    不仅仅是沉沦军团，其他军团的使命，也是以守护天玄大陆安宁。

    这一道防线，若是破了，那么他们的存在，还有什么意义。

    四大军团成立之初，或者说成立的初衷，就是为了守护天玄大陆安宁。

    为此，已经陨落了不知道多少强者。

    现在，让他们为了自己的性命，而置身后的无数人于不顾。

    这一点，绝不可能。

    不管此时，长生至圣说什么，都不会因此改变的。

    “想要达到目的，完成理想和使命，不付出代价，又怎么可能做到呢。”

    “代价，我们愿意付出，甘之如饴。”

    “所有的一切牺牲，最终都是值得的。”

    林清馨在此时，摒弃了心中的个人情感，给与了最为坚定的回答。

    每个字，都铿锵有力，语气坚定，没有丝毫的动摇。

    作为守护北境之地的最高统帅，若是和使命不冲突的时候。

    若是可以，保证麾下的强者，能够多一些人活下去，她自然是义不容辞。

    可若是，仅仅为了保证他们暂时的生命无虞，而放弃了自身的使命和责任。

    那么她林清馨，不配做这个军团长，不配守护天玄大陆，更不配成为镇守一方的最高统帅。

    就在林清馨刚说完，长生至圣打算继续开口的时候。

    此时的林清馨，动用自己的修为，将声音传递出去，声震九霄。

    “若以你们全部战死为代价，换取北境安宁，当如何。”

    随着林清馨的声音传出，无数的呼应之声，不断响彻九霄。

    “使命所在，倍感荣幸，万死不辞。”

    “我等之性命，何足挂齿。”

    “战死沙场，无怨无憾。”

    “统帅勿为我等性命，而受制于人。”

    “自踏入北境之地那一刻起，便以当自己是死了。”

    ……

    一瞬间，无数的三大军团强者，纷纷响应。

    他们，不在乎自己的是不是能够活下去。

    为了北境安宁，纵然身死，又有何惧。

    他们的使命，已经深入骨髓，守护北境，守护天玄大陆，就是他们的信念。

    北境不破，天玄自然安宁。

    纵然天玄不宁，也不能是从北境之地，不能是从他们眼前过去的敌人而造成的。

    守一方疆域，自然是要有所付出，生死无惧，他们不在乎。

    在这一刻，三大军团的强者，战意高昂，比之前更加疯狂，面对眼前的入侵之敌，疯狂至极，以命相拼。

    看到这一幕，此时的长生至圣，心中顿时一沉。

    没有想到，会是这样的结果。

    威胁林清馨不成，反到是让镇守在北境的这些，天玄大陆的精锐，更加坚定了守护之心。

    “好，既然你们要找死，那么本座若是不成人之美，岂不是显得，本座小气了。”

    此时此刻的长生至圣，也是没有后退的可能。

    现在，都已经到了这种程度，他也必须要拼一把了。

    赌就赌，他长生至圣，也不是怂包。

    “对你的青莲世界，看来很是自信啊。”

    “本姑娘可以破开你的青莲世界一次，那么就可以破开第二次。”

    “请吧，你个缩头乌龟。”

    就在此时，一道清丽的女声传来。

    随着声音的出现，人也到了。

    “是你。”

    对于来人，长生至圣自然是认识的，而且非常的熟悉。

    来人，正是姜漱玉，当初就是姜漱玉带头，破开了他的三十六品净世青莲内部空间。

    现在，她又来了。

    不仅如此，而且嘴巴也是不饶人。

    当初，姜漱玉可是没有少骂他。

    没办法，谁让他当初，就是躲着不出现。

    以至于现在，姜漱玉这么喊着他，他都不知道该怎么怼过去。

    “怎么，本姑娘来这里，你好像很意外？”

    “看来，不仅仅是缩头乌龟，连智商都受损了。”

    “你的手段，但凡是施展过的，我们自然都会有所防备。”

    “要不然，我们凭什么主动的逼着你出现。”

    姜漱玉此时，一副看白痴的样子，就这么看着长生至圣。

    在姜漱玉说话的时候，林清馨表情一如既往，好像对于姜漱玉的出现，并不意外。

    就好像是，姜漱玉所说的一样，对此早有准备了。

    不仅如此，之前林清馨的行为，也是为了逼着他长生至圣出现。

    试问，既然如此的话，怎么可能会对有些事情，一点准备都没有呢。

    “当初和现在，可是天壤之别。”

    “你真以为，当初能够破开青莲空间，现在就能够破开青莲世界。”

    “纵然你运气好，可以做到，但这里这么多人，本座到是要看一看，你如何救得了他们所有人。”

    长生至圣，心中不忿，嘴上也自然是不会表现的很怂。

    因为他所说的没有错，当初和现在，那是不一样的，有很大很大的区别。

    两者之间，或许有相同点，但是不同点，也更多。

    难度，也比之前更大了。

    别的不说，就光说其中的两点好了。

    其中一点，就是现在这个时候，他的境界修为，已经到了至圣境，对于三十六品净世青莲的掌控和利用，已经不可同日而语了。

    而姜漱玉，现在依然还是一样。

    现在，还是在神圣境的境界，纵然是到了极限，那又如何呢。

    神圣境，终究是神圣境。

    另外一点就是，当初姜漱玉她们，每一个都是最为顶尖的强者，手中的上古神器，也是可以发挥出很大威力的。

    而现在呢，有多少的数量？并且也没有那么强大，没有那么好的资源。

    更重要的是，当初他长生至圣没有帮手，算是一个人面对很多人。

    而现在，就不一样了，完全不一样了。

    所以，就算是再来一次的话，那么最终的结果，也不会是跟上一次那样子是的。

    既然如此，那么他有什么好怕的。

    而且，姜漱玉一口一个缩头乌龟的叫着他。

    说实话，更是让他恼怒不已。

    况且，以现在的情况来看，自己也必须要试一试了。

    否则的话，之后自己更加没有把握，推测出林清馨她们那边，到底还有什么后手了。

    姜漱玉的一席话，可以说也加深了他之前的一些疑虑。

    是啊，若是没有一些准备的话，林清馨怎么会选择，在这里去渡劫，至圣之劫。

    这不是说，明摆着让他出手的吗。

    真要是如此的话，天玄大陆这边，怎么可能会没有准备呢。

    她们很有可能，一步一步的，想着把自己引入到深渊之中。

    既然如此的话，那么现在这个时候，自己也必须要尽快的，搞清楚状况了。

    现在，他也是没有回头路了，现在退走，绝对不可以。

    这样的话，不仅仅会让自己这边的强者损失惨重，对于自己的威望，更是一个相当大的打击。

    而且，姜漱玉来了，又怎么样呢，她终究是一个人。

    或许，姜漱玉的存在，可以让天玄大陆这边的一部分人，能够不受到影响。

    但是，却不可能仅仅倚靠着一个人的力量，改变整个大局。

    除非是，姜漱玉现在，也达到了至圣境。

    但是现在，并不是如此。

    姜漱玉现在，实实在在的，就是在神圣境巅峰境界之中。

    这一点，毫无疑问，没有丝毫值得怀疑的地方。

    可就在此时，长生至圣，几乎要开口，也想要动手的时候。

    一道若有若无的琴声传来，听起来好像声音很小，很轻柔。

    但是，却穿透整个战场。

    “伏羲琴。”

    在这一刻，姜漱玉的嘴角，掀起一丝丝的弧度。

    很显然，就如她之前所说的一样，怎么会没有准备的时候就出现呢。

    她一个人的力量，是不行。

    但是，若是加上另外一人呢。

    姬倾世，本来是负责保护姬靖荷的。

    但是姬靖荷，自己偷偷的去了青灵界。

    趁着姬倾世她们有事情需要做的时候，一个人借着传递消息的名义，去了青霞城之后，就直接走了。

    而姬倾世她们，也只能留在北境之地了。

    姬倾世的手中，伏羲琴，还是一直存在的。

    虽然说，现在上古神器的力量，已经被小弱到几乎不算什么了。

    但是，这削弱的，只是上古神器之中的那种具有杀伐之力的部分。

    说白了，就是关系到法则之力的部分。

