    这一天的机会真的太珍贵了，贵妃和老太太等这一天等了快二十年。

    年少进宫，如今贵妃脸上也有皱纹了。

    “玟玟，姑姑谢谢你成全了我最大的心愿，我死而无憾了。”

    贵妃拉着玟玟的手激动的眼泪都在眼眶里打转。

    “瞧您说的，咱是一家人，不分彼此。”

    “对，你说的对。”

    “姑姑，您坐，你们好好说说话，我去给你们倒茶去，你想吃什么菜，我去给你张罗，时间还早，可以吃了午饭再回去呢。”

    玟玟扶着她坐下，态度温柔细语，安抚了她激动的情绪。

    “好，我想吃一碗桂花圆子，小时候最喜欢吃这个了。”

    贵妃笑了出来，其实最好的就是最简单的东西。

    玟玟去准备午饭了，把时间留给他们亲人说说私密话。

    “爹，您老多了。”

    贵妃望着老父亲心疼的开口。

    “傻孩子，你侄儿都成亲了，我能不老么，你莫担心我和你娘，我们好着呢。”

    安国公也很激动，眼里闪动着晶莹之色。

    贵妃和家人在屋里说说话，时间对她来说太珍贵了。

    安国公和老太太还有世子爷和周老二一家人和贵妃说话，询问宫里几位皇子的情形，还有朝堂局势，也要和贵妃说说，避免她对着皇帝，万一说错一句话就万劫不复了。

    几个孩子都见过面了，贵妃带了礼物过来挨个赏赐。

    中午是一桌家宴，有族老和亲人陪同。

    “周家儿郎要勤勉上进，切不可骄淫奢侈，皇帝对世家的容忍是有限的，莫要丢了祖宗的人。

    前些日子周家整顿内务，皇帝得知十分欣慰，尔等要警醒铭记在心。”

    贵妃给了训诫之言，希望周家子弟能勤勉上进。

    “是。”

    周家晚辈都跪在地上听训。

    “起来吧，我能再见亲人一面，已是皇恩浩荡，今生我们最后一次相见，咱们好好吃顿饭吧。”

    贵妃含着眼泪说完。

    这还真的是最后一面，男丁是不能进后宫见贵妃的，而老太太也老了，以后进宫的次数也是极其有限，为了不劳动老母亲，贵妃也不可能频繁召见老太太。

    一家人在一起吃饭，贵妃给世子和二哥夹了菜。

    “大哥，二哥，这些年苦了你们，你们为了我这个妹妹付出极多，对不住啊！”

    对不起大嫂的满腔厚爱，贵妃无言以对，却连磕个头都是奢侈，她不能去给大嫂磕头，因为身份不一样了，先国礼后家礼。

    “说什么傻话，是我的错不干你的事，你为这个家牺牲良多，是哥哥对不住你。”

    世子爷捂着脸忍不住掉了泪。

    他风华绝代的妹妹进了宫就再也出不来了，她没有儿子不可能出宫的，以后新帝登基，她也不可能出宫。

    众人低头都不说话，心情有些沉重。

    “我好得很，皇上很宠我，别再为我求任何事了，能有今日，我死而无憾，感念皇恩。”

    贵妃的每一句话都暗含深意。

    “爹娘，玟玟和珲子品行和才干都出类拔萃，玟玟当为宗妇，女儿希望周家能越走越好，公正忠心，儿孙勤勉，子孙上进。”

    “我记下了。”

    贵妃当着周家所有族人认可了周珲和玟玟，并表示玟玟当得起宗妇的担子。

    吃过饭，贵妃陪着爹娘在庄子上散散步，说一点私密话。

    下午日落西山，皇帝亲自来接人了。

    贵妃和太监宫女要回去了，她泪眼朦胧最后在给父母磕个头，毅然转身就走了。

    老太太抿着嘴强忍着眼泪和悲痛，目送女儿离开。

    这一刻玟玟忽然懂得了何为世家嫡女的担当和责任，也明白了父亲对她的爱和保护，也是用尽了全力。

    “珲子，爹娘是疼我们的。”

    玟玟望着贵妃离开的背影，站在珲子跟前念叨了一句。

    珲子点点头，叹口气，“我知道。”

    “珲子，你胆子很重，要撑起两个宗族。”

    “我不怕，我心甘情愿的。”

    周珲也有很大的触动。

    “我们一起。”

    “好。”

    二人的手握在一起。

    族长过来拍拍珲子的肩膀，“这次你们做得很好。珲子以后得空多来看看我，我老了，精力跟不上了，你且得过来帮我老头子多干点活才行。”

    这事要教他周家族务了，也是正式承诺和认可，这个认可是要把周家核心机密都允许他参与进来。

    “玟玟，你奶奶年纪大了，这些年身体不太好，你要多照顾，族务这块你也要多辛苦些，周家需要你们。”

    “是。”

    “我明儿就回家了，事还不少呢。”

    “好，大爷爷您慢点。”

    “不打紧，你们忙吧。”

    玟玟和周珲也回屋休息了，天已经黑了。

    二人洗漱后才躺下来，他们为了这次见面也是准备了良多，十分疲惫了。

    “玟玟，谢谢你，成全了祖父和祖母的心愿，让周家对我另眼相看，为我打开局面，玟玟，没有你我做不了这么好。”

    “傻瓜，你我夫妻一体，剩下的事就要你去做了。”

    “嗯，你放心，我肯定踏实干好。”

    “过两日你把我做得药给大营兄弟送去，让他团几个信得过的兄弟，有些事该准备的一定要准备起来，人无远虑必有近忧。”

    “好，我知道了。明年舜哥也要考秀才了，要是过不了我就打断他的腿。”

    “嗯。”

    玟玟已经睡着了，含糊的应了一下。

    周珲笑了笑把人搂紧怀里亲了亲给她裹紧被子也睡了。

    玟玟在庄子上又做了一批药，并且带着大夫给周围的村民义诊赠药，是为了这次贵妃来访影响了村民，给与实质的安抚，也是为周家树立更好的名声。

    连最后的收尾工作也是周珲带着几个兄弟一起去做的，帮扶一下穷苦的百姓，让老爷子十分欣慰。

    有这么清正大气正派的长兄在前面戳着，其他兄弟就不会学歪了去。

    宗族也看到了周珲的品行，对他十分认可，对儿郎的影响也日渐有了成效，让长辈们十分高兴。

    周家的风气渐渐有了变化，孩子们不敢去搞歪门邪道了，害怕被抓住打一顿，也不想被人嘲笑，大家都走正道，那一两个皮小子也会被管束。

