    “这就是那什么里世界的大人物吧，比不了，比不起……果然，小人物还是一点一点地搭起地基，建成‘庇护所’更现实一些。”
    相较于大泽教团的反复无常，“老手”对眼前光怪陆离的情境，倒是有更强的抵抗力。心中微微波动之后，又恢复了平衡，纯以欣赏和增长见识的心态，去看莫先生规划的精妙结构。
    他看到，“外骨骼”骨架因屡次加工而形成的暗红色泽，变得更加浓郁，似乎是泛了光，仿佛是骨材内部的髓质化为流体，穿过“外骨骼”各个连结点，节节贯通，显然已经激发了内蕴的“畸变特质”。
    “老手”对自己的作品最是熟悉，一眼就看出加工骨材的状态。精加工的同时，保留畸变特质的活性，本就是这套工艺的核心，也是最具价值的一部分。
    一般而言，这种预留的畸变特质是作为“兴奋剂”而存在，短时间激发使用者的潜能，爆发出超常的力量，随后就要承担相应的风险。
    灵魂教团的那位“矿工老弟”，有一半是死在了这上面。
    可畸变特质这玩意儿，普遍是要经过血肉渗透感染发生作用的，单纯激发意义不大。而莫先生这里，倒像是把它当成了某种“燃料”。
    至于点燃它的第一把火……
    莫先生深度控制的有规律的呼吸，以及有些膨胀的肌体轮廓，与之形成了明显的是因果关系。
    “老手”判断，是莫先生激发的肉身力量，给予了骨架以驱动力，使之内蕴的畸变特质“点火”，在专门设计的结构中流转变化，再向更外层输出。
    内层、中层……接着就是外层。
    那些由投影功能呈现的虚幻光影符号，似乎也变成了实质的存在。从内层、中层一路传导出来的能量注入其中，循着规划的结构流动不休，且有秩序地逐渐晕散，使最外层三维投影结构变得越来越复杂！
    “老手”看得有些眼花，不自觉眨眨眼睛，而等瞳孔再次聚焦的时候，眼前的情境，变得更荒诞了些。
    最外围的复杂投影符号和结构，渐渐变得模糊，更确切地讲，模糊掉的是它们与周边空间的边界。好似某种“淡出”效果，让投影出来的三维结构，自最外边缘处，一层层地淡化消失。
    能量传导“由内而外”，淡化消失则“由外而内”。方向截然相反的变化过程，也不知是体现了什么逻辑。
    这时候最惹眼的，反倒变成了中间层次的“外骨骼”骨架。
    这东西似乎也感受到了两种变化过程的矛盾，又仿佛是受到了无形力量的挤压，原本相对稳固的物理形态，也开始扭曲、振动、摆荡，而且幅度迅速变大……
    “哎呦！”
    “老手”失声叫了起来，他看到套在莫先生身上的骨架，正反向挤压莫先生的身躯，只是受限于保护性结构，以毫厘之差错过。
    他的名声和老脸，也是差点儿就崩掉了。
    在瞬间的变故中，关节位置低哑艰涩的摩擦声，让人怀疑它随时可能自我崩溃掉。此时的“外骨骼”，简直就是一只失控的骨妖！
    可也就是一两秒钟的时间内，这头“失控骨妖”的外围边角处，进入了“淡出”的效果区域。
    没有任何“特权”，由“牛鬼”骨材一点点加工炼制而起的“外骨骼”，就与那些投影符号结构一样，逐分逐毫淡去、消失
    “外骨骼”还在挣扎扭曲，但这个诡异的效果过程却是不可逆的。
    淡化、擦除、消去……刚才一系列的展示和动作，仿佛是某种特殊的仪式，让价值不菲的“外骨骼”骨架，实现了由实到虚的转变，然后消失得无影无踪。
    真的是彻底消失，连个渣子都没剩下。
    就在“老手”几乎以为，连莫先生都要被“淡出”的时候，纷乱诡谲的情境戛然而止。
    莫先生长长吐出一口气，额头鬓角已有汗迹，显然刚才一段时间，很消耗他的体力精力。
    “不错，基本符合要求。”
    “……”
    “老手”罕见地有些呆滞，直到莫先生开口唤他回神：“守师傅，里面还要有些小改动……”
    “老手”如梦方醒，话说他也是头回看到莫先生的实力，要从“残障人士”的第一印象，跳转到这个频道，还真有些困难。所以他下意识多问了一问：
    “你刚才，在做什么？”
    “以绝对性仿造相对性，以完美去模拟不完美。”
    “嘎？”
    “哦，我的意思是，我需要进入一种绝对的、完美的状态，但目前的境界又达不到，只能借助外物和相应的设计，次第放大提升，以争取在有限领域内实现目标……守师傅你制作的‘外骨骼’基本符合我的要求，就是设计上、工艺上要有微调。”
    “工艺上的事，就不算微调了吧。”
    “老手”好不容易定下心神，说话就事论事，却莫名有些心虚：
    莫先生所展示出来的实力，远超出估计上限，难道这是一个迟来的下马威？对投资生意进度迟滞的警告？
    “老手”都忍不住翻腾起小人之心，莫先生却比想象中更好讲话：“工艺上，我会再请教一个朋友，具体建议回头发给你。不过这期间，守师傅你们要多准备一些原料。”
    这是应有之意，老手顺口问：“准备多少？”
    “照已经成型的作品看，怎么也要十套二十套吧。”
    “你准备武装一个中队？”
    “它们是易耗品。”
    “……”回忆“外骨骼”骨架消失前的扭曲模样，老手轻而易举就相信了。
    还想再问细节要求，却见莫先生面色一肃，注意力偏移，似乎是接通了某通讯，嘴里含糊道了声：
    “……姐。”
    半秒钟后又道：“嗯，方便的。”
    话是怎么说，视线却自觉不自觉地往“老手”这边一瞥。后者是有眼色的，也不多说，点点头便迅速转身出门，免得大家都尴尬。
    不过临出门时，“老手”还是听到了莫先生放大的声音：
    “阅音姐，你说。”
