    “当然是真的。”

    “你要相信我！”

    唐萌萌连忙拉着洛灵儿的手说着，

    只是其目光却是不敢去看洛灵儿。

    对于两女之间的想法，楚风并不清楚。

    此刻他离开了别墅，直接和雨潼汇合了。

    随后他们两人便前往了神农阁。

    这次前往神农阁，楚风只带了黑鹏，作为他们的飞行坐骑，

    其余人全部留在江州了。

    神农阁位于华国最为神秘古老的神农架中。

    这个地方在华国有着很多的传说。

    谁都不知道，在这神农架中隐藏着一尊来自于上古时代神农氏大能的传承势力。

    乘坐着黑鹏，楚风他们很快便来到了神农架。

    随后黑鹏化作人形，跟随着楚风和雨潼一起踏入了神农架中。

    一踏入神农架中，楚风便有一种莫名的心悸感，

    仿佛这里有着一股极其可怕的力量存在，

    又像是有着一位无上强者在注视着他们，

    让楚风本能的产生了警惕感。

    “这神农架中隐藏着上古阵法。”

    “你们跟随着我的步伐走，不要走错。”

    “不然一旦引动了这里面的阵法就麻烦了！”

    雨潼看着楚风和黑鹏提醒道。

    “看起来这里面还机关重重啊！”

    楚风笑着说道。

    “没点机关，神农阁岂不是早就暴露了！”

    “五大势力所在地都有着无数的阵法和机关存在。”

    “因此他们的存在几乎没人知晓，外界之人也无法发现这五大势力！”

    雨潼淡淡的说着。

    半个时辰后，他们来到了神农架的深处。

    而他们穿过一处隐秘的山涧，便看到了一座座充满复古气息的楼阁建筑，

    这四周栽种着各种花草，还有一大片的药田，

    药田中有着各种珍贵稀有，在外面已经绝迹的药材。

    一股淡淡的药香气息充斥在这里。

    在这楼阁上面还有着一块古老的牌匾，

    上面龙凤舞的写着神农阁三个字。

    这里便是上古时代神农氏大能的传承势力——神农阁！

    神农阁中有着不少年轻男女，全部穿着简朴的服饰。

    “这里便是神农阁了！”

    “我们进去吧！”

    雨潼开口道，他们直接走了进去。

    “参见大小姐！”

    “大小姐回来了！”

    随着雨潼出现，神农阁内的成员纷纷叫道。

    雨潼则是对着他们微微颔首。

    “你这神农阁内的人看起来并不多啊！”

    楚风环视一圈说道。

    整个神农阁除去那些隐藏的强者之外，大概也就一两百人。

    这连小世界中的那些小型门派家族都不如啊，

    小世界中随便一个势力都有着几百人呢。

    楚风之前还以为神农氏的传承势力应该很大呢，如今看起来并不他所想的那样！

    “神农阁从建立开始便不是为了成为什么大宗门大门派而存在的。”

    “先祖开创神农阁只为了让其医术和丹术能够传承下来。”

    “因此神农阁招收弟子条件十分苛刻。”

    “只招收对医术和丹术有天赋的弟子，其他的一律不要。”

    “因此神农阁一直以来人都不是很多，自从神农阁的神器神农鼎遗失之后。”

    “神农阁的实力便大不如从前，弟子更是锐减。”

    “而且如今这个世界对医术和丹术有天赋的存在太少了。”

    “因此神农阁发展到现在，只剩下这些人了。”

    “不过他们这些人随便一个拿到外界去都是顶尖的医道高手。”

    “而且大部分人都能够炼制丹药，乃是炼丹师！”

    雨潼解释道。

    “明白了。”

    楚风点了点头。

    “大小姐，阁主让你和这两位客人前往大厅！”

    这时一位神农阁弟子来到雨潼面前躬身说道。

    “好的！”

    雨潼看着楚风说道：“走吧，去见我父亲！”

    随即他们便来到了神农阁的大厅。

    在这大厅首位坐着一位身穿一件古朴长袍，一头长发，

    留着一律灰白胡子的中年男人。

    一幅儒雅的模样，浑身没有任何气息，

    就像是一位普通的教授。

    但楚风一眼便能察觉到对方乃是一位深不可测的强者。

    其实力绝对比昊天宗宗主，轩辕皇族族长这几位只高不低。

    而他便是神农阁的现任阁主雨药然。

    “父亲！”

    雨潼看着其数月不见的父亲，一脸思念的表情，连忙上前叫道。

    “回来了！”

    这神农阁阁主看着雨潼则是面带慈祥的说着。

    而楚风目光扫完这位神农阁阁主之外，

    便看向了坐在大厅一侧的另外两人。

    这两位一老一中，乃是一位白发苍苍的老者和一位气势凌然的中年男人。

    这两人的一身实力同样不简单，老者和神农阁阁主一样深不可测。

    中年男人则是一位陆地神仙大圆满级别的强者。

    此刻，这中年男人目光凝视着雨潼，不知道在想什么。

    “雨潼，我给你介绍一下！”

    而雨潼和其父亲寒暄几句后，

    其父亲便指着这一老一中两人介绍道：

    “这两位是崆峒门三长老和崆峒门四护法！”

    雨药然直接说道。

    “崆峒门的人？”

    雨潼看着这两人眼中露出一抹惊讶之色。

    不过她还是很快反应过来对着这两人微微欠身说道：

    “雨潼参见二位长老和护法！”

    “这便是神农阁的雨潼大小姐吧。”

    “果然长得是如花似玉，美艳动人！”

    崆峒门的长老捋着胡须看着雨潼微笑道。

    “可惜实力太低了！”

    一旁的那位崆峒门护法则是看着雨潼轻声道，

    其眼中闪过一抹不易察觉的蔑视神色。

    而雨潼听到这位护法的话，其眉头一皱。

    至于雨药然神色微微一沉：

    “四护法这是什么意思？看不起我神农阁？”

    “当然不是，雨阁主还请不要介意！”

    “我们这次来乃是本着崆峒门和神农阁联姻而来的。”

    “怎么可能看不起神农阁！”

    这位崆峒门三长老直接说道。

    “联姻？”

    “怎么回事？”

    雨潼神色一愣，

    她看向其父亲。

    “雨潼小姐，我们这次前来乃是奉了我们崆峒门门主的命令想要和神农阁联姻，将你嫁于我们崆峒门少主！”

    这位崆峒门三长老直接说道。

