    第495章订单

    邱山和小云宝可不知道他们还是因为某人的小心思才能进来。

    小云宝虽然听不懂李晟的演讲，但徜徉在各种食物的香气中，心中油然而生一种幸福感。

    至于邱山更不用说了，什么叫听君一席话胜读十年书，眼下这不就是吗？

    在听到李晟先生讲解培育出来的具有牧草抗病基因，同时具有高产优质特性的第三代“新农6号”杂交小麦时，邱山猛地倒吸一口凉气。

    他有一种预感,自己千方百计想要找到的种子或许就在这里。

    而李晟先生这次参加会议，也是为了推广“新农六号”，同时将自己所团队所研究出的缺体回交育种法推广出去，提高产量。

    说到最后李晟的嗓子都变得沙哑，旁边的工作人员急忙倒了杯水。

    李晟接过后道谢，同时结束了演讲。

    “后面大家有什么问题可以私下和我交流。”李晟总结道：“闭门造车终究是无用功，只有大家多多分享与交流,咱们的知识和技术才能不断进步。”

    热烈的掌声随之而来，邱山急忙带着小云宝向前走两步，然而他这样的动作已经晚了。

    李晟被许多人团团围住，正一个一个地排着队地询问。

    邱山原本想排在队伍最后耐心等待，然而看一眼小云宝，却有所顾忌。

    他可以站着等，可妹妹这么小，总不能一直陪着他吧。

    小云宝眨眨眼问道：“哥哥，我想去旁边看看可以吗？”

    今天的展会周围都有安保，并且能进来的人都是受了邀请的，不太可能遇到什么危险。

    邱山想了想，实在不愿意错过这个机会，只能轻声道：“那你别走远，就在哥哥的视线范围里，好吗？”

    小云宝乖巧答应，沿着几个展台来回转悠。

    许多单位的代表，尤其是女同志,都目不转睛地盯着。

    终于有人忍不住朝她招手，“小朋友，你跟谁来的？”

    “我和哥哥一起的。”小云宝说着话,视线不由自主地被站台上桃子吸引。

    形状饱满仿若心形，熟透了的外皮紧紧绷着，仿佛一捏就会有汁水迸发。

    女代表看着这丫头婴儿肥的脸颊，觉得和自家的桃子真是像极了，忍不住问道：“想不想尝一口？”

    小云宝不好意思道：“不用啦，谢谢姐姐，我家里人说不可以随便吃别人的东西。”

    女代表被这一声姐姐叫的心花怒放。

    “您家里人说的对，因为外面的不一定都是好人，也有坏人，不过姐姐可不是坏人。”

    “这个桃子是咱们基地的研究员专门培育出来的，透嫩多汁，被称为抹了胭脂的少女，最近才舍得往外供苗推广呢，尝一口不？”

    女代表说了一堆，小云宝就听出来两个字——

    好吃！

    忍不住咽了咽口水，“谢谢姐姐，姐姐和桃子一样好看。”

    女代表被夸的恨不得多给她塞两只桃子带走，用洗干净的小刀刮了刮水蜜桃，外层的皮顺着一撕就开，女代表用一支杯子接住，淅淅沥沥的汁水顺着落入杯中。

    小云宝被喂着吃了整整一只，把果汁也一起喝了，幸福得眼睛都眯了起来。

    “好甜呀。”

    “是吧，咱们基地专门培育桃子，这是种下来最好的品种，产量也不低，一个主枝配两个副主枝，一棵树一般……”

    女代表习惯性地多介绍了两句，小云宝不明觉厉地连连点头。

    “我从来没吃过这么甜的桃子。”

    大概是她吃起来的模样太过诱人，旁边的人都不自觉地跟着咽口水。

    一个方脸男人不知什么时候走来，朝着女代表询问道：“你们果苗的价格怎么卖？能让技术员出差吗？”

    女代表没想到竟然主动有人来询问订单，可真是意外之喜啊。

    (本章完)

