    阮老爷子说着还瞪了顾漾一眼，很显然，这位老爷子对原身并不喜欢。

    按理说，原身虽然绿茶，但表面上优雅温婉还是很讨长辈欢心的。

    但是阮家这位老爷子，最宠爱的是他的大孙女阮楚，一向看不上徐芸这个小三和阮烟这个私生女。可偏偏，顾漾又和阮烟交好，甚至还好几次帮着阮烟抢走阮楚的资源。

    这些都还是小打小闹，真正让阮老爷子厌恶顾漾的是，顾漾害得阮楚被网暴以至退出娱乐圈。

    事情简单来说就是，阮楚在娱乐圈私下交往的男朋友跟阮烟出轨了，阮楚在网上怒斥渣男小三，却被阮烟和渣男反诬陷是小三。

    本来这事双方僵持不下，但是，顾漾因为和阮烟关系好，就给阮烟作证，跟网友暗示那是阮烟的男朋友。

    有了顾漾这个兆丰娱乐小公主、天才钢琴师、阮家表小姐的作证，所有的舆论都朝着阮烟一边倒，于是阮楚就被全网网暴，被骂是破坏别人关系的小三。

    阮楚承受不住铺天盖地的网暴，就发布了退圈声明，因为受到的打击太大，还因此患上了严重的抑郁症。

    阮老爷子知道这件事后发了好一大通火，不仅不待见阮烟母女，连带着也对顾漾也厌恶至极。

    小说里面，阮老爷子在知道顾漾不是真千金，并且强占顾矜身份后，更是禁止顾漾踏入阮家老宅。

    阮雪玲不敢像怼阮志雄和徐芸那样怼老爷子，只能微垂着头辩解：“爸，我们这不是已经公开小矜身份了吗？”

    阮老爷子哼了一声，“小矜接回来了，那顾漾呢？她占了小矜的身份那么多年，现在也该各归各位了吧？”

    顾漾心底无奈，老爷子这是想要把她逐出顾家呢。阮楚就是阮老爷子的命根子，原身是真的把老爷子得罪惨了啊。

    阮雪玲和顾兆明脸色都变了。

    “那怎么行？”阮雪玲尖声道：“漾漾才十七，还没成年，而且还患有血友病，她离开顾家怎么活？爸，你怎么那么狠心？”

    顾兆明也道：“是啊，爸，我们没查到漾漾的身世，很可能漾漾也是孤儿，要是没有我们，漾漾怎么活啊！”

    顾漾听着嘴角微抽，忽然有种自己是巨婴的感觉。

    虽然，但是，离开顾家她还不至于活不下去。

    毕竟是顾家的事情，阮老爷子也不好插手，只能敲打一下他们。他看向顾矜，声音慈祥：“小矜，要是你爸妈对你不好，就来阮家，找外公做主。”

    顾矜定定地看了眼阮老爷子，轻“嗯”了一声，半晌，又说了句：“谢谢外公。”

    阮老爷子听着这声外公心里熨帖。

    “你们都忙去吧，小矜，你跟我来。”阮老爷子显然不太放心，打算私下交代顾矜一些话。

    阮烟冷冷剜了顾漾一眼，就上楼了。

    顾漾注意到她的眼神，轻啧，这算是撕破脸了。

    她看向对面的阮楚。

    阮楚比阮烟大一岁，长相是偏美艳妖娆那一挂，身穿酒红色长裙，金色的大波浪垂在肩上，看起来艳光四射，仿佛天生就该走在红毯上一般。

    可她面上却没有什么神色，那双眼底仿佛灰暗无光，整个人懒散低迷。似乎注意到了顾漾的视线，她也只是略带嘲讽地轻嗤了一声。

