    云天彻底怒了！

    荒殿好大的口气！要把所有凡人全杀了！还真以为诸天世界没有强者？

    荒芜脸上惨白一片，云天身上的杀意竟然让他无法抵抗，心神都受到了很大的伤害。

    他颤抖说着：“末世就是荒殿毁灭诸天世界，抽离世界之心，到时候上界就能更加稳固……”

    柳泽眯起了眼睛，缘生屋中有三块世界核心，天地母根，四大圣兽，还有一头上古凶兽都在缘生屋。

    他现在才明白师父为什么要把最好的玄金，灵药，天材地宝都放到仙境之中。

    诸天四兽并不知道这个世界已经千疮百孔，柳泽的心很痛，他一直以为缘生是个自私的老头！

    原来师父宁可让四圣兽记恨他，也不想它们被荒殿的人捉走。

    云天眯起了眼睛，轻轻伸出右手，手上多了一个白色的石头，散发着刺眼的炽白光芒。

    荒芜的眼睛被光芒刺出了鲜血，他赶紧闭上了眼睛大声喊着：“这是…你从哪得到的？我爷爷说上次末世，诸天世界被抽了四颗世界之心，你怎么可能会有？”

    这颗石头从手中消失，云天蹲在了地上，轻声问着：“诸天世界一共有几颗世界之心？”

    几人的对话小红听得清清楚楚，它突然大吼了一声：“主人！我好像知道什么了！”

    这突然的一嗓子把云天吓了一跳！他大声吼着：“快点说！别跟个娘们一样磨磨唧唧！”

    小红挠着头在地上来回转着，足足转了十圈才大声吼道：“九层妖塔中一层一世界的传说原来是真的！妖塔第五层有一颗世界之心，上面的四层肯定还有！”

    柳泽轻声说着：“缘生屋中有三颗世界之心，师父在仙境附近设下了大阵，除了我谁都进不去。”

    荒芜直接懵了，虚弱说着：“原来如此，难怪神殿总部大发雷霆，杀了很多荒王，原来是因为世界之心被人偷了！”

    云天眼中露出笑意，缘生屋中的三颗，加上九层妖塔中的五颗，混账师父楚老给了他一颗，他的心脏在快速跳动。

    对着荒芜大声吼着：“世界之心全都融合会发生什么？”

    柳泽湛蓝色的眼中满是激动，小红跳了起来搂着云天的脖子。

    荒芜颤抖说着：“如果真的融合了所有的世界之心，诸天世界里，你就是主宰，就算是荒仙在世也挡不住你！”

    话音刚落，云天大声吼着：“师父！你个王八蛋，坑人没有这么坑的！告诉师兄师姐，小师弟会去找他们的！”

    “轰！”

    一道天雷从天而降，这一次的天雷非常恐怖，直接将云天打趴在地动弹不得！

    云天脸上满是笑意！心中的怨恨全都消失，这个世界越来越有意思了！

    荒芜轻叹了一口气，一把鼻涕一把泪，悲惨说着：“爷爷，你可千万别来啊！什么末世啊！这是荒殿的末世啊！”

    众人都被云天召集，商量着进入第六层，准备明日便出发。

    大汉帝国，长安城。

    沐萧然双手抱拳走在福安街的大道上，脸上没有了往日的笑容，摆出了一副谁都欠他银子的摸样。

    他身边站着一位俊美的青年，青年穿着一身绿色的鹤画书衣，脸上挂满了笑容。

    青年便是噬血老祖孔斯，那日在云峡关，他与云天一起渡劫打跑了上界云族二长老云栋之后，便跟着沐萧然来到了长安城，在这里生活的非常开心。

    长安城中有吃有喝有玩，青龙帮天才地宝没有多少，但是要说玩的东西，那可就多了去了！

    孔斯这半个月以来，什么筛子，蛐蛐，斗鸡，摸鱼，都被他玩了个遍，而且还玩上了瘾！

    奈何他的“手气”不太好，玩什么输什么，越输越想玩，他身上没有半点银两，都是沐萧然给他垫的。

    仅仅半个月，青龙帮的一半家财都被孔斯霍霍完了，那可是几十万两雪花银！

    这不，今日他又缠着沐萧然跟他去玩骰子，沐萧然脸上挂满了嫌弃，又不好拒绝。

    孔斯的脸上挂满了微笑，轻声说着：“沐兄，昨天你给的几千两雪花银都被我那啥了，能不能借我点！我一定还！”

    沐萧然的嘴角狠狠抽了抽，很无奈的抽出了几丈面额很大的银票，塞到了他的手里，一句话都没说。

    他心中骂道：“孔斯啊孔斯！我沐萧然一世英名！全被你毁了！”

    交到孔斯手里的钱，从来没有剩过！

    他今日又赔了好几千两银子！

    沐萧然心里非常难受，长安城谁都知道青龙帮里有一个万年臭手！

    而且那个臭手非常有钱！

    青龙帮都知道那个人就是孔斯，但谁都不敢拦着他，不让他玩！

    因为他要是发起火来，整个长安城都能给拆了！

    自从他到了长安，玩遍了整个长安城的赌馆，玩什么输什么！

    从来没赢过！

    沐萧然活了这么大，从来没见过手这么臭的人！

    银子都是从青龙帮里扣的，沐萧然等于是把银子交给了孔斯，孔斯又在自己的赌管里全都输没了！

    这算个什么事？

    孔斯开心拿了钱，在长安街中快速跑着，直奔赌管而去！

    他现在哪里像个叱咤风云的噬血老祖，简直就是个亡命赌徒！

    夏青山抱着小云山在福安街中逛着，准备找沐萧然谈谈心。

    云天走了这么多天没有一点消息，她实在是闷的很。

    福安街上的一辆马车突然失灵，眼看就要撞到夏青山。

    马夫大声喊着：“闪开！闪开！马儿受惊了！”

    话音刚落，孔斯猛地撞翻了马车，直奔夏青山而来。

    精铁马车被他撞出了一个人型窟窿，马夫直接吓傻了！

    夏青山眯起了眼睛，这个绿衣青年绝对不是普通人！

    因为在他身上感受不到任何的天地气息，青年与他只有十丈之遥，明显就是冲她来的！

    她抱紧了小云山，眯起了柳眼，玉手在地上快速画着繁奥的符文。

    青石地面在快速结冰，几万道三尺长冰刀对着青年猛冲而去！

    那些冰刀将空间都撕裂，迅速围上了青年！

    附近的百姓一眨眼全都跑光，福安街上只剩下了两个人。

    “彭!彭！彭！”

    恐怖的冰刀没有伤到孔斯一根头发，几万把冰刀组成的牢笼被他轻松撞破，连头都没回，直奔赌场而去！

    夏青山冰冷的脸上满是怒意，他是谁？竟然无视了她的冰刀牢狱！

    这是她最近悟出来的最强杀招，她早就入了步云境巅峰，配合冰寒之心，刚才的那一击就算是天一境巅峰的强者也会顷刻丧命。

    这个绿衣青年到底什么来头？

    小云山有点饿了哇哇大哭，夏青山熟练地哄着，摸着他柔嫩的脖子，哭声很快变成了笑声。

    她绝美冷艳的脸上挂满了笑容，刚转身就看到两个不速之客，气氛瞬间有些尴尬。

    神女少女领着失去记忆的墨诗思来到了长安城中，两人准备前往半月国，寻找墨诗思的娘。

    云天在九层妖塔中历练，墨诗思跟着神秘少女在小世界中中整日都在修炼。

    她整天吵着要去找娘，把神秘少女惹烦了，两人趁着云天不注意跑出了小世界，一路风尘前往半月国。

    夏青山看着跟她一摸一样的少女，脸上挂满了冰冷，冷冷说道：“你来这里做什么？”

    神秘少女脸上挂满了开心，调皮说着：“哎呦！几年不见孩子都抱上了啊！哈哈哈，小东西真可爱，我能抱抱吗？”

    墨诗思睁大了眼睛，看着两个人长得一模一样，抱住了少女的胳膊使劲晃着，开心喊着：“两个姐姐！两个姐姐！”

    夏青山盯着墨诗思，发现了一丝不对劲。

    在她的记忆里，墨诗思不管在神殿奉天庭，还是在长安剑阁，总是挂着甜美的笑容。

    而且，她的眼睛深处，永远都是冷漠，这种冷漠无法遮掩，更无法模仿。

    现在的墨诗思眼中竟然满是纯洁，像是回到了小时候一般，让她有些惊讶。

    她冷冷问道：“那个孩子怎么了？”

    话音刚落，她就收到了少女的神念传音，少女几句就说明了原因，这才让她放下了心。

    小云山的笑声越来越大，红色眼睛非常可爱，夏青山抱着他，轻轻送到了神秘少女的怀中。

    少女温柔抚摸着小云山的鼻子，调皮说着：“你还别说，这个小东西跟他爹长得还挺像的嘛！长大了不许跟你爹爹一样坏哦！你要乖一点！不许惹你娘生气！”

    调皮的话音刚落，夏青山冷冷说道：“你见过他？”

    “哎呦!别提了！他呀！色的很！不过现在应该遇上了点麻烦，有些老朋友要他的命，我呀能帮就帮，不能帮我就跑！反正又不是我男人！”

    夏青山刚要开口，刚才撞翻马车的绿衣青年满脸愁容的走了出来，这次他没有奔跑，低着头像是挨了一顿毒打一般，走的很慢很慢。

    刚进去赌场不到半柱香，沐萧然给他的几千两银票就打了水漂，让他非常生气！

    孔斯俊美的脸上挂满了悲伤，夏青山眯起了柳眼，眼中满是冰冷。

    神秘少女眼中满是调皮，脸上满是坏坏的笑容。

    青年低着头走着，被两人猛地拦下。

    他哭丧着脸抬起了头，看到了两个一抹一样的少女，一屁股坐到了地上。

    大声喊着：“妖怪！妖怪！”

    夏青山冷冷问着：“你是谁？”

    少女少女调皮问着：“告诉姐姐你是谁，不然打屁屁哦！”

    孔斯摸了摸头，又拍了拍脸，确认没有眼花，颤抖说着：“我是小孔啊！姐姐你不认识我了吗？”

    抱着小云山的神秘少女脸上挂满了疑惑，轻声说着：“小孔？小孔，我想起来了！你就是在上界被人打成了猪头的小孔！”

    绿衣青年捂着头，大声说着：“唉！姐姐，你就别拿我寻开心了！对了，姐姐你有银子吗？”

    夏青山嘴角忍不住抽了抽，冷冷说着：“银子？”

    沐萧然突然出现，看着两个夏青山傻了眼，轻声说着：“那个，没事我先走了啊！”

    他刚转过神来，孔斯抱住了他的大腿，大声喊着：“沐哥哥！再给我点银子吧！”

