    木叶的晚会和现代社会还是不同的，一个大房间，里面有一张长方餐桌，每个人的餐食都放在托盘里。不过在晚宴开始之前，大家都很有礼貌地站在其他房间说话。

    纲手对杜兰提出现在大陆的形势，绝对是反对木叶现在读书成风的书生风气，她认为这样搞下去，木叶都要残了。所以她是单刀直入，杀到杜兰面前提出疑问，读书能让世界和平能让其他村子不攻击木叶么？

    就算是杜兰也只能回答说：不能。“书中的道理只能约束自己，并不能约束其他村子的忍者，他们要是真的来攻击，自然是不能用书来抵挡。”

    纲手心说杜兰还算理智，果然能说出那么多道理的人是有大智慧的，也不是单纯的理想家，而是真的有眼光的：“那么我希望先生也能如此告诉木叶忍者，不要让他们荒废了忍术。”

    “你认为五大国之间还会打仗？”

    “有备无患。”纲手说道：“我只知道，其他国家的忍者一直准备着。我们木叶如果不准备的话，就会吃亏。”

    杜兰点点头：“我虽然理解你的想法，不过却不赞同。你之所以反对木叶人读书，完全是因为书里的内容还没有融入木叶的骨子里去。如果再坚持十年百年，木叶的人将文化变为文明，那么不管什么战争都不能摧毁木叶，就算村子坍塌，忍者毙命，但他们所代表的海纳百川的文明却不会消失，将会在历史上留下永远的光辉。”“到时候你是不是木叶的人不是看你的护额，而是看你的行为规范，你的道德三观。就算忍者时代变迁，木叶将会永存。”

    ……杜兰这一番文明论，直是让纲手没反应过来。这超脱物质和国界，超越时间和空间的理论，简直就是让一个国家或者一个组织变为了永不凋零的花朵，永远向世界展现自己的美丽。木叶如果真的能变成一种精神文明的话，倒是真的很美好。可是这种事情显然不是一个人就能完成的，也不是一段时间内能完成的，不是纲手小看杜兰，就算杜兰是真的文曲星下凡也不可能以一己之力将木叶变为他所说的不朽。

    不过也不能说直接说杜兰吹牛，纲手要换个方式来提醒他：“你说的自然很好，我也很向往，但恐怕只凭我们一代人二代人是不可能达成的，如果在传承文化之前木叶就消失了，那你说的话不是都化为泡影了么？”

    看来纲手对木叶的现状确实有不少担忧，果然是要做火影的人，几天前她还是赌场里无忧无虑的肥羊，现在却要担心木叶的未来。

    纲手是想要利用杜兰的威信，快点扭转局面。如果杜兰站出来让大家少读书多练习忍术，绝对效果拔群。

    “你的担忧，我已经了解，不过我真的不能让大家放下书本。他们好不容易在战乱的世界中寻得一片净土，知道战斗之外还有乐趣，这是非常宝贵的。读书虽然羸弱但很实用，是让人忘记战争的好办法。”

    怎么这么倔强呢？纲手无奈：“先生，我不反对读书，只是衰弱就要挨打，木叶可以读书可以不去备战，可是其他村子要是攻击进来，我们如何应对？到时候你的读者可都有生命危险啊。”

    “书是不能不读的，忍术也不能不练，那就让他们两者兼顾好了。”

    纲手看杜兰那轻飘飘的样子，心说这能耐兼顾么？每个人的时间就那么多，读书多了练习就少了。

    迪妮莎帮杜兰说道：“我丈夫就是这样，小孩子脾气，我知道你的意思。现在我丈夫正在编写忍术百科全书，完成之后，一定能提升木叶忍者的实力，知识改变命运，书能正人心，这才是最重要的。”“你对未来的担忧是偏颇的，未来不一定就会战火和衰落，也能因为书本变得更好。”

    “你和你的先生都是有见识的人，可是你们没有经历过战争，没有见过那些恶意，有时候自己不保护自己的话，就没有人能保护我们了。”

    “我们知道，可是你有没有想过，木叶现在已经是第一大村了，要是木叶也学着其他村子一样整备军事力量，那么他们会认为木叶只是为了自保么？”迪妮莎显然更比杜兰更适合和女人辩论。

    ……纲手一愣，当然是为自保了，他们凭什么不信？不过她之前也说了，其他人都是有恶意的。她认为其他村子准备就是为了攻击木叶，那么其他村子自然也会这么认为，况且木叶都第一了，准备力量不是要吞并其他村子，难道还是为了好看么？

    很快纲手就知道迪妮莎的话很对。

    “所以木叶如果不希望给其他村子攻击的借口，不仅不能建立强大的军事力量，反而要低调地多读书，少训练。”迪妮莎说道：“这个世界没有十全十美的途径。木叶要么成为张牙舞爪的狮子，向全大陆展现力量，让其他村子不敢轻动，但这样的话木叶在其他村子的映象自然就会很差，让他们更加憎恶木叶。要么就是收敛起来，以温和的形象示人，手里拿着书总比拿着苦无温和。”

    迪妮莎一席话，把木叶现在的尴尬地位说了出来。纲手也立刻认同，确实没有十全十美。有得必有失，只是看木叶的选择。

    纲手知道老师一直希望木叶能温和些，自己其实也和老师有差不多的想法。如果真的按照自己之前说的那样，那么村子的温和形象可能就会变为穷兵黩武。这有违木叶一直的风格。

    杜兰暗地里给老婆一个赞，换一个角度轻松说服纲手，不愧是自己的好妻子。

    “我的丈夫自然能帮你扭转木叶的风气，可是扭转了就不代表木叶就安全了。”“所以你回去好好考虑吧，选择一个你认为好的道路，这不就是火影的工作么？”

    纲手成长了，是啊，现在她是火影了，已经不能以自己的想法行动了，必须为木叶考虑，必须考虑全面才能下决定，绝对不能在向这一次那么主观：“谢谢教导，我知道我该怎么做了，我还会来找你们的，以后请多多关照。”纲手觉得可以请迪妮莎做自己的顾问，杜兰的妻子真的是难得有真知灼见的女性。

