    第349章 真的会动   

    被李易这么一扯，吓的王胜利一个哆嗦。

    

    直接甩开他的手，死死的抓着青铜门不松开。

    

    “你干什么啊？”

    李易有些摸不着头脑。

    

    这是犯病了？

    

    动他一下，跟要了他的命一样。

    

    看清楚是李易以后，王胜利松了一口气，惊魂未定的松开青铜门。

    

    “你真是吓死我了，我还以为那些骨头抓住我了呢。”

    

    李易无奈的翻了一个白眼，有些嫌弃的开口：“你再不走，就真的被抓住了。”

    

    “走走走，马上就走。”

    

    虽然他嘴上这么说着，脚下没有丝毫迈步的样子。

    

    李易无奈的摇了摇头，一副懒得搭理他的模样。

    

    见李易走了，王胜利小心翼翼的跟在他的身后，紧紧的抱着自己的罗盘，时不时探头看看前面的情况。

    

    张龙他们已经到了张小童他们经常遇到那些骨头的地方了。

    

    因为现在是白天的原因，他们根本就没有看到骨头。

    

    “等到晚上的时候，你们就看到了。”

    

    张小童带着他们走向一旁的青铜柱子说道：“这上面有灯，你们可以点燃好好观察一下这里的环境。”

    

    “不过没什么必要，还不如打着火把。”

    

    张龙看着上面雕刻着飞虫走兽的青铜柱，想到胜利之前掉到的那个地方了。

    

    哪里也是有四根跟这里一样的青铜柱子。

    

    “是有什么联系吗？”

    

    很快张龙就摇头轻笑起来，他这是问的什么问题。

    

    这里本来就是那些食人族世代生活的地方，怎么可能会没有联系呢。

    

    几人分散在大殿之中，不断的来回走动着，寻找着什么。

    

    张龙看着周围的青铜器询问张小童：“这些东西一直都在这里？”

    

    “多半是什么祭祀用品吧。”

    

    张小童随手拿起来一个类似碗一样的青铜器，语气有些感叹：“这要是拿出去指不定多少收藏家都未知疯狂呢。”

    

    “毕竟秦朝往后，青铜器的使用就越来越少了。”

    

    “像这种造型优美，年代久远的自然是天价了。”

    

    “你怎么不说对于研究这段历史，也很有帮助啊。”

    

    “我又不懂这些。”

    张小童冲他眨了眨眼睛，在火光的掩映下，有种勾魂夺魄的美。

    

    “你啊。”

    

    张龙笑着摇了摇头，正准备继续前进，却被欧阳泰给叫住了。

    

    “怎么了？”

    

    “你快看这些东西。”

    

    欧阳泰递给张龙一个人头，上面的东西依旧是一些点跟线组合而成的文字。

    

    看着那些文字，有几个张龙觉得挺眼熟的，只不过很可惜的是，他们根本不理解上面的意思。

    

    “看来这里确实跟哪里有联系。”

    

    让张龙想不明白的是，这么岛这么大，为什么相距这么远的地方，会出现同样的东西？

    

    难不成那些食人族把这些东西复制下来，在很多地方都建造了？

    

    这不管是对于现在的他们，还是他们的祖先，都是一个很大的工程。

    

    “这上面到底写的什么意思啊？”

    

    “也只能带回去问问小雅了。”

    

    提起来小雅张龙是一阵的长吁短叹，要是会说话就好了，很多事都方便不少。

    

    “这些人头多半是祭祀他们供奉的什么神之类的保佑他们吧。”

    

    最后他们也只能得出来这么一个结论。

    

    毕竟古人信奉鬼神，为了祭天什么事做不出来？

    

    他们在青铜大殿里面来回的走动着，发现了不少的东西。

    

    只不过可惜的是，他们根本不理解这是什么意思，都打算带回去让小雅看一看。

    

    下午三点多的时候，他们简单的吃了一点儿东西，开始寻找藏身的地方。

    

    能不跟那些骨头架子发生冲突，自然是最好的。

    

    毕竟他们的初衷也不过是想要了解一下这里面到底是什么东西。

    

    “你们说那些骨头架子是不是被什么东西附身了？”

    

    王胜利凑近他们神神秘秘的说道：“我觉得这里肯定有那种东西。”

    

    说着他掏出来罗盘说道：“你们看，到了山上以后罗盘已经安稳下来了。”

    

    “可是一进来这个大殿他又开始了，这里就我们几个人，也没有什么宠物之类的。”

    

    “我记得我看的那本书上说了，但凡出现这种情况，就要赶快离开。”

    

    “这就说明这里有跟我们不是同一个世界的东西呢。”

    

    “你开什么玩笑呢。”

    李易笑着给了他一巴掌。

    

    “你小说看多了吧，这种地方是不会有的，也没有个棺椁什么的。”

    

    “就是这些培养的东西，头都掉下来了，你没看到那个鼎上有镇灵符啊，没有那些东西的。”

    

    听完李易的话，王胜利一副看到大佬的样子，眨巴着星星眼看他：“你怎么知道这些的？”

    

    “哦，我上学的时候师傅教的，你们也知道一些案子太过于惨绝人寰，这么做也是让家属安心。”

    

    “所以我也就跟着了解了一些，毕竟有时候我们也害怕，就是图个心理安慰。”

    

    李易这么一说，几人了然的点了点头。

    

    几人围着这件事叽叽喳喳的讨论着，七点多的时候张龙叫他们吃饭。

    

    吃完饭几人爬到那个青铜鼎还有青铜柱子上，等待着那些骨头架子的降临。

    

    快到十点的时候，传来一阵“咔哒咔哒”的声音，像是有什么东西在敲击地面。

    

    慢慢的他们就看到一群骷髅在大殿里面来回的走动着。

    

    看着那些骷髅头，几人得心中满是“卧槽。”

    

    这也太吓人了吧。

    

    没想到这些骨头架子真的会动。

    

    一时间几人浑身的衣服，都被冷汗浸透了。

    

    一直相信科学的他们，觉得自己的二十多年以来的认知受到了强烈的冲击。

    

    他们的世界观，仿佛在这一瞬间坍塌了，又仿佛重塑了。

    

    总之几人面色复杂的看着那些骷髅，心中不知道在想什么。

    

    突然张龙愣住了，因为那些骷髅竟然向他们藏身的青铜鼎这里走了过来。

    

    “他们不会发现我们了吧？”

    

    “我也不知道。”

    张小童也是急得不行。

    

    因为她跟柳莉两个人根本就不敢再这里过夜。

    

    哪怕他们每天都要见到这些骷髅，依旧没有办法摆脱心中的恐惧。

    

    “没发现自然是最好的，发现了就把他们废了。”

    

    

    

