    第658章罪恶枷锁（27）（加更）

    他自首了，然后进了监狱。

    监狱里的单人牢房很小，小得只有方寸之地。

    他想一个人在那里待着，哪里都不想去，什么都不想做。

    甚至，他开始觉得，死在那里，也挺好的。

    梦境依旧在每天做着，像是恶鬼一般，阴魂不散。

    它就像是一把钻子，在不断地加深着他内心的空洞和不知所终。

    一种说不出的失去感，在不断地膨胀，发酵，侵蚀着他的内心。

    直至.......

    ......

    ......

    翻到最后一页时，公寓墙上的时钟，已经指到了深夜三点。

    三点钟，正是夜深人静、入梦的好时候。

    果盘上的水果，已经吃完了，杯子里的茶水，也一滴不剩。

    云姒的视线停留在电脑屏幕上，久久未动，就像是一尊雕像一样。

    沈知初还没有回来，但给她发了短信。

    说是早上七点回来，会给她带早餐。

    云姒慢慢靠在了椅背上，戴着眼镜，抱臂。

    眼底微微闪烁，神色不明。

    过了很久之后，她轻轻地合上了电脑。

    随后，她拿起了手机。

    “之前的事，我答应你。”

    一句话，发了过去。

    沈先生没有立刻回，看样子，要么是睡了，要么就是......还在忙。

    ......

    ......

    莫维尔医院，高级VIP手术室门口。

    冰冷的走廊外，门口上的手术灯静静亮着红光，倒映在光洁的瓷砖地面上，就像是死神挥舞着的镰刀，没有一丝温度。

    门外的等候座上，总统夫人，秘书和助理，都坐在了那里，焦灼不安地等着。

    手术灯依旧是红色，意味着里面的手术还没有结束。

    从晚上八点到现在，手术整整已经持续七个小时了，中途一个医生都没有出来。

    偶尔有护士出来拿东西时，也是说不清楚，只说里面情况不错，相信沈医生就好。

    外面的人都没有说话，走廊里特警持枪把守着，整条走廊，仿佛都沉寂在了压抑之中。

    时间一分一秒地过去，外面的夜幕也渐渐从深色变成了浅色。

    太阳快要出来了，东边的一抹光也几乎要乍现。

    手术室门口的红灯，终于在某一秒时，灭了。

    一瞬间，从红灯变成了绿灯，昭示着——手术结束。

    手术室门外守着的人，一瞬间齐齐地站了起来。

    总统夫人彻夜未眠，有些低血糖，旁边的秘书扶着她，站在了门口处，透过门口的窗往里翘首以盼。

    很快，穿着绿色手术服的男人走了出来，戴着口罩，只露出了一双冷淡的眼睛。

    “沈医生，怎么样了？手术还算是顺利么？”

    总统夫人急切问。

    沈医生将手套脱下，语气平缓，

    “夫人请放心，手术一切顺利。病人现在需要进重症病房观察三天，若是这三天内情况良好，也便可以转入普通病房等待康复了。”

    闻言，总统夫人长长地松了一口气，拍了拍胸脯，“那就好那就好，上帝保佑，上帝保佑。”

    “沈医生，实在是谢谢您了，这场手术，辛苦您了。”

    “夫人不必客气，这些都是我应该做的。”

    (本章完)

