    秦桑知道青年要拼命了。

    他躲在十方阎罗阵里，死活不出来。

    九幽魔火冲出幡阵，笼罩金环。

    一时间，金光被魔火覆盖，两者看似在交融，实则正在进行最激烈的对抗，试图于方寸之间镇压彼此。

    金环有禁锢对手法宝的能力，在九幽魔火面前却显得束手束脚，射出道道环影，都被魔火击溃。

    秦桑的修为虽然不如青年，但身穿辟毒甲的他不必担心毒雾，而且求稳为主，青年却要时刻分心抵御毒雾，并且急于杀死秦桑。

    三杆十方阎罗幡布成大阵，也非一般的中品法宝可比。此消彼长之下，青年越着急，反而越无法建功。

    ‘轰！轰！’

    九幽魔火受到金环连环冲击，起伏不定，火焰震动，但始终坚守。

    秦桑神情凝重，他们之间的实力差距摆在那里，毁掉玉镯后他占尽先机，但也要防备青年鱼死网破，一个疏忽就有可能被青年反杀。

    之前玉镯尚在，青年心存顾忌，为了保护玉镯，交手时有些束手束脚，不敢硬拼，现在只能孤注一掷。

    他双目喷火，杀意滔天，不留余力。

    秦桑的实力超乎了他的想象，区区一个结丹中期修士，不仅在剑道造诣惊人，还有威力这么强大的法宝。

    有这件法宝在，想短时间内击溃秦桑，几乎是不可能做到的。

    见识到十方阎罗阵的威力之后，青年心中发狠，不仅不停手，反而不惜真元，全力催动金环急攻。

    青年的攻势如狂风暴雨。

    秦桑全神贯注催动法宝，双头犼站在他身边，喘了口气，再度释放出风刃，帮助秦桑减轻压力。

    一人一兽联手，竟隐有压制金环的迹象。

    就在这时，异变陡生。

    地上冒起绿光，瞬间铺上一层绿毯，草木飞速成长，疯狂向秦桑所在的位置扑了上来，这不是草木，而是一道道锋利无比的剑气！

    ‘刷刷……’

    十方阎罗阵被剑气包围，青年誓要将秦桑万剑穿心！

    秦桑心中一紧，知道青年要搏命了，他这样毫不留手的攻击，很难再分心抵御毒雾，肯定坚持不了多久。

    一旦毒雾侵入内腑，神仙难救。

    秦桑和双头犼同时怒吼，九幽魔火倒转，灼烧草木，双头犼也竭尽全力，竖瞳射出一道道风暴，独自抵挡金环。

    但青年的攻势太凌厉了，秦桑和双头犼联手，竟也无法抵挡。

    秦桑心知不能在原地束手待毙，他的优势在于遁术，密符叠加剑气雷音，速度甚至能比青年胜出一筹。

    见对手势大难敌，秦桑唤回双头犼，立刻开始周旋，拖延时间，等待青年承受不住毒雾的侵蚀。

    事实证明，秦桑的策略奏效了。

    最凶猛的一波攻势没能杀死秦桑，青年的脸色越来越差，毒雾已经穿透他的护体真元，甚至皮肤上有紫红色向内蔓延，侵袭经脉，一阵阵剧痛袭来。

    最终，青年最先承受不住了，必须收手，否则没杀死秦桑，他自己就先中毒而死。

    金环突然定住，幻境也如潮水般褪去。

    青年收回法宝。

    秦桑按下遁光，气息异常急促，后背都被汗水浸透，终于挺过来了，青年的状态明显有些不对劲，他孤注一掷没能成功，自己反而被毒雾侵蚀。

    不愧是一直以来遇到的最强对手，这么难缠。

    不料，秦桑还没来得及松口气，突然发现，正在撤回的灰剑毫无征兆，掉转方向，向他反刺而来。

    灰剑绽放耀眼绿芒，剑气凌空，气势如虹。

    “还不赶快驱毒，已经是强弩之末，这又有什么用？”

    秦桑紧盯着灰剑，疑惑青年这个举动的目的，心中刚生出这个念头。忽然感觉到有些不对劲，立刻意识到了什么，面色陡然大变。

    紧接着，他身上蛟魂和剑气齐现，身影暴退。

    与此同时，秦桑猛然一挥手，将九幽魔火毫无保留打出去。

    ‘噗！’

    灰剑冲入魔火。

    秦桑神色焦急，似乎到了某种危险的时刻。

    下一刻，九幽魔火中一团绿光爆发，将九幽魔火击溃。

    ‘轰！’

    雷霆巨响令紫雾荡起层层波澜。

    青年如遭雷殛，张嘴咳出一口鲜血，脸上没有丝毫血色，气息突然萎靡下来。

    秦桑面色大变，急忙将十方阎罗幡收回，顿时感觉到一股强大的波动冲击而来，受到重击，跌飞出去，落地时一个趔趄，勉强站稳。

    然后就迫不及待唤出十方阎罗幡，仔细查看了一番，见没有受损，才长舒一口气。

    方才的爆炸，竟是青年果断自爆本命灵剑！

    若非秦桑一直警觉，而且遁术极佳，即便自己能逃出去，十方阎罗幡很可能会被毁坏一两件，到时便凑不成魔阵了。

    很明显青年还不到绝望的时候，尝试逃出紫雾绝地，或许还有机会。

    秦桑也没料到此人狠辣至此，在这时候就自爆本命灵剑！

    本命法宝和修仙者心神相连，法宝至宝，修仙者也会因此受伤，功法特殊的甚至会导致跌境。

    本命法宝被毁，再重新炼制一件，灵材还在其次，最重要的是需要漫长时间的温养，不知要耗费修仙者多少心血。

    青年服下一枚丹药，气息稍稍平稳，眼神期待的盯着秦桑。

    见秦桑只是受伤，他有些失望，随即又高兴起来，因为九幽魔火受到灰剑自爆的冲击，当场溃散。

    他的目标，也正是魔火。

    他目光毒辣，看出来十方阎罗幡的关键是魔火，没有魔火，秦桑便失去唯一能和他抗衡的手段。

    可惜秦桑的反应和遁速太快，没能毁掉法宝本体。

    秦桑也服用丹药，压下伤势，冷笑一声，手指向十方阎罗幡一点，黑炎涌动，又一团九幽魔火冲了出来。

    十方阎罗幡里封印着魔火本体，只要魔幡没有被毁，就有源源不断的九幽魔火，随便青年自爆法宝。

    看到这一幕，青年眼神黯淡，心知唯一的机会没有抓住，已经不可能反杀，萌生退意。

    青年果决，收起金环，身影飞退。

    苦战之后，取得来之不易的战果，秦桑岂能放他离开，当即追了上去。

