    “段哥，你妹妹长得挺俏啊，是在咱们厂上高中？”此时崔林等人看到段芳离开后，走到段云面前笑着说道。

    “干嘛！？”段云闻言顿时瞪大了眼睛。

    “哥，我们就是问问，没别的意思……”看到段云板起了脸，崔林等人顿时不由的打了个哆嗦，连声介绍道。

    现在崔林几人虽然和段云也是相当熟络了，但内心多少对他还是有几分敬畏的。

    敬的是段云确实有真本事，无论是技术还是说话办事，确实有大老板的模样，而且这几人跟着段云的这段日子和没少赚钱，所以从内心上对段云还是非常佩服的，也认定他这个老大的身份。

    至于对段云有些畏惧，则是因为段云这货下乡掏粪六年，练就的身板实在壮实的很，就连厂霸高磊和他打架都吃了大亏，估计他们几个加一起，也都不是段云的对手。

    所以现如今只要看到段云脸色不对，其他人也就不敢再有任何造次了。

    而对段云而言，他对管理有自己的理解。

    大的企业则是必须要有严格的规章制度，而小的团队管理则多半要靠个人的威望，就自己目前的这个小摊子而言，只要保持自己的威信，同时协调好手下几个人的利益，管理起来就会轻松很多。

    “崔林，去高磊那儿买点猪头肉，让他切好多加点醋和辣椒，另外在买瓶酒回来。”段云说着，扔给了他一张大团结。

    “哎，我马上过去。”崔林闻言一喜，接过钱后，立刻蹬着自行车离开了。

    “哥，咱们这伙食简直太丰盛了，顿顿有酒有肉啊。”旁边的曹东笑着说道。

    “哥几个跟着我干活，只要好好干，就算我不能保证你们天天都能赚大钱，但天天有酒有肉我还是能保证的。”段云笑着说道。

    段云之所以家里送饭后还从高磊那里买熟肉，一方面是为了自己也能吃好，另外一方面则是对高磊生意的照顾以及让这几个手下能死心塌地的跟着自己，将来会更加听话一些。

    段云若是想将来能实现自己更大的商业计划，那就必须要有一个非常团结，执行力强的团队，尤其是面对客户的服务以及收集客户信息方面，都需要有很好的口才和技巧，另外崔林雷子这几人文化程度都差一些，想让他们能理解自己的方案需要长时间的灌输和培训，而每天晚上一起喝酒吃饭的时候，正是给这些人洗脑的好机会。

    五个人一瓶白酒并不算多，气氛也非常的欢畅。

    饭后，由于手头的活都干的差不多了，曹东崔林等人干脆在工作的小房中打起了扑克，算是工作一下午后的一个娱乐放松。

    而段云趁着晚上天气凉快的这段时间，段云开始继续设计他的手工注塑机。

    反复的改进了好几次后，段云这才大功告成。

    虽然说图纸有了，但段云没有工具和材料，暂时没法把这东西做出来，所以他只能带着图纸晚上去车间进行加工。

    而在段云上夜班之前，把曹东拉到一边安顿了几句后，这才离开。

    晚上上夜班进入车间后，段云拿着图纸看了一边后，开始找加工材料。

    车间里有废料库，里面都是一些报废的金属成品和材料，平时厂子里都会进行回炉处理的，而今天段云则直接到里面选料。

    由于段云的技改得到了赵东升的支持，车间主任也提前帮他打过招呼，所以段云改装车床需要材料的话，可以到废品库自己挑选材料进行加工。

    这无疑给了段云极大的帮助，同时也为段云干私活提供了不小的便利。

    段云给了看门的库管一根烟，然后到废料库中转悠了一圈，找到了不少能用的材料。

    按照图纸上的设计，段云找到高磊和车间的一个车工老师傅，让他们帮忙加工几个工件。

    如今段云已经成为了高磊熟肉摊的重要客户，另外两人的交情现在也非常好，所以高磊很痛快就答应帮段云加工起了注塑机的活塞零件。

    而段云自己则找来砂轮机和其他工具，用从废料库中找到的铁皮做了一个锥形的注料的漏斗。

    到了凌晨快五点的时候，段云已经加工好了所有手工注塑机的元件，然后组装起来测试了一下。

    手动活塞压下去有些吃力，但这只是小问题，估计加点黄油，用的时间长一点，就会用起来很顺畅。

    至于注塑机的模具，这个段云还需要在好好设计一下，然后找模具班的师傅帮忙制作出木模，再到铸工车间做出胚子，最后用铣床精加工一下就可以了，估计做出整套模具还需要一两天的时间。

    感觉使用没有问题后，段云就又将这个手工注塑机拆开，找了一个装料用的编织袋子，将这些零件装了起来。

    如此多的东西，段云显然是不可能下班的时候光明正大的带出工厂的，所以之前和曹东商量了一下后，决定小小的冒次险。

    趁着夜班都在干私活人少的机会，段云拎着那个编制袋子走出了车间的后门。

    距离一车间后门不到五十米地方就是工厂的围墙，上面架着满是钢刺的铁丝网。

    由于以前半夜翻墙偷废铁的小偷混混比较猖獗，所以这二年工厂加强了保安巡逻的人手和频率，但效果依旧不佳。

    直到去年年底的时候，工厂索性花钱加高了工厂四周的围墙，而且在上面布置了密集的荆棘铁丝网后，翻墙偷铁的事情才得到极大的遏制，工厂已经很长时间没有发生翻墙进厂偷盗的事情了。

    但高墙和铁丝网虽然可以有效的遏制外部人翻墙偷盗，却很难防范工厂职工和外人的里应外合。

    段云蹲在外边的草丛中抽了半根烟后，就看的不远处的墙外突然出现一道手电光照向了天空。

    三长一短的照射频率，正是段云上班前和曹东约定好的信号。

    看到周围没人，段云迅速跑到了墙边，然后使出了吃奶的力气，将装在编织袋里的半袋子工件猛的扔出了墙外……

