
　　桃林，一处温池边上。

　　朱安将从北海捉来的贝肉穿到玄铁制成的避雷针上，而后又取出兜率宫的炉灰堆在烤架下。

　　旁边，朱涵虚接过朱安穿好的海鲜肉串，负责翻烤。

　　抹上辣椒油，撒上茴香、孜然、少许盐巴……

　　待到鱼虾蟹贝等肉滋滋冒油时，朱安取出一瓶草韵丹磨成的粉，递与了朱涵虚。

　　“儿砸，把这撒上。”

　　草韵丹清香且富含浓郁的仙灵之力，可当上品的香料使用。

　　听到朱安喊儿砸，朱涵虚没有表现出任何不满的情绪，就好像一个人喊另一个人小号，起初那人或许极度不满，甚至激烈反抗。

　　但当你打不过时，理智的保持沉默会是最佳选择。

　　沉默时间久了，听的次数多了，便会产生免疫力，并逐渐演变成习惯。

　　不过，往常朱安这样喊他，他都不会有任何回应，但这次不同。

　　朱涵虚忍着心中的mmp，耷拉着眼皮接过朱安递来的调料瓶，均匀的撒在肉串上。

　　如今他的所有家资还有天灵水都在朱安手中，在面子和财产中间，他绝不会选择前者。

　　面子值几个钱？

　　随着草韵丹浸入，海鲜的鲜香味道和各种调料的味道彻底被激发出来。

　　朱涵虚老练的控制着烤肉和炉灰的距离，手掌翻飞，无死角浸润下，一道直入心脾的肉香，如压抑在地核中数千万年的岩浆一般，一朝喷涌释放出来！

　　周围，四个弟弟饿虎般的目光散发着幽幽火光，紧紧的盯着那些烤肉。

　　滋滋冒油的声音混合着充分翻烤的海鲜香味，传进他们的耳中，鼻腔。

　　啪嗒、啪嗒。

　　老二朱燃的嘴角已然有一串晶莹的津液，不停抽断掉落。

　　别说几个孩子，此时就连朱安和白念都忍不住咽了口唾液。

　　上佳的食材调料，加上浸淫此道无数年的仙神亲自烹烧。

　　极致的味觉冲击，仙神亦要沉醉。

　　接过朱涵虚烤好的两把肉串，朱安将之分与等不及的四个儿子。

　　见几个孩子接过，朱安提醒道：“吹一吹再吃，小心烫嘴。”

　　听到朱安这话，老二朱燃抬头张口就往一旁喷了一道一丈多长的火束。

　　吐完，朱燃大咬了一口还在滋滋冒油的贝肉，含糊不清的说道：“不怕！还没有我的火烫！”

　　“......”

　　可把你厉害的！

　　朝朱燃伸了个大拇哥，朱安将朱涵虚再次烤好的肉串递与了白念。

　　来到白念身旁，朱安取出一壶仙酒，与其一同坐在一块磐石上。

　　接过朱安递来的肉串，白念那双秋水剪映的蓝色眸子紧紧包裹着朱安，似是要把他印入脑海中一般。

　　见白念看他，朱安挑了挑眉头，笑道：“怎么样，夫君穿着官袍看起来如何？有没有制服诱惑的感觉？”

　　讲最后一句时，朱安往烤架处看了一眼，见孩子们都在胡吃海塞，这才又往白念身边挪了挪，附耳说出。

　　虽然不知道制服诱惑是什么意思，但明显不是正经话。

　　感受着耳边的热气，白念脖颈上浮现出一层红晕，心都酥软了几分。

　　腾出一只手没好气的虚打了下朱安，白念朱唇轻启，问道：“你怎么当上了天官？”

　　朱安倒了杯仙酒递与白念，而后微微一笑，说道：“一年时间太久，只有这样，我才能快些见到你。”

　　稍微停顿，朱安转头与白念对视，用磁性的嗓音说出了一句话，“我不能一年时间见不到你，我做不到，所以我穿上了这身官袍。”

　　凭白念对朱安的了解，她知道朱安当上天使官决不会是主动的，但听到朱安这么说，她还是忍不住心头滋生出幸福感。

　　她能感受出来，朱安是真的想要快点见到她。

　　打掉朱安在她大腿上走路的‘指人’，白念抿了抿嘴，朝侧后方看了眼，低声说道：“孩子们还在呢，等...等晚上。”

　　有如蚊音一般的呢喃从白念口中飘出，朱安瞧着白念害臊的模样，哈哈笑出声来。

　　贝齿咬着下唇，瞪了眼朱安，白念心中发狠，叫你笑！等晚上看谁先着急！

　　桃林中，温池旁。

　　吃着烤肉，饮着仙酒，两人互相诉说着半年来各自的经历。

　　说到小姨子白棠把他们的洞府改造成棋牌室时，朱安忽然想起了白煜。

　　咧嘴笑了笑，朱安颇为有趣的看着白念，说道：“阿念，你知道吗，你二哥他成亲了。”

　　白念闻言猛然停下正咬肉串的动作，而后一口将已经撕咬掉的贝肉囫囵吞下。

　　“你说什么？我二哥成亲了？”

　　瞧着白念惊奇的模样，朱安神秘一笑道：“不仅成亲了，还给咱们生了四个侄儿。”

　　“你猜侄儿们的娘亲是谁，你见过的。”

　　“见过？”白念秀眉皱起，问道：“二哥他这些年回过白虎洞天没有？”

　　见白念直戳问题关键点，朱安笑了笑，自家婆娘的嗅觉还是一如既往的让人感到恐怖啊！

　　“没有。”

　　看了眼飘落的桃花，白念若有所思道：“二哥娶的是书祉山的妖修？”

　　“...对，是在书祉山。”

　　“哈？”

　　白念侧眸看向朱安，惊讶道：“不会真是那只小兔妖吧？”

　　“......”

　　朱安默然无语。

　　这难道是就是女人的直觉吗？

　　啜了口酒水，朱安叹息一声，说道：“你说二舅兄干的这叫什么事？一头大白虎却非要爱上一只小兔子，也亏他敢想敢干。”

　　“嘶！”倒抽一口凉气，朱安伸手握住正掐他大腿的那只手。

　　白念似笑非笑的看着朱安，任由他抓握住自己的手。

　　“咳咳！口误口误，只要是真爱，无论种族，无论是兔子白虎还是猪，都是纯粹且美好的！我非常看好二舅兄的选择！”

　　将手从朱安的咸猪手中抽回，白念哼了一声，说道：“二哥也真是的，这么大的事也不和我说一声。”

　　说到此，白念气恼的啃了口烤肉，嘟囔道：“没想到二哥竟会与你说，我这个妹妹难道还不如你值得相信吗？”

　　朱安撩了下发梢。那可不，他可是和小兔妖站在同一层次的存在。

　　更何况他带孩子这方面的能力，白煜可是全程看在眼里的。

　　至于白念...

　　朱安摇了摇头，教育孩子还是得靠他。

　　吃罢野餐，朱涵虚瞅准机会，来到了朱安身边。

　　看着朱安，朱涵虚期待的搓搓手，意思不言而喻。

　　笑了笑，朱安取出储物宝珠和天灵水，不过他没并有直接递与朱涵虚，而是说道：“你是不是忘记了什么？”

　　朱涵虚闻言愣了一瞬，随后恍然反应过来。

　　“你先把宝珠给我，里面有刻录玄元控水决的玉简，我取给你就是。”

　　朱安闻言将宝珠扔给朱涵虚，后者忙伸手接住，然后宝贝似的拿袖子擦了擦。

　　站在一旁，朱安饶有兴致的看着朱涵虚用元神沟通宝珠，从里面摄取出了一堆玉简。

　　一个一个的扒拉着，好一会儿工夫朱涵虚才在玉简堆中扒出了刻有玄元控水决功法的玉简。

　　“这功法很适合你和小五修****擅长火法，与此相冲，断不能修习，老四也是一样，老三更适合温和的功法，如文曲星君、司禄、延寿星君等，这种有杀伐之威的功法并不适合他。”

　　朱安闻言笑了笑，他可以看出来，这次朱涵虚是真的正在兴头上。

　　不然是断不会对他说出这般话的。

　　“你以后也要好好修炼。”蹲下身子，朱安替朱涵虚整理了下衣襟，见他不自然的推拒，朱安也不勉强，只是笑道：“正如你所想，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身...”

　　“其它人我不会去管，但你我之间既然有了父子缘法，我就会站在你这边，无论你将来面对的是神佛还是仙魔。”

　　见朱涵虚默不作声，朱安笑了笑，说道：“你做了那么久的仙神，何需纠结于此？你只需知道谁对你是有利的就好，爹不过只是个称谓，喊几声其实也没什么...”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱涵虚闻听此言，之前稍好些的脸色瞬间黑了下来，“你还有事没事？我还要修炼。”

　　“行吧，你去吧。”

　　看着朱涵虚离开的背影，朱安惋惜的叹了口气，他本想让朱涵虚喊声爹，再赚一些奶爸积分来着，现在看来是他多想了。

　　不过目前的收获也不错。

　　看向个人界面，完成大儿子心愿的任务已经完成。

　　奖励的积分足有五千！

　　再加上与孩子们重逢，一起相处的这半天，总共积攒下来的积分颇为可观。

　　果然，修炼当官什么的都是不务正业，只有好好养孩子才是王道。

　　吃完野餐，朱安趁着孩子们在温池旁互相泼水玩闹的工夫，和白念去到了桃林里。

　　不一会，白念怀中抱着一只胖乎乎的橘猫走了出来。

　　白念住的地方有许多修为高深的白虎，朱安不好明目张胆的前去，不过这却难不到他。

　　三十六变施展之下，朱安记忆中的加菲猫便出现在了这个世界上。

　　橘猫不安分的在白念怀中蠕动着，白念起初还不在意，直到橘猫动了口后，白念脸庞瞬间充血。

　　“朱安！”

　　猛拍了下橘猫的猫头，白念嗔怪的瞪着他。

　　变成猫的朱安立刻乖巧起来，不再作怪。

　　温池边，听到白念的喊声，朱燃与朱白率先扭过头来。

　　只是这一眼，两个孩子便被白念怀中的橘猫吸引了目光。

　　朱安似有所感，扭头正好和自己的两个儿子对上了眼。

　　灼热、好奇、想撸！

　　朱安立刻看出了朱燃和朱白的想法。

　　“哇！是猫！”

　　两个孩子冲将过来，在他们身后，朱无忧也闻声跟着跑了过来。

　　只有老大朱涵虚与老三朱佑生并未被‘加菲猫’吸引。

　　看着上窜下跳要撸猫的三个儿子，朱安脸色一黑，开口道：“别闹！是我！”

　　空气短暂凝滞。

　　“爹（爹）？”

　　回去的路上，白念身旁几个孩子不停的献殷勤。

　　“娘，爹很重吧，你给我，我帮你抱。”朱白屁颠屁颠的倒着跑在白念身前。

　　“我也想抱爹。”

　　在白念周围，朱无忧双腿离地，不停的绕着白念飞。

　　白念：“你们两个石头剪刀布，谁赢谁抱。”

　　朱安：“......”

　　最终，朱白如愿以偿的将自己老爹抱走。

　　起初朱安是极其不乐意的，因为这会严重损害他的威严。

　　但当脑海中提示奶爸积分+500时，朱安果断选择沉默。

　　趴卧在儿子怀中，想象中的‘忤逆’行为并未发生，有的只是儿子紧紧抱着的触感。

　　抬头看向小四，只见四儿子将脸贴在朱安脊背上拱了拱，轻微的呢喃传入朱安耳中——

　　“爹爹以后不要再离开那么久了，好不好...”

　　......

　　一家子除了朱涵虚外，都没有御空飞行，就在曲曲绕绕的云桥云路上说说笑笑，几个孩子还会撒欢似的奔跑跳跃。

　　朱安也从朱白手中跳下，而后窜上了云桥边的长长桥栏。

　　“芜湖！来，我们比一比谁先跑到桥头！”加菲猫模样的朱安回头魅惑一笑，嗓音也模仿的一模一样。

　　在他身后，几个孩子咋咋呼呼的追着他跑。

　　白念看着这一幕笑眯了双眼。

　　在最前方，早已飞到桥头的朱涵虚扭头看向这一家子。

　　瞧着朱安变成的橘猫奔跑跳跃的模样，朱涵虚哑然失笑。

　　很快，朱安便跟着妻儿来到了居所所在。

　　那是一处占地不小的建筑群，有宫殿，有府宅，还有楼阁。

　　重新让白念抱着，变成猫的朱安不敢再说话，只左顾右盼的看着一路的景致，以及中途遇到的白虎族成员。

　　听着白念的介绍，朱安也明白了这处建筑群的名字。

　　白虎府。

　　如同兜率宫、太清宫一般，这处建筑群统称为白虎府。

　　“念儿。”

　　正当白念快要来到她在白虎祖地的居所时，一声呼喊响起。

　　白念怀中，朱安眼前一花，就见到了两团白色的鼓囊衣物。

　　停留两秒，朱安目光上移，一张熟悉的脸出现在他的猫眼中。

　　“母亲！”

　　“阿奶（x4）！”

　　果然...

　　屏住呼息，朱安默不作声的当起了乖喵。

　　“咦？你在哪里捉来的猫？”

　　就在此时，一只手突然搭上了朱安的头，并且搓揉了好几下。

　　“那是我爹爹！”朱白脆生生的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一八回 那是我爹爹！免费阅读。https://xs.23sk.com 