    接下来，白鸟领着和马，跑到了附近一栋还算气派的大楼前。

    和马昂头看着这大楼，感叹道：“极道也开始搬进这样气派的大楼了啊，对了，锦山那家伙还在原来那个老旧的事务所吗？”

    “还在，他可能就不打算挪窝了。”白鸟叹气道，“明明他们组织都已经是关东联合的直系组织了。”

    “他还升格了？”和马有些惊讶。

    “对，主要上面的很多组织被真拳会和福清帮给灭了，锦山和他的老爹风间就一直收编散兵游勇，渐渐就到了现在的地位。”

    和马想起那位叫风间的家伙，记得他有词条，还是大妖怪名号的词条，但是和马一时间想不起来具体的词条是啥了。

    主要太久没见过他。

    白鸟继续说：“直系组织的事务所，藏在那种破旧的三层楼房里，没准这算是一件不错的掩护。”

    和马：“你都知道那是锦山的事务所了，还能算掩护吗？”

    “所以我才说‘没准算’啊。”说着白鸟走上前，对守在大楼门口的两个佩戴组纹的家伙出示了警徽，“我是搜查四课的白鸟，找你们组长有点事情。”

    “组长打高尔夫去了，很抱歉呢，警官桑。”门卫用极道标志性的弹舌回应道。

    “那我找舍弟头山田，这个产业应该是他直接管理吧，所以别想糊弄我，我知道他一定在。”白鸟虽然比守门的极道矮一头，却依然顶上去，气势并没有因为身高的差距输掉半分。

    守门的跟白鸟对峙了好几秒，终于意识到自己不可能在气势上压过这个老警察，这才转身按下了门边对讲机的通话钮：“楼下来了个警察，说要见山田大哥。”

    上面沉默了几秒，然后一个沙哑的声音说：“是白鸟警部啊，稀客啊，快让他上来吧。态度要好一点，你这混蛋。”

    守门的大声回应：“哈！”

    挂上通话后，他在转身的瞬间完成了态度的切换，变得毕恭毕敬：“白鸟警部，我们山田大哥请您上去。”

    “嗯。”

    白鸟老神在在的点了点头，昂首阔步。

    和马先出示警徽——不过好像已经没有这个必要了，毕竟两个守门的已经鞠躬九十度。

    他一边收起警徽一边跟上白鸟，小声说：“你的面子还真大啊。”

    “你在搜查四课干上三十年，你也有这个面子。不过如果你干了三十年还是警部，作为职业组真是相当的失败。”

    和马：“我一时不知道你这是自嘲还是在鞭策我。”

    职业组基本上保一个警部，再往上就需要功绩了。

    按理来说，和马现在这个功绩已经足够他升警视了。

    可是警视厅内部有个潜规则，两次升迁之间要隔上个三年左右。

    而且得一级一级的提升，连升两级那是在任务中牺牲才有的待遇。

    和马跟白鸟一边闲聊一边上了电梯，几分钟后，两人进入了在顶楼的社长室。

    这个催账公司的社长，同时也是堂本组的舍弟头山田铁也已经在社长室里等着两人了。

    社长室里还有一套功夫茶的茶具，山田铁也正坐在茶具前，像模像样的泡着功夫茶。

    和马忍不住说：“喝功夫茶是跟福清帮学的？”

    山田铁也抬头看了和马一眼，一开始他一脸不屑，看到和马的瞬间，显然认出了和马是谁，便展现了精湛的变脸功底：“居然是关东之龙大驾光临啊，我在监视器里没看到你，失敬失敬。我听说你不是被发配到机动队去了吗？”

    白鸟：“我的搭档有事情请假了，正好桐生的搭档住院了，所以就把我们凑一起了。”

    “哦？这样啊。”山田铁也按下功夫茶茶具旁边的按钮，于是一名职业装的女秘书打开社长室的侧门进来。

    这秘书身上没有一点知性气息，虽然穿着职业女性的衣服，却散发着挥之不去的夜总会应召女郎的气息。

    她还用热辣的目光打量了一下白鸟跟和马。

    山田：“准备一份适合探访病人的小礼品，待会让桐生警官带走。”

    “是。”女郎又看了眼桐生，微微一笑转身离开了。

    和马：“你这秘书还真是没有一点知性气息啊。”

    “我这种公司，雇佣那些好不容易读完四年大学的女孩子，那不是糟蹋她们吗？”山田一边说一边晃动功夫茶的茶壶，晃了三下之后开始挨个杯子倒。

    和马：“你居然还挺有自知之明？所以你承认这不是正经企业？”

    “不，我这里干的都是合法生意，没人规定极道们组的公司，就不能干合法生意吧？只不过这毕竟是极道的窝点，所以还是不要祸害那些好女孩了。”

    说着，山田把倒好的茶往前摆，对和马和白鸟做了个“请”的手势。

    白鸟在他对面的沙发一屁股坐下，端起茶杯一口喝完里面的茶，一边放下茶杯一边说：“我喝不出茶的好坏，就不评价了。桐生你懂茶吗？”

    “不怎么懂。”和马说的是实话，当然他要装肯定是能装的，上辈子他在的公司，卖过一段时间的茶叶，所以和马也恶补了各种茶叶相关的知识。

    当然后来他们公司遗憾的发现，外国进口的主要是红茶，中国的茶大部分在分类里属于绿茶，外贸不好卖。

    所以他们就不再代理这个，结果和马学的茶叶常识只能当成酒桌上的谈资。

    现在和马要真想装个饮茶高手，他能装，但是这样有什么意义呢？

    难道因为自己懂茶，这个山田就能比较好说话？

    山田笑道：“其实我也不懂茶。我之所以弄这么一套东西，还像模像样的沏茶，是因为当年我去福清帮跟他们的老大谈事情的时候，看他在自己的茶楼里泡功夫茶，好像很有范儿。怎么样，两位警官觉得我刚刚有范儿吗？”

    和马：“并不觉得。”

    “我想也是。”山田哈哈大笑，“毕竟我们是日本人，东施效颦肯定没有效果。”

    和马：“这个成语用得倒是很有范，像个读书人。”

    山田刚刚说这个成语，直接按照汉字用的训读发音，这种在日本，算是非常有学问的表现，所以和马称赞了这么一句。

    山田却笑了笑：“也只是在东大学霸面前班门弄斧罢了。说吧，两位警官毫无预兆的登门，是有什么事啊？”

    “你知道渡边一家的欠债吗？”白鸟直奔主题。

    “渡边？”山田露出思索的表情，然后打了个响指，“哦，知道，是被骗去担保一亿日元的那个蠢货吧？知道，怎么了？”

    白鸟笑道：“能不能看在我的面子上，这单就算了呢？”

