    过了一个星期之后，那三名宇智波对比了一下古介和白云早间的进度，发现他们基本是一直原地踏步。

    这时候，他们不得不去请教了一下永泽。

    永泽淡定说道：“很正常，日之呼吸的难度和基础呼吸的难度不是简单的难几倍的问题，而是质变，学不会很正常。

    老实讲，我已经做好日之呼吸失传的准备了。”

    三名宇智波傻愣愣的看着永泽，创始人都做好失传的准备了，这难度可想而知。

    “永泽大人，但是我们最熟悉最擅长的都是火属性，修炼其他三门基础呼吸恐怕都无法发挥真正威力。”宇智波稻火开口道。

    虽然说上忍都掌握了两种极其以上的查克拉性质变化，但是总有一个是最擅长的。

    作为宇智波，毫无疑问，他们最擅长的就是火属性的性质变化。

    “这样吧，过段时间，我会开发一个炎之呼吸，你们这段时间就做一些呼吸法的基础练习吧。”永泽想了想说道。

    他确实有些想当然了，虽然水之呼吸不是练不得，但是如果是宇智波这种整族都偏向火系的，肯定比普通人偏科更严重。

    要发挥真正威力，还是得契合查克拉属性最好。

    连水之呼吸当然也没问题，水之呼吸连日之呼吸都能兼容，有个火属性查克拉当然也能练，不过是无法领悟到水之呼吸的精髓。

    每种呼吸法，其实都有对应的适配性。

    水之呼吸，适合性格温柔，心境平和的人学习。

    雷之呼吸爆发强大，适合那种这种呼吸适合那些充满激情，如闪电一般迅捷的人修炼。

    炎之呼吸，适合那种拥有热情开朗、内心如同火焰般炽烈的性格之人修炼。

    当然，这些都不是绝对，也有意外。

    而且在永泽改造后，呼吸法和查克拉属性契合，也是适配性中的一点。

    比起性格开朗那些要求，如果查克拉方面足够强，也能发挥炎之呼吸的威力。

    当然，同条件下，如果性格之类的都能够符合，使用出的炎之呼吸更强。

    其实如果是没黑化之前的带土，倒是蛮符合炎之呼吸的性格标准。

    现在的宇智波，在被村子排挤针对之下，性格都发生了一点负面变化，想要热情开朗怕是有点难。

    这个没办法，只能慢慢去解决。

    ……………………………

    ……………………………

    进入八月之后，卡卡西就稍微轻松了一点，因为那个轮流去保护玖辛奈的任务结束了。

    永泽说是会有更专业和更多的人去保护玖辛奈，所以就不用他们了。

    卡卡西也乐意如此，这样总算是轻松了一点。

    因为不知道为什么，永泽突然对他们严厉了起来，原先两天一次对战（揍他们），现在变成了一天打两次。

    一天挨两顿揍，这谁受得了，而且永泽是丝毫不留情面，直接对着脸打的，每次都把他们所有人都打的鼻青脸肿的，连犬冢绿这个女孩子也没有得到优待。

    搞的最近卡卡西都很少去找花玲了，他卡卡西也是要面子的好吗。

    都是偶尔被打的轻一点，带着面罩看不出来，他才会去找花玲。

    而且每三天考核一次，考核不过关的人要接受永泽的地狱式训练。

    听到永泽和地狱这两个词组合在一起，卡卡西那是不敢想象究竟得有多惨，每次都是拼命完成。

    但是如果要保护玖辛奈的话，就无法参加永泽早上的训练，只能自己压榨自己的空余时间去补，才能保证通过永泽的考核。

    到卡卡西轮班的那星期，卡卡西感觉自己这辈子没怎么累过，白天全神贯注盯着玖辛奈。

    晚上还得挨揍，挨完揍还得自己熬夜修炼保证进度。

    现在就好了，不用去值班保护玖辛奈，起码不用熬夜修炼了。

    正好，可能是今天永泽心情不错，并没有对他下手太重，看上去还像个人，面罩一戴，和平常差不多。

    于是卡卡西回去收拾了一下，洗了个澡，就去到了花玲的家里。

    卡卡西一走进去，就看见花玲的表情似乎有点诡异，一会儿高兴，一会儿又变得有些低落，然后反复循环。

    卡卡西走到花玲旁边，靠着花玲坐下，尽量将声音放的平和，说道：“花玲，是有什么事情吗？”

    平常，他还没走到，花玲就你知道他来了，这次他走进来都没发现，肯定是有什么问题。

    “啊，卡卡西你来了。”面对突然到来的卡卡西，花玲有些不知所措。

    “那个，我给你倒茶。”说完就准备要起身。

    但是卡卡西动作很快，直接抓住了花玲的手，将花玲拉入怀中。

    “倒茶就不用了，我看你好像有心事。”卡卡西两手没有乱动，仅仅是将花玲的腰环抱住，然后问道。

    花玲犹豫了一下，最后还是说道：“我怀孕了。”

    “不就是怀孕……”卡卡西原本还不在意，听清楚之后，瞬间双目瞪大，嘴巴微张，说道：“怀……怀孕？”

    玖辛奈和水门老师在一起那么久才怀孕，怎么到他这里这么快？

    卡卡西有些不知所措，他自己都还是个十五岁的孩子，怎么就要当孩子的父亲了。

    “花玲你确定吗？”卡卡西再次问道。

    “嗯。”花玲点了点头，然后道：

    “这几天我感觉身体好像有点变化，有时候莫名其妙的产生想呕吐的感觉，然后就去木叶医院看了一下。”花玲老老实实的回答道。

    其实她也在犹豫要不要和卡卡西说。

    两人虽然关系早就亲密无间，但是毕竟两人的年龄差距太大，卡卡西十五岁，她二十四岁。

    这样的年龄差距，真的可以吗？会被承认吗？

    花玲害怕卡卡西会让他让她把孩子打掉。

    毕竟卡卡西自己都还不大，肯定没做好成为父亲的准备。

    “我们结婚吧。”卡卡西沉默了一会儿，然后说道。

    事情都发展成这样了，不结婚是不行了。

    “可以吗？不把孩子打掉。”花玲有些激动说道。

    “为什么要打掉，他可是我的孩子。”卡卡西摇头说道。

    他卡卡西，做了就会负责。

    ps：6/10。

    求月票，明天试着码他个一万字！

