    是的。

    这也是古德曼在看完《黑暗骑士》之后发现的。

    首先。

    陈平的演技可以说是好莱坞顶尖。

    尽管你现在可能不太认同，但一部黑暗骑士，陈平饰演的小丑，这就足以证明。

    其次。

    陈平的片筹并不算特别高。

    虽然陈平最新的片筹是在1500万美元。

    但相对于其他一些动不动就是2000万美元，3000万美元，甚至4000万美元的超级巨星来说，陈平的片筹多少还能接受。

    而且。

    古德曼觉得，他可以和陈平聊一聊，可以进一步的砍价。

    第三点。

    虽然陈平来好莱坞的时间并不长。

    但在指环王，黑客帝国，以及黑暗骑士之后，陈平已经是好莱坞一线。

    而且这个一线潜力仍非常大。

    至于出演过一部10亿美元票房的电影。

    这放在其他演员身上或许很难，但在陈平身上……他已经有3部电影破了10亿美元。

    唯一可惜的是，陈平在这三部电影当中是配角。

    所以一众媒体并不会特别将这一些电影的成功，归结到陈平身上。

    但这也没有什么好可惜的。

    如果陈平在这三部电影当中是男1号，那陈平现在就是超级巨星。

    是的。

    任何一部能破10亿美元票房的电影，其男1号，必然是一线中的一线。

    更加不用说，陈平还有三部。

    哪怕抛开这一些。

    以陈平出演的三部小成本，外加一部《英雄》，票房加起来的话，已经突破了9亿美元。

    如果算上此前，那么。

    陈平在好莱坞取得的票房，那将是接近40亿美元。

    40亿美元。

    300多亿人民币。

    这样的一个数字哪怕不是好莱坞前十，也排得到前例。

    所以。

    陈平对于古德曼来说，简直完美。

    ……

    “恭喜，陈。”

    “谢谢。”

    “老伙计，真不敢相信，你又出演了一部10亿美元票房的电影。”

    “我只是配角，并不是男1号。”

    “我知道。不过，很多人都说，你演的小丑比蝙蝠侠好看多了。甚至，还有人说，如果再拍蝙蝠侠，让小丑当主角。”

    “咦，康博先生，不仿你推动一下。”

    陈平笑了笑。

    虽然在黑暗骑士里面，陈平饰演的小丑被蝙蝠侠抓到了。

    但结局并没有说小丑是死是活。

    按剧情中分析，小丑应该会被审判。

    但，如果这时的小丑有精神病的话，那就难办了

    也许小丑会被关到精神病院。

    可智商如此天才的小丑，小小的精神病院怎么关得了他？

    说不定什么时候，他又逃了出来，继续与蝙蝠侠玩猫抓老鼠的游戏。

    显然。

    猫是小丑，鼠才是蝙蝠侠。

    只是听到陈平的话，康博却是笑了笑：“我可以试试，不过，这有些难办。你知道的，现在很多人都说你抢了蝙蝠侠的人气。我想，DC公司要想继续拍摄蝙蝠侠，短时间内不可能再让你出镜了。毕竟，小丑可不是DC里面的英雄。”

    DC公司是目前最牛叉的漫画公司。

    他们与漫威一样，都在通过荧屏打造超级英雄。

    比如超人，蝙蝠侠，神奇女侠，海王，绿箭侠……等等。

    虽然陈平饰演的小丑非常出色。

    但小丑只是配角，只是反派。

    配角演得再出色，他也不是DC的超级英雄。

    说到这里，康博继续往下说：“说到英雄，我这里给你带来了另一个英雄的好消息？”

    “另一个英雄？”

    陈平一愣：“什么英雄？”

    “漫威英雄。”

    这一说。

    陈平明白。

    与DC齐名的，那就是漫威了。

    但相比之前世大家都知道漫威，比较少知道DC。

    可现在的DC却比漫威牛叉多了。

    拿前世也是一样。

    在当时DC英雄，超人，蝙蝠侠……火透半边天的时候，漫威这一边混得都不怎么样。

    甚至。

    混得都快破产了。

    此时的漫威，就是这样。

    “怎么样，感不感兴趣？”

    “当然感兴趣。”

    陈平点头。

    虽然漫威现在不能与前世相比。

    同时。

    漫威也不能与现在的DC相比。

    但相比之DC，漫威的体系足够的庞大，也足够的吸引人。

    只要给漫威机会。

    他一定可以打造出属于他的漫威宇宙。

    “太好了。”

    看到陈平点头，康博兴奋的说道：“漫威有准备开拍一部超级英雄系列电影，他想邀请你参与。”

    “什么角色？”

    “你说呢，以你现在的地位，你能演什么角色？”

    康博无比笑意的说道。

    他也不得不佩服陈平。

    当时他以为陈平要想在好莱坞获得男1号的角色，至少还得三年时间。

    可没想到。

    短短几个月，陈平就做到了。

    以陈平现在的人气，影响力，以及展现出来的潜力，好莱坞一大堆公司都想与陈平合作。

    “看来我终于可以演男1号了。”

    陈平也是有些兴奋。

    来好莱坞虽然时间不长，但陈平想演男1号的心，早就迫不及待。

    毕竟。

    在国内习惯了演男1号，再让陈平演其他配角。

    虽然可以是可以。

    但这也太不过瘾了。

    而且。

    在新的地盘，陈平也要通过男1号征服好莱坞，并且征服世界。

    “我想问的是，什么英雄？”

    这会儿。

    陈平在脑海里面不断的思索起来。

    以漫威现在的情况，其实他们手中有版权的英雄已经不多了。

    因为之前混得太惨。

    所以漫威都将不少英雄卖出去了。

    比如浩克。

    恶灵骑士。

    以及漫威里面最强英雄之一银影侠。

    不过这一些英雄虽然卖出去了，但拍出来的影片票房都很扑街。

    包括大家熟悉的浩克，同样在票房上惨败。

    “钢铁侠。”

    康博没有犹豫，直接说道。

    听到钢铁侠的名字，陈平一愣。

    要说漫威宇宙当中，陈平最为喜欢的英雄，那无疑是钢铁侠了。

    甚至。

    在前世。

    钢铁侠一人支撑了整个的漫威宇宙。

    没有钢铁侠的漫威是不完整的漫威。

    并且通过票房也知道，钢铁侠占据了整个漫威系列电影将近一半的票房。

    你要知道。

    漫威里面英雄可是多达几十上百个。

    瞬间。

    陈平便有一些兴奋。

    如果让他来出演钢铁侠的话……

    只是。

    正当陈平思索的时候，陈平却是突然想到：“好像钢铁侠也被漫威卖了吧。”

    记忆当中，陈平记得漫威连钢铁侠也给卖了。

    对此康博点了点头，说道：“刚开始的时候是卖了，但后来你也知道，一系列电影都扑了。所以漫威英雄的版权也变得不是那么多人问津，先后钢铁侠的版权转了好几次手。最终，又被漫威买回来了。这一次，漫威也是破釜沉舟，一定要拍出一部叫好又叫座的超级英雄。”

    看到康博无比的激动。

    陈平却是平静了下来，问道：“你是漫威的粉丝？”

    “呃，可以说吧。”

    康博点点头：“年轻的时候，我喜欢漫威的漫画。”

    “我说呢。”

    陈平点了点头。

    要不然，这家伙怎么一说到漫威英雄，竟然激动成这样。

    不过也是。

    想想年轻时候看过的一些漫画，如果这一些漫画改成真人版电影，有哪个粉丝不激动的？

    只是虽然如此，陈平还是冷静下来。

    钢铁侠这个角色虽然陈平很喜欢，但陈平感觉，要想演这个角色也不是那么容易。

    联想到现在漫威的财务情况，陈平问道：“漫威那边是否有条件？”

    “陈，你简直太联盟了。你猜对了，漫威这一边确实有条件。”

    康博点头：“你也知道漫威目前的情况，他们的财务状态有一些不佳。所以，你的片筹，恐怕要缩减一些。”

    “估计1000万美元以下，但具体的，还得面谈。”

    “OK。”

    1000万美元以下陈平还是可以接受的。

    同时。

    钢铁侠这个角色贯穿漫威宇宙。

    哪怕后面一系列不是钢铁侠的片子，钢铁侠也是其中重要的角色。

    至于后面的复仇者联盟，钢铁侠更是核心中的核心。

    几乎可以说。

    前世漫威宇宙，最为重要的角色，那就是钢铁侠。

    一但饰演了钢铁侠，以后漫威几十部电影……都将会有陈平的身影。

    不过。

    虽然陈平愿意接受1000万美元以下的片筹，但……

    联想到漫威现在的财务情况，陈平却是准备了第二套方案。

    ……

    几天之后。

    康博带着陈平，约见了漫威CEO古德曼。

    见到陈平，古德曼很是欣赏的与陈平拥抱：“陈，我是你的粉丝。”

    “古德曼先生，我也很喜欢漫威系列英雄。”

    “谢谢。所以，我觉得，我们今天可以达成合作。”

    “我也觉得。”

    三人分别入座。

    古德曼没有停下，开口说道：“相信康博先生已经跟您大概聊了一下我们的片子。”

    陈平点头。

    “那么，陈，你觉得呢？”

    陈平说道：“整体我没什么意见，看你这边。”

    “片筹这块，康博先生说过吧。”

    一边说，古德曼看向了康博。

    接着却又苦笑：“目前曼威的情况有些复杂，所以，我们在演员片筹这一块可能给不了太多。”

    “那漫威这边的意思呢？”

    “500万美元。”

    古德曼报出一个数字。

    陈平有些惊讶。

    之前他以为1000万美元以下，就是1000万左右。

    最差也要七八百万。

    没想到。

    竟然是500万美元。

    陈平看向了康博。

    康博也没有想到古德曼竟然杀价这么狠。

    “古德漫……陈的片筹，你知道的，现在已经涨到了1700万美元。”

    康博虽然是漫威的粉丝。

    但康博怎么说也是与陈平有合作的。

    他可不想陈平拿一个这么低的片筹。

    “我知道。”

    古德曼点头，然后向陈平抱歉说道：“这不是我的本意，实话我跟两位说吧。我们这一部片子，我们大概的预算是1亿美元。两位想必也清楚，1亿美元其实并不是特别够。拿蝙蝠侠来说，他们的拍摄成本就在2亿美元左右。所以，我们只能牺牲一部分演员的片筹。但我可以向两位保证，未来漫威系列电影，陈……绝对有非常多的戏份。”

    “这个……”

    康博看向了陈平。

    CAA与陈平是合作的关系。

    他无权帮陈平做决定。

    当然。

    做为漫威的粉丝，他是希望陈平答应的。

    另外。

    古德曼也说了，漫威不是一部。

    如果这一部拍得还可以，未来就会有两部，三部……

    就像蝙蝠侠一样，可以拍出一个系列。

    另外。

    漫威一系列的英雄又有一个更为宏大的机构，复仇者联盟。

    真要拍的话。

    陈平只要拿到一个角色，未来相当长的时间，都能受益。

    “陈平，我们到外面聊一下。”

    康博对陈平说道。

    显然，他觉得这里说话不太方便。

    不过陈平却摇头：“古德曼先生，我觉得，不如听听我的方案。”

    “你的方案？”

    古德漫有些诧异。

    他没想到，陈平竟然还有自己的方案。

    这让古德曼变得感兴趣起来了：“你说。”

    陈平没有犹豫，直接说道：“刚才正如您所说，漫威现在的财务情况比较复杂。1亿美元的预算，估计也不是特别够。既然如此，还不如追加投资。”

    “这个……”

    古德曼苦笑。

    如果能追加，他早追加了。

    问题是漫威没钱啊。

    至于其他人。

    不好意思。

    其他人被漫威此前几个英雄坑了一把，都对漫威不感兴趣了。

    也就漫威自己孤注一掷。

    “不瞒你说，目前并没有太多的投资者对于我们这部片子感兴趣。”

    这也是大众皆知的事情，古德曼没有回避。

    不过陈平却接着说道：“谁说的，我感兴趣。”

    陈平微笑的回道。

    “你感兴趣？”

    “对。”

    “我……”

    古德曼有一些没明白陈平的意思。

    陈平由继续说道：“要不这样，古德曼先生，既然漫威财务这一块有些紧张，我投资收购漫威怎么样？”

    “啥……”

    古德曼差点被呛着：“你收购？”

    “呃，或者换一句话说，全资收购当然收购不起，我只收购一部分，当个大股东也好。我现在想问的是，漫威现在值多少？”

    “5亿美元。”

    “OK，我出资1亿美元收购漫威20%股份，并投资1亿美元资金用于钢铁侠的拍摄。”

    “……”

    看着陈平，古德曼有一些傻了。

    虽然他没有说话，但他分明想说，能不能不要瞎扯，你有这么多钱吗？

    只是内心说完，古德曼与康博都是赫然醒悟。

    “这家伙真有！！！”

    是的。

    陈平此前拍的三部小成本电影，就已经给陈平赚回了差不多2亿美元的票房。

