    （PS：呃，再补一更。）

    八月十九日，大夏军开始按计划调动起来。

    上午九时起，安置在城外军营的六十五万周军，从邯郸城，分批传送至河套行省治所内比都城，准备从河套行省杀进吐蕃，是为全军左翼。

    指挥这支大军的，正是前丹阳军统领田单。

    于此同时，三十八万宋军分批从襄阳城传送至大理城，计划从云南行省杀进吐蕃，是为全军中护军。

    鉴于大宋无良将，朝廷特意指派北疆军统领岳飞，暂时赶来指挥这支宋军。鉴于北疆军还有一位副统领陈玉成，岳飞暂且离开，是无恙的。

    五十万唐军在名将李勣的指挥下，由长安城，分批传送至成都，从蜀地行省杀进吐蕃，是为全军中军主力。

    同样，五十万秦军在神将王翦指挥下，由咸阳城出发，一路西行，进入西海行省，继而杀进吐蕃，是为全军右翼。

    李靖指挥的西北战区两大野战集团军，是为全军预备队。

    为了让这两百万大军心甘情愿地奔赴前线，欧阳朔有言在先，士卒未来能否被编入大夏正规军，将领能否被重用，担任何职，全看此战表现。

    战死者，家人将获得大夏正规军标准的抚恤。

    欧阳朔更是亲赴各大营，坦言，“四国归降，乃人心向背，大势所趋，非尔等之错。诸位可能心有不服，或有不甘，恨不能在战场一雪前耻。既如此，吐蕃之战就是你们证明自己的机会，是龙是虫，全看此一战了。”

    此话一出，全军将士无不动容。

    过去的一个余月，关于朝廷如何安置他们这批降军的小道消息，一直就没断过，最热门的一个，就是传言朝廷要全数裁撤他们。

    对此，将士们自然不服。

    尤其是秦唐两国降军，他们自认不比大夏正规军差，却无缘在战场一战。实话说，将士们心中是不无怨气的。

    眼下，朝廷给了他们一个证明自己的机会。

    “这次不是华夏内战，而是跟国外大军作战，朕希望你们能在战场奋勇杀敌，扬我华夏之威，也是为你们的故国，挣得最后一份荣耀。”欧阳朔如是说。

    这一次，有将士眼角湿润。

    军队守土有责，他们作为王朝最后的屏障，却没能做到这一点，羞愧不已。据悉，在秦始皇驾崩的消息传到军中时，五十万秦军集体泪奔，哭声震天。

    那样的场景，足以让任何人动容。

    因此，在得知朝廷让他们远征吐蕃的消息之后，五十万秦军根本不做他想，个个士气高昂，势要在吐蕃战场，捍卫大秦虎狼之师的荣耀。

    很大一部分将士，甚至已经有了视死如归的准备。

    欧阳朔清楚记得，一位秦军老兵如此说：“不能陪秦王陛下去死，是我等一生之遗憾，而今唯有将这残躯抛洒沙场，方不负秦军之名。”

    大秦虎狼，即便现身荒野不久，依然有着不屈的骄傲，铮铮铁骨。

    “壮哉，大秦！”欧阳朔亲自举杯，为大秦将士送行，感慨说道：“朕不要你们战死沙场，只希望诸位将这大秦风骨一直传承下去，融入大夏血脉。不要忘记，我们本就是一体，有一个共同的家，它的名字，叫华夏。”

    “干！”

    欧阳朔一饮而尽，摔碗于地，清脆有声。

    “干了，陛下！”

    大秦将士眼角含泪，豪气干云，同样一饮而尽，摔碗于地。就连在场的王翦、王贲父子，都动容不已。

    这一声陛下，既是叫秦始皇，也是叫欧阳朔。欧阳朔用他非凡的个人魅力，一下就征服了这群铁血铮铮的汉子，让他们心甘情愿地奔赴沙场。

    那一天的场景实在太过震撼，欧阳朔怕是一辈子都无法忘怀。

    泱泱华夏，五千年辉煌，这般铁骨，如此血性，其实一直流淌在每一位华夏儿女的血液里，只要家国有难，就会迸发出让敌人胆寒的力量。

    生而为华夏人，欧阳朔骄傲一生。

    …………

    两百余万大军，涵盖四国，鱼龙混杂，有慷慨悲歌之士，自然也不乏胆怯惧战，乃至对大夏心怀怨恨之人。

    对这样一群人，朝廷做了两手准备。

    其一，自然是西北战区的飞熊军跟鹰扬军，他们表面说是全军预备队，其实就是全军执法队跟监督大队。

    不肯死战者，定斩不赦。

    其二，就是他们的家人了。

    两百万将士出征，他们的家人可都还留在中原，如果胆敢肆意妄为，或是不遵号令，就别怪朝廷殃及其家人。

    用这样的筹码，不愁将士不战。

    退一万步将，在归降大夏之后，他们本就已经算大夏军人。既是军人，为国出征就是天经地义之事，本就不该有什么抱怨。

    吐蕃之战，是堂堂正正的大战，又不真的是纯粹去送死。

    朝廷也早就有言在先，此番大战，跟其他大战是一样的，在战场上斩将杀敌均计战功，能获得相应的奖赏。

    所不同者，估计就是这场大战更为残酷罢了。

    但是残酷本就是战场常态，在他们入伍的那一天，就该对此有清醒的认识。所以说，从本质上来讲，将士们实在没什么好抱怨的。

    朝廷做了这么多工作，就是希望，出征的两百万大军能拿出他们该有的精气神来，好好打好这一战，为帝国称霸亚洲大陆，奠定基础。

    而不是说，希望出征的是一群士气低落的软蛋，真要那样，就不是去消耗阿育王朝，而是给敌军送经验去了。

    为了这一战，朝廷也算得上是伤筋动骨。

    近两百万金币的传送费用就不说了，相比其他开支，这只能算是小钱。最大的消耗，还是运输如此规模数量的粮草物资。

    兼且又是要送到吐蕃这样的险地，成本不是一般的高。

    再就是可预计的，堪比天文数字的阵亡抚恤金，从阿育王朝的态度，已经可稍稍预见到吐蕃之战的激烈程度，阵亡者绝不在少数。

    如果没有此战，朝廷只需发放一笔退役金即可，而且他们退役之后，还能为帝国建设添砖加瓦呢。

    这一进一出，账目都快有些算不清楚了。