    第1569章人证物证

    前有示警天灾人祸的老国师，这位老国师的能力可是连柔太后都是半分不怀疑的，而且还有炼丹术也是不同一般，柔太后都有所耳闻。

    若不是被判臣贼子杀死，柔太后都一定会重用那位老国师。

    只不过楚帝有楚帝的缘法，她也有她的际遇，比如这不就遇见这么一位佛法高深的大师了吗？

    相信只要他跟她进宫，享受了宫里的荣华富贵，应该是不会愿意再离开了的。

    因为有柔太后这样的许诺，红莲大师也就留下了，也是每天都给柔太后讲佛法，叫柔太后夜里睡觉都是能够一觉到天亮。

    这种感觉都多久没有了？还有京城那边传过来的消息，实在是叫她心情舒坦！

    京城如今的确是乱成一锅粥了。

    大理寺的确是处理这些事情的地方，可是这次并不是处理寻常官宦人家的事情，这一次是涉及了两大王府！

    齐王府世子打死了荣王府世子，两尊都是皇亲国戚，不是大理寺能够招惹得起的！

    纵然是有叶家大爷这位国舅站出来支持大局，可是场面还是十分紊乱。

    更让叶大爷没想到的，还有另外一件事！

    “敢问叶大人，太后宫里自杀而亡的宫女苑儿，可是你养在外边小妾生的女儿？”大理寺顾宝峰这一日就带人过来诘问叶大爷。

    这叫叶大爷心下发颤，这件事何其隐秘，甚至于原本商量好的，只是让女儿假死，可为了不出意外他还是让女儿真的那么香消玉殒了。

    结果竟然还是叫人查出一些蛛丝马迹来。

    但是叶大爷当然不会承认，当即就沉了脸，“顾大人，饭可以乱吃，话可不要乱说，无凭无据的事情，顾大人也敢胡言乱语？！”

    顾宝峰冷笑，直接就把查到的证据拿上来，人证的确没有，但是却有物证！

    “叶大人且好好看看，这些都是什么！”顾宝峰甩出证据，“叶大人将女儿派遣入宫，去勾引二位世子，令得二位世子第一次就为之大打出手，第二次更是让得楚聪世子打死了楚虎世子，叶家让女儿去干这种事挑起荣王府与齐王府的争端，这到底意欲何为！”

    叶大爷接过那些查证上来的东西，脸色冰冷道：“简直是一派胡言，本官唯有嫡子嫡女，哪来的庶出女儿，顾宝峰，你若是再如此给本官随意泼脏水，别怪本官对你不客气！”

    顾宝峰讥诮，“叶大人当真是好心肠，养在外边的女儿说牺牲就牺牲，说不认就不认！”

    叶大爷怒气冲冲质问，“顾宝峰，说，这是谁让你来诬陷本官的？本官才查到这件事与摄政王府有些瓜葛首尾，竟然就冒出你这么个玩意来跟本官泼脏水！”

    顾宝峰道：“那就请叶大人把你查到的证据拿出来，也好让本官也瞧瞧，叶大人都查到了什么证据！”

    叶大爷怒斥，“本官原本也想私底下去找摄政王求证，本官相信摄政王绝对与此事无关，但如今到这程度，本官也不得不拿出证据，来人，把人证物证都带上来！”

    (本章完)

