    第五千零八章  制造出来一个不就行了？

    不仅是叶伊人和苏夕然她们，林辰听着这些铁蛮族族人，对自己女人的评价，也是满脑门黑线。

    最让人无语的是，这些家伙的长相，实在是让人不敢恭维。

    她们是那么的丑，偏偏又是那么的自信。

    关键她们并不是故意嘲讽或者贬低，从她们的神态可以判断出，是发自内心的认为，长腿、肤白、小脸、细腰等，的确确就是代表着长得丑……

    “神他吗如山一般的美丽！”林辰简直是无力吐槽。

    叶伊人和苏夕然她们，此时甚至都恼火不起来，只是觉得，自己等人和面前这些家伙，简直就不是同一个物种。

    不然的话，审美差异，怎么会夸张到这种程度？

    蒂亚虽然赞同自己族人的观点，但还是忙道：“你们都别乱说话！这位是界主境的前辈，他特意过来我们这边拜访。”

    界主境的强者？

    铁蛮族的人们，都是瞪着一双小圆眼，看向林辰。

    比起恐惧，他们眼中更多的是好奇，就好像林辰是什么稀罕的事物，恨不得拔开衣服瞧一瞧身体构造。

    “我算是明白了，不仅审美差异大，这些铁蛮族的族人，还都是一群铁憨憨。”林辰心中嘀咕道。

    铁蛮族的人虽然憨憨，但也明白界主强者不是能轻易招惹的，一个个老实让出一条道来。

    在蒂亚的带领下，没多久，林辰等人，见到了铁蛮族的族长，是一个身材同样矮小，但更加粗壮，简直像是一个正方体的老者。

    虽然外貌同样过于“粗糙”，但这位铁蛮族族长，却是拥有一双深沉沧桑的眼睛，给人充满智慧之感，和其他铁蛮族族人大不相同。

    还没等林辰说明来意，铁蛮族族长先是问道：“阁下既然是界主强者，那么不知道，是否对镇魔军有所了解？”

    “你知道镇魔军？”

    林辰一惊。

    旋即就想到，这种能够打造云梦至宝的族群，接触过镇魔军并不奇怪，若是没接触过，那才是真正的奇怪！

    虽然面前这位铁蛮族族长，身上的气息不过只是至尊境大圆满，但若是在炼器一道，有着惊人的本事，那么能够接触到镇魔军，丝毫不值得惊讶。

    “阁下还没回答我的问题。”铁蛮族族长不卑不亢的说道。

    林辰道：“我自然对镇魔军有了解，因为我本来就是镇魔军的一员！”

    说着，他将镇魔军的身份令牌取出，给对方瞧了瞧。

    铁蛮族族长脸色顿时和善许多，笑道：“多年前，我们一族曾遭受灭顶之灾，若非镇魔军的人出手相助，早就不复存在。

    既然阁下是镇魔军成员，那么来到这边，只当回到自己家便可。若是有什么我们帮得上忙的，尽管说就是。”

    一旁的蒂亚满脸好奇和惊讶，这镇魔军是什么来路，听都没听说过，竟然还是铁蛮族的恩人？

    铁蛮族族长说的这段历史，显然极为遥远，所以蒂亚压根没半点了解。

    林辰大喜，如此一来，事情就简单得多。

    他问道：“我听说铁蛮族能够打造云梦至宝。不知道是怎么打造，是不是能将混沌至宝，提升为云梦至宝？”

    “是！”铁蛮族族长点头。

    林辰还没来得及高兴，就又听他说道：

    “不过，能够打造云梦至宝，那都是很久很久以前的事情了。现在的铁蛮族，并没有这种本事。”

    “什么意思？”林辰心中一沉。

    铁蛮族族长解释道：“想要打造云梦至宝，需要满足两个条件。

    第一个，是打造云梦至宝的铁蛮族族人，实力最少必须达到界主境，而现如今，整个铁蛮族的族人中，我的境界最高，却也只是至尊境大圆满；

    第二个条件，则是需要一种最为关键，名为九彩补天石的材料。九彩补天石、七彩琉璃石和五彩琉璃石，都是来自我们的祖地。

    现如今，我们的祖地虽然还有少许七彩琉璃石和五彩琉璃石存在，但早就没有九彩补天石！缺乏最为关键的材料，意味着想要打造出云梦至宝，已经是绝无可能的事情。”

    林辰颇有几分不甘心地道：“你确定，你们的祖地中，连一块九彩补天石都找不出来了？”

    “百分之百确定。这么多年来，我们早就把祖地翻找无数遍，这点是不可能搞错的。”

    铁蛮族族长，很是肯定的说道。

    林辰叹了口气，终究还是竹篮子打水一场空？

    罢了，既然中土大陆存在着铁蛮族这等族群，那么，会不会也有其他族群，拥有着类似的能力？

    等自己回去镇魔军后，便去好好调查一番。

    他的心境无比强大，脸上神色并没有太大变化，想起什么，说道：

    “对了，我的家乡，一个碎片小世界中的某处禁地，也存在着七彩琉璃石和五彩琉璃石。那些石头，应该都是来自你们这边？”

    铁蛮族族长愕然道：“存在于碎片小世界中的七彩琉璃石和五彩琉璃石？”

    他想到什么，身体一震，道：“七彩琉璃石和五彩琉璃石的数量有多少？”

    “数量？”

    林辰想了想，摇头道，“具体的数量我不清楚，但绝对不少。我们那边，有不少强大的修道者，都曾在那地方得到过七彩琉璃石和五彩琉璃石。”

    铁蛮族族长兴奋道：“这么说的话，那里有可能是一个类似于我们铁蛮族祖地的地方！

    现如今，我们的祖地已经没有九彩补天石，但你说的那里，或许……我是说也只是或许，有着九彩补天石的存在！”

    铁蛮族族长也怕对方最终什么都没找到，反而埋怨自己，说话时便谨慎许多。

    见林辰露出惊喜的神色，他想到什么，苦笑道：

    “不过，其实就算找到九彩补天石也没用！现如今，我们铁蛮族根本没有界主境的修道者。”

    林辰一脸兴奋，不以为然道：“没有界主境修道者，这不算什么难事！只要制造出来一个不就行了？”

    铁蛮族族长听得傻眼，感觉对方是不是脑子发晕，搞不清楚状况！

    界主境强者，是想要制造，就能制造出来的吗？

    他到底知不知道，自己都已经卡在至尊境大圆满的瓶颈多少年了？

