    青龙一族，那冲天而起的霸气虚影，忽然之间就像是撕裂九天苍穹一般，无尽的威压瞬间便是倾泻而下。

    本来看起来只是小金鱼，可是这一刻却显露出了一种可以穿越苍穹的霸气。

    那只小花猫顿时吓得屁滚尿流，疯狂的向后退去，身上瞬间便是布满冷汗。

    我尼玛！

    这真的只是一个农家小院吗？

    怎么养的东西竟然都是这么的恐怖？

    青龙一族！

    虽然和白虎一族地位相等。

    可是他们这些白虎一族，如今早已经随着杂交血脉淡薄，只不过是留存了一点点的白虎血脉而已。

    和那真正纯正的青龙血脉比起来，根本就是云泥之别。

    光是看到对方霸气的模样，所谓的白虎一族，瞬间便是当场石化。

    这一刻仿佛是来到了一个最为恐怖的地点，甚至连动一下都不敢。

    “这！这里的金鱼竟然都是青龙一族？妈妈我好害怕，我想回去。”

    “镇定一点！不要害怕！只要我们表现的足够和善，相信他们是不会伤害我们的。”

    “对！虽然不知道他们为何会出现在此处，但是他明显把那人当成了他们的主人。主人不发话，他们是绝对不敢伤害我们的。”

    “要保持微笑，只有微笑，才可以化解这世间的一切仇恨。”

    白左等小花猫一个个战战兢兢的讨论。

    接着奇怪的一幕出现了。

    只见那些小猫努力的在脸上露出笑容。

    只不过那笑容看起来无比的难看。

    “呵！就这也敢自称白虎一族？”

    “真是给我们神兽族丢了脸啊！”

    “要是把他们给灭杀掉的话，这件事情传出去，我们怕是会被其他的神兽族给小看！”

    “说不定直接就被那曰天神狗给小看了。”

    “狗都不杀的东西，我们也不杀他们。”

    一条条小金鱼疯狂的翻白眼，直接就把对方给无视了。

    呼！

    看到眼前这一幕白左等猫终于松了一口气。

    然而，心中却已经是屈辱到极点。

    特别是那句狗都不杀.……

    简直是狠狠的刺痛着他们的心。

    他们更为恐惧的是，就连曰天神狗一族和青龙一族，竟然都是此方主人的宠物。

    他们不得不掂量一下，如果真的把小白给带走，那所谓的主人会不会直接追到他们白虎一族？

    如果他真的出现这样的白虎一族，有谁可以阻挡住他？

    刚才他们还满心希望地要把小白给带走。

    可是这一刻就是觉得对方是一个烫手山芋。

    还是不要带走为好。

    否则的话，很可能会给白虎一族带来灭顶之灾。

    “我已经决定了，我和你们回去。”

    就在这时，白小晴深深吸了一口气，终于做出了决定。

    “呵！这是你自己找死，那就怪不得我们了。”

    泰迪翻了个白眼，一脸的鄙视。

    这只小白猫看起来挺聪明的，怎么就这么傻呢？

    谁都可以看得出来，她这一去必然是有去无回。

    没有想到竟然经受不住对方的感情牌攻势。

    既然她想死，那就让她走好了。

    “她真的要走了？这就对了，这样一来就没有人和我抢狗子哥了。”

    “我家狗子哥只属于我一个人的。”

    “好幸福！”

    小桃树又是一阵的颤抖，脸上露出了幸福的笑容。

    近水楼台先得月。

    现在又少了一个威胁，光是想想她就是一脸的心满意足。

    “呵呵！果然，是一只小傻猫。”

    “既然她想找死，我们也管不着了。”

    青龙一族也是云淡风轻的讨论。

    就连凤凰一族也是疯狂吐槽。

    “这次太可惜了，这只小白猫主人还挺喜欢的。”

    “不知道这一去不回之后主人会不会伤心？”

    “有什么好伤心的，说不定她离开之后，主人就会把所有的注意力放在我们的身上。毕竟我们是可爱的禽类！”

    “你清醒一点！你虽然是凤凰一族，但是别忘记你现在是鸡的模样。主人怎么可能会爱上一只鸡？”

    凤凰一族？

    轰的一声！

    白左等猫的目光，不由自主的便是落在了那群老母鸡的身上。

    刚才，他们就注意到这些老母鸡气息不凡，只不过他们的注意力一直全部放在小白的身上，所以就没有仔细去看。

    可是现在听到那群老母鸡说话，不由自主的便是把目光落在他们身上。

    只见一个个，凤凰虚影展翅高飞，火焰环绕在翅膀之上，大有一种要焚烧九天玄河的气势。

    这群小花猫顿时不淡定了。

    一个个又是疯狂的向后退了几步。

    脸上的恐惧，这一变得越来越深。

    尼玛！

    青龙凤凰，再加上白虎一族，这里的主人是要集齐四大神兽吗？

    好可怕的说！

    “这……我突然之间想到你如此纯洁的一个少女，怎么可能会做出偷盗的事情？我们相信你！”

    “对对对！你是绝对不可能会偷取我们白虎一族的宝物的。我们刚才只不过是对你的试炼而已，恭喜你现在已经通过试炼了。”

    “你就安心留在此处吧，我们会把你通过试炼的事情告诉族长。族长一定会十分高兴。”

    白左等人的脸上，顿时露出了一抹和善的笑意。

    显得十分的高深莫测。

    “这只是一个试验？一个试探而已？”

    白小晴顿时万分的惊喜。

    “不错。你现在已经通过了试探，这就证明你是清白的。没有必要回去自证清白。”白左一脸严肃的说道。

    让她回去？

    刚才那些凤凰一族都已经说了，主人对她十分的疼爱，如果她真的被自己给带走的话，他们的主人一定会陷入到暴走的状态之中。

    到了那个时候，火力全开，神威降临白虎一族。

    白虎一族当场就会被玩坏！

    那个时候才是真正的灭顶之灾。

    “可是……我也有些太任性了，就这样直接逃走了。”

    “难免会被爹误会。我觉得还是回去说清楚为好。”

    白小晴犹豫了片刻，还是觉得回去说清楚才能够了解心中的心结。

    “不用不用。真的不用。我可以向你保证，一定会向族长解释清楚的。”

    “你还是留在这里安心修炼为好。这里灵气充足，你好好修炼，就是对我们白虎一族最大的贡献。”

    “这些小事何必在意？我们就先走了。”

    “有时间的话一定会经常来看你。”

