    湘国皇帝面色古怪的看着她，最后生气的说道：“你这臭丫头嫌弃我啰嗦是不是？懒得管你。”他起身往外走，临走前狠狠瞪了慕容宸一眼。

    慕容宸无辜的摸摸鼻子：“我会看着她。”

    “哼！东西做好了送去一份。”湘国皇帝大摇大摆的离开。

    李窈窕失笑，心里却是暖的，至少人家是真心用一个长辈的心来疼爱她。

    “来来，动手做东西了。”

    烧鹅这道菜好不好吃，全仗着思酥皮水好不好。

    她一口气做了好几种酥皮水，里面的比例不同。

    最后烧鹅出炉，浓香的味道让人狂吞口水。

    李窈窕拿出刀开始切片，刀切破外皮的时候能清晰的听见咔的一声，很脆很脆！

    她都忍不住吞了吞口水，然后将烧鹅片成片，红亮的外皮，鲜嫩流淌着肉汁的肉……

    她忍不住捏了一片扔进嘴里，咬开外皮酥脆无比，抿一下鹅肉，鲜嫩多汁一点都不柴。

    “好吃！”

    “咕噜噜……”众人被她的吃相给馋到。

    她找了一只香味儿最好的，快速片成片让人给湘国皇帝送去。

    然后……一刀砍下一条鹅大腿就啃了起来。

    慕容宸等人见状纷纷效仿，有等不及直接上手扯，一只鹅瞬间瓜分干净。

    她拿出辣椒酱和酸梅酱：“想吃辣的沾辣椒，想吃酸梅用酸梅。”

    沾了辣椒的烧鹅更添一份厚重口感，让人一口接一口的停不下来。

    沾了酸梅酱的烧鹅正好解除了外皮的油腻，让人觉得无论吃多少都不会腻歪。

    糖糖正抱着一只烧鹅在啃，一边吃一边说道：“不行，还是差点，再来一只。”

    李窈窕侧目，觉得这家伙绝对是以权、谋私，不过人家是老大，只能又偷渡一只。

    幸好这些人抢的热闹，没人发现。

    当她把一只鹅腿儿啃光，脑海里出现了美妙的声音。

    “系统升级到最高级，奖励可兑换龙牙厨刀套装升级材料一份。

    （龙牙厨刀套装升级为顶级，任何坚硬的外壳都可以打开和雕刻，两千万积分。）

    兑换特殊物品渔场宝石一个。

    （可镶嵌在储物戒指上，初期面积一百平方米，可养水生活物，一千积分一个，可购买渔场宝石提升储存空间，上不封顶。）

    普通物品一万积分一份，顶级调味品，一份十克。”

    李窈窕想了一下：“我好像一直没兑换过普通物品，这普通物品都有什么？”

    糖糖躺在地上，摸着山高的肚子，一脸满足：“普通物品就是相对应的食材啊。”

    “什么叫相对应？”李窈窕隐隐觉得自己亏大了。

    “你现在五级，能兑换常见的顶级食材啊。”

    “那常见的有什么？”

    “不能孵化的龙蛋、凤凰蛋、麒麟蛋……嗝……还有好多蔬菜水果啊！”

    李窈窕磨牙：“你好像一直没说清楚。”

    “有说清楚啊，是你忘记了！”

    李窈窕哭，她是真的忘记了呀，早知道可以兑换，何必四处去搜罗呢。

    不过她也不后悔，人嘛，就要多走走多看看，开阔了眼界比坐在家里学习要好。

    “算了，不跟你计较，我能兑换什么？”

    “龙牙刀套装升级，渔场宝石，剩余的可以升级牧场和渔场，建议将牧场升级到一千平方米，渔场二百平方米。”

    李窈窕摸摸下巴：“二百平方米似乎没多大，能养什么鱼？”

    “当然是顶级鱼啊，顶级鱼类一尺到两尺长的罪美味。”糖糖似乎在吞口水，这家伙的胃到底是什么做的。

    李窈窕皱眉：“能不能把牧场弄大点？”

    “现在的足够了，你又不养东西，一直当成农场来用。”

    李窈窕呵呵一笑：“你看啊，那些培育的药材都已经成功，外面的也种植了，所以不用占很多地方，我想开一片牧场出来，不然我们的顶级牧草不是白长了吗？”

    “也是……我还是喜欢吃肉的。”

    李窈窕心里一喜，她也爱吃肉啊！

    糖糖肉痛的说道：“那牧场你开一千五百平，牧场用一千平，农场五百平。

    渔场凑整，也五百好了。”

    李窈窕压下心里的怒气，尽量让自己的声音温柔些：“那我能不能换点顶级的鱼放进渔场里养着？”

    “可以啊，到时候生生不息，都不用再兑换了。”

    李窈窕忍住不磨牙：“现在就开始吧。”

    她感受到一阵眩晕，很快就过去，戒指上多出一个蓝色宝石。

    这个戒指只有她能看见，别人看不见，所以她不担心被人发现不同。

    她将精神力探入戒指，仓储区还是老样子，出了仓储区有一条小路，左边是农场，东西很规整没有被破坏。

    右边是渔场，里面有鱼在游动，她竟看不出是什么品种。

    路的尽头就是牧场，很大的一片，等着李窈窕来规划。

    她刚才的怒气都消了，此刻的糖糖也拍拍胸脯，私藏积分和能量的习惯又发作了，还好主人没计较。

    “糖糖，我能不能换动物出来养？”

    “可以啊，一级的时候就可以。”语气里满含嫌弃。

    李窈窕：“……”真特么亏大了。

    一级的时候就开始养，现在都繁殖多少了，那也是钱啊！

    第一楼和沼泽度假村一天消耗量超级大好不好！

    慕容宸不明白李窈窕在肉疼什么，他过去问道：“是不是我们吃太多了？”

    李窈窕一怔，回过神来：“啊？没有。”

    “可是我看见你脸上写着心疼。”

    李窈窕失笑：“跟你们无关，我是那么小气的人吗？”

    慕容宸知道她说的是实话，放下心来：“没事就好。”

    “对了，那个宇文倩娇是不是跟李娇娇走了？能不能派人去看看，她不能死。”

    “好！”

    李窈窕点点头：“我先去休息，明日午时前叫我。”

    “好，你去睡吧。”

    李窈窕回到房间就进入了戒指里，她在外面留下一些气息，不会让人发现屋里没人。

    糖糖也进来了，汤圆趴在池边盯着里面游来游去的鱼。

    一条鱼跳上来咬住了她的鼻子，她顿时哇哇大哭起来。

    只是下一秒诡异的事情便发生，令李窈窕措手不及！

