
“呵，私底下搞鬼的是你，出来做好人的还是你，真当我路小佳是傻的？”

心里这么想着，路小佳一言不发的坐下。

话都说到这个份上了，她再说什么都没用了。

果然，周处长点头道：“就按照易组长说的办，若是陈玄表现很差，那就没办法了，若是他培育出的战宠和灵植十分出众，那就说明他是有水平的，我直接补偿双倍学分给他。”

路小佳叹了一口气，心中一片冰凉，只恨自己没法保护自己的学生。

陈玄要拿倒数第一了，自己也要被扣一个月的工资，还要颜面扫地！

认了！以后再好好的补偿一下他吧。

路小佳直接闭目等死。

教室内，陈玄被叫到名字，缓缓走上讲台。

“他的箱子的这么小？”

“这还用问吗？肯定是水平不到家，没培养好呗。”

“他不是中考冠军吗？怎么会这么差？”

“你还不知道吗？他摊到一个酒鬼做老师，这事都传开了。”

“太倒霉了，这下马晗他们几个要高兴了。”

陈玄走上前台，径直打开木箱，费无思急忙探头看去。

看了一眼，他就嗤笑了一声，果然，一切都在他的预料之中。

只见木箱中的干草堆上，摆放着一个全是裂缝的战宠蛋，能有这么多裂缝，说明他是认真孵化过的，只是好像水平没到家，仍是差了最后一步。

木箱的一角，一个小小的花盆中，一根灵麦草露出了尖芽。

他仅仅扫了一眼就知道，事情成了，陈玄的成绩绝对是20分之下，倒数第一！

但他为了让教务处老师和学生们看的清楚点，他还是举起了战宠蛋，展示给全场看。

地下顿时一片哗然。

“这先天不良的战宠蛋还真的是不容易孵化呀。”

“可能就差一点。”

教务处内，老师们都是一怔。

“这是唯一一个没孵化出来的战宠蛋了吧？”

“路小佳没撒谎，她确实没授课。”

“这个陈玄还是很努力的，你们看这战宠蛋上面有那么多裂缝，若不是先天不良，或许已经孵化出来了。”

路小佳面红耳赤，陈玄果然没有孵化出来，事实就在眼前，她残存的最后一点希望也破灭了。

终究是没有什么奇迹发生！一切都是那么的现实！

她缓缓闭上了眼，不敢再听别人的讨论。

教室内，费无思正待说话，手上传来震动，表面本就布满裂纹的战宠蛋突然四分五裂，一只迷你钢牙疣猪趴在他的手掌中。

他先是一惊，不过看到只有巴掌大好像孱弱无比的小猪仔，不由的嗤笑一声。

孵化是孵化出来了，可看这样子果然是一出生就很“先天不良”啊！

“最后一刻，孵化出来了！恭喜陈玄同学，看来你的成绩又要增加个10分了，不过还是不到30分，仍然是倒数第一！”费无思笑道。

他的幽默引来一阵笑声，其中马晗笑的最为欢快。

“陈玄，别读书了，回家养猪去吧。”

文逍儿和钱寻一起上前抗议：“这战宠蛋本就先天不良，怎么可能孵化出强壮的战宠？”

费无思冷道：“能孵化出来，本就说明了这战宠蛋没问题，至于先天不良，怎么证明？难不成培养不出好战宠都可以拿先天不良来说事？”

“况且，这么多战宠蛋，不可能都一样，总会有优劣。只要你的孵化水平高，自然就能拿到好成绩，否则，就是没好好学习。”

现在孵化出来了，战宠蛋也碎了，先天不良的证据也没了，钱寻和文逍儿是有口莫辩。

论起狡辩，她们俩哪能比的过当了多年老师的费无思。

“寻儿、逍儿，我觉得费无思老师说的对，一切还是要靠真本事的，请老师仔细品鉴一下，帮我打分吧。”

陈玄却突然说道。

钱寻一愣，顿时嘟起嘴巴，我们两人帮你说话，你自己反倒投敌了......

文逍儿似乎明白了什么，拉着钱寻退下讲台。

看了一眼颜值极高的钱寻和文逍儿，费无思苦口婆心规劝道：“陈玄，你明明是重点班学生，享有着专职导师辅导，成绩怎么这么差？你有没有好好学习？要把重心放在学业上，不要整天就想着谈恋爱。总之，作为老师，我很心痛。”

他又道：“不管怎么说，成绩说明一切，考试之前我就说了，这次倒数三名的学生，剥夺其选修【战宠培育】和【灵植种植】这两门基础课程的资格。”

陈玄只是道：“老师，出成绩吧。”

费无思不爽了，怎么着，看陈玄这样子，还没死心？

.

教务处内，众人看到这个小小的变故也是有些惊异，只是，即便是在最后一刻孵化出了战宠，体型又小又弱，仍是无济于事。

周处长朝着路小佳道：“小路老师，这就是你带出来的学生？他是重点班学生，还是今年的中考冠军，孵化出来这么个玩意，那些大班的差生都比他强。”

他苦口婆心道：“以后还是要多在教学上下功夫，女孩子就少喝点酒吧。”

他这么一说，路小佳脸上发烫，其他导师却是暗暗点头，毕竟路小佳爱喝酒名声在外，上一个学生也是因为经常醉酒不怎么管才给耽误了的。

张艳嘿嘿一笑，小声道：“路老师爱喝酒，他的学生喜欢泡妞，这才是成绩差的原因吧，这对师生，真的是......一言难尽啊。”

大屏幕上两个校花级别的女孩一直在维护陈玄，他们可都是看的明明白白的。

易歌又出来发话了：“路小佳老师的水平我是相信的，我觉得可能刚上手还不太懂怎么带学生，我打算以后去协助路小佳老师教导学生，手把手的帮助她尽快熟悉专职导师这个职位。”

周处长点头道：“这样的话，我就放心了。”

路小佳立刻反对，她冷道：“易歌，我的学生我自己会带，用不着你管。”

周处长摇头叹息道：“易组长要去帮你，你还不乐意，可你自己又带不好学生，小路老师，你不要自误啊。”

抛却易歌的别有用心外，他这话表面上来说还是很有道理的，一些耿直的老师很是认同。

你自己带不好学生，还不让别人帮忙，难道就要眼睁睁的看着自己学生荒废掉吗？

一时间，有些人也开始规劝起来。

文婉帮腔道：“易组长毕竟是男老师，男女有别，不太方便去私下协助路老师吧？”

张艳嗤笑道：“为人师表，思想不要这么龌龊，易组长那么正派，能有坏心思吗？”

文婉冷哼一声，不愿意理会她。

谁都知道张艳这人品行不好，一直都想着怎么攀附易歌。

可惜了路小佳，清清白白的一个漂亮女孩儿，却被易歌盯上，经受着各种敲打，同样身为女人的文婉很同情路小佳。

马青青安慰路小佳道：“学生的成绩不能代表一切，陈玄在战宠培育方面没有天赋，说不定在别的领域很有天分呢，再说，一次成绩差算不了什么，有起有落才正常，陈玄是中考冠军，综合实力肯定是很强的。”

受到安慰，路小佳心里好受多了。

本来成绩差她是能看得开的，奈何有人拿这事来做文章，各种针对她，周处长看她不爽，易歌还想尽办法来泡她，这就很难受了。

张艳立刻又跳了出来：“马老师这话我不认同，以前成绩好现在成绩差，只能说明老师没教好，学生没学好。我的学生肖天材之前不如陈玄，这次怎么就能拿到双80+的高分？除了我的教导用心以外，就是肖天材比陈玄更努力，当然也更有天赋。”

她双重踩人后，心情极为舒畅。

路小佳一怔，苦笑道：“陈玄很优秀，是我没教好。”

她现在期盼考试尽快结束吧，面子丢了就丢了，工资扣了就扣了，坐在这里的每一分钟都是煎熬。

易歌眼看路小佳心情不好，立刻站起身，正准备说话。

他眼角瞟到大屏幕，突然面露惊异之色：“咦？这是？”

众人纷纷看向大屏幕，也是觉得有些不可思议，只见陈玄刚刚孵化出的那只战宠，只有巴掌大的钢牙疣猪突然伸了个懒腰，从费无思手中一跃而下。

随后它欢脱起来，在地板，讲台，墙壁上等等地方奔跑游走，快若脱兔，身形之矫健，怎么看都不像是刚刚破壳的样子。

只见它猛的跳起，飞向墙壁，兹的一声，嘴上的两根钢牙全部插入坚硬的石板墙壁上，挂在上面荡了起来，它四肢用力蹬墙，猛的挣脱出来，自空中掉向地面，在空中一个三百六十转身，双脚稳稳落地，又开始撞墙。

众人心中同时冒出一个念头：这只钢牙疣猪好野！

一名老师眼中闪动着精光，惊讶道：“从画面上来看，这只钢牙疣猪的活力、耐力、抗击打力、破坏力，还有敏捷程度都是上上之资呀，堪称全面发展了。唯一的缺点是它体型太小，实力太弱。”

另一名老师提醒道：“实力弱，是因为它才刚出生还不到十分钟，若是再过几天......”

众人俱是一愣，恍然大悟，不过，才孵化出来的战宠就跑的这么快了？就这么野？

这只战宠太奇怪了，绝对不是凡品。

这时，一位一直没有发言的中年男老师突然道：“为什么还没有打分？为什么还没测试品质？”

他的语气隐隐有些激动。

周处长看向他，这位老师算是资格比较老的，为人也比较公正，很有威望，架子也很大，连他都要卖几分面子。

主要是，他是战宠培育师协会的高级理事，比较有身份，在战宠培育师比较有发言权。

周处长道：“林老师，您是想说什么？”

林老师激动道：“能用一枚先天不良的战宠蛋培养出这么有活力的战宠，这太匪夷所思了。而且一出生就能拥有这么全面的强悍素质，说明它在蛋壳内就得到了很强大的增量，太稀有了。”

另一位老师道：“林老师，我不是很明白，你是说，这只钢牙疣猪是因为在蛋壳内吸收了更多的能量，才会在出生后就这么有活力的？要知道战宠的活力等表现，其实是跟品质挂钩的，难不成这只钢牙疣猪品质也提高了？”

“这是肯定的！”林老师道。“大家都觉得，一个战宠在还是战宠蛋的时候品质就固定了，其实也未必，现在战宠师协会就有位大人提出了‘蛋内进阶理论’，他认为一个战宠在破壳之前，品质是可以提升的，而且在宠物蛋时期提升战宠品质，要比成年战宠提升品质更为有利，无论是资源消耗，提升难度都要小的多。”

“这是他带领的研究团队在近几年主攻的高深课题！我了解的也不多。”

众人纷纷侧目，能接触到新的理论，这是增长见识的绝好机会。

“蛋内进阶”理论听起来挺奇妙，但是仔细想想，还是很有道理，打个比方，一个成年人，身体也好思维也好基本都定型了，很难改变，而一个小孩子就像一张白纸，当然更容易改造。

这就是为什么现在战宠培养都讲究在幼年时期晋升品质，成年战宠就很难晋升了。

“蛋内进阶”理论就更超前了，直接在宠战宠蛋时期就开始培养晋升了，透过蛋壳对战宠进行培养？还没出生战宠就进阶了？有可能，武者世界没有什么是不可能的。

这时，原先发问的那位老师突然问道：“林老师，您是说，陈玄是在用‘蛋内进阶’的方法培育战宠？这不是战宠师协会里大人在做的研究吗？他一个新生怎么可能会这个？”

林老师也是有些捉摸不定的道：“是不是我也不确定，所以我才想要尽快看到打分，测试一下战宠的品质有没有得到晋升。”

路小佳一脸问号。

什么情况？

我的学生在用大佬还在试验的新理论培养战宠？我这个当导师的怎么不知道？

这还是我带的学生吗？

搞错了吧你们，那只战宠只不过是跑得快而已呀。

“那还等什么？我给费无思打电话，让他快点测试。”那名老师心头火热，他们很有可能见证一个新的战宠培养理论的成功案例。

“不用打电话了，费无思已经在测试了！”有人道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68951212"  chaptername="第二百九十二章  “蛋内进阶”理论">加入书签</a>
</div>
