    龙族城区酒店。

    和人类城区不同，龙族城区的酒店房屋高高低低，出入口高低不平，有的在半空的悬崖上，有的则是地下的洞穴，还有的毒雾萦绕，显然是适合毒龙的居住点。

    城区的建筑物都大得出奇，是一般人类建筑的三到五倍，非常显眼。街面上行走的都是一头头大大小小的龙族和龙兽，龙兽一般都是实力强横到可怕的存在。

    城区一路走过来，四周的建筑都是纯白色，偶尔有带着淡金色的。

    加隆三者按照引路器的指引很快来到一个覆盖着冰雪的大型金字塔形建筑物前。

    “欢迎光临，尊敬的三位白龙大人。”门口招呼的是两头身材妖娆的龙晰，这种巨蜥有着龙族血统，看起来很像是缩小版的龙族，以龙族的审美观来看，她们身材很好很性感，非常符合龙族的口味。

    可惜加隆对于两头小龙晰的媚眼完全没反应。

    “就是这里。”他仰头看了眼这家酒店的名字——月望之血。

    “您应该就是加隆大人吧？”两头龙晰哀怨的时候，酒店内跑出来一头龙晰媚笑道，“欢迎来到我们月望之血，三位的酒店房间已经订好了。有什么需要尽管提。现在还请跟我去看看房间吧。”

    加隆点头，三者跟着这头大一点的龙晰，走进这座金字塔，里面如同想象的一样。是经过空间压缩的，实际上的空间要比看起来大很多。

    酒店是专属为冰雪巨龙设置的，里面是空调一样的白色寒气不断从上方一个漏斗一样的嘴嘴喷出来。洒落下来，如梦如幻。

    边上的一个大水池中，几头冰雪系的蓝龙靠在一起和一头老白龙着话。

    除此之外便再没有其他龙族出现。

    加隆三者走进来随意四周看了看，到处是如同蜂窝一样的空洞。

    跟着龙晰走进一个洞穴，里面空间变换，瞬间便转移到了一处新的白色冰洞内。

    “这里就是你们的房间了。有什么需要可以直接敲击洞门，会有侍者前来服务。”大龙晰小声解释。

    “多谢。”加隆看了下洞穴。里面分成了三个单独的个洞，房间内部还放着一些特殊需要的道具。可供龙族玩乐的大型道具，比如....某种巨大无比的吊床.....

    “三位如果是想要一起玩一些有趣的游戏，我们也可以提供一些比较便利的服务。”龙晰嘿嘿直笑。

    加隆三者听得一头黑线。

    不过看安妮的样子似乎有些意动，隐蔽的偷偷看了眼他。显然是春心荡漾了.....

    虽然龙族性淫，但是对于这种重口味，加隆还是本能的感觉无语。

    示意让龙晰离开后，三者分别分配了洞穴，加隆刚进去自己的洞穴休息没多久。

    右侧安妮的洞穴内便隐隐传来低沉的呻吟声。

    不用问都知道，肯定是安妮和肯搞上了。

    有人类学者调查过，据说龙族的一生除了一半以上的时间在睡觉或者休息外，其余时间百分之七十都是用在交配上......

    “看来这话果然不假...”加隆无语。

    盘睡在自己的冰床上，他伸手拿了一串冰葡萄丢进口中。几口嚼烂吞下去，脆脆的酸酸甜甜。

    休息下来，重新进入梦境。

    熟练的冲入第三层。

    又是那个巨大乌鸦环绕飞行的封闭别墅房间内。

    加隆睁开眼发现自己正坐在中间的沙发上。

    空气里缓缓飘散下来淡淡的黑色灰烬。一落在自己身上便几乎消失。

    “等你很久了。”飞翼王的声音从他背后传来。

    “飞翼王，你给我安排的房间？”加隆转过身站起来，看到飞翼王手持法杖，站在窗边，背靠在窗棂上闭着眼睛。

    “是啊，满意吧？那可是龙族最想去的酒店之一。有生殖之神的祝福，一定程度上能够提升生育力的月望之血。”飞翼王睁开眼。冲他调皮的眨眨眼睛。

    “满意才怪...我口味没那么重。”加隆无语。“好了，说说你上次提到的那个计划。”

    “你的回答呢？”

    “回答.....我可以答应你，不过需要时间。”加隆皱眉，“你确定的时间有点长了。”

    “我也是没有办法，除了你之外，我还有另外两个人选，但他们没有你合适。”飞翼王摇头。“和那个种族的接触，不光是很危险，而且还很麻烦。”

    “神孽一族本来就是神的敌人，被封印锁在那个位面也是诸神的手笔，为什么现在轮到你们负责镇压？”加隆问。

    “原因很多，你无法想象，而且这一支的神孽几乎已经脱离了神灵的视野，他们用着某种特殊的手段，要不是被我们发现端倪，拿来作为对抗神祗的武器之一，估计现在已经被他们脱离封印出来了。这群神孽的威能极其恐怖，一旦被他们逃出来后果非常严重。”飞翼王简单介绍。

    “那么我要做的除了镇守加固封印外，还有什么？”加隆详细道。

    “如果你能够在关键时候拿到完整的控制权，在我们需要放出神孽的时候放开他们，那么联盟也会很高兴，你身上有了九面体，想必吸收灵魂的方法已经有了吧？”飞翼王笑道。

    “是啊。”

    “提醒你一句，九面体是从根本上掠夺这个世界的灵魂，和那些神灵的性质一样，所以很容易被神祗发现，一旦被盯上你将会成为他们第一时间铲除的大患，所以不到关键时刻千万不要大肆杀戮。”

    “我需要镇守多少年？”

    “五十年。五十年内。如果你愿意，我会给你在镇守地修建法师塔，地点如果愿意定在封印之地。我会申请给你免除大部分的材料费用。如果不愿意，那么就只好你自己支付了。”

    “五十年.....”加隆来到这个世界才不过几年时间。一下要应下五十年的代价，确实有点大了。

    神孽一族的实力非常恐怖，能够和神祗对抗的强横存在，专门针对神性存在有着极强大的克制作用。

    一般只是一头神孽的出世就能引发国家乃至位面的恐慌，更不用说是整个一个种族的神孽，一旦释放。那造成的后果将是灾难性的。

    这也是奥术师们能够在诸神环绕中保持独立的筹码之一。他们掌握了足足十三处神孽的封印之地，并维护着这些封印的安危。

    而飞翼王要加隆去的地方就是其中一处。而他的目的，其实是要加隆在五十年后掌握封印之地的开启权，配合联盟毁灭整个这个位面。

    “参与计划的不只是你一个，联盟还会派遣两个足够强大的存在前往。这其实不一定会成功，或者说成功几率很小，我们只是散出的一些暗子而已，成功最好，不成功也无所谓。”

    “五十年时间太长，我还需要补偿。”加隆响了下，继续讨价还价，实际上他已经有些意动了。

    “补偿的话，你想要什么作为补偿？”飞翼王沉吟了下。他还是很看重加隆的。毕竟就算是上位魔王，像加隆这样的增强速度也是非常罕见的。

    “我需要大量的魔核。或者灵魂水晶。级别越高越好。”加隆沉声道。

    “魔核吗？这个可以，你需要什么级别的？”飞翼王眉头舒展开来。别的可能他还有点困难。但是魔核这玩意儿，雪地城有的是。

    “你能给出多少最大的补偿？”加隆反问。

    “九级魔核一颗，八级十颗，七级一百颗，怎么样？”

    “那我还不如自己去狩猎！”加隆不屑道。“海洋里其他位面九级生物猎杀几头就比你给的多了。”

    “看来你是喜欢灵魂方面的东西。或许有一样东西你会很喜欢。”飞翼王笑了笑。“安纳斯之绝望头颅。”

    他手指一划，半空中顿时浮现出一个浮动的影像。那是一颗白森森的看起来根本就是人类头骨的玩意儿。

    但这东西刚刚一出来，加隆就感觉到一股前所未有的庞大潜能气息狠狠涌来。然后又如同幻觉一般自动消失。

    “这是一个前所未有的强大神灵陨落后留下的半神器，原本是神器死亡神仗的一部分，后来被拆散了，所以只是半神器。”飞翼王也看到了加隆动容的神色。

    “这件半神器的作用是，伪造窃取信仰之力。而且里面蕴涵了无比狂暴的巨大神灵意志。能够对任何低于自己级别的存在进行威能压制，让其全面反应速度下降两个能级。”

    加隆凝视着这件半神器，几乎难以移开视线，他现在正好虚空原典缺的就是大量潜能点，而这件半神器可能蕴含的潜能点至少有数千点之多，简直是他见过的有史以来最强悍潜能储存器。

    沉思片刻，加隆抬起头。

    “那么，就此成交。”

    “那就好。”飞翼王露出满意之色。“另外如果你想要参加血战，也不会受影响，我可以直接送你去一次万渊平原。我们计划的达成之处就是你一定要活着回来。否则一切都是废话。”

    “当然。”加隆回答。

    *****************

    从梦境中醒过来，已经是第二天早上了。

    加隆回忆了下答应飞翼王的事，关于半神器的事情和镇守封印之地，这两件都是很重要的大事。

    他摸了摸自己右腿，后腿右侧长了一个有点大的瘤子，红红的看起来有点显眼，而且似乎有越来越大的迹象。

    “我需要更多的潜能点，更多的灵魂....看来必须去一趟血战了。五十年后就开启真正决战，到时候实力不够可是会死人的....”

    “加隆大人，外面有人找你，说是是你的老相识，专程过来拜访。”安妮在外面小声传进来声音。(未完待续)