    第1544章 神秘的强者（下）   

    “给你们三息时间做出决定，想死，留下，想活，就滚！”

    

    陈玄一脸森然之色，虽然把这些强者留下对他而言将能积蓄一些力量，不过一味的肆意屠/杀，那么在这混元荒界他的敌人将会数不胜数，甚至遍地皆敌。

    

    这种局面不是陈玄想看到的，至少在他没有绝对强大的力量之前，绝对不能以一己之力去对抗混元荒界这些强者势力，一旦这些势力全部联合起来，那种后果绝对是非常可怕的！   

    听见这话，已经被陈玄这种恐怖手段镇住的强者心头一颤，哪怕这其中有好几名帝天尊之境的强者他们也不敢站出来忤逆陈玄。

    

    “走……”   

    一瞬间，这些强者纷纷转身离去，陈玄的恐怖他们刚才已经亲眼看到了，此刻他们若是站出来与陈玄对抗，绝对是必死无疑的！   

    除非是有更加强大的力量参与进来，他们才敢去面对陈玄！   

    看着这些人离去，陈玄面无表情，不知道在想些什么。

    

    这时，那名神秘老人忽然出现在了陈玄的身后，拍着他的肩膀咧嘴笑道；“嘿嘿，小子，老鬼我果然没有看错人，你的确是一个难得一遇的妖孽之才，只要老鬼我加以培养，天穹榜上那群小子迟早都会被你压下来，现在开始吧？”

    

    “开始什么？”

    陈玄一脸狐疑的看着这个神秘老人，这老家伙的话他怎么听不懂呢？

    

    老人瞪了他一眼，说道；“当然是拜师了。”

    

    拜师？

    

    陈玄白眼一翻，虽然他的确想把这个神秘的老家伙拉上自己的贼船，不过在没有弄清楚对方的来历之前，这种事情还不能操之过急。

    

    一旦这老人别有目的，以对方那深不可测的实力后果绝对不堪设想！   

    “咋滴，你小子莫不是不愿意？”

    瞧着陈玄那一脸嫌弃的表情，老人的脸色顿时一黑。

    

    陈玄说道；“老头，咱两素不相识，你一来就让我拜你为师，不觉得太强人所难了吗？

    更何况我凭什么拜你为师？

    我怎么知道你是好心还是歹意？

    万一你别有目的，我这算不算是羊入虎口呢？

    再者，你真确定自己有教导我的实力？”

    

    听见这话，老人的脸色更黑了；“小子，你可以怀疑老鬼的目的，但是你绝对不能怀疑老鬼我的实力，放眼整个太古世界，只要老鬼我开口收徒，还不知道会有多少小娃娃排着队来磕头了。”

    

    “老头，这么说你的确是别有目的呢？”

    陈玄抓住了老人这句话，他的内心顿时警惕了起来。

    

    闻言，老人顿时感觉自己说漏嘴了，只见他讪讪一笑，继续说道；“小子，老鬼我能有什么目的？

    我是看你小子是一个出类拔萃、亿中无一、英俊潇洒、前途无量……”   

    “打住……”陈玄白了老人一眼，说道；“老头，你这拍马屁的技术还不到家，更何况我也不吃那一套。”

    

    见到陈玄油盐不进，老人顿时一脸凶相，说道；“小子，敬酒不吃吃罚酒是吧？

    老鬼我好心好意收你为徒，你竟然还敢拒绝，信不信老鬼我现在就废了你小子？”

    

    陈玄撇撇嘴说道；“老头，我也不是吓大的，所以你不用来威胁我，更何况如果你真想动我，怎么身上一点杀气都没有？

    再者，即便你真想动我，恐怕你也未必能杀了我。”

    

    见到吓不住陈玄，老人黑着脸说道；“小子，你是不是太自信过头了，你可知老鬼我是什么人吗？”

    

    “不知道，不过我确定你杀不了我。”

    陈玄一脸自信的说道，虽然他知道自己不是这神秘老人的对手，不过他想逃跑，只要进入了天荒世界，这老家伙又能拿他怎样？

    

    见状，老人气的想骂娘，想他好歹也是一位名动太古世界的大能强者，放眼太古世界，有多少人敢不给他面子？

    但是在陈玄这里，他感觉自己一点面子都没有了。

    

    “小子，你确定不拜师？

    确定要错过这个千载难逢的好机会？”

    老人黑着脸看着陈玄。

    

    闻言，陈玄的眼角一眯，笑道；“老头，想让我拜师也不是不可以，不过你得通过了我的考验才行。”

    

    噗！   

    听见这话的老人气的都想一掌拍死这家伙算了。

    

    你娘的，历来都只有师父考验徒弟的，但是在他这里，这收徒的对象还想来考验他这个师父，完全是反着来了！   

    不过看在这家伙天赋异禀的份上，他忍了！   

    老人的呼吸有些局促，他强忍着要去暴揍陈玄的冲动，脸色黑的像炭头，说道；“小子，你他娘真有种，好，你说，要怎么考验？”

    

    见此，陈玄咧嘴一笑，说道；“老头，你刚才也看见了，我在阻止混元荒界的强者进入我身后的世界，这样吧，如果是一些小喽喽我自己出面解决，如果是一些厉害人物，你帮我弄死他们怎么样？”

    

    卧槽，感情这小子是想把他当免费的打手啊！   

    老人的心里郁闷的想吐血，关键是他还不能把这股火气在陈玄的身上发/泄出来，作为名动太古世界的大能强者，收徒收到这份上他感觉恐怕也只有自己了。

    

    “好，老鬼我答应你，不过如果你小子反悔又当如何？”

    老人强忍着心中的憋屈对陈玄问道。

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“老头，面对你这样一个实力深不可测的强者你觉得我敢反悔吗？”

    

    “哼，老鬼我谅你也不敢！”

    老人轻哼一声，随即嘟哝道；“你娘的，要不是看在你小子天资无双，要不是看在那丫头的份上，老鬼我非得把你小子揍趴下不可……”   

    “什么丫头？”

    一旁的陈玄很敏锐的听到了这老家伙的话，他一脸狐疑的看着对方。

    

    “什么什么丫头？

    这哪有丫头？

    我看你小子想女人想疯了吧？”

    老人一脸嫌弃的扫了他一眼。

    

    有古怪，绝对有古怪！   

    陈玄上下打量了眼这个看上去有些猥/琐的老家伙，仿佛是想把他给看穿一样。

    

    “咦，小子，又有人来了，这么多天尊，你小子有口福了！”

    这时，老人忽然朝前看去。

    

    闻言，陈玄仔细感应之下，他的神情顿时一震，因为来的天尊强者足足有四十多人！   

    

    

