    不过，有金手指也不是万事大吉了。

    毕竟，巧妇难为无米之炊。

    自己之所以，每到一个地方，就要收集自己没有的典籍，便是在于这里。

    金手指的推演，也是基于这些典籍，即便是残缺的也好，不可能无中生有。

    金手指可能的确有这样的神通，但是显然自己催动不了。

    只能说自己这个宿主太弱了，别到时候还没有推演出来，自己就先中道崩殂了。

    好在，他之前得到了托天魔功这门顶级练体绝学，之后，韩老魔又送来了一些其他功法，比如天刹真魔功之类的。

    同时，韦剑还准备，抽空去将明王诀也弄来。

    本来他是准备等韩老魔弄来，自己在讨要的。

    可惜，时间似乎来不及了。

    既然如此，自己动手也是一样，反正他先知先觉，也知道怎么得到。

    而且，功法和其他的东西不一样，自己就算是截胡了，韩老魔也同样可以修炼。

    如此，集合明王诀，托天魔功，梵圣真片，想来星辰剑体练体篇肯定会有质的飞跃，连带着体魄肯定也有一定程度的提升。

    因此，韦剑才说，这一条路是现目前最适合他的。

    因为目标清晰，效果看得见。

    第二条极限淬炼法，对环境要求太高了，现在就算是虚天殿熔岩道那种地方，对韦剑而言，也没有了什么用。

    倒是星宫天星双圣被困的地方，那元磁山，可能对他有不错的效果。

    但是这个地方，乃是星宫的老巢。

    韦剑虽然与一般元婴后期都能交手一二，但是对天星双圣却半点反抗力都没有，除非他加持金手指，但是显然是得不偿失的事情。

    至于能够对他起作用的天材地宝，更是少之又少。

    当然，用天雷，天火淬炼想来也是可以的。

    比如，韦剑手中的乾蓝冰焰，绝对可以用来练体。

    但是韦剑不敢。

    毕竟，此物他还没有完全炼化，一不小心，就不是练体，而是将整个人都炼没有了。

    至于说开辟穴窍融入五行，乾蓝冰焰赫然在列？

    这却是不一样，因为穴窍是空间，甚至世界，再有五行平衡，也不需要完全激发火焰之力......

    至于第三条路，短时间，韦剑能够想到的，对他有帮助的东西，只有真灵之血。

    当然，若是乱星海，那头老蛟龙这种顶级妖兽的血也行。

    说来，那老蛟龙，可是便是真灵后裔。

    这些东西，完全不弱于天生地养的天材地宝。

    只可惜这些东西，同样难得，并不比天生地养的天材地宝好找。

    先说真灵之血，真灵可以和大乘存在看做同一阶存在，但一般来说，即使最普通的真灵面对数名大乘存在也不落下风分毫的，而一些强大之极的真灵，神通还可和一些真仙相提并论，甚至还在其之上。

    因此，就算是一头真灵在你面前，恐怕也不是你弄到真灵之血，而是被对方一口灭掉。

    甚至就算是真灵之血摆在面前，韦剑恐怕也根本不敢炼化。

    毕竟，即便是一滴真灵之血，恐怕也不是他可以触碰的。

    就好似一般人敢炼化祖巫精血？

    别到时候，你没有炼化，反而被对方炼化了。

    而且，潜水养不出真龙。

    真灵这种强大的生灵，一般只有灵界，甚至仙界才有。

    就算是韩老魔也是在进入灵界之后，才得到真灵之血的。

    相比真灵之血，反倒是那种强大的妖兽之血更好弄一些，至少他们真实存在，不像真灵之血，在凡界只是传说。

    可惜，韦剑看得上的妖兽，他打不过，他打得过的妖兽，他看不上，进入了一个死循环。

    其实，韦剑身边便有一个十分合适的选择。

    那就是从虚天殿中得到的，已经认主韩老魔的银月。

    她乃是银月狼族出身，虽然不是真灵，但是修为强大，她的血液用来练体想来是即为合适的。

    可惜银月已经只剩下神魂了，而且，若是她还有肉身，又岂会沦落到眼下的地步？

    “难道真的没有别的办法了？”韦剑皱着眉头思考着。

    思考了半响，忽然，韦剑脑海之中灵光一闪，

    “也许，此物应该可以。”

    却是韦剑想到了一种妖兽，虽然修为算不得顶级，但是用来练体，想来应该有一些效果。

    因为，此妖兽和一般的妖兽不一样，应该是具备真灵血脉。

    就如同之前在乱星海被韦剑斩杀的地火麒麟一样。

    地火麒麟蕴含着一丝真灵离火麒麟的血脉。

    只可惜，地火麒麟的修为实在是太弱了，离火麒麟血脉被激发得微乎其微。如果他突破元婴，说不得还有些效果。

    不过若是如此，那么当时，就不是他斩杀对方，而是被对方撵得狼奔豸突了。

    而韦剑想到的这一头妖兽就不一样了，他已经突破了元婴。

    而且，修为比不上乱星海妖族之首的金蛟。

    虽然如此，要收拾他，也十分麻烦。

    这一次虽然不用活捉，难度系数似乎削弱了。

    但是人家可不是孤家寡妖，背后同样站着一方大势力。

    因此，韦剑想要猎杀，难度却并不低。

    好在和乱星海的老蛟龙相比，这已经是他想到的唯一能够帮助自己，而他又有能力猎杀的了。

    此物便是灵犀孔雀，也就是现在和天南三方势力对峙的慕兰部落一方。

    说道这里，就不得不说一说这慕兰草原一方势力了。

    此势力紧靠着天南，被一个叫做天澜圣殿的势力所统治，有点类似突厥，契丹一类，都是以部落群居，侵略性很强，势力，实力也都很强。

    整个天南，正，魔，云梦山三派加在一起，才堪堪与之能够相抗衡。

    圣殿之中，单单是元婴后期的高手都差不多一个巴掌。

    由此可见此势力的实力。

    灵犀孔雀就是这方势力的圣禽，护殿神兽。端的是厉害无双。

    就韦剑猜测，此兽，应该就是传说中的真灵，五光孔雀。当然也有可能是五光孔雀血脉后裔。

    当然，不管怎么说，此兽都十分厉害。

    因为，他并不是本土生灵，而是被圣殿通过一些手段，从灵界召唤下来的一具分身。

    就境界而言，至少也是化神高手。甚至更强。

