    “这样做，有两个目的。”

    “首先，我们要确定里斯恒星系的异形数量。”

    “其次，我们还要弄清楚，光是在里斯恒星系，它们是不是还有什么后招。”

    “相信我，如果它们打算跟我们打，我们哪怕并没有包围它们，异形文明也不会逃跑。”

    “反过来，如果它们不想跟我们打，仗着寄生了裂吻的异形那逆天的空间能力，我们就是全军突兀闪现，它们也有办法逃走。”

    站在主舰控制室中，跟所有战舰和异兽联军保持着通讯连接，在收到了太多的质疑后“星将”伯克利无奈地做出了解释。

    虽然拥有绝对的指挥权，伯克利或许不需要做出这样的解释。

    但是伯克利还是这么做了，因为他知道，大家都很紧张。

    这也包括他自己。

    “异形文明”已经将联盟彻底搅乱了，或许“虫洞”围堵那次可以归咎于配合不利，那么在接下来的这段时间，它们在联盟控制的星域东一榔头西一棒子的打法，已经彻底让联盟看到了它们的实力。

    做出了简短的解释，伯克利的视线投向了远方。

    联盟大军现在所在的星域，离“里斯恒星系”还间隔了三个恒星系。

    这样的距离对于“初级文明”来说，可能是到文明毁灭都无法逾越的距离，但对联盟大军来说，他们弹指一挥间就能到达。

    就在伯克利眺望的远方，十支舰队配合着十亿的异兽大军，正在急速地离开。

    这个数量，还是伯克利和他的“智囊团”再三讨论出来的结果。

    十支舰队配合十亿异兽大军，这样的数量可以保证它们哪怕跟十倍数量的异形大军交手，也能支撑片刻。

    太少了，搞不好撑不到联盟大军的支援。

    数量太多，那就没有意义了，因为“先遣军”本身就是去试探和侦察的，要是太多数量那还不如直接横推过去。

    看着“先遣队”突兀消失，伯克利深吸了一口气，表面看上去平静的他却是极力控制着紧张等待着。

    一秒……两秒……五秒……

    就在伯克利开始怀疑“先遣军”是不是中了埋伏时，突兀数十艘侦察舰空间跃迁出现了。

    “已经和异形接战，智脑给出的大概分析，异形的数量介乎于五十亿左右。”

    这些侦察舰出现的同时，全部都向联盟大军发送来了相同的信息。

    “出发！”

    再没有一丝犹豫，伯克利在大声下达命令的同时，习惯性地重重挥了挥手。

    按照他先前的安排，不同数量的舰队配合不同的数量异兽，完全散开在偌大星域的阴影接连闪烁消失了。

    伯克利乘坐的主舰所在的舰队，却是故意慢了几秒。

    当瞬间的空间跃迁结束后，早就完美计算好了空间、距离的舰队，几乎就是完全精准地出现在了既定位置。

    “二扇区坐标45位置请求支援，异形的数量太多了！”

    “是谁说这些体型很小的异形几乎没有什么战力的？它们在瞬间就已经撕碎我们数万的族兽了。”

    “五扇区12位置异形已经清剿完毕，请求下一步指示。”

    “弱小，太弱小了，如果异形全部都是这样的货色，我自己就能全歼它们。”

    “警告，不要轻易进入恒星系，我们派进恒星系中的侦察舰队和兽群完全失去了联系。”

    “通告，通告，我们确定次波武器对异形寄生虫有效，离恒星系边缘位置最近的我们刚刚遭遇到了异形寄生虫攻击，在它们靠近之前已经被次波武器击杀了。”

    …………

    …………

    伯克利所在的舰队出现的瞬间，潮水似的消息就涌了过来。

    无视了其中一些猖狂的“超级异兽”嚣张的精神信息，伯克利的心微微一定。

    异形大军并没有离开，那就说明至少它们真就想跟联盟正面打上一场。

    至于其它的异形，无论先前在联盟控制星域四处放火的异形，又或者寄生了那些异兽文明诞生的异形，它们会不会趁机去攻击“首都星圈”，这些根本不是伯克利需要担心的。

    在“首都星圈”，还有联盟一半联合大军留守着，并且有跟他不相上下的“星将”弗伦镇守。

    伯克利的任务，就是带领着联盟另外一半联军打赢里斯恒星系的战争。

    更多的信息，源源不断的汇集过来。

    在脑海中迅速地分析着这些信息，伯克利同时也在观察。

    一片漆黑的“星际介质区域”，一个个光点不时闪现又骤然消失。

    很清楚那些光点的闪现代表着战舰的能量炮火轰击，或者直接就是战舰的爆炸。

    根本也没打算要靠近过去，视线也不可能看到更多的细节，伯克利的目光投向了旁边的控制台。

    那个独立的控制台上，根据收到的信息以及智脑的分析判断，再加上已经彻底散播开来的“探测器”实时记录传递过来的信息画面，一个立体的投影图像已经迅速地成型了。

    “合围差不多已经完成了。”

    “按照目前的形式，我们打赢这场战争应该不难。”

    “因为异形的数量虽然多，但整体素质一般。”

    “现在我们还不清楚，它们当中那些堪比超级异兽的超级异形，包括寄生了裂吻诞生的异形是不是在里斯恒星系当中，或者说在不在这里。”

    见“星将”伯克利走了过来，一个“军情参谋”马上向他说道。

    “一只超级异形都没有出现？”

    伯克利不禁微微皱起了眉头。

    “截止到目前为止，我们还没有发现。”

    那个“军情参谋”郑重地回应道。

    微微皱起了眉头，伯克利下意识就觉得这其中有问题。

    “难道首都星圈才是异形文明真正的攻击目标。”

    看向自己信任的“军情参谋”，伯克利皱眉问道。

    “现在还说不准，因为异形大军表现的很强势，至少五十亿的异形完全就是在死命的攻击。”

    “我不太相信，异形文明肯用五十多亿异形的生命来牵制我们，这根本不合理。”

    “它们现在才多少异形？联盟已经被它们寄生的异兽文明，全部加起来顶多送给它们十亿左右的异形。”

    “牺牲这里至少五十亿的异形，再用其它十亿左右的异形去攻击首都星圈，我想异形主宰没有这么愚蠢吧。”

    “军情参谋”紧盯着不停变幻的立体投影图像，同时不无疑惑地向伯克利说道。

