    )

    陈华虽说有些不忍，可大敌当前，不得分心，只能看了她一眼，见有性命之忧，便一心对付对面那二人的来势！此时状况，着实有些不妙！

    “姓陈的，我劝你不要那么硬气了！早一些把七星千重莲拿出来，也不用受这等苦！”早已察觉到对面的陈华脸色苍白，有灵力枯竭的征兆，其中一位刘姓修士放佛已看到胜利在握，忍不住出口嘲讽起陈华来！

    “绝不交给你们！”陈华喉中一股腥甜，一口血喷涌而出，勉力架住一招，脚下一软，单膝跪地！

    “你交或者不交，七星百叶莲总会回到我等手中！反抗也不过是困兽之斗罢了！”刘姓修士一旁的李姓修士轻哼一声，说道。

    “交或者不交，你等迟早会对我们下手！手中拥有七星千重莲这样的消息越少人越好！”陈华惨然一笑，“既是如此，便宜了你们不如让我将这七星千重莲毁去！”

    陈华说着，手上一闪，那株静静开放，在微风中摇曳生姿的植物，极有灵性的轻轻摆动，亲昵的触碰着他的手指。

    “快！拦住他！”刘姓修士与李姓修士见状大惊，两人齐齐向前扑去，扑向陈华手中的七星千重莲！

    陈华虽是不舍、但决绝的眼神，李姓修士与刘姓修士的奋力一扑，少了一臂混到在地的裴杏儿苍白的脸色，那边摇摇欲坠，眼看便要坠入食人花丛中的伍三通和叶凌风！

    这一切都放佛发生在眨眼之间而已！一把将伍三通与叶凌风拉了出来，二人一前一后的躺在地上，神情讶异。同时伸手一剑刺向李姓修士与刘姓修士。

    当葭葭双腿落地之后，脑中似是方才清醒，那种感觉，竟似是身体的本能反应，当回过神来之时，葭葭对上的已是刘姓修士与李姓修士愤怒的目光了。

    “臭丫头，敢多管闲事！”李姓修士与刘姓修士大怒，撇了一旁仍在怔忪间的陈华，攻向葭葭。

    葭葭皱眉想也不想，一剑阻住那二人手中的一剑一刀，三件兵刃强烈的灵力击撞之后，葭葭单腿落地，向后移出几步方才站稳。

    “哼！哪来的臭丫头？管你是画本子看多了，是想学人拔刀相助呢还是趁火打劫，你家大人出门前没告诉你，先把剑开封了么？便是这么一把未曾开锋的剑便敢拿出手，我看臭丫头你是嫌活的太久了！”李姓修士有些恼怒的讽笑，“我等特意挑了这么一个人烟稀少的地方下手！你这臭丫头找路的，那么大的紫川秘境，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！你既赶着送死，我便送你一程！”

    “我只听说‘会叫的狗不咬人’！“葭葭将无锋剑横在胸前，似笑非笑的看了那二人一眼，”两位还是趁早换把趁手的兵刃！这等破玩意儿，你二人拿出来丢人我还不好意思说你们是我昆仑的人呢！”

    李姓修士与刘姓修士这才后知后觉的举起手中的兵刃，只听轻微的“卡擦”一声，那一刀一剑自中间竟一招之下被人拦腰一断，落在了地上。

    “你的剑……”那二人惊讶的指向葭葭手中的长剑。

    葭葭迷了眯眼，眼中闪过一丝狠意：既然出手了，可不会圣母到放过对方，自然是斩草除根了。

    “且让我试试你二人有多少能耐？”葭葭笑的双眼弯弯，脚下一点刹那间冲向那二人。

    “噗嗤——”是长剑入体的声音，葭葭猛地一顿，停住了离那二人不过半寸距离的长剑，看向出手的那人，不自觉得皱起了双眉。

    眉眼秀气俊朗，气质温雅，这人与葭葭却也有一面之缘，正是——藏剑锋的许天翼！与顾朗他们似乎关系不是很好，她记得展红泪还特意对她说过眼前这人的话。

    “没有开锋？”许天翼握住刺向二人的长剑，猛地一拔，鲜血洒了他一身，他笑的温文尔雅这把没有开锋的长剑不光能削断你二人的长剑，便是我手中这把也能在片刻间毁了！你二人着实没有眼光，这把没有开锋的长剑出自剑魂海，岂是等闲之物？在藏剑锋提起这位新进的师妹，几乎可说是人尽皆知啊！”

    那二人颤颤悠悠的看了许天翼一眼，慢慢地倒了下去。

    葭葭看向许天翼，并不。

    许天翼一愣，看了片刻，而后一副恍然大悟的模样师妹且放心！我这把长剑虽说比不上师妹的绝世奇兵，但方才那一剑，以她二人的修为直斩元神，不在话下！”

    葭葭默默的看了他半晌之后，手中之剑朝他一礼，勾了勾唇许师兄来的可真巧！”

    许天翼轻笑巧合经过罢了，便出手相助了！”

    葭葭勾了勾唇角，反正她既已是顾朗的师妹，与这许天翼便不是一路的了。他摆出如此毫不计较的大模样，要么便是真正的胸怀宽广，要么便是个阴险狡诈的小人，葭葭左看右看，都觉得眼前这位实在是太符合后者的形象了。

    葭葭笑的极为灿烂，他既然如此‘大’，那想必也不会介意她‘心直口快’的。是以看向许天翼，脸上的笑意更甚哦！如此说来许师兄不是为陈师兄手中的七星千重莲而来的？不是尾随他们来到这里？不是想着捡一个现成便宜或者”葭葭拉长了声调，意味深长地说，“或者那几位根本便是你的人？一见不对劲，便弃车保帅？”

    “师妹，你多想了！”许天翼似是无奈的看向葭葭，满脸苦笑，“既然不欢迎师兄，那师兄便告辞了！”

    “师兄请！”葭葭连忙做了个“请”的手势，顺水推舟，看着许天翼愣了一愣，似是极为无奈的离开了。

    “陈师兄，你灵力枯竭，恐怕要养上一段时日了！”葭葭收了“无锋剑”走向陈华，眼眸看向跌跌撞撞，走的极为吃力行至陈华身边的伍三通与叶凌风，“这二位师兄中了化灵散，过一晚便没事了！”

    “多谢这位师妹出手相助！”他们三位俱是筑基中期，因此应是开口唤葭葭一声师妹的。

    伍三通顺手将一旁昏死的裴杏儿搬了，她那断手便落在离身体不远的地方，往她嘴里塞了几颗回春丸，便与陈华和叶凌风二人一道看向葭葭，猛地似是恍然大悟一般的一拍脑袋哎哟，我这大老粗，怎的没发觉？这位师妹唤陈华这小子陈师兄的，唤我与叶闷蛋便是‘二位师兄’，莫不是我二人顺便占了陈华这小子的便宜？”

    陈华狠狠的瞪了伍三通一眼，方要开口道歉，便听葭葭开口了，她说几位师兄，实不必如此！”看向陈华的一瞬间，葭葭心里头竟有些感慨！她无方向的乱走，行至这里，只一眼便认出了陈华。说实话，若是旁人，她并非悲天悯人的圣母，一般情况下，应是不会出手的！可对方是陈华，葭葭虽表面上看起来有些迷糊，可骨子里却是恩怨分明。陈华当年之恩，虽说于他只是心血来潮、举手之劳而已，可是对她来讲，意义却是不同的。此番见他有难，脑中未及反应，身体便先它一步做出了回应。而且那两位虽是筑基中期，可灵力耗损的如此严重，于她来讲，出手便已有分把握能将二人一举歼灭，若不是半道杀出个许天翼，那二人一早便殒命于她的剑下了！似乎找不到不出手的理由。

    “不，不，不！”不等张口欲言的陈华，伍三通朝他挤挤眼，连连插嘴，满脸感激这位师妹不必谦虚，你的大恩，陈华，我，叶闷蛋都记住了，将来定是要报的！”

    葭葭只觉得有些好笑，他们三人误会她的意思了！葭葭站起来，向三人行了一个道礼，最后看向陈华陈华师兄，六年不见，当年指导之恩，葭葭铭记于心！不知陈华师兄可还记得当年清心峰的杂役弟子连葭葭？”

    “连？葭葭？”陈华有些迷惑，伍三通一巴掌拍到了陈华的脑袋上，“你小子时候做了这样的好事？我怎的不晓得？”

    “我，我也不记得了！”陈华很是疑惑的看向葭葭，“师妹，你莫不是认人了！”

    “不会的！”葭葭从储物袋中找出补灵丹递给陈华，“师兄可是没带补灵丹？正好葭葭这儿有！”

    翻了翻的储物袋，陈华略有些不好意思的接过补灵丹，道了一声多谢！”

    伍三通愣了半晌，看了眼陈华，再次不确定的问道喂，小姑娘，你真没搞？是陈华这小子？”

    “便是陈华师兄！”葭葭笑吟吟的盘腿坐下，正对着三人，“陈师兄侠义心肠，自是不记得了！”葭葭好笑的看了一眼听到“侠义心肠”四个字脸色发红，不好意思的挠挠后脑勺的陈华，又道，“六年前陈华师兄心血来潮，接了个与我们几个炼气修士一同去那晴霞谷猎杀响尾虎的任务，葭葭还记得伍三通师兄突然扔出的火炼蛇头，可把我们一群练气修士吓得半死！第二日，三位师兄连同另两位还将我带去多宝秘境采摘千叶草！便是途中，葭葭侥幸从练气五层突破到了练气六层，不知诸位师兄可有印象？”

    那三人阖上双眼，静思了片刻之后，竟是伍三通与陈华一同开口叫道我想起来了，原来是你这个小姑娘！”

    葭葭轻笑点头便是葭葭！”

    伍三通表情最为激动，右手食指指向葭葭，指了半天，终是蹦出了一句话你伍师兄当年便慧眼识英雄，瞧出你这小姑娘是顶顶不的！”

    “骗人！”接口的却是从头至尾一言不发的叶凌风，他神情不变的擦拭着的长剑，说了这两个字之后，便又低下了头。

    “你，你这闷蛋！”伍三通气急回头，怒目叶凌风，“你一直闷下去会死啊！”

    叶凌风……”

    “喂，你不要以为……”

    ……

    笑看着伍三通一人在唱独角戏，陈华弯了弯嘴唇，看了葭葭半晌，直到她有所察觉，回头不解的问陈师兄，何事？”

    “无事！”陈华摇头，语气之中颇有些感慨，伸手比了比葭葭的身高，“我想起来当年的你不过这么点高，如今便长那么高了！故而有些感慨罢了！”

    “陈华师兄倒是与当年的模样未曾变过分毫！”葭葭笑应了一声。

    陈华低头默然不语：変的可不只是身高，还有模样。

    光阴荏苒，岁月如梭。

    当年十岁的可爱女童，虽身着灰色杂役弟子服，发上没有半点点缀，只笑起来有些可爱；在短短六年间已成长为一个清丽脱俗的少女，桃木钗挽起一个个斜斜的单髻，青丝及腰，统一式样的昆仑内门弟子服更显得她泠泠清雅！

    可身高、模样都不是她变化最大的地方。从当年连响尾虎都不敢猎杀的女童，一想起那一串跟糖葫芦似的法术他便想笑。变成如今谈吐自若，自信的可以独当一面的少女，在秘境之中拥有足够的实力能保住的安危，真真不晓得六年竟可以让一个人成长的如此之快！

    忆起当年那件事，便想起在昆仑眼巴巴望着他的严灵，六年前：一个练气十层，一个练气五层；六年后：一个炼气十二层，一个筑基！人当真是不能比的，真是越比越叫人摇头。

    “连师妹！你也知不过是举手之劳而已！你却用救命之恩来报答！”陈华看向她神色庄重，“这回礼，委实太过贵重了！”

    “便是葭葭不来，不是还有那位许师兄么？”葭葭似是无意的提及许天翼。

    陈华张了张嘴，看向葭葭微微摇头，“这七星千重莲可不是紫川秘境里的，而是我等从外头带进来的，得……得七星千重莲之后，我似乎见过他！”

    葭葭讶然：陈华实在怀疑许天翼！她只是猜测，没成想这猜测或许也有真的可能！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器