    “下面我对三件灵宝分别做一些简单介绍。第一件，红尘如意舟，防御力方面可抗住渡劫后期修士全力一击而不坏，速度方面可做到瞬息万里。注意，是真正的一息一万里！载人方面它稍微差一点，不能超过100人乘坐。”陈岳思索的时候，台上的拍卖师开始介绍灵宝飞舟。

    “一息一万里？这个世界的一息其实只有0.3,0.4秒的样子。这艘飞舟的速度其实就是每秒两万多里。不用说，它肯定具有一定的破空能力。据毕辉真人介绍，修真联盟运送兵员到魔虫谷前线，就是出动的灵宝级飞舟。魔虫谷距离这里两千亿里，修真联盟的飞舟可以在10年之间赶到。算下来，它那个速度可能比眼前这艘灵宝飞舟还要稍微慢上一点。只是眼前这艘灵宝飞舟的载人量比较小而已。不过我对载人量本身也没有任何要求，只要能载走我和楠楠就行。所以，只要我拿下这艘飞舟，以后很多事情都可以不再受到多少速度限制。”陈岳心里寻思，更加坚定了不惜一切代价拍下台上那艘红尘如意灵宝飞舟的决心。

    “第二件，罗浮青霜剑，兼具空间能力和冰系能力，蕴含主动技能‘斩空’和‘冰裂’。这两种主动技能的最大威力可以达到大乘期后期修士全力一击的威力。发出一击之后的冷却时间为三天。它其它时候发挥出来的威力就取决于使用者本身的实力。但它自身的锋锐却几乎是无物可当。”拍卖师开始简介第二件灵宝。

    “唉，这件灵宝也是非常不错。但不用想都知道，它必定是天价。我如果把飞舟和这把剑都弄到手，必定会非常非常惹眼。单只是弄到飞舟，已经具有了一定的危险性。要是再加上剑，说不定拍卖一结束，我就会被群起而攻之。看来只有克制一下了。”听了拍卖师对灵宝宝剑的简介，陈岳心里又寻思起来。 

    陈岳进行综合衡量之后，决定还是放弃竞拍罗浮青霜剑。一是灵石可能会不够，二是太惹眼，三是罗浮青霜剑差不多是原来世界的六级宝物级武器装备。这样品级的装备陈岳和欧楠楠都是有的。只不过一个是物性，一个是气性而已。

    “第三件，颠倒太虚阵盘。发动时可覆盖一里方圆范围，可困住大乘后期修士一刻钟以上，可轻易灭杀境界不到渡劫期的修士。只要时间足够，最高可灭杀渡劫后期的修士。”拍卖师接着又开始介绍第三件灵宝。

    拍卖师每介绍一件，拍卖场里的众人的眼睛就亮一下。拍卖师介绍完第三件灵宝颠倒太虚阵盘时，几乎所有人的眼睛里都放射出了炙热的火焰。

    台上的这三件灵宝，一件有一件的特殊功用，一件比一件耀眼，一件比一件更能激起众人的占有欲望。

    “韩前辈，贵门派这次舍得把这三件装备都拿出来拍卖，可真是，真是具有大气魄啊。”1号房间里，关兴同样眼神炙热地看着台上的三件灵宝，语气莫名地对韩文峰说道。

    青灵客栈这次专门为踏云门而举办的专场拍卖会，事先有着许多的特殊之处。最特殊的地方在于，踏云门的人在拍卖开始之前并没有报出他们所有的拍品，只是说出了一小部分。

    现在台上这三件灵宝，事前就没有报备。所以就连关兴此时也是才知道这个情况。

    关兴知道，要不是因为青灵派的门派宝库里也有一些类似台上灵宝的装备存在，青灵派就势必要倾尽全力地将这三件灵宝都收入囊中。

    就现在这情况，青灵派也是要搏上一搏的。只不过青灵派的决心可能不会太大太强而已。

    “唉，情非得已，情非得已啊。”韩文峰看着台上的三件好东西，眼神里满是无法割舍的痛惜之情，黯然回答关兴道。

    要说的话，台上的三件东西，不管是飞舟，还是宝剑，或是阵盘，无一不是深具战略价值的东西。但是踏云门现在最缺的不是这些战略性装备，而是各种基础物资。特别是适合中高端修士使用的修行物资那是最为紧缺。如果中高端修士的数量不够，这些战略性装备也是发挥不出应有的作用。

    所以韩文峰才无奈地感慨‘情非得已’。

    47号房间里，陈岳也是极为眼馋地看着台上的灵宝阵盘。

    “唉，这个阵盘我也好想要。只是......”陈岳很是遗憾地叹了一口气。

    只是什么？只是他真的不能让自己的身家财富暴露太多啊。“好了，拍品简介完毕。现在开始进行拍卖。第一件拍品，红尘如意舟，起拍价600万块上品灵石，每次加价不得少于1万块上品灵石。请各位开始出价。”陈岳思索之间，台上的拍卖师宣布拍卖开始。

    “还好，第一件拍品是飞舟。只要先把飞舟弄到手，后面的两件东西可以看情况再说。”陈岳心里松了一口气。

    确实，陈岳目前最急需的不是攻防手段，而是赶路和逃逸的手段。无论如何，他都不能让红尘如意舟落入他人之手。

    “800万！”

    “1000万！”

    “1200万！”

    “1260万！”

    ‘哗哗哗’

    只是三次竞价，红尘如意舟的价格就在起拍价基础上翻了一倍，然后才开始以不慢的速度上涨。

    1号房间里的韩文峰和47号房间里的陈岳都紧密地注视着价格涨幅。韩文峰心里自然是期望自家的灵宝飞舟的成交价格越高越好。陈岳则是只关注着价格暂时没有出价。他在等待切入时机。

    ......

    “1400万！”

    “1420万！”

    ......

    “1500万！”

    “1510万！”

    “1515万！”

    “1517万！”

    陈岳等待有时，灵宝飞舟的价格到了1500万以上之后，涨幅终于彻底放缓，似乎已经触到了顶部。

    该出手了！

    “1700万！”陈岳开始对灵宝飞舟出价。

    ‘哗’，全场哗然。

    “特么的，47号房间里那个乱出价的家伙又来了。”几乎所有人都在心里暗骂了一声。

    大家都忘不了47号房间里那个不知名的家伙对第一件拍品焚神书的蛮横争夺。

