    众人看着这坐在石椅上的金色尸骨的脸，其俊美的这一半，分明就是他们心中所恐惧，敬畏的那青年道士的脸。

    陈沙！

    然而，却在所有人都失声这是陈沙的时候。

    一道声音出现。

    “不，不是陈沙！”

    这是儒门的一人，他与所有人的表情都不一样, 震惊的看着面前的尸骨的脸庞：

    “这是……陈扶摇！”

    “陈扶摇？”

    宁还真这一刻为之失神。

    看向了这位儒门修士：“你确定？”

    这位儒门修士断然道：“我与他一同参加三教共商飞升榜，怎会不认识陈扶摇，陈沙和陈扶摇本身面容就长得相似，再加上这里只得一半，我们一时间把他误认为陈沙了。”

    宁还真呼出一口气：“那就合理……”

    却就在这个时候。

    “又有人进来了吗……”

    这道声音，低沉的从石椅上的尸骨上传了出来。

    当这句话出现之后。

    轰！

    这片大草原上, 天地闪烁, 一股无形的恐怖的威严从端坐在石椅上的尸骨上传递了出来。

    轰！

    当这股威严出现之后，恍惚之间, 宁还真等人顿觉自己好比身处于汪洋之中。

    而眼前的尸骨上散发出了浩瀚莫测的威压，整体弥漫出一股至强气息。

    宁还真等人眼睁睁的看着，面前的金色尸骨那一半脸庞上，睁开了一只眼睛，正是那俊美的一半脸庞。

    当这只眼睛睁开的同时，一时间，这草原之上所有的光芒都黯淡了下去，好似这尸骨男人的这只眼睛，才是最光亮的太阳。

    无穷威压在这男人睁眼的一刻，达到了最巅峰。

    不光是宁还真，水镜先生等人，就连那手持灵镜的谢渊玄，此刻都震撼不已, 在这股威压之下瑟瑟发抖, 忍不住要叩拜下去。

    “你……不可能……你居然……做到了与初代魔帝大人一样的事情，跟他……一起……夺舍……了这具身躯, 夺舍了这方天地！”谢渊玄望着眼前睁开一只眼睛的男子, 牙齿在打战，声音都在发抖！

    “面前之人，到底是什么级数的恐怖强者！”宁还真等人同样紧咬牙关，几乎不受控制的要匍匐下去。

    尸骨男子却只看向了谢渊玄，主要是看向了谢渊玄手中的灵镜，自语道：“只有一件神兵被送了进来吗，看来还不是最坏的情况。”

    而谢渊玄惊骇的看着尸骨男子在说了句话之后，便抬起手臂，朝着他按了过来。

    这一刹那。

    在谢渊玄眼中，这只手臂就仿佛遮天蔽日而来，压盖住了世界上的所有光芒，让他惊悚，让他绝望，发出嘶吼：

    “不，我不相信你彻底占据了这具身体，既然这具身体现在是两张脸，那就说明初代魔帝同样也在这具身体内，你没有获得对这具身体的完全控制！”

    “初代魔帝大人，救我！”

    宁还真等人都在这一掌之颤栗，莫名心悸，能够清楚察觉到这尸骨男子的一掌之力，是如何的恐怖！

    可……

    令他们没有想到的是。

    这一掌，在即将落实在谢渊玄头上的时候。

    轰！

    这片草原上再次颤抖了起来，好似有另一股庞大的意志，如同夜空之中的圆月一般，从大地上升起，强行遏制住了这一掌。

    一道淡漠的声音同样从尸骨男子身上传出：

    “陈扶摇……想杀我的人？”

    宁还真等人色变。

    只见，这声音同样也是从面前的尸骨男子身上传出，只不过，变成了其普通的另外半张脸，也睁开了眼睛。

    “初代魔帝大人！”

    谢渊玄喜极而泣的看着这一要拍死自己的手掌，没有落下来。

    转而。

    是自己记忆之中熟悉的那半张脸，也同时苏醒了。

    这一刻。

    当两股意志同时苏醒在这具身躯上之后。

    草原上，有风吹过。

    宁还真等人震愕的看着这尸骨男子身上的两股意志，居然开始对话：

    “没想到，你还是醒了。”

    “陈扶摇，你以为你布置下十六神甲阵，就能够在这次身躯苏醒的一段时间内，压制住本帝的意识，让你破坏我们复苏的阴谋得逞？”

    “既然你醒了，那也就没有办法了。”

    尸骨男子的左脸转而看向了宁还真等人，淡淡道：“距离惊神谷关闭，大约还有一炷香的时间，那人手里的灵镜，是离开惊神谷的唯一办法，谁能拿到他手里的灵镜，一炷香之后，就可以离开这里。”

    “反之，将会如这草原上的石像一般，被同化为我们的一部分！”

    听到这番话。

    宁还真等人一脸震撼。

    尤其是宁还真，他悚然的看着说话的这半张脸：“你真的是陈扶摇？”

    尸骨男子却叹息道：“快没时间了，谁能最后出去，就看你们自己了！”

    他话没说完，身上的第二股意志就阴笑道：“灵镜现在在我魔道一脉的人手里，出去的人必定是他，只要他能够出去，下一次就还会有人继续进入惊神谷，我们迟早会真正以‘阴月皇子’的躯体复活，到时候，占据这个身体的人，一定是我！”

    一刹那。

    即便在场的许多人，还不能够了解到事情的真相和来龙去脉，但隐约都猜测到了一个结果。

    那就是不拿到灵镜，就得跟这里的其他石像一样，死在这里。

    霎时间。

    谢渊玄就看向了宁还真等人，朝着他杀了过来，他脸皮一跳，但反而狂笑出声：“只要‘他’不出手，我在这里拥有灵镜，伱们谁也不是我的对手，最后能从惊神谷里走出去，最后成就‘破碎大金刚’的，只有我！”

    刹那之间，他手持灵镜，便和宁还真等人大战在了一起。

    这一交手。

    立即一众人全都察觉到了手持灵镜的谢渊玄，在同境之间，根本无人可制服，本身灵境就拥有反射他人攻击的能力。

    然而。

    谢渊玄却没有注意到，一众人之中，棋主的目光紧紧地盯着眼前的一幕，心中一遍又一遍的重复着自己梦到过这一幕：

    “就是这个时候，就是这个时候……如果我看见的未来没有错，那么，这一次能从这惊神谷之中走出的人，只有我……”

    “如果我在梦里没有看错，梦里有個人走到了这尸骨的身边，利用这尸骨……”

    棋主一身白衣，如仙如神，此时唯一能够选择相信的就是自己的预知未来能力，趁着其他人都在大战的时候，直接走向了尸骨男子，希冀的开口问道：

    “前辈，我知道您现在是和另一个意志共同占据这个身体，互相在抗衡，谁也无法出手，但我感觉，你可以帮我……”

    尸骨男子的左半边脸听着棋主这些话，也是眸光之中闪烁出了一丝意外：“好聪明的女娃，没想到你能猜出来活下来的唯一机会在我身上，没错，那灵镜其实就是我这具身体的一部分骨头形成得，因此，我的身体对它有天生的吸引力，只需要你来我身边，照我说的做……”

    棋主大喜。

    果然自己在梦里看到的那一幕没错！

    她立即来到了尸骨面前：“请前辈教我！”

    左边脸还没说话。

    右边脸已经阴恻恻的看向了棋主：“你敢再靠近？”

    棋主立即脸色苍白。

    却听尸骨身上善意的声音道：“不用怕，他只是在恐吓，现在我和他同时醒着的情况下，谁都没有办法动用身体的任何一部分力量，他只是不让想你活下去，让他一脉的那人带着灵镜出去。”

    说罢，他又叹息：“你走之后，其他人都要跟我们同化为一起，不过，让你出去，总比那个魔道后人出去的好，按我说的做，抬起我的手臂，在虚空中化出这样一个符来，那灵镜自己就会回来了……”

    棋主大喜，立即举起尸骨的左边手臂，如声照做。

    不到片刻，居然真的利用这尸骨的手臂，在半空中画出了一个透明的符咒，发出血光……

    远处。

    那谢渊玄正利用着灵镜，反射众人攻击，颇有以一敌十的气概，却在棋主利用尸骨画出符咒的那一刻，他手中的灵境即刻脱手……飞向了尸骨男子的方向。

    “不！”灵镜脱手，谢渊玄失声大吼，满是恐惧和不甘：“不，我不要如袁紫枫一样被困在这里，不……还我灵镜！”

    同一刻，宁还真也看向了灵镜飞到了尸骨男子身边的棋主手中，一刹那间，宁还真等人面色发白。

    他们只犹豫了片刻，就直接眼中发狠的朝着棋主冲了过去。

    “前辈！”棋主见状满脸慌乱。

    尸骨男子看着棋主的样子，叮嘱道：“答应我，出去之后，彻底封印六神兵，绝对不要让人在进来这里。”

    棋主急声道：“晚辈绝对做到！”

    “记住你说的话。”尸骨男子从嘴里吐出一串特殊的字节，好似是咒语。

    当念动了之后。

    于是。

    宁还真、谢渊玄等人目龇欲裂的看着手持着灵镜的棋主，整个身躯都化为了一道红光，冲向了来时路……

    也就在棋主成为真正能够离开这里的人，带着灵镜消失的同时。

    “不！”谢渊玄大吼：“不！”

    他眼睁睁的看着自己的手臂，开始有了石化的痕迹！

    于是。

    他开始不要命的朝着入口处跑去：“还有机会，还有机会，只要离开这片草原，石化的力量就会被削减到最弱，回到那隧道里，就可以如袁紫枫一样，在下次惊神谷开启的时候……”

    然而。

    一道无比强大的意志，径直从那隧道之中突破而来，那竟然是一股……仅仅稍逊一点尸骨意志的气势！

    就连端坐在石椅上的尸骨之中的两道意志，都不由得失神。

    初代魔帝大笑道：“没想到这波人之中，还有一个凝神圆满的人，哈哈，陈扶摇，看来我们要三足鼎立了……”

    另一半俊美的脸上却淡然。

    而初代魔帝旋即就感受到了那股直扑而来的意志之中的气息：

    “什么！这股气息，是你的大黄庭！十六太岁神！又是一个修成了十六太岁神的人！”

    “陈扶摇，你算计我！”

    而俊美脸庞只露出淡淡笑意：“岁月沧桑不动，你我僵持，不知已有多少年，如今，终于被我等到了战友。”

    只见，这股气势横渡而来，直接就将袁紫枫捏在了大手之中，站到了尸骨男子的面前。

    而来人的面貌。

    却是让尸骨上的两个意志，全都凝固：

    “这脸……”

