    出了教室，杨婷什么也没说，带着叶凡来到了校长办公室。

    “来了，坐。”

    一见到叶凡，詹冲山脸上充满了热情。

    看得杨婷心中吃味不已，这还是那个高冷的校长吗？

    叶凡平静地站在杨婷身旁，丝毫没有坐下的意思，开口问道：“校长，你找我有事？”

    “对。”

    见状，詹冲山开门见山道：“关于清大冲刺班的事情，你已经知道了吧？”

    “知道。”

    叶凡点了点头，“杨老师昨天已经通知我们了。”

    他并不清楚詹冲山想表达什么，眼中闪过了些许疑惑。

    “今天叫你来，主要是想告诉你，这次的月考你不用参加了，直接可以进入清大冲刺班。”

    詹冲山之所以这么安排，有着他自己的考量。

    通过入学考核和上一次的二班测试，他基本上已经确定了叶凡的水平。

    高考状元种子！！！

    不吹不黑，只要叶凡保持住目前的这个水平，那么高考状元唾手可得。

    如此优秀的学生，自然不能过早暴露。

    如果月考中叶凡发挥得太过出色，那么很有可能会传到育青高中的那个老家伙耳中。

    毕竟，振华的学生这么多，根本瞒不住。

    现在距离高考还有三个多月的时间，万一那个老家伙要是动什么歪心思，他哭都没地哭去。

    以前这种情况，实实在在地发生过。

    正因为有过前车之鉴，所以这样的错误，绝不能再犯！

    闻言，叶凡的神情没有丝毫变化，平静地摇了摇头，“对不起校长，这个提议我恐怕不能接受。”

    “为什么？”

    詹冲山有些傻眼。

    按理说，应该没人会拒绝这种好事才对。

    可，叶凡就是拒绝了！

    emmm……

    杨婷也是一脸诧异之色，提醒道：“叶凡，这是好事啊！你为什么要拒绝？”

    “我为什么要接受？”

    叶凡淡笑一声，反问：“难道，校长和老师认为，凭成绩我得不到清大冲刺班的名额？”

    “不参加月考就进入冲刺班，这对于其他学生来说不公平，对我也不公平。”

    如果他接受了詹冲山的这个提议，基本上所有人都会觉得他是走后门，拉关系。

    实际上，根本不用多此一举。

    以他的实力，闭着眼都能考进班级前三。

    能堂堂正正地加入清大冲刺班，干嘛要用这种见不得光的方式？

    他又不傻！

    詹冲山犹豫了一下，解释道：“叶凡，之所以让你直接加入清大冲刺班，并不是我和杨老师不相信你的成绩，正是因为太相信你的成绩，所以有此决定。”

    “没错！”

    杨婷点头赞同道：“以你目前发挥出的水准来看，完全用不着参加月考，现在的你只需要保持住现有的水平，静等高考来临就行。”

    “我拒绝。”

    等两人说完，叶凡再次否决了这个提议。

    詹冲山和杨婷对视了一眼，脸上浮现出了一丝丝尴尬。

    尤其是詹冲山，尴尬的同时，还十分郁闷。

    昨天晚上，他接到了不少学生家长的电话，都是为了清大冲刺班名额的事情。

    可无论这些家长怎么说，许诺什么好处，他都给拒了。

    结果到了叶凡这里，免费给都不要……

    “咳咳——”

    詹冲山正欲开口，就听到叶凡出声道：“校长，你直接实话实说吧，是不是害怕我考得太好，别的学校挖墙脚？”

    重活一世的叶凡，眨眼间就把整件事情分析得清清楚楚。

    上一世，他看过不少类似的新闻。

    抢学生……

    不要以为只有大学才会抢学生？

    格局小了！

    高三才是抢学生最疯狂的时期，一些有能力竞争高考状元的苗子，最为抢手！

    詹冲山：……

    杨婷：……

    两人瞪大眼睛，脸上写满了惊讶。

    看到两人的反应，叶凡不以为意地笑了笑，略微有些稚嫩的脸上露出了些许老成，给人一种极其古怪的感觉。

    “我有一个建议，不知道校长有兴趣听没？”

    “你说。”

    对于这个学生，詹冲山越来越好奇了。

    叶凡轻飘飘地开口道：“今天是星期六，不出意外的话，月考试卷应该已经出好了吧？”

    “对，你接着说。”

    “既然试卷已经出好，那么我可以提前进行考试，这样的话，无论我考出什么成绩，校长都可以酌情公布，比如说，我的成绩是750分，那么在成绩单上可以写720、710；反正我的要求只有一个，只要比第一名高一分就行。”

    至于为什么要比第一名高一分？

    很简单，叶凡只是不想输而已，就这么简单。

    拥有系统这种BUG级别的挂外，无论以哪种方式，他都不能输。

    要不然，丢系统的人啊！

    “这个办法……”

    詹冲山沉吟了一下，缓缓点头，“可以，不过丑话我可说在前头，如果你的成绩不理想，到时候进不了清大冲刺班，你可别怨我，现在要是后悔的话还来得及。”

    他的声音充满了蛊惑，“要不要再考虑考虑？”

    叶凡什么也没说，自顾自地坐在沙发上，笑着对杨婷道：“杨老师，你可以去拿月考试卷了。”

    詹冲山：……

    得。

    人家根本不吃他这一套。

    杨婷则是有些无语，昨晚接到詹冲山的电话以后，她本来还以为只是通知叶凡一声，没想到竟然会搞成了现在这种局面。

    她的目光看向了詹冲山，眼中带着询问之意。

    詹冲山无奈地摆了摆手，道：“去找李主任拿试卷吧。”

    “好的，校长。”

    杨婷转身走出了办公室。

    仅过了几分钟的时间，她就重新回到了办公室中，手中多了四张试卷。

    “开始吧。”

    詹冲山看了看时间，“现在是上午八点……”

    “给我两个小时就够了。”

    叶凡的一句话，把詹冲山没说完的话憋了回去。

    他想起了入学考核时的情况，好像并不是没有可能……

    “沙沙……”

    叶凡拿起茶几上的中性笔，随手拿起最上方的试卷，便开始做了起来。

    下笔如飞！

    杨婷站在沙发外侧，看着眼前的这一幕，有些发呆。

    还是这样……

    审题，审题啊！！！

    不审题，怎么作答？

    可——

    眼前的叶凡却根本不审题，前一道答案刚刚写完，紧接着就开始了下一题的作答，中间没有任何间隙。

    跟前天在教室门外的情况，一模一样。

    这样的做题方式，她只在叶凡身上见过。

    太不科学了！~~~

    詹冲山也好不到哪去，入学考核的时候，他并没有亲眼看着叶凡答题，现在见到叶凡这种不讲理的答题方式，表情极为精彩。

    没错，就是不讲理！

    哪有这样答题的……

    上午杨婷没有课，她索性不走了。

    轻手轻脚地走到旁边的单人沙发处坐下，双眼盯着叶凡。

    今天，她倒是要看看，叶凡到底能考出什么成绩！

    750分？

    呵呵——

    这种答题方式，要是能考500分，她把桌子吃…额，还是先不立誓了。

    这个学生，有些、有些邪性……

