    一分钟后。

    叶双和白语幽倒在了地上。

    “这个根本打不了啊，人类跟精灵拼体术本来就不现实好不好。”叶双摘下眼罩，有些无奈的吐槽着，谁知道路卡利欧居然能屏蔽自己和白语幽的波导能力，这种完全无法感知对方位置的情况下根本就打不了，更别说对手还是精灵，简直就是地狱难度。

    “犹豫，就会败北。”苏雨抱着手臂淡淡的说道：“你难道真的感受不到吗？”

    “我……”叶双一时语塞，白语幽却站了起来，目光平静的看向不远处站着的路卡利欧，随后，她朝着地上的叶双伸出手。

    叶双微微一笑，伸出手和她拉在一起并站了起来，看着远处的路卡利欧，他戴上眼罩：“再来！”

    ……

    不知道被击倒多少次，叶双和白语幽再次站了起来，如小强一般喊出了那句再来，这份毅力让远处站着的苏雨微微刮目相看，她发现叶双和白语幽的内心没有自己想象中的脆弱，反而坚韧无比。

    而此时，周围被叶双和白语幽的波导力量重新感知着，路卡利欧的位置也是在其中，下一刻，它动了——

    同样的，它的身影消失在了叶双和白语幽的感知之中。

    叶双的心沉寂如水，下一刻，他的感知中忽然出现一道模糊的蓝色影子，没有犹豫的，叶双朝着一个方向举起手臂。

    “铛！”宛如打铁一般的声音响起，路卡利欧的拳头轰在了叶双手臂上的金属护具上，发出清脆碰撞。

    看到自己的攻击被防御下来，路卡利欧微微惊讶，随后继续进攻。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    攻击全部被叶双招架下来，不仅如此，在他们两人的波导感知中，路卡利欧的身形也越来越清晰，当再次招架下一次直拳后，叶双忽然松开了白语幽的手，后者一步踏前，一击回旋踢进行盲踢！

    路卡利欧看到白语幽突如其来的进攻，下意识的伸出手臂去阻挡，随后往后猛的一跳。

    可这个时候叶双却双手擒出打算控制住路卡利欧，但因为波导中断，蒙着眼的叶双却不知道路卡利欧已经往后跳了一大段距离，所以下一刻，他感觉到自己的手触及到了一处柔软丰满的地方。

    耳边传来嘤咛一声，叶双顿时意识到了自己手中抓着什么，他赶紧松开手后退一步后摘下眼罩，发现白语幽正双手抱着胸口蹲在地上，宛如一只鸵鸟一般藏着自己的脸颊，耳朵连着脖子都红了起来。

    “笨蛋！”苏雨走到叶双的身后跳起来，然后伸出手给他一记爆栗。

    “抱歉。”叶双抱头蹲防。

    “还不赶快给人家道歉，你这个家伙还真是懂得趁机占便宜！”苏雨没好气的说道。

    “我知道了……”叶双无奈的说道，他也不想啊，毕竟刚刚两人波导相连的时候是同时认定松开手让白语幽发起突袭然后自己再补充攻击的，谁知道自己出手的时候却不小心碰到了白语幽，只能说……

    缘，妙不可言。

    叶双看向白语幽，正要说些什么的时候，却发现她埋着脸颊，手却拿出了一张纸——

    [?(????ω????)?他不是故意的，而且我只是有点害羞而已，不用道歉。]

    “你们两个……”苏雨看了看叶双和白语幽，忽然问道：“情侣？”

    “嗯。”叶双摸了摸鼻子，点头承认了。

    “情侣？那随便你们了。”苏雨看了一眼不远处蹲成一团的白语幽，又看了一眼叶双，摆着手转身离开了：“你们的今天训练结束了，好好记住那种感觉，明天再过来，千万不要迟到。”

    “哦……”

    看到苏雨干脆的离开后，叶双看向白语幽，发现后者还蹲在地上，他便走了过去，也蹲下身子伸出手碰了一下白语幽的手腕问道：“那个……没事吧？”

    白语幽微微抬起脸颊，此时她的脸颊无比粉红，宛如一个诱人的红苹果让人忍不住咬一口，看到叶双那微微抱歉的脸庞后，白语幽轻轻的摇了摇头，然后走着可爱的鸭子步蹭到叶双的身前，直接把脸颊埋在了他的胸口上不动了。

    叶双只好伸出手抚摸着白语幽的脑袋，其实他也怪不好意思的，过了一会后，开口问道：“那我们现在回去了？”

    白语幽抬起头，不过还是不敢对上叶双的目光，她也不知道为什么明明自己被占便宜了，此时却没有一丝不开心，反而是害羞的成分更多一点。

    可能是觉得叶双是自己的男朋友，又或者说是因为是自己喜欢的人，所以不会感觉到生气，总而言之，这种害羞夹带着一丝丝喜悦的心情，也不是她此时能够理解的。

    最后，两人磨蹭了好久，最后才脱下了护具离开了道场，临走前，叶双和白语幽还被苏雨塞了两袋垃圾，说是帮忙扔到路口的垃圾桶。

    “小雨姐，你怎么不自己扔？”看着手中满满的两袋垃圾，叶双无语的说道，难道已经懒到垃圾都不愿意去扔了吗？

    “帮一下忙嘛，好了，赶紧回家吧，再晚点就没有车了。”苏雨咬着一根烤串，开口说道。

    “好吧……”叶双无奈的拎着两个垃圾袋，结果白语幽却伸出手拿过一袋。

    “我自己来就好。”叶双开口说道，毕竟他是男生。

    白语幽此时已经恢复了面无表情的模样，除了耳朵还有点发红外，其他就没有什么异样的地方，她摇了摇头，执意要分担一个。

    “那好吧。”

    苏雨背靠在门边看着叶双和白语幽一人拎着一个垃圾袋不断走远，此时，她的手机响了，看到上面的名字后，苏雨直接接通：“喂，是叶一大哥哥吗？”

    “嗯嗯，真的很有天赋，两个小时不到的时间就可以利用波导识破路卡利欧的攻击了。”

    “诶，去网吧开黑打LL？拉鲁拉丝和耿鬼也要来？这个……”

    “也不是没时间啦，嘿嘿，那我来吧，叶柔姐姐也来吗？”

    “哦……那我还能提一个小小的要求吗？”

    “就是，能不能别给小拉鲁拉丝走中了，它的风男太快乐了……不是我这个年纪该承受的压力。”

    