    始魔星海，墨家的大本营内

    宽阔的大厅中只围坐着三人，墨族的老圣人墨泰目光阴翳地坐在主位上，而他的下方两座宾位上，一红发一白发两名老者，都面无表情地看着他。

    “梵云通，齐金岩, 你们两个这是什么意思？什么叫不让我再查道衍大帝的后人？”

    墨泰冰冷开口，他体内的原始魔血在沸腾，仿佛下一刻就会动手，即便面前的两位是与始魔星海齐名的另外两大劫掠者势力——齐家和梵家的主人，也没有让他服软。

    “字面意思，有人不愿意让你再查下去，遣我二人来给你下个通牒。”那红发老者梵云通冷笑, 他背后隐隐有一尊赤红色的战意汇聚成的神灵，十分不客气地命令道。

    “墨泰，你险些查到不该知道的东西，懂吗？”白发老者淡然开口，他背后有纯白的太上仙光挥洒，气势丝毫不比梵天战血与原始魔血的力量差。

    二人高高在上的态度令墨泰非常不爽，他暗地调动起地底深处的圣王法阵，冷声道：“你们就不怕我把你们二位都留在我的始魔星？”

    “你大可以试试，打退我们两个，明天这片宇宙中就没有始魔星海了你信不信？”梵云通直接站起身，一双大手按在桌子上，咧嘴笑道。

    “那位让我们带的话到了，信不信由你, 墨圣者。”齐家的老圣人也在太上仙光中站起身, 和梵云通一起向屋外走去。

    “隆隆！”

    很快, 外面传来了圣王级机甲起飞的声音，庞大的会客室内, 只剩下墨族的老圣人一位。

    “呼哧！呼哧！”

    他就那般轻轻喘着气, 魔气缭绕的拳头攥紧，捏碎了大片的空气，虚空中地道则锁链都在着一掌之下被捏得开裂！

    但旋即，这攥紧的握拳又无力地松开来，落了下去。

    ……

    姒玄二人在莲神的带领下走出了这件看似其貌不扬的木屋，才知道自己的所在的位置。

    这里是永恒星的诸多浮空神岛之一，名为道城。

    在这个星球，几乎全部的陆地与海洋都被科技力量侵占，摩天大厦与巨大工厂占据了世界的每一个角落，人们也都习惯了科技给修行带来的便捷。

    在意识到科技的可怕影响力后，不少有识之士站了出来，公然反对这种过度依赖科技的修行。

    这些人往往参功造化，将人体修行到了极其高深的境地，他们担忧于这种快餐化修行带来的隐患，便积极宣扬传统修士的修行方式。

    双方在不知多少年的争执后，科技与传统都作出了妥协，于是，很多大小龙脉被这些人从地底生生剥离而出，被化入天空中的神城, 才维系住了这些修行的净土。

    “可惜，永恒大环境如此，以后只会有愈来愈多的后辈投入高速修行的怀抱。”

    莲神双手交叠在身前，望着在这古城内起起落落的宇宙飞船，淡然笑道。

    旁观者清，她这个在永恒守了几百年的外人对这颗星球的未来抱着一种的消极态度，永恒星的路早已经走偏了。

    她带领姒玄二人来到神城之下的一处圣阵守护的地宫，挥手打出了几道法印，大阵上裂开了一道口子。

    瞬间，一股强大的灵气混杂着龙气扑面而来，吹得姒玄金袍猎猎作响，莲神和龙女也施展法力，压下了被吹起的裙摆与长发。

    这地宫不算太宽敞，方圆也不过几十丈，灵气却浓郁得吓人，简单摆放着的四五个蒲团和两张石桌中都有几分道蕴和古意。

    “这是神组织几万年前再道城内争来的修行地，我平日里也用不上，已经封存了好几百年了，也足够隐蔽，二位随意常住。”莲神随意指着地宫内的诸多神明雕刻，介绍道。

    “多谢了。”姒玄当然看出了这修行之地的不凡，致谢道。

    “不必，未来我去北斗，还要到二位府上叨扰。”莲神摆摆手，化作一缕道蕴消失在了此地。

    “这地方倒是不错。”姒玄伸手感受着空气中闪烁着的道道灵光，点头道。

    “这是一条大龙脉的仙台位置，亦是龙珠的所在地，是整条龙脉最精华的地方。”龙女来自万龙巢，又是一条真正的紫龙，自然对龙脉很有见地。

    “你用进化液试试看吧，我为你护道，出了什么意外好照应。”姒玄掸去一座蒲团上的尘土，回头对龙女道。

    “行。”

    龙女纤细柔嫩的指掌一翻，一支晶莹的试管出现，其中流淌着三色神光四溢的液体，霞光熠熠，要冲破这精致的试管。

    “啵！”

    她打开试管上由不知名神木铸造的木塞，霎时间，一股强烈的光芒携带着风雷之声涌了出来。

    她指尖微挑，一滴三阶进化液化作一道水线，涌入她的口中。

    “昂吼！”

    “叮铃铃！”

    进化液入口，龙女的气息霎时间不稳定起来，有龙吟与铃影在她如玉的肌肤中隐现，神异无比。

    “这么高效？”姒玄微微一惊，连忙取出墨玉盘，打开一道虚空门扉，带着气息即将爆发的龙女走了进去。

    距离永恒星相当遥远的宇宙星空内，一道太阴门扉打开，姒玄和龙女的身影出现在黑暗的虚空中。

    姒某人想了想，顺手把龙女手腕上的万龙铃取了下来，带着帝兵渡劫总归不太好。

    “行了，别压制修为了，迎劫！”

    “轰隆！”

    他话音刚落，就有天雷在虚空中凝聚，不足一个呼吸就直接劈了下来。

    “叱！”

    天雷落下的瞬间，龙女猛然睁开眼，星神袍下的素白手掌化作一条紫色龙爪，直接将那雷劫拍碎。

    “隆隆！”

    一道道天雷在苍穹中聚集，化作了好几层雷海对她压落而下！

    龙女双目中被耀眼的紫芒充斥，她眉心发光，从中飞出一枚泛着蓝光的铃铛，有拳头大小，对着层层雷海震了上去。

    她的本尊则化作一条矫健美丽的紫龙，与神铃不分先后地冲入雷海之中！

    “进化液确实是好东西。”

    姒玄则饶有兴趣地看着在雷海中游曳的紫龙，又轻轻晃动了一下手中的万龙铃，使其发出一阵清脆的道音。

    龙女的雷劫持续了半个多时辰，仙二雷劫对她根本造不成什么威胁，只是藉此锤炼夯实一下道果而已。

    一里多长的紫龙从雷海中落下，化作一位年轻的女子身影，她的星神袍深邃而璀璨，全身的肌肤都散发着荧光，尤其是眉心位置，那里的仙台神光最是灿烂。

    “恭喜，仙二第五个小台阶了，有这些进化液在，考虑到巩固修为要花费的时间，最近六七年就能到绝顶大能了。”

    姒玄略微探查了一下她的气息，点头道。

    “这还只是一滴进化液而已，还有整整两小瓶，恐怕够用到斩道了。”龙女也感受着自己的修为，一脸不可思议。

