        蒋子文和人皇帝司会不会从前就是相识的？

    纪由乃想着这个问题。

    突然间就回想起了一件事。

    就在“东皇无极闯入天道盟夺取人皇墓地图失败事件”过后。

    她曾经问过蒋子文，自己数千年前，还是灵诡时，到底是怎么死的。

    蒋子文那时候却没有详说，似有意隐瞒，只是含糊其辞的告诉她……

    她的死，有人皇的一份。

    现在回忆起来。

    那时候蒋子文一提及人皇，表情中就流露出了一种对人皇深深的敌意。

    也就是说，他的确认识人皇，也知道人皇，看来还必定熟得很，只不过……两个人关系估计奇差。

    这也不难猜。

    因为纪由乃知道蒋王喜欢自己。

    而从她的梦境，以及从前的幻境中，她多少知道，当年灵诡和人皇才是一对的……

    情敌见面分外眼红，也难怪蒋王会忌惮帝司。

    纪由乃心不在焉的将前后的关系梳理了一遍。

    发现了很多潜在的问题。

    以至于在给宫司屿喂粥的时候，不小心将勺子碰到了他的鼻子，粥差点洒了。

    紧接着，纪由乃又想起了一件让她觉得很崩溃的事。

    最近发生的事情太多，她都给忙忘了。

    望着纪由乃愁眉不展，一脸忧心忡忡的样子，宫司屿心疼坏了，他不知道，纪由乃竟然默默承受了这么多事，却从来没有和他说过。

    “那个……宫司屿啊，我还有一件事，要跟你坦白。”

    见纪由乃吞吞吐吐，一副有难言之隐的样子。

    宫司屿挑眉，“你差点把我绿了？”

    翻了个白眼，纪由乃无奈，“正经点！”

    “嗯，说。”

    “蒋王曾下令让我去杀那个拥有不受任何灵力攻击异能的人，也就是，杀你，我在放长假，还真差点就把这事儿给忘了。”

    闻言，宫司屿面容幽沉，目光高深莫测，让人琢磨不透的，轻哼冷笑问：“哦？那你会杀我？”

    纪由乃生气了，把宫司屿没吃完的粥，连带着碗，往床头柜重重一放，瘪嘴，“我要是能直接就这么杀了你，还用跟你在这坦白吗！”

    见某少女怒了，宫司屿面容一缓，忙坐起身，伸手，用力拉过了纪由乃的小手，将她一把扯怀中，搂着，摸摸小脸，捏捏柔荑，低沉轻哄连连：“不惹你了，我知道你舍不得，也不会杀我，不气，乖。”

    “那网上那些照片视频，你还当真吗？当时真不是那些营销号八卦媒体说的那样，什么移情别恋……小云都知道，我是拒收顶头上司赠送的礼物的，他可以作证。”

    “他已经和我说过了。”

    “emmm……那还生气吗？”纪由乃圈住宫司屿的脖子，生怕碰到他脖子上的割伤，小心翼翼的。

    垂首，在纪由乃额际轻吻了一下，宫司屿喑哑低沉，喃喃道：“我没生气，我只是……看到那些报道，不舒服罢了。”

    “那现在解释清楚了，还会不舒服吗？”

    “会。”

    “欸？”

    “只要一想到，那人是你的上司，你做阴阳官一天，就会经常和他有所交集，免不了接触，我还是会不舒服。”

    “……”这个问题就有点难办了。

    -

    冥界，恢弘庄严的第一大殿。

    鬼神众议会刚刚结束，冥界位高权重的鬼神鬼帅鬼将纷纷一哄而散，各忙各的去了，可有几个鬼，却被蒋子文点名留了下来。

    分别是：冥府司科研部的部长柳生旦、黑白无常统领范无救和谢必安、鬼面判官灵世隐。

    蒋王一袭黑金阎王皇袍，高坐在王座之上，冷酷冰寒，满目尽是透着死亡如同深渊的煞气，如黑帝莅临，气势可怕阴森，任谁都大气不敢出。

    静默半晌，突然间，蒋王没有温度的无情冰冷声音，缥缈在大殿之中，让庭下几人不自主的打了个颤，吓了一跳。

    “范无救，谢必安。”

    “卑职在！”二人相视一眼，有种不好的预感，异口同声。

    “你二人平日里与阴阳官走的最近，来，告诉本王，知不知道纪由乃并没有和那个宫姓男人分开，一直都还在一起，并且马上就要结婚了？”

    闻言，谢必安目瞪口呆，偷觑上方蒋王一眼，暗叫不好，范无救鲜少露出震惊神色，这次，竟绷不住，蓦然间和谢必安默契十足，跪地。

    谢必安：“卑职惶恐！”

    范无救故作镇定，“启禀蒋王，近来冥界混乱，卑职并无和纪由乃多有往来，唯有东皇无极事件，前去支援过一次，有所交涉，在那之后，也就见过一次，平日里都是手机交流，卑职不知！”

    谢必安瑟瑟发抖：“蒋王大人，黑爷不知，小白就更加不知道了……”

    蒋子文居高临下的看着庭下跪在地上的两个自己的左右手，面无表情，眸光幽远寂冷，残酷至极，似看穿了什么，又没有说破。

    “柳生旦。”忽然，他又将锐利森寒的目光射向冥府司科研部的老大。

    “卑职在！”柳生旦抱拳躬身。

    冥府司科研部是蒋王一手创办，素来器重，是每年冥界评比出的优秀部门，所以身为部长的柳生旦见了蒋王，也很是得意。

    因为整个冥界的高科技设备通讯等物件，都是他们部门研发的，不可或缺。

    “你科研部开发的新成果，那种能够消除普通人记忆的噬髓虫，当真不会出错？”幽暗晦暗的森然冰眸犀利的盯着科研部部长，蒋王无情质问。

    “不……不会出错啊！我们试验过很多次。”

    “那为什么还会有普通人记得本王新上任的阴阳官！不是说噬髓虫能够消除任何人的记忆？柳生旦，你部门出了差错，该当何罪？”

    蒋王倏然震怒，狠戾拍案，那狂傲霸气的怒吼声顿时在大殿中回荡，吓得人心魂一颤。

    柳生旦形似文弱书生，瘦瘦弱弱的，被这么一吼，差点吓尿，倏然跪地叩头，“蒋王大人！这不可能啊！噬髓虫已全数归来，无任何遗漏！该清除的人，悉数记录在案，全都清除完毕，卑职再三确认过的！”

    “那为何一个叫宫司屿的普通人，依旧记得本王的阴阳官？本王给你机会解释，说！”

    