    腾蛇夫人的突然出现，让瀚海城的气氛直接引爆了。

    那个笑容可掬的白眉老怪，更是笑呵呵的自言自语。

    声音不高的自言自语，却在无形中传遍了全城、于所有妖魔耳边响起。

    “腾蛇夫人，曾经与阴幻魔君有过三别三离。”

    “他们初次相爱之时，结伴走遍神洲大地，共寻传说中的比翼鸟。”

    “二次相爱，同时化身凡人、在西佛国的宁闇佛土中，以凡人夫妻的身份共度了十三个年岁。在佛前相爱，于净土中厮守。”

    “而第三次相爱，阴幻魔君孤身杀进紫月峰的镇妖塔，拼着身受重伤、道行受损，救出了腾蛇夫人最疼爱的小徒弟。两人因此又有了三年的相爱……”

    白眉老怪的自言自语，传遍全城。

    满城妖魔，全都表情古怪。

    这阴幻魔君，果真有两把刷子啊！

    共寻传说中的比翼鸟？这也就算了。

    但是在正道昌盛时，两个邪魔混入西佛国，在佛前相爱、于净土中厮守？玩这么刺激？

    还孤身杀上了月隐宗的镇妖塔救人……那月隐宗，当年可是正道魁首之一啊！紫月峰，更是正道圣地、妖魔绝迹，有紫府大能坐镇。

    可这阴幻魔君，以厌居境修为，却孤身杀进去救人……

    这家伙为了女人，连命都可以不要吗？

    怪不得最后因为招惹了女真仙而死……

    这种家伙，的确干得出那种事。

    之前还有许多妖魔怀疑阴幻魔君，毕竟真仙是什么存在？那可是想都不敢想的恐怖大能啊，常人哪怕色胆包天、也不可能去招惹真仙。

    可此时妖魔们听了阴幻魔君的光辉事迹，心中再无疑虑。

    厌居境修为，都敢去月隐宗救人，那么招惹一个女真仙，似乎也不是什么值得惊讶的事了。

    这个阴幻魔君，的确是天字第一号的花心大萝卜，也是天字第一号的大情圣。

    怪不得能捕获那么多女人的芳心，也的确是为了女人不要命。

    妖魔们的眼神又惊又惧，隐隐还带着些许的钦佩。

    空宁顿时无语，忍不住看了那个碎嘴的白眉老怪一眼。

    这个家伙，特么的比骨灰坛还碎嘴啊……

    而骨灰坛此时正低声帮空宁解说腾蛇夫人的身份。

    “……北面来的大妖，两千年的道行，本名芸姬。剩下的你听白眉老怪说的就够了。”

    空宁望向了眼前的腾蛇夫人。

    两千年的道行？

    倒是比海庄王和竹山老妖都弱一些。

    不过厌居境最棘手的，却不是高深的法力道行，而是各自的神通。

    有些强大的神通，足以抹平法力道行上的差距。

    因此腾蛇夫人一现身，那狂怒中的竹山老妖便气势一窒、彻底的怒不起来了。

    刚才它要动手的瞬间，空宁已经隐隐与海庄王达成了某种联手的共识。

    如今又来了一个厌居境的老妖……

    竹山老妖强行按住了心中的愤恨，看着新出现的腾蛇夫人，咬牙道：“腾蛇夫人！你当年已经同这**划开了界限，今日为何又要助他？你忘了他三次辜负你的仇怨了吗！”

    竹山老妖试图劝说腾蛇夫人。

    若是这腾蛇夫人也跟着他一起对阴幻魔君出手，便再好不过了。

    但可惜，腾蛇夫人却笑吟吟的摇了摇头。

    她看向空宁的脸，道：“当初我的确说要跟宁郎划开界限，但分开后，千年的孤寂却让我想清楚了许多。”

    “特别是宁郎死后，我痛不欲生，只后悔当初为何没有与他长相厮守。”

    “若是我当初能放下心中的妒忌，与他一起在一起。那他招惹那位女真仙之前，我能及时劝谏、制止他，或许他就不会死了……”

    “这几百年来，我每每想到此事，便心痛如刀绞、悔恨交加。”

    “如今天可怜见，让我的宁郎又回来了，我怎能再让人伤害他？”

    雍容华贵，若花中牡丹一般贵气不凡的腾蛇夫人，如今痴痴的望着空宁，微笑道。

    “宁郎，你前世与我三别三离，我恨了你三次，但爱了你四次。”

    “以后我不会再恨你了，你的身边，可以有我的一个位置吗？”腾蛇夫人微笑着，站在万千妖魔之中，眼中却分明只有空宁的身影：“能让我回到你的身边吗？”

    雍容华贵、却又恶名昭著的腾蛇夫人当着无数人的面如此大胆的示爱，顿时让妖魔们全都瞪大了眼睛。

    这腾蛇夫人何等尊贵的身份地位啊！

    过往的传闻之中，都是高高在上、令人不敢直视的擎天巨妖。

    如今却在众目睽睽之下，如痴情的小儿女般幽幽的诉说着心中的情思，分明是动情到了极点、已经不在乎其他了。

    那阴幻魔君，当着有这么大的魅力？

    夜空中的霜晨月更是脸色微变，看着那不知廉耻、当众示爱的腾蛇夫人，又看着那腾蛇夫人身边的空宁……

    霜晨月的眼中，闪烁着挣扎、愤恨的光。

    空宁则囧然的看着身边的这位腾蛇夫人，一时间竟不知说些什么好。

    理论上来说，他已经抢了阴幻魔君的三尸神道果、死而复生，夺了阴幻魔君的一切。

    如今阴幻魔君的女人竟然主动还送上门来……

    老子不是牛头人啊！

    之前霜晨月心怀怨恨，对空宁若即若离，空宁感觉还好，逢场作戏得了。

    但现在却跳出这么一个为爱痴狂的腾蛇夫人……感受着对方热切的眼神，空宁心中无语。

    难道他夺了阴幻魔君的一切，还要给对方戴几顶绿帽？

    那怎么行！

    他空宁可是纯爱党，不做牛头人。

    宁可找机会把这个腾蛇夫人宰了，用来炼化妖力，也绝不会给阴幻魔君戴帽子的。

    若是阴幻魔君有在天之灵的话，希望他能感到欣慰。

    心中思虑，空宁脸上则无奈一笑，道：“师兄，你还要打吗？”

    没有回答腾蛇夫人的问题，空宁直接看向了竹山老妖。

    而这样的反应，更像是默认了。

    腾蛇夫人便笑吟吟的站在了空宁身边，两人一个英俊潇洒、玉树临风，一个雍容华贵、艳压群芳，当真如同一对璧人。

    直看得霜晨月咬牙咬紧，眼神冰冷。

