    每个主职业的职业树各不相同，机械系是机械知识树，武道系叫御气技巧树，异能系叫基因树，魔法系叫魔法知识树，念力系则是精神修炼树。

    武道系以气力与格斗为核心，修行高深的运气技巧，【离体波动】赋予武道家中距离攻击手段，让气功波不再是梦，【闪气】是瞬息间的爆气闪躲。御气技巧除了赋予新技能，还有被动效果，增强肉体力量、提升气的威力、速度、爆发力等等。

    宇宙间有成千上万个各种族武道流派，剑术、刀术、武技等等，对武道系来说，御气技巧树是根基，这些流派是武道家的二次创造，各自流派有不同的技能，分为敏捷、力量、防御等各种路线。

    异能者依靠异能作战，每个人的异能独一无二、千奇百怪，基因链是决定异能威力的基础，通过升级基因树，提高异能威力、操控力、持久力……并增加新用途，贵精不贵多，比如万磁王一开始只能操控硬币，后来能操纵整个体育场，再次升级甚至能操控行星的磁场，要是继续开发，说不定能直接操控人体磁场，大面积精准屠杀生命体。

    异能具有不同的发展潜力，比如同样是控电异能，一个可以离体攻击，呼风唤雨，一个只能附着在体表，变成人形蓄电池，潜力自然有差别，也是用EDCBA的等级制度评定。

    这些职业常识在脑海一闪而过，韩萧的注意力被最后一个项目吸引。

    “机械系进阶：进阶材料合成”

    武装分支的进阶知识！

    星龙只有一个机械系进阶知识，不过已经足够了！

    拿到进阶知识后，应对星龙就轻松多了，是留是走都随他心意！

    韩萧点开“进阶材料合成”，无数高深的机械理论、图画出现眼前，普通的机械师连看都看不懂。

    [检测到机械系知识：【进阶材料合成】，是否使用2点潜能点学习？]

    “学习！”

    韩萧脑袋忽然发涨，无数知识灌输进去。

    [正在学习中，请勿中止……1%……12%……34%……]

    韩萧度秒如年，猛然间思维一清，新的知识烙印在了脑海之中。

    [学习成功！你已掌握【进阶材料合成】！进阶级武装分支开启！]

    [20级进阶任务完成！检测到【机械入门者】转职条件已完成，请在如下三条路线中选择一种：枪炮师、机械师、械武者]

    机械师有三条路线，一旦选定则无法更改，枪炮师倾向远距离重型枪械作战，随身携带无数压缩的重炮武器，高级职业【战争堡垒】具备恐怖的火力，倾向远程火力覆盖，前世PK场上流传着一句话：距离决定了枪炮师的实力。

    如果在一百米内遭遇枪炮师，不要犹豫，上去捶他。

    一千米内遭遇枪炮师，请谨慎行事。

    三千米内遭遇枪炮师，胜负只在以一线之间。

    若是三千米外被枪炮师发现，朋友，我在复活点等你。

    械武者是武技和机械的结合，以特殊的近战机械武器为核心（非冷兵器），修炼相匹配的武技，并通过机械手段，人工加强身体属性，比如纳米手段、殖装技术、神经操控机甲等等，有机会解锁另类职业【机甲操控师】，驾驶特制机甲驰骋星空，在战舰巨炮为主的星际战争中，机甲战士作为精英突击小队（或者炮灰），从事登陆敌舰斩首的行动。

    然而，这两种路线舍弃了机械系的精髓——制造，机械师路线是百分之八十图纸的前置要求，选择枪炮师或械武者，会失去很多强大的图纸，虽然短期战斗力提高了，实际上是捡了芝麻丢了西瓜。那些强悍的机械、机甲、战舰、飞船、重炮，都由机械师制造，枪炮师、械武者的装备，都来自于机械师。

    这两种路线是对机械系战斗力的补充，毕竟不是所有玩家都喜欢机械师枯燥的制造工作，大部分人玩游戏追求的都是爽快，所以在野的机械师高手非常非常稀少，前世玩家们第一次认识到机械师的强悍实力，是在第三赛季，3.0的版本。

    韩萧曾经的大号就是机械师，也尝试过另外两种路线，深知利弊，根本不用考虑就能做出选择。

    [转职成功！你获得新职业【机械师学徒lv1】，气力+30、敏捷+1、耐力+1、智力+3，获得3点自由属性点，获得1点潜能点]

    [你完成第一次机械系进阶，耐力加成提升，1耐力=15生命值、1耐力=18体力值]

    新生的力量从虚无中诞生，韩萧感到身体内部发生了天翻地覆的变化，原本静静待在细胞里的气力产生波动，出现如潮水般的膨胀感。

    韩萧感觉自己就像一个气球，随时都要爆炸。

    然而在旁观的古辉眼里，没有一切异常，所有的变化都在韩萧体内悄然完成。

    与此同时，面板刷出大量信息。

    [你的气力属性改变，当前属性：磁]

    [你获得专长-【几何思维】]

    [你领悟技能【气力提炼法】！]

    [你领悟技能【中级机械亲和】！]

    [你领悟技能【滑步连射】！]

    [你领悟图纸【泰铂合金】！]

    韩萧顿时有种如获新生的感觉，以前未曾注意到的事物，通通涌入他的感官。

    他能看见手掌细微的皮肤纹理、键盘缝隙隐藏的细微浮尘，能听见防爆玻璃后总机硬件运行的电流声、呼吸的空气在气管里穿行的嗤嗤声。

    “成了！”

    韩萧神清气爽，查看属性面板。

    ————

    姓名：韩萧

    种族：碳基人类（黄）

    模板：NPC（公测倒计时138天3小时51分）

    总等级：21

    经验：181000

    副职业：平民Lv1、特工lv9

    主职业：机械入门者Lv10/机械师学徒lv1（0/50000）

    生命值：670/670

    体力值：854/854

    属性：力量31、敏捷18、耐力38、智力32、神秘1、魅力5、幸运1

    自由属性点：3

    气力：160/160【Lv3】

    (new!)气力属性：【磁】——增加机械亲和度

    Lv1（10）——[力量+1、敏捷+1、耐力+1、智力+1、体力上限+20、机械威力+1%、制造速度+1%]

    Lv2（50）——[力量+3、敏捷+2、耐力+3、智力+1、体力上限+50、机械威力+2%、制造速度+2%]

    Lv3（100）——[力量+3、敏捷+3、耐力+5、智力+2、体力上限+100、机械威力+3%、制造速度+3%]

    （气力的属性加成有几率随转职改变）

    能级：98~104

    阶位：E级超能者

    【你已经初步脱离了普通人的范畴，但距离真正的非凡生命，还有很长的路要走】

    专长：高度专注、低级精神韧性、训练有素

    (new!)几何思维-智力+5

    技能：

    ——机械系：初级机械亲和lv5、简单修理lv10、简易强化改装lv10、初级精炼lv1、超负荷lv1、图纸-云燕滑翔翼lv1、图纸-仿生假肢lv1、图纸-轻装动力臂lv1、图纸-游骑兵机器人lv1，图纸-高燃弹药lv3、图纸-折叠战刀lv2

    (new!)中级机械亲和Lv1-机械质量+2%、制造速度+2%

    (new!)滑步连射lv1-在装备枪械时，可瞬间进行三米以内的滑步位移，并且射速提升15%，持续两秒，不受弹夹容量限制，默认为弹夹下一颗子弹（即只剩最后一颗子弹也能触发连射，但如果弹夹打空则无法启动技能），消耗3气力、15体力，冷却时间12秒

    (new!)图纸-泰铂合金lv1-新型进阶材料，等级-绿（良好），延展性强，极其强韧，适合制造装甲、骨架，制造要求-初级精炼lv5

    ——通用：基础格斗lv10-增加10%徒手攻击力，力量+2、耐力+1

    基础射击lv8-增加8%射击修正

    擒拿lv5-增加7%招架反击率，10%徒手攻击力

    精准射击lv1-增加3%射击修正、2%远程暴击率

    特种格斗lv1-增加6%近身暴击率，4%徒手攻击力

    扒窃lv1-【请无视它】

    (new!)——气力：气力提炼法-超能者自行领悟的基础气力修行法，总效果：气力+10，目前锻炼次数：0/80，每次锻炼消耗800经验、500体力。

    潜能点：16

    职业知识树：

    ——武装：基础组装lv1（0/1）、基础机械工程学lv2（0/1）、基础仿生学lv2（0/1）、基础武器学lv1（0/1）、基础材料大全lv1（0/1）

    (new!)进阶材料合成lv1（0/2）

    [14个未学习项目]

    ——能量：[20个未学习项目]

    ——操控：[20个未学习项目]

    影响力：萌芽组织：仇恨（-1000）-【叛逃者】

    星龙国土战略防卫局（十三局）：中立（300/500）-【一级权限人员】

    传说度：0

    PS：写数据是真的脑阔疼……

