    之后的几天，李思一直就在家中，看看书，练练武，时不时还教曹猛读书习字。

    　　而今天，有一个人找上了门来。

    　　“金子藏好了？”李思微微抿了口茶水，问向有些紧张的罗业。

    　　听到李思问话，罗业打了个哆嗦，立马说道：“都藏好了。”

    　　说完后，他脸上流露出欲言又止的模样。

    　　李思笑了笑，放下茶杯，问道：“有什么为难的地方？”

    　　“李相公，这金子太多了……”罗业哭丧着个脸，说话声音吞吞吐吐。

    　　听见罗业这么说，李思有些好笑，别人拿到这金子怕是马上要猖狂起来了，结果这罗业却是害怕。

    　　李思微微思索，笑着说道：“这金子你只要藏好，以后慎用就好了，其他的不用怕，如果以后遇到困难了，可以来找我。”

    　　听见李思的话，罗业顿时就放下心来了，有李相公保护自己，那么就没有必要太过于害怕。毕竟李相公是能够杀死虎妖的强人，而且这金子也是帮李相公保管，自己不乱用就行。

    　　见罗业有疑虑的情绪，李思心中也算得上是放下了心来，有所畏惧，所以才有所顾忌。如果一个人连畏惧之心都没有，那么这个人就是一个很危险的人。

    　　“对了，李相公，您知道刘勤的事吗？”罗业放下心后，突然冷不丁的问了这个问题。

    　　“刘勤？”李思微微皱了皱眉头，他想起了当初那刘勤来找自己的模样，顿时有些预感。

    　　“刘勤死了。”

    　　“死了？”李思有些惊讶，不过这和他的预感差不多。但是他还是感觉有些匪夷所思，这刘勤好歹也是个师爷，权利在这县城中也是算的上数一数二的，结果就这样死了？

    　　微微皱了皱眉头，李思沉思一会，问道：“怎么死的？”

    　　“是被她夫人杀的。”罗业说道。

    　　“他夫人？”李思有些奇怪了，他在原主记忆中也没有听过刘勤和他夫人感情不好啊，怎么一下被他夫人给杀了。而且他夫人也是个弱女子吧，怎么能杀得了刘勤呢？

    　　李思感觉有些蹊跷，便继续问道：“那她夫人又是如何杀了他？”

    　　“她夫人半夜起床拿花瓶砸了他的脑袋，后来他夫人怕他没有死，就拿碎了的花瓶碎片一点点割他的脖子，直到把脑袋割了下来。听他夫人供述，她割的时候，刘勤还醒了一次，但是那个时候他脑袋已经被割下来了。”

    　　李思听到罗业的描述只感觉有些毛骨悚然，这活生生的把人头割下来的事情，竟然是一个弱女子做的。

    　　同时李思感觉更不对劲了，便问向罗业，“那她有没有说为什么要杀刘勤？”

    　　罗业微微思索一下，说道：“那天衙门审案我去了，那刘夫人说刘勤一直悄悄的自言自语说要杀她，吃饭的时候说，睡觉前也这样说，走路的时候也说，只要两人在一起，刘勤就会说要杀她。这样的事情一直持续了四五天。”

    　　“她也问过刘勤为什么要说这种话，刘勤总是说没有。所以她心中就生了疑心，就很害怕被刘勤杀掉，一直胆战心惊，直到前天她终于忍受不了，半夜的时候趁着刘勤睡觉的时候把他杀了。”

    　　听到罗业阐述这件事的过程，李思觉得有些匪夷所思，这件事情前后都透露着诡异。

    　　这件事难道有鬼物参与？但是城隍不是一直都在县城中吗？怎么还会有鬼物？

    　　这件事情要不要参合进去？李思手指开始缓慢的敲打起桌面。

    　　同时他突然想起，在五六天前，这刘勤不是刚好找过自己吗？既然如此，这件事情很可能就和那本刘勤卖给自己的书有关。

    　　那么如果说真的有鬼参与了这件事，说不定这鬼很可能会找上自己。

    　　只是如果真的有鬼物，为什么城隍不管？

    　　李思心中有些疑惑，难道这个鬼是城隍不成？但是也不应该啊，要真是城隍的话，那就没必要玩这种虚的。

    　　那天城隍的压力对于现在的他来说依然记忆尤新。

    　　“李相公？”这个时候突然有道声音打断了李思的思绪，他有些愣神，随后微微苦笑，自己竟然想了这么久。

    　　“这件事没必要说了，与我们无关。”李思抿了口茶，压下了心中的疑惑。

    　　“但是我听曹猛说，刘师爷五天前找过您？”罗业压低声音说道。

    　　李思皱了皱眉头，语气有些不满道：“这件事情与我们无关，你们也不要到处乱说。”

    　　“好的，李相公。”罗业应了一声，随后道：“那我走了。”

    　　见罗业要走，李思叫住了他说道：“等等，你回头把曹猛带过去，他总不能一直和我住在一起吧？”

    　　罗业见李思这么说，他也有些尴尬，立马道：“这就是最近有事，我待会就带他过去。”

    　　李思微微点了点头，继续说道：“我这几天有事，就让他不要过来了。”

    　　他心中估计这些天自己家里不怎么太平，到时候曹猛来自己家反而会给自己添乱。

    　　罗业见李思这么说，微微一愣，但是像是想到了什么，认真点头道：“好的，李相公，那我走了？”

    　　“那今天就聊到这吧，曹猛就麻烦罗大哥了。”李思笑着说道。

    　　“不麻烦，不麻烦。”罗业说完就起身告辞。

    　　待到罗业走后，李思把小断放了出来，吩咐道：“你好好观测附近有没有鬼物，有的话你就给示警。”

    　　“好…的。”小断愣愣的说道。

    　　看着小断愣愣的模样，李思感觉脑子有点疼，让小断看守也不知道靠不靠谱。

    　　不过也没有办法了，自己也没有帮手可用。

    　　随后李思也不再想，便在院子中开始练起《玄龟录》中的静法，这些天他一直都有练习静法，身体的伤也好了很多，上身的两道血痕已经痊愈，留下了两道伤疤。

    　　他的脚上的血泡也好了，已经可以如同平常一般走路了。

    　　至于内腑，虽然偶尔的时候有些隐隐作痛，但是李思觉得离好的时间不长了。

    　　这些变化让他知道了这《玄龟录》练出的气，竟然还有养伤的作用。

