    沈佳看唐风和那几个脸上就差写上坏人两个字的家伙谈笑风生。

    忍不住给唐风信息：“绝对不能退让，现在的施工队，这些都是签了合同的，如果我们单方面违约，是需要违约金的，而且，这些人恐怕要的远不止只是工程那么简单！”

    “最重要的是工期，到期完不成，损失很大！”

    唐风听到有信息，拿出手机看了一眼，然后都没回复一下，就直接揣进了兜里。

    这一幕，看的远处的沈佳急了。

    “沈部长，到底还能不能开工了？”

    这时候，工头陈登问了起来：“沈部长，要是不能开工，我只能放工人们回去了。”

    “不要急，我们正在协调！”

    沈佳见唐风不回复，当即就冲了过去。

    “唐风，你出来！”

    被围在中央的唐风，看向沈佳：“什么事情啊，我正在和几位兄弟友好交谈，你管我干啥，还不去招呼工人们赶紧开工，不挣钱了？”

    沈佳一愣，随即惊愕：“开工？”

    围着唐风的炮哥几兄弟也反应过来了。

    “哎呀，感情哥几个这是白费了半天口水？”炮哥忽然就伸手去拉唐风，

    唐风捏住了炮哥的手腕，笑道：“哥几个，这是怎么的？我不是告诉你们，我们需要商量？”

    “兄弟们，这小子还敢还手！”炮哥狠狠抽了两下手，却愣是没抽动。

    就在这一刻，就传来了叫唤声：“炮哥，我肚子疼……”

    “我也疼……”

    结果，炮哥带来的弟兄，一会儿功夫，全部撒丫子的跑向了厕所。

    这时候！

    炮哥也感觉不对劲了，另外一只手捂住肚子，顿时皱起眉头，勾起腰：“快松开，我要上厕所！”

    唐风松开手，炮哥简直拿出了百米冲刺的速度，迅速的冲了过去！

    接着，唐风就看见愣神望着他的沈佳：“还看我干啥，这个哥几个，这两天别想站起来！”

    沈佳咽了一口唾沫，呆呆的望着唐风：“你整他们的？”

    “什么整他们的，他们身体虚！”唐风一本正经，然后数落道：“快让他们干活，早点搞定，早点秀！”

    接着！

    保安们，工人们，项目部的人，都能够看见怪异的一幕。

    炮哥那几个人，刚刚从厕所里出来，就又跑了回去。

    往返反复，精神是越来越差，甚至影响到了身高，因为这几个家伙，几乎都弯腰驼背了。

    眼下，这几个家伙，是怎么也没有力气来找事。

    不久！

    两辆救护车，将这几个人全部拉走。

    体育馆彻底清静了下来。

    这时候，沈佳坐在唐风跟前，充满好奇：“你给他们喝的水里，是不是发那个了泻药，你简直神了，居然神不知鬼不觉的就把他们给解决了！”

    “唐风，你到底是怎么办到的，那矿泉水里，如果放药下去，能看不见吗？”

    沈佳如同好奇宝宝一样的望着唐风，希望唐风赶紧给出答案。

    唐风看着沈佳充满求知欲的模样，嘿嘿一笑：“想知道啊？”

    “想啊，快说！”沈佳的确很好奇。

    毕竟，受过高等教育的她，怎么也无法明白，那时候唐风是怎么下药的。

    而且，那几个人同时拉肚子拉倒的医院，沈佳可不相信是意外。

    唐风神秘一笑：“不能说的秘密！”

    “切！”沈佳横了唐风一眼：“不说就算了，本来还想一会儿请你吃晚饭呢，看样子，只能本小姐一个人吃咯！”

    唐风一愣！

    这是想贿赂他，想什么呢，哥是那种没有原则的人吗？

    于是！

    唐风咳嗽一下：“别说，有点饿了，所以脑子有点犯糊涂，一时半会儿，竟然想不清楚了。”

    沈佳幽幽的看着唐风，然后噗嗤一声笑了起来：“想让我请你吃饭，就直说，还拐弯抹角的！”

    唐风一愣，不是这妞自己提到吃饭的？

    随即，沈佳颇为大方道：“等会儿我请你吃大餐！”

    上过凌雪那妞的食堂大餐的当，这次唐风就长了点心，问：“什么大餐？”

    “海鲜大餐，吃不吃？”

    唐风顿时笑了：“那就让你破费了！”

    “小事情！”

    沈佳再度问了：“你到底是怎么办到的？”

    “你以为是那水里有问题？”

    沈佳一愣，瞪大眼睛望着唐风：“不然呢？”

    唐风笑了起来：“我是亲自给他们开水，然后递给对方，我的手，每一次都捏住了他们的胳膊。”

    “什么意思？”

    唐风看沈佳一副懵懂的样子，很明显，这妞是听不懂的。

    “知道点穴吧，我给一个特殊穴位动了手脚，所以他们很快就会拉肚子，而且，一发不可收拾！”

    “点穴？”沈佳顿时露出了职场佳人那审视的目光：“唐风，你不想说就不说嘛，还编这么一个好笑的借口来骗我！”

    唐风虽然很想让这不相信的妞试试拉肚子的滋味。

    但是呢，想到大美妞跑厕所，不禁有些感慨……

    再漂亮的美女，还是要拉屎的！

    顿时！

    唐风竟然都没有兴致让这个妞相信古医道点穴的手段。

    结果，下一刻，唐风就明白，自己错了！

    沈佳忽然往唐风身边挪了挪：“点穴，是不是和武侠小说上写的一样，可以让人定住不能动？”

    “要不你在我身上试试，你要是定住我了，我就信了！”

    唐风看着一副以身试法精神满满，元气满满的沈佳。

    别说，这妞是当真好阳光的感觉。

    不由得想起那天在会议室，严肃的气氛下，这妞还在用笔转圈圈玩。

    一度让唐风将这妞引为同道中人。

    “点穴，不是能够定住人。”

    “都定不住人，那叫什么点……啊……”

    沈佳还没说完，顿时叫了一声。

    接着，唐风忽然闪电般的伸手，在她的胳膊上捏了一下。

    初时，只觉得好像被蚂蚁咬了一下。

    下一刻，沈佳就惊愕的发现，她的手臂麻痹不能动弹。

    “怎样，相信了吧？”

    沈佳呆呆的望着唐风，眼眸却越来越明亮。

    随即，沈佳激动的声音都带着颤音了：“唐风，你教我功夫！”

