
　　第二天，赵一早早地就汇合林和霞，由林和霞带着在各个部门转，由于经过老人的同意，所以办下来还算顺利，但也前前后后花了三天的时间。

　　随后赵一就让太阳花投资公司将一亿美元资金打入了中国银行香港分行。

　　手续虽然办下来了，房契合同也拿到手了，但是还不能马上搬进去，因为还涉及200多住户的搬迁工作。

　　当然，这些搬迁工作不用赵一操心，但是等搬迁完后还涉及建筑修复的问题，还有电气化改造的问题，所以一时半会儿别指望住进去了。

　　后面的日子一如往常，打击宿舍舍友，和林和霞妹子约会，和周瑾珏、周瑾瑜聚会，实验室里瞎忙活。

　　这期间有政府人员询问赵一关于企业法征求意见，而赵一也根据自己后世的经验，写了一份建议书递给对方。由于私企存续问题，现行的“企业保险”有点不合时宜，需要制定新的保险制度问题，所以赵一又写了一份关于社会保险制度建设意见给递了上去。至于他们采不采纳则不是赵一该操心的。

　　在1979年6月22日，国务院发来了允许赵一经营企业的相关规定，算是特许经营。

　　赵一仔细地看了看这些规定，发现都能够接受，然后就让林和霞陪着一起向相关部门递交公司申请材料。

　　赵一申请的公司有摇光环境治理公司、天玑农牧公司、天枢机械公司、天工精密仪器公司、繁星软件公司、天行半导体公司，商通贸易公司。

　　有林和霞陪着，短短一周的时间，这些公司申请都通过了，由于都是独资公司，所以也不存在注册资金的问题。

　　然后再让林和霞陪着满京都找办公地点，等这些忙完又是一周过去，这还是林和霞陪着，如果让赵一来做，时间肯定更长。

　　为了犒劳林和霞，赵一是每天吃饭都带她下馆子，惹得林和霞怪罪他把自己养胖了。

　　等着一切忙完，赵一再一次去了国务院，商谈关于沙漠承包的问题。赵一的胃口比较大，直接就承包了毛乌素沙漠，耗资50亿美元，承包期100年，具有优先续约权。

　　毛乌素沙漠，位于SX省YL市长城以北，占地4.22万平方千米，降水较多，沙漠改造难度较小。

　　其实我国从1959年以来，就一直大力兴建防风林带，引水拉沙，引洪淤地，开展了改造沙漠的巨大工程。

　　现在赵一第一步需要先治理好沙漠，于是环境治理公司率先运作起来，通过投资公司购买各种试验设备，这些都相对简单，只要钱到位就可以解决。难的还是人员招聘，这时候大学生是包分配的，各个机关单位也是狼多羊少，都不够分的。

　　没办法，赵一只能金钱开道，开的工资是他们之前薪水的10倍，并且承诺给他们购买社会保险。经过一番折腾，终于找来了一个农业大学毕业的高材生，叫魏东来。

　　然后就让魏东来开着高薪去各个学校和单位挖人，这些事赵一没有一一过问。

　　在七月末的时候，赵一抽空去领了沃尔夫数学奖，奖金10万美元，对于现在的赵一来说已经算小钱了，顺带还有很多演讲邀请，都被赵一拒绝了。

　　等赵一回国，试验设备都已经到位，安装好设备之后，赵一首先需要研制固沙剂。其实在宙灵的帮助下，赵一已经在宙灵空间试验过，并有全套工业化图纸。

　　让魏东来先在红石峡水库旁边建设固沙剂工厂，并且把公司总部搬迁到榆林去，而赵一则负责相关设备及零部件招标。

　　向国内厂家购买了5000台平地机，要求三个月内交货。至于需要的运输卡车和大型联合割草机等其他牧场用的设备，现在不是很急，运输卡车暂时可以向国内一汽采购，其他设备的研发生产打算交给自己的天枢机械公司来做，反正设备技术图纸这边就有，到时候提供给机械公司让他们制造即可。

　　除这些设备之外，还需要进行建设工程招标，建设畜牧场、青储基地、屠宰场、沼气基地、有机肥厂、污水处理厂等，由于是全自动化，所以赵一也提供了建筑图纸，由于工程量大，时间紧，所以要让他们到时留出足够的人手来。

　　忙完了这些事情后，赵一又和林和霞去忙招聘的事情，这次招聘的是机械公司经理。和上次一样，10倍高薪，终于挖来了一个具有机械专业背景的管理人员，叫谭德林。

　　然后赵一给了机械公司各种机械设备和农用飞机的详细设计图纸，让其招齐人手开干。赵一之所以这么做，是因为国内目前没有这类厂家，而且飞机要求比较高，就自己开干，索性农用飞机不像客机那么难搞，这家公司赵一准备放到沈阳，那边有雄厚的工业基础。

　　经过这两次招聘经历，赵一觉得总是自己亲自上阵拉人，既耽搁自己时间，又效率低下，这些工作应该有专人负责，自己只需要对高级管理人员面试即可，于是赵一又成立了一家伯乐人力资源公司，总部放到京都，毕竟京都的研究所和大学教育资源太多了。

　　这次寻找经理人就让赵一失望了，开高薪也没有中意的人才，国内在人力资源方面的人才太匮乏了，不得已下，只能让投资公司请国际猎头公司帮忙招聘人才。

　　国际猎头不是白叫的，三天时间就给赵一推荐了3位人才，赵一约到京都面试，最后留下了一个马来西亚华侨，叫李尚思，32岁的离异女士。

　　以后其他公司招聘就委托给人力资源公司来负责，并且人力资源公司也会承接外面的委托任务。

　　既然人力资源公司都成立了，赵一索性又成立了一家永安会计师事务所和一家玉衡律师事务所。

　　两个公司的总经理也是请国际猎头帮忙找的，会计师事务所经理是一个40岁的美国华侨，叫刘洋，而律师事务所经理也是一个美国华侨，叫左小明，42岁。

　　会计师事务所主要负责各个公司的会计和审计工作，并对外提供服务。

　　律师事务所主要负责各个公司的国内和国外法律咨询、诉讼及专利注册等工作，也对外提供服务。

　　赵一暂时也没指望着三个公司能够挣钱，主要还是能够让他从琐事中摘出来，并能够有效的监督各个公司。

　　忙完了这些，赵一就让人力资源公司帮忙寻找农牧公司的管理人员，并且给环境治理公司和机械公司各配置两名副经理。

　　人找到后，赵一还是需要一一面试的，最后给农牧公司找的总经理叫李建国，30岁，也是农业大学毕业的。

　　忙完这些，赵一的注意力也重新转向到沙漠治理的调度上。一切顺利的话，也得到明年才实施治理任务，今年的任务只是平整沙漠沙丘，方便以后机械化作业。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第20章 起步免费阅读。https://xs.23sk.com 