    说实话周煜文挺喜欢章楠楠的家庭氛围，章楠楠家里所有的烟火气息，正是周煜文自小没有接触到的。

    章母在厨房里做饭，章楠楠在那边帮忙，然后看着自己的母亲在那边切着水煮肉，却是忍不住伸出手指去偷吃。

    章母毫不客气的打了章楠楠一下。

    “哎哟。”章楠楠碰到了肉片，却是被打了一下，手指上沾着水煮肉片的油腥，想了想，把手指头放到了自己的嘴里砸了砸。

    章母看着女儿贪吃的样子，有些气不打一处来，瞪了女儿一眼道：“多大的人了，还跟个小孩子一样。”

    章楠楠嘿嘿一笑。

    面对女儿这样，章母也是没办法的，忍不住叹了一口气，在那边说道：“楠楠，以后嫁人了，好多事情都要自己学着做的，天天教你做菜，你看你，菜不怎么会做，偷吃倒是很有一手，”

    听了母亲的话，章楠楠不以为耻反以为荣，继续在那边笑，章母一边做着菜一边唠叨着。

    章楠楠笑着说：“他说结婚以后请保姆，不用我做饭。”

    章母说：“小周不让你做饭是心疼你，但是你不能不会做饭。”

    “有什么区别啊。”章楠楠不服气。

    章母继续在那边谆谆善诱，她说：“楠楠，小周从小父亲不在身边，这样的孩子从小就缺爱，你现在和他在一起了，遇到什么事都要让着他，知道么？”

    “哪有啊，他都保护我的。”

    “傻孩子，男人的内心也是脆弱的。”

    反正章母觉得周煜文这样的男孩子，小时候一定是很缺爱的，所以觉得自己的女儿以后和周煜文有什么矛盾是一定要谦让着周煜文的。

    而章楠楠开始不以为然，但是见章母说的认真，犹豫了一下，最终还是点了点头，什么话也不说，从后面抱住了章母点头表示：“嗯，我知道了妈妈！”

    章母感受着女儿从后面抱着自己的力量，突然有些感慨，女儿真的长大了。

    周煜文在客厅和章父其实也不知道聊什么，章父不是那种会聊天的男人，而周煜文也不怎么喜欢尬聊。

    于是两人就这么坐着，半响，章父才问了一句：“会下象棋么？”

    “啊，会一点。”周煜文点头，笑着说。

    “下一把？”

    “嗯，好的。”

    其实周煜文水平不怎么样，但是章父也是半斤八两，其实也不是真的下棋，就是冲着下棋的空隙，来聊聊天。

    章父干巴巴的问了周煜文一些问题，而周煜文则也是笑着回答。

    过了不久，章母把一道又一道的热菜端上来，看着下棋的爷俩道：“别下了，吃饭了。”

    “吃饭啦，吃饭啦！”章楠楠很开心。

    章父在那边研究着棋盘，他是上瘾了，忍不住说：“小周，你棋艺可以。”

    周煜文尴尬一笑说：“其实一般般吧。”

    章楠楠噗嗤一笑，跑过来，很自然的趴到了周煜文的肩膀上道：“你们玩什么呢！你能不能下过我爸爸啊！”

    唉，章父看到女儿趴在别的男人的肩头，其实心里很不是滋味的，但是也没办法，只能向周煜文投来幽怨的目光。

    而周煜文很明显是感觉到了章父的幽怨，有些尴尬的笑了笑，对章楠楠说：“我怎么可能下的过叔叔。”

    “我觉得也是，让本小姐教教你。”

    好像回家以后，章楠楠就变得格外的活泼，在那边给周煜文出招一起来对付老爸。

    其实周煜文就是随便玩玩，结果章楠楠却一定要认真，顿时就杀得老爸丢盔卸甲了，章父头上直冒汗，看着自己女儿那一脸开心的模样，更加幽怨。

    章母这下解下围裙走过来，一脸不满的问：“你们在玩什么呢，让你过来叫他们，你怎么和他们一起玩上了？快过来吃饭。”

    章父终于松了一口气，起身道：“吃饭吧。”

    “不行不行，把棋下完的。妈，你别打扰我们下棋！”章楠楠却是来了兴致。

    章父一脸幽怨的看着认真的女儿，又求助的看向妻子。

    章母对此也有些无奈，这个女儿平时在家也不这样，总感觉带个男人回家咋就给她撑腰了？

    这样的歪风可不可长，于是章母直接伸手捏住了章楠楠的耳朵，当然，这只是轻轻的捏住，并不是真的要掐章楠楠。

    章楠楠立刻吃痛的大叫起来：“哎哟，妈，妈，我错了，别，别掐了，啊，老公，快，有人欺负我。”

    “没大没小，说吃饭了，还玩呢？”章母问。

    周煜文在那边笑着，看着这一家三口过年时的景象，感觉特别有意思。

    章楠楠后面躲到了周煜文的后面，一直在那边和周煜文撒娇说她妈妈欺负她。

    章母则瞪着她表示：“别以为有小周在，就不敢教训你了。”

    “呜呜，老公，你看，她好可怕!”章楠楠露出小奶猫一样可怜的表情。

    周煜文则一直在那边笑，章楠楠后面也不拘谨直接叫周煜文老公了，她的父母也是睁一只眼闭一只眼。

    这么闹了一会儿，一起上饭桌吃饭。

    章母提起一杯红酒道：“来，我提一杯，先欢迎小周来我们家做客。”

    章楠楠和章父一起举杯，周煜文对此也是笑了笑，举起酒杯和这一家三口碰杯。

    简单的吃了的点菜，喝了点酒，章母问：“小周，明天就回去了么？”

    “是不是有点太赶了，不然在这边过完年回去不更好。”章父道。

    章母翻了个白眼：“你怎么想的，大过年的，小周要回家陪母亲的，是不是小周？”

    周煜文听了这话只是笑了笑。

    章母见周煜文从刚才开始就一直笑着不怎么说话，想了想说：“不然，明天就让楠楠和你一起回去吧？”

    “啊？”章母的提议不仅让周煜文楞了一下，就是章父和章楠楠本人也是有些奇怪，一时搞不懂母亲的意图。

    章母却是个明事理的人，她觉得自己女儿和周煜文的事情既然要定下来，那有来有往，周煜文过来自己家，自己女儿怎么说也要过去过年的。

