    “比世界还要大的拳？”白焰骷髅冷笑道。

    顾青山却有些出神，自言自语道：“昔日曾经有人助我飞升，倒是给了我一些灵感。”

    ——这个骷髅，到底该如何对付？

    不如……

    他正想着，白焰骷髅却蓦地住了口。

    白焰骷髅的目光慢慢落下去，停在顾青山的拳头上。

    “这种气息……是秘密末日。”

    它低语着，静了一息。

    一股暴虐的风从它身上散发出来，犹在吹拂之中便已化作苍白之焰，朝着四面八方急速蔓延。

    白焰骷髅的语气变了：

    “原来如此，你去而复返是为了挖掘冰封之尸的构件——”

    顾青山还来不及说什么，白焰骷髅突然消失。

    它融入虚空，化作漫天苍白火焰。

    世界一片白茫茫。

    苍白火焰覆盖了整个西北之地，那些在此苟延残喘的微小生灵们全然泯灭一空。

    天地十方皆是苍白火焰，绝无地方可避过。

    “果然，一旦察觉就陷入了疯狂……看来你很需要这种力量。”

    顾青山站在原地道。

    那苍白烈焰接天连地，显现出一副巨大的骷髅之影，凌空俯瞰着顾青山。

    “我要你去死！”

    骷髅怒吼道。

    呼————

    白火一扑而下，彻底淹没了顾青山。

    整个世界再也看不见他的身影。

    苍白烈焰不断燃烧，毁灭着天地间的一切。

    轰轰轰轰轰！

    世界在轰鸣声中，渐渐化为寂静。

    忽然。

    一道声音从烈焰之中响起：

    “不周——”

    整个世界忽然一顿。

    霎时间，漫天漫地的苍白火焰突然陷入停滞状态，又如风卷残云一般，在短短一息之间消失殆尽。

    无边虚空之中，但见白焰骷髅僵立在那里，一动不动。

    “我说过，你的攻击没用。”

    白焰骷髅身上突然冒出一道光影，停留在原地，替它承受着“不周·山之傀”。

    而它却轻轻一掠，飞离了原地。

    顾青山神情漠然，淡淡的道：“所以我才问你，有没有见到过比世界还要大的拳头。”

    他忽然消失，与白焰骷髅背后的光影交换了位置。

    神技，移形换影。

    ——他直接出现在了白焰骷髅背后！

    “该死！”

    白焰骷髅猛的从虚空抓出烈焰巨斧，回头就斩。

    顾青山抢了先机，根本不守，摆开拳架再次轰出一拳。

    不周·无赦！

    “无赦：此拳破一切术法，乃至一切有形无形、虚无实有、众生万物，皆悉崩解，回归混沌。”

    “发动‘无赦’之前，你必须先命中目标一拳。”

    “注意：你的对手若是比你强两倍以上，此拳威力则会逐渐减弱，无法彻底毁灭敌人。”

    ——得益于冰封之尸的伟力，这一拳的力量根本没有丝毫减弱！

    但见铁拳一闪，轻描淡写的击溃了巨斧，打在白焰骷髅身上。

    咚——

    一声闷响，白焰骷髅如同炮弹般飞出去。

    它的身躯在半空就散成无数细微的白色光焰小虫，不停发出密集而尖锐的惨叫声。

    “出来！”顾青山怒吼一声。

    电光火石之间，一片恢弘的金色瀑布从远空显现而出。

    这片金色瀑布刚一出现，立刻如幕墙一般围绕着顾青山，以他为中心，形成一个环形的壮观巨瀑。

    没有什么能逾越这片环形的瀑布。

    这是混沌！

    混沌是一切的源头，相比于万物、众生、世界，它是法则最深的奥秘所在，孕化一切。

    它不在生境，也不在死境，更不是虚无，而是一切的发端，是一切最原始的状态。

    任何事物进入混沌之中，都将不复存在，与混沌彻底同化为一体。

    借着冰封之尸的力量，顾青山这一拳竟然直接把混沌打了出来，利用它的无尽伟力来吞噬抹灭一切敌人！

    ——这是何等的拳法！

    金色瀑布刚一出现，那些白色小虫立刻有所感应，齐声发出不甘的鸣叫声。

    无奈它们的身躯已经被“不周·无赦”彻底打散，这一拳的余力将裹住它们，直接把它们全部送入混沌之中。

    不少白色光焰小虫撞入金色瀑流，挣扎了几息，便彻底消失不见。

    剩下的白色小虫见状，顿时做出了决断。

    它们凌空飞闪，组成了几个玄奥的符文。

    这段符文似乎有着神奇的力量，立刻将剩下的光焰小虫一分为二，一

    一部分加快速度，主动投往混沌金流之中，另一部分却得以摆脱当前的局面，直接停在了半空中。

    白焰骷髅再次凝聚成形，身上的光焰比起之前衰弱了许多。

    呼——呼——呼——

    它喘着气，惊魂未定的望向四周。

    “混沌……这是谁人的拳法……我记不起来了……”

    白焰骷髅低声呢喃道，双手飞快的舞动出一个个诡异的印记。

    这时一拳终了，混沌金瀑随之散做乌有。

    天空中万物皆消弭，只剩下顾青山与白焰骷髅彼此对峙。

    “来！”

    白焰骷髅暴喝道。

    正北的方向上，数不尽的光团飞速袭来，一团接一团没入它的身躯。

    白焰骷髅身上的力量渐渐恢复。

    “可惜了，这些末日原本是用来毁灭亿万世界的，现在不得不作为我的补偿……”

    它伸手一挥，从虚空中抓出一柄权杖，指向顾青山。

    “你借用了冰封之尸的力量，但我能感觉到，这只是暂时的，现在该看我的了。”白焰骷髅道。

    顾青山咧嘴一笑，摇头道：“想不到，以冰封之尸的力量，再加上我的拳法，竟然还是让你活了下来。”

    ——太过沛然的力量充斥在白骨拳套上，以至于他击出“山之魁”、“无赦”之后，不得不花费几息来重新控制力量。

    白焰骷髅趁着这点时间，再次恢复了实力。

    看来它只要用末日来补充力量，就一直无法杀死。

    ……难道没有什么针对它的办法？

    看来后面自己得多想想。

    一念及此，顾青山深吸口气，摆了个拳势，徐徐说道：

    “你说的对，我只能临时借用这股力量——所以我曾问你，有没有见识过比世界还要大的拳头。”

    白焰骷髅露出疑惑之色。

    顾青山一笑，猛然再次挥出一拳。

    ——不，这不是一拳，而是百千万拳！

    “不周·万影！”

    “——万影乃是无穷无尽的千百万拳，每一拳的威力都只蕴含着你所有力量的万分之一，但你不说停，‘万影’就会一直持续下去，你的敌人也只能一直处于挨打状态，你的对手无法改变这个状态。”

    “永恒击打之拳。”

    一瞬间，天地被拳影淹没。

    白焰骷髅刚挥动几下兵器，就再也顾不过来，直接被拳影击中。

    咚咚咚咚咚咚咚咚——

    密不透风的击打声中，无穷无尽的拳影扩散开来，将整个世界覆盖。

    白焰骷髅身处无穷无尽的拳影之中，连续换出几道光影，依然无法脱身而出。

    没有办法。

    真的没有办法。

    尽管白焰骷髅有着无数末日的力量补充，再次恢复了威能，但身处这样广大范围的拳术之中，它就算放出再多光影，也只能多走出几步。

    ——而整个世界都是拳。

    “去！”

    顾青山再喝一声。

    所有拳影轰然冲天而起，裹住白焰骷髅破开世界壁障，直接飞入虚空乱流。

    ——就像是一个完全由拳影构成的世界，正在徐徐诞生，朝着漫漫虚空乱流之中飞远。

    拳术永恒，击打不歇。

    顾青山将冰封之尸借给自己的力量全部释放了出去。

    凭借着这样的伟力，白焰骷髅想从拳影的世界脱身，并不是一件简单的事。

    等了数息。

    一直。

    等。

    白焰骷髅始终没有再次出现。

    顾青山这才微微收了拳势。

    ——这样一来，他就有充足的时间去寻找下一件冰封之尸的构件了。

    天空中，破开的世界屏障缓缓合拢。

    顾青山站在半空，四下张望。

    整个末日坟场已经空空如也，再也没有什么剩下。

    那些极北之地的末日，被白焰骷髅吸取了大半，剩下的再次陷入沉睡。

    顾青山情不自禁的摇摇头。

    他心中多少有些遗憾。

    不周·山之拳一共有四拳，分别为山之傀、无赦、万影，以及最后一拳，空劫。

    空劫才是四拳之中最强的一拳。

    可惜这一拳，必须要前三拳齐中，才可以激发。

    真想知道空劫能不能杀死那头不可知末日具现的怪物。

    “……下次吧。”

    他自言自语道。