    临海赵家。

        家主赵秦刚刚起床，正在悠哉游哉的喝着佣人准备好的早茶，忽然外面传来了一声声惨叫。

        “什么人敢来我赵家放肆！”

        他放下茶杯，怒喝一声便起身出门。

        但嗖的一声，一柄长剑飞来，擦着他的头顶而过定在了门框之上，入木五分。

        赵秦眉头皱起。

        下一刻，庭院尽头十几个陌生人持着武器走了进来。

        为首之人声音洪亮，如同洪钟大吕：“赵秦？”

        “你们是什么人！为何私闯我赵家！”

        赵秦眉目之间，怒气横生。

        但那为首之人并未回答他，对着身后挥了挥手：

        “带走！”

        两道身影速度几块，瞬间就来到赵秦身边，两柄凶器架在了赵秦的脖子上，“老实点！”

        说完对着赵秦的两肋，狠狠的就是两下。

        剧烈的疼痛让赵秦险些惨叫出声，一张老脸，瞬间扭曲。

        “你们这群畜生，敢对我赵秦出手！你们想要干什么！”

        “闭嘴吧你！”

        又是两肘重击，赵秦瞬间痛得说不出话来，脸色惨白。

        “搜，把其他人也给我揪出来！”

        为首之人看着赵秦被拿下，再度下令。

        “是！”

        十几人迅速散开，一间房一间房的破门而入。

        看着这群畜牲不断的踢开自己家的房门，赵秦目眦欲裂，忍着剧烈的疼痛，大喊一声：

        “小雪，快跑！”

        赵家的庭院九曲回廊，假山流水，花草亭阁，一个大院之中又分诸多小院，是按照真正的江南园林模样所建。

        一步一景，淡雅幽清。

        这十几人站一起看还挺多，但一分散到这院落之中便显得有些人手不够了。

        就在赵秦话音刚落，隔壁的院落之中传来一阵房门的破碎的声音，接着升起一股锋利无比的气机。

        一声惨叫响起，控制住赵秦的二人同时大呼：“不好，有高手！”

        “大惊小怪！”为首之人呵斥一声，跨过半圆形的门来到院中。

        地上躺着已经死透了的手下，浑身被切割出密密麻麻的伤口。

        而正对面，站着一个手持粉红色长剑的绝色少女，正是赵家家主赵秦之女赵雪。

        “有点意思，这把剑，我曾经见一个可怜的女人用过，没想到落到了你的手上。”

        带头来赵家抓人的男人，名为李衡，顶头上司是赵冬。

        院中有淡淡的樱花悬浮在空中，鲜艳唯美。

        赵雪的眼中出现了一丝粉色光芒，不知为何，以往在其手中毫无动静的樱花剑，今日竟是主动爆发出气机。

        就在她疑惑之际，房门被人一脚踢开，赵雪以为是哥哥赵向柳，就要破口大骂，但看清来人以及其手中提着的明晃晃的长刀之后，她愣住了。

        就要尖叫，但手中的粉色樱花剑竟然涌出一股力量进入她的身体，接着整个身体都不受控制起来，对着敲门进来的不速之客就是一剑。

        赵雪，第一次感受到了这股超越凡人的力量。

        心中出现一种错觉，能开山断水，斩天破地。

        一剑斩出，樱花剑中的剑气凝聚成一朵朵粉色樱花。

        唯美的粉色樱花汇聚成小溪一般，瞬间冲刷在了来人的身体之上，皮肉被割开，骨头被削断，当场气绝身亡。

        大家闺秀的她，什么时候杀过人，险些就要尖叫起来。

        可隔壁冲出来的十几人，还有被两个人扣住的父亲赵秦，心思聪颖的她瞬间明白了这是怎么回事。

        看着眼前这个说见过她手中樱花剑的人，赵雪脸上出现了一抹害怕，但接着却是一脸怒气。

        “你们是谁？为什么抓我父亲？”

        “不止要抓你父亲，还要抓你！还有你哥哥赵向柳，一个都跑不掉！”

        李衡呵呵冷笑，对着身后的人下令：

        “给我拿下！”

        “是！”

        两个六级高手迅速上前，想要扣下这绝色美女。

        “你们！”

        赵雪一时之间慌了。

        虽然手握樱花剑，但她可从来没有打过架。

        不过显然她多虑了，根本不需要她来操控，樱花剑就控制着她的身体飞速移动，电闪火花之间就斩出两剑！

        在苏卿手中不可一世的樱花剑，自然不是两个六级之人能对付的。

        冲上来的两人发现赵雪的身影化做一道影子杀了过来。

        两人刚想防守，脖子上就传来了一阵凉意，有什么东西划过去了。

        两人摸了摸自己的脖子，瞬间鲜血狂涌，头颅滚落。

        “找死！一柄无主之剑也敢放肆！你忘了你那上一个如同狗一样的主人了吗！”

        见着两个手下瞬间被杀，李衡暴怒！

        身体之中潜藏的内力汹涌澎湃，飞身扑向赵雪，蕴含着内力的手掌对着赵雪就是迎头拍下！

        感受到了对方身上传来的那股如同山岳压顶的磅礴压力，赵雪心中慌乱，只能心中祈祷樱花剑是这家伙的对手。

        现在，这柄剑是唯一的依靠。

        樱花剑不负所望，释放出锋利的剑气刺向拍来的手掌。

        没有主人的支撑，全靠樱花剑一身显然不是眼前这尊九级高手的对手。

        只是一掌，无数汇聚起来的樱花破碎成剑气，连人带剑被拍飞了出去，重重的砸在了房门之上。

        “一把独剑还敢猖狂！”

        李衡收手而立，鼓动的内力吹得其衣袍猎猎作响。

        砸在门上的赵雪吐出一口鲜血，挣扎着站了起来，但眼中的那一抹粉色已经消失不见。

        “小雪！”

        被扣着的赵秦疯狂挣扎，但凡夫俗子的他如何能挣脱两个内力高手的控制，只能无奈咆哮。

        李衡呵呵一笑，身上气机消失不见。

        随手一招，粉色长剑到了他的手中。

        长剑不停的挣扎，但在其强横的内力压制之下，难起风浪。

        镇压了这粉色的邪剑，李衡看向嘴角挂着鲜血的赵雪。

        “啧啧，还真是少有的美人坯子，兄弟们有福了，拿下！”

        “是！”

        “你们这群畜牲！”赵秦老泪纵横，今日赵家恐怕要绝了。

        还有女儿赵雪，落在这群杀人不眨眼的家伙手中，后果不敢想象。

        押下了这对父女，众人开始对赵家全力搜索。

        “大人，没有找到那个赵向柳！”

        “再找！”李衡面容严肃。

        “是！”

        众人再度搜索。

        整个赵家，一片狼藉。

