    “这么说吧，这个京都康王胡同一号根本就不是一个地址，而是一个代号。”华娴珊解释着说道。

    “代号？这是什么意思？”肖莹忆一脸不解的问道。

    “因为这个康王胡同一号是我们大华的一个神秘机关。”华娴珊耸着肩应道。

    “什么样的机关？”肖莹忆一脸好奇的追问道。

    华娴珊张了张嘴，似乎又意识到了什么，瞥了一眼一旁的许曼之后，又看向了叶青，显然，有些机密的东西，她也不知道应不应该当着许曼的面来说，所以她需要叶青的同意。

    叶青知道她的意思，微微的点了点头。

    这个许曼虽然总是和他争吵，但是叶青还是能看出来，这个女人并不是什么坏人，让她知道阴武门的存在，也不是什么太大的问题，想必她也会保密的。

    而如果让她回避的话，那可就有点伤人了。

    虽然看上去叶青和许曼挺不对付的，但是那也只是逗嘴而已，并没有其它的。

    看到叶青点头后，华娴珊对肖莹忆说道：“说实话，以我们阴武门的强大实力都无法探知这个机关到底是一个什么样的机关，我们也只知道这么一个代号而已。”

    “连阴武门都查不到这个机关是什么机关吗？”肖莹忆有些诧异的问道。

    据她所知，阴武门可是世界上最强大的情报组织啊，这世界上还有阴武门查不到的事物吗？

    “这应该怎么讲呢？”华娴珊想了想，说道：“事实上，我也不知道阴武门能不能查得到有关的情况。”

    “为什么这么说呢？”肖莹忆疑惑的问道。

    华娴珊耸了耸肩，说道：“毕竟这个机构是我们大华自己的机构，阴武门也不太好调查自己国家的机密吧？在这种情况下，我也不知道阴武门全力调查这个康王一号后，会有什么样的结果，事实上，我也挺好奇的是康王一号防御秘密的能力更强呢，还是我们阴武门刺探秘密的能力更加啊？”

    “噢，明白了。”肖莹忆点了点头，随即笑着说道：“还是收起这样的好奇吧，毕竟这是我们国家的机密。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，一直以来，她领导下的阴武门也是这么做的，事关大华机密上的事情，阴武门从来不会去刺探。

    阴武门有着自己的底线和原则。

    “既然查到了康王一号，那这个黑客也一定是出自我们国家这个神秘的机关，然而，他却帮助陈东逃跑，这岂不是说这个人已经不再忠诚于国家了啊？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “呵呵！”叶青轻轻一笑，摇头说道：“这个人的确是出自于康王一号，但说他不忠诚于国家，还不至于。”

    “这都是明摆着的事了，怎么还不至于啊？”肖莹忆不解的问道。

    “我倒是觉得这个家伙是简单的接了一个私活而已，还上升不到忠诚不忠诚的地步。”叶青笑着说道。

    “接私活吗？”肖莹忆眉头皱了一皱，说道：“帮助陈东逃跑，这也是私活吗？”

    “老婆，虽然我们觉得陈东是坏人，但是除了我们之外，谁又会这么认为呢？”叶青不答反问。

    事实上，正是叶青说的一样，陈东就算是阴刹门的成员，但外界并不知道啊！

    “呃，这倒也是。”肖莹忆无奈的应道。

    叶青撇着嘴说道：“更何况，那家伙还有一层义城战区司令公子的外皮，所以说谁又会认为他其实是一个早已经背叛了国家的人呢？”

    “那现在怎么办啊？既然这个人出自于康王一号，要想将他给弄出来几乎是没有可能的事情呀，难道就条线索就这么断了吗？”肖莹忆苦闷的说道。

    “呵呵！我已经攻入了对方的电脑，发现了一条很有用的线索。”叶青扬着眉头说道。

    “呃！”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“你这个混蛋就别卖关子了，有什么线索就快点说啊，说正事还嘚瑟，你以为我会表扬了啊？”

    “好吧，我说。”叶青苦闷的点了点头，这老婆也太他娘的不配合了，老子不就是想在那个许曼的面前嘚瑟一下吗？

    嗯嗯……让那个女人知道哥是相当厉害的啊！

    “唉！”叹息了一声，叶青耸着肩说道：“那个女人订了一张来筑城的机票，日期就是明天，所以明天我们直接可以在机场守株待兔。”

    肖莹忆一脸诧异的问道：“你怎么知道那个黑客是女人？”

    “呃！老婆啊，都说我是傻子赘婿，我看你才是傻子啊，嗯……傻子老婆。”叶青有些无语的撇了撇嘴。

    “什么意思？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “很简单，这个黑客来筑城在网上订了一张机票，我查看她的购票信息不就知道她是女人了吗？”叶青撇了撇嘴，然后又笑了起来，说道：“呵呵……赵嫣然，年龄23岁，京都大学计算机系专业博士毕业，年纪轻轻的就已经成为了博士，这丫的还是一个学霸啊。”

    “你连她的身份信息都差到了？”肖莹忆瞪着眼睛问道。

    “能攻进她的电脑，自然能查到她的身份信息了。”叶青耸着肩应道。

    “呵呵……这倒也是，不过她是学霸，但还不是让你给攻进了她的电脑，那岂不是说你更牛？”肖莹忆笑着说道。

    自己老公有能力，她也很高兴，毕竟这也让她脸上有光嘛，而且对于叶青也不能一直打压，偶尔给一两颗糖，也能治治这混蛋的懒病。

    “那是必须的！”叶青眉头扬了起来，随即又沉吟着说道：“不过我能这么轻松的进入她的电脑，那是这丫的大意了，按理说，以她的实力，再加上康王一号中那种强大的设备，我是不容易攻进她的电脑的，这丫的警惕性还是太弱了。”

    “她警惕性弱对我们来说是好事啊，难不成你还想让她警惕性强一些，让你在这上面浪费时间吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “呵呵……这倒也是。”叶青笑着应道。

    这时，一旁的华娴珊沉吟着问道：“对了，她来筑城是为了什么？”

