    “嗷！！”

    在狂暴的能量轰击中，返魂尸之王发出了比之前更为凄厉的惨叫声。

    这种刺痛让怪物发狂，以至于它把自己的各种力量全部释放。

    首先庞大的身影陡然消失在原地，神奇地无影无踪，这让祁风失去了攻击目标。

    ‘隐身了？’

    祁风第一时间用神念发现了已经变成透明色的返魂尸之王。

    隐身状态下的这怪物正舔舐着伤口，身上被气功波轰出的伤势正急速修复。

    紧接着返魂尸之王的身体突变，胸腹间生出了一根根触手，脖子附近长出了好几个脑袋，背后升起了一对巨大的肉翅...

    仿佛因遇到了强敌，感受到了危机，它开始变身崭新的形态，这个形态还要比之前更为强大！

    对于这种状况，祁风一点也不觉得奇怪。

    因为有很多返魂尸就是用异能者制造的，所以返魂尸拥有异能，最终它们之间相互吞噬融合而成的返魂尸之王也会拥有异能。

    “嗬嗬...”

    怪叫一声，返魂尸之王肉翅扇动，冲天而起！

    它的速度很快，眨眼间便飞到了祁风面前，巨大的爪子猛然拍下，那一根根触手也随之张牙舞爪地进攻袭来。

    “不好意思，我比你更快。”

    爪子瞬间落下，只拍死了一道残影，同时还有那余音环绕。

    祁风刚出现在返魂尸之王身后，返魂尸之王便陡然转身，张嘴向着他的方向喷射出一道又粗又长的黑色能量光柱！

    “啊！”

    无数人在下方目睹这一战，本来他们惊恐于返魂尸之王的消失，奇怪于祁风和空气斗智斗勇，当见到乌黑色的能量光柱时才明白这是怎么回事，便发出了阵阵惊呼，为琛哥所忧虑。

    祁风不闪不避，储物格子中的大量气丹被他取出来吸收，随着气量的爆发式增幅，他一掌挥出。

    巨大的气功波横空闪耀，宛如一轮弯月降临！

    轰——

    两股能量的相撞产生了连锁反应。

    惊天动地的巨响只是开始，紧接着便有狂暴的波动以中心点开始向着四面八方席卷，好似巨浪狂潮的奔涌，令无数人肉眼可见！

    “卧槽！”

    “吓死啦！”

    “对波？这可太特么牛了。”

    这一次群众们的震惊是货真价实的，惊恐中带着喜悦。

    惊恐是因为这种量级的碰撞所产生的既视感令他们恐惧，源于生物的基因本能。

    喜悦则是因为琛哥真的很强，有了他的出现，返魂尸之王或许真的会被击败。

    “嗷！！”

    对了一波，祁风毫发无伤，这令返魂尸之王非常愤怒。

    它那简单的智慧根本想不清楚，为什么这只小虫子比其他小虫子要强，想吃掉为什么会这么难。

    巨影横掠天际，返魂尸之王再一次用它那庞大的身躯碾压而去，选择了最开始的方式。

    祁风又一次闪避，令它扑了个空。

    再扑！

    再闪！

    我再扑！

    我还有闪！

    简单的追逐游戏，却令所有人都看不清具体。

    人们只能看见有两道影子在天上不停闪烁，根本无法捕捉战斗的画面。

    嗡嗡～

    被戏耍的返魂尸之王发动了灵魂攻击！

    没错，这玩意儿虽然智慧不高，但它的灵魂强度却极为雄厚，不比那四位灵魂教主教差劲。

    祁风以其人之道还治其人之身，用澎湃的神念冲击碾碎返魂尸之王的灵魂，然后闪跃出现在返魂尸之王的身后拍出了一掌，把海量的玄力渗入其身躯。

    再然后无数人眼中就看到了能令他们刻骨铭心牢记一辈子的场景：

    返魂尸之王粉身碎骨，炸裂成无数块，漫天的血花和肉沫挥洒降落，让好大一片区域内下了一场雨。

    噗～

    一把黑色的雨伞撑起，遮住了琛哥的头顶。

    师爷为琛哥披上了大衣，黄勇给琛哥上烟点火。

    “嘶～呼～”

    琛哥手指夹着烟从嘴边离开，长长的烟雾徐徐喷吐。

    再然后，琛哥就在持伞小弟的护卫下一言不发地迈着步子离开。

    抽着雪茄迈着步，披着大衣顶着伞，沉稳的步伐，冷峻的表情...

    这是什么？

    事了拂衣去啊！

    不求名利的真英雄啊！

    如此，大佬的形象便跃然于纸上，深深烙印在现场每一个人的心中！

    群众沉默着，有一种情感在迅速积蓄酝酿，并且他们自觉为琛哥让开了道路。

    也不知道谁在这个时候把音乐放了出来。

    哦不对，是BGM，那一首斧头帮专属的BGM!

    ?????????...

    同一时刻，斧头帮除了琛哥和师爷等高层干部之外的全体成员们，都一个个抄起了小斧头，踩着BGM的节拍旋律扭腰摆臂，迈着魔鬼的步伐，同样一言不发地跟在琛哥身后离去。

    正是斧头舞。

    小弟们等这一刻很久了！

    琛哥没安排他们这样干，但有哔谁不想装？谁不想再人前卖弄？

    所以，趁着琛哥装了一手大哔，他们也开始了。

    “琛哥，牛批！”

    “斧头帮，牛批！”

    “我要加入斧头帮！我要加入斧头帮！”

    “要是我能像琛哥一样潇洒就好了...”

    “你在想屁吃。”

    ...

    霎时间，群情汹涌，积蓄酝酿的情感终于爆发了！

    虽然说牛批这两个字对于他们来说就像喝水吃饭一样简单，但此刻这种评价仿佛就是对大佬致以最崇高敬意的体现！

    祁风对于身后之人们的表现非常无语，但还是耐着性子离开这里，把哔装完。

    斧头帮小弟们则都快绷不住了，内心爽的飞起，虽然一边跳斧头舞一边走路很累，但他们感觉值了。

    “师爷，师爷，您稍等！”

    人们不敢挡祁风，不敢挡那些挥舞着斧头的小弟，但师爷这个眼镜仔看起来就是一副很好欺负的样子，便有人拦住了他的去路。

    师爷推了推眼镜，看了看面前这些人，但没说话。

    “师爷，我要加入斧头帮！”

    一个看起来傻哔呵呵的小伙子站在师爷面前，样子就十分木讷。

    “我们斧头帮只要狠人，你行吗？”

    师爷一副质疑的表情打量着这个率先开口的人问道。

    “就是，你这样一看就不行。”

    大傻抱着膀子护卫在师爷身旁，鄙夷道。

    “是哦，你看起来连大傻哥一半狠都没有。”

    柱子在师爷另一边补充了一句。

    这俩人，直接就左青龙右白虎，自诩为师爷的左膀右臂了。

    “狠人？没错，就是我！”

    小伙子没理会大傻和柱子这两个马仔，而是露出一副自以为凶狠的面相，然后开始“嘿哈”起来，表演自己的武术。

    啪！

    小伙子应声而倒，师爷收回巴掌，接着摇摇头说道：“很明显，他不是。”

    “师爷，我我，还有我们俩儿也要加入斧头帮！”

    不等师爷他们三个走，又冒出两个。

    “你们...”

    师爷皱起眉头，对于这两人的毛遂自荐感到很难以接受。

    “师爷，我叫阿强，他叫小聪明，我们俩自小就向往干出一番事业，所以一直潜心钻研学习，到现在我们已经积累了渊博的知识...”

    胖胖的家伙拍着胸脯开始吹嘘自己两人。

    他身边那个两只眼珠歪斜的胖子则是手中一把折扇展开，悠然扇动，摆出一副世外高人的姿态，并用“你赚大了”的眼神瞥了师爷一眼。

    “阿强？小聪明？”

    师爷的脸色越来越难看。

    “你，听说过我们的故事？”

    “......”

    （本章完）

    感谢“木神依”的书友的打赏。

