    说起来，也是这孙环倒霉，其实在十方大陆，有九成九的美女，都是拥有各自势力的人，或者说，都是强者。

    在十方大陆有这么一个怪论，叫天生容颜决定上限，实力决定下限。

    也就是说，当你有足够的实力，那这个女人就算长得不好看，看起来也有别样的魅力。

    这也是实力对于女人的福利之一，当实力越来越强，皮肤和体质自然越来越好，女性宗者大多都是肌肤如雪的，身材也是个顶个的模特身材。

    除非有一些特殊的功法，会让女宗者的外貌产生一定的变化，但就算有变化，看起来也很舒服。

    王道也觉得这很科学，实力强大了，提升的不止是战斗力，肯定也有其他的增幅，变漂亮，变帅了，一点毛病都没有。

    就像程雨梦和孙雨蝶，其实这姐妹俩长得也就那样，中等水平，可是现在实力越来越强，单拿出去，那也是美女级别，在前世绝对妥妥的女神。

    只不过因为寻道宗美女太多了，才让她们两个在容貌方面有些黯淡无光。

    当然，颜汐这种纯粹没事找别扭的不算在内。

    这就代表着，只要实力足够，你就可以直接晋升美女阶段，只不过底版不好的话，也就在美女阶段待着了，永远不可能像王梦雪，穆莲儿这样成为绝世美女。

    所以这孙环就倒霉了，虽然看不清脸，但从上半张脸看，底版应该是不错的，在加上这御灵境的修为，想不吸引人都不行。

    要王道看，还不如压根就别觉醒这生之灵体，让她老老实实在锻神境呆着得了。

    王道估计她就是因为到了御灵境，才成了红颜榜第六名，否则压根就上不了。

    毕竟普通人跟强者在容貌方面差距太大了，这就好像是素颜和化妆，滤镜，美颜，加上各种批图后的区别。

    那有的比吗？

    “明白了，也就是说，你今年莫名其妙的上了红颜榜第六名，又见到你没后台，所以就打算赶紧把你这稀有物种预定了是吧？”王道笑道

    王道的话，顿时让王烬和颜汐心中一顿无奈，这话说的也太伤人了，什么叫稀有物种？当人家是什么了？

    不过他们也知道，王道是在小小的报复，别看王道是个大宗门的掌宗，好像是个英雄似的，但其实某些方面跟孩子一样小心眼。

    之前孙环那么让他没面子，王道肯定要报复的。

    哪怕不能大报复，小小的恶心一下也行，对方在不在乎他不管，反正自己舒服了就成。

    这就是王道！

    一个可爱接地气，让大家又爱又无奈的大家长。

    孙环似乎对王道真的很了解，对于王道这小小的报复，也没当回事，笑了笑道“是的。”

    “唉，就是晚了一步，要是早就让其他人知道，永仁之家是咱们寻道山在庇护，也不会有这么多事了。”颜汐叹了口气道

    王道摆了摆手，道“现在也不算晚，这些高层还是挺讲究的，也很守规矩，也不知道这奉宗和步家是有什么毛病，竟然让自己的继承人做这么不守规矩，欺负人的事。”

    “虽然进场的时间晚了点，但我们还可以进场，这样，颜汐，你给外面的那百名弟子传令，让他们开始接手城防，另外跟老慕容说一下，从他那借三十万兵马过来，布防永仁之家。”

    颜汐虽然不知道王道的打算，但他们寻道山人早已经习惯了对王道言听计从，二话不说，点了点头，就开始发信。

    “这……”孙环诧异的看着王道，问道“王掌宗，您……您不是真的要为了小女子，跟那些宗门对上吧？万万不可，十方大陆好不容易有了现在的平静，可千万不要为了小女子而出现任何战乱了。”

    王道看了孙环一眼，淡淡的说道“别那么看得起自己，你还不至于引发人族内乱，我只不过表明自己的态度，让那个小圈子的人看到，获得一个入场资格而已。”

    孙环仍旧没有因为王道的回怼，有任何的不满，她明白王道的用意，现在她的秘密，只有东境的少部分高层知道，消息被完全的封锁，那个知道这个秘密的小圈子也已经锁定。

    那么这个小圈子就不是那么容易能进去的，毕竟你连他们是谁，在什么地方，用什么方式博弈都不知道，你怎么参与这场角逐？

    所以想要进入这个圈子，参与这场博弈，唯一的方法，就是像外界表明，寻道宗来到了永仁之家，并且接手了这里的防卫，永仁之家，寻道宗保了！

    这样的话，那些人就算不想拉寻道宗进场，也不可能了。

    现在整个十方大陆，还没有几个势力，敢正面跟寻道宗较劲，虽然生之灵体很诱人，但就算到手了，却被整个人族厌弃的话，还要这玩意有什么用？

    到时，必然会拉王道进场，大家一起博弈，如果到时候输了，寻道宗也不好再插手，这也是唯一的解决办法。

    孙环明白这一切，她不明白的是，进场了又有什么用？她现在担心的并不是自己，而是刚刚王烬所说的，劫难究竟是什么意思。

    “王掌宗，这博弈的结果，不论是谁，既然都不会对永仁之家的百姓有什么伤害，那我们的重点应该放在劫难究竟是什么上吧？有必要为了博弈，而如此大动干戈吗？”孙环不解的问道

    在孙环心中，王道最大的帮忙，就是护着永仁之家的百姓不受侵害，至于她自己，她已经完全不在意了。

    说起来也没错，永仁之家现在已经不是战斗势力，也靠孙环撑着，没有了孙环，也就没有了主心骨，永仁之家也就名存实亡。可是如果王道愿意接手永仁之家，成为新的永仁之家之主，那永仁之家就将继续存留下去。

    对于孙环来说，不论是王道将永仁之家的百姓迁走，还是自己当永仁之家的主人，那都是最好的结果，孙环也正是如此希望的。

    只要知道了劫难是什么，将劫难消除，再有王道来主持永仁之家的善后，那孙环也就了无遗憾了。

    王道瞥了孙环一眼，道“你想得太简单了，劫难可比你想象的复杂得多。”

