    暑假开始了，整个东大都感觉安静了下来。

    叶小文算是最后一个走的，考完试以后叶小文这才有时间回到了厂子里。

    叶小文算是第一路回来的，其他几路人马，还没有完事。

    叶琪带队出差的团队，预计可能在七月底才能够回来。

    叶小文回到厂子里是着急解决运输的问题。

    吴祖望和叶小文两个坐在办公室里喝着茶聊着。

    “现在是这样的，咱们公司自己组建物流的团队肯定是不可能的。”

    叶小文说道。

    物流那也是一个无底洞，想要投资进去，不知道要多少人力物力的，赚钱的行业多了。

    叶小文还不愿意趟这躺浑水呢。

    “要么就提高咱们的运输成本，只要是有钱赚，我相信运输公司不会和钱过不去的。”

    叶小文说道。

    吴祖望点点头，这是正常的，只要是有钱赚，大部分人是不会拒绝的。

    除了一些国营企业……“但是这样一来，咱们公司的运输成本就太高了。”

    吴祖望皱着眉头说道。

    然后抬头看着叶小文说道：“叶总，要不咱们找一些王区，让他们帮咱们想想办法？”

    叶小文点点头：“让王义华出面，协调一下金陵这边的情况，那肯定是没有问题的。

    现在咱们公司在金陵有三个厂子，主要的出货量就在金陵。

    如果金陵这边的运输公司能够给力的一点的话，那就能够暂时解决我们一部分的运输问题。”

    叶小文点点头，这是一个办法，现在多果粒在金陵还是很有地位的，对于区里来说更重要。

    只要是多果粒饮料厂需要的，不是太困难的事情，区里肯定都能够支持的。

    “可是这不是解决问题的长久办法啊。”

    叶小文说道。

    “而且在金陵能够这样，去其他地方呢，其他地方怎么办？

    虽然也有产业，但是厂子都不大，人家当地的政府，肯定不会帮咱们，而且就算是帮了，能够帮多大的忙，使多大劲，这也是一个问题。”

    叶小文说道，行政手段当然能够干扰市场，不管是好的还是坏的。

    但是这却不是长久之计，市场有他自己的运作规律，所以叶小文还是准备想个不说一劳永逸，但是最起码能够解决问题的。

    “仓库运转，这样，咱们在全国几个地方租赁几个仓库，然后通过这几个仓库来运转。”

    叶小文突然开口说道。

    就像是几个大型仓库一样，有几个这样的储存中心，就大大的缩短了距离了。

    “那这样的话，咱们可以找一些小的运输公司合作，专门把货运到这几个仓库……”吴祖望也眼睛一亮。

    叶小文起身看着自己身后巨大的地图，开始寻找地方。

    “这里，供应西北地区，这里东北，这京津冀地区。

    这边华东，这边华南……”叶小文在地区上指点着。

    “一共是十个大型的仓库，或者准确的说是配送中心。”

    叶小文笑着说道。

    “配送中心，这个名字起的好，而且这个主意也特别的好，咱们多果粒饮料如果有十个这样的配送中心，那运转效率就提高了。

    而且这样一来，说不定咱们的运输成本还能够降下来了。”

    吴祖望兴奋的说道。

    他们公司现在发货，都是临时发货，这样一来成本自然就高。

    而如果这个配送中心能够建成，那路线就成了固定的了。

    固定的路线，固定的时间，这样一来成本就能够降低一些，再加上最后一段的运输也提高了效率。

    “对啊，不光是运输成本降低，运输效率的提高，对于咱们来说，更加意味着的是咱们的销量可能更进一步的提高。”

    叶小文笑道。

    运输成本的提高不算什么，关键是销量，只要是销量上去了，那利润自然就多了。

    同时也扩大了市场份额。

    “这样，咱们一颗红心，两手准备，下午咱们就开会讨论这十个配送中心的事情。

    晚上我找王义华吃饭，让他帮忙联系一下运输公司，不能够说让咱们的产品运输不出去。

    另外你给其他几个分厂的厂长打电话，让他们在当地也找找关系，看能不能够也使使劲。

    先撑一段时间，只要是把这一段时间给撑过去了，等下一步咱们的配送中心建好了，就解决问题了。”

    叶小文说道。

    吴祖望立马起身：“我现在就去找人研究。”

    “等等。”

    叶小文喊住了着急的吴祖望。

    笑着说道：“不要着急，心急吃不了热豆腐，是这样，这几个配送中心要有要求。

    首先就是面积问题，通知销售部门研究一下。

    在这些地方，半个月的销量是多少，最起码要能够达到储存十天或者半个月的要求。

    并且这种事只能够富裕一点，不能够少了，要是存储的少了，那完全就没有意义了。”

    “叶总，你等一下我记一下。”

    吴祖望说着从包里拿出一个小本子来。

    “还有就是存储的要求一定要达到，达不到存储的要求，那配送中心同样没有意义。

    而且存储的条件还要比咱们厂子里高一点，饮料的生产日期，本来就很短，如果要是因为存储的原因，时间更短了，那同样是不小的损失。”

    叶小文叮嘱道。

    “叶总，我记下了。”

    “还有就是选址的问题，也要搞明白，工程大小的问题，成本。

    整个项目需要的投资。

    时间跨度有多大，还有就是车辆的问题……”叶小文絮絮叨叨的说了一堆，尽量的把事情给考虑全面了。

    “还有嘛叶总？”

    “没有了，我能够想到的就是这些，剩下的你们查漏补缺。”

    叶小文说道。

    吴祖望点点头，起身离开了，这种工程，还需要工程队的人参与，虽然现在还没有开始招标。

    但是远大公司那边有建筑公司，可以先过来帮忙开会研究一下嘛。

    叶小文也给王义华打了电话。

    王义华知道叶小文回来的消息，还有些意外。

    之前的时候联系，叶小文还在冀省出差呢。

    

