
　　麦泽罗斯的死，给凯萨都姆带来了一场巨大的变革。

　　神使已死，真相也公之于众。

　　旧的那套以神明理论为根基构筑的阶级体系势必会受到冲击，而矮人之国里的新规则也会在无声无息之中萌芽。

　　旧秩序的消亡，必定会带来新秩序的建立。

　　愤怒的黑铁、青铜一阶的民众开始联合起来，而白银一阶的矮人或是当即站队，或者观望不动，保全自身。

　　在这一场变革之中，代表着旧秩序，把控独享着魔能科技，凭借先前那套神明理论作威作福的黄金阶级，则是主要的被冲击对象。

　　即便这个阶层掌控着魔能科技，也无法阻止和逆转这场革命的浪潮。

　　最终，凯萨都姆里数量最少的黄金民，一部分秉承着打不过就加入的原则，站队到了变革的队伍中去。

　　尝试反抗的，一部分选择了投降，还另外一部分拼死都想守住手里既得利益的，下场都不算太好。

　　凯萨都姆陷入了短暂的混乱之中，纷争不断。

　　神厅之中。

　　“多恩先生，外面，外面已经乱套了。黑铁民和青铜民联合起来攻击黄金民，他们，他们……”钢锤慌张地讲述着外面发生的一切。

　　年轻的矮人很不安。

　　原本他只想除掉麦泽罗斯，只想把事情的真相告诉凯萨都姆，让矮人们能够不被继续愚弄、蒙蔽和压迫。

　　但他没想到事情会演变成这样。

　　多恩耐心等待钢锤讲完，表情虽说有些凝重，但却没有太大的变化，像是早就知晓现在的一切会发生一般。

　　然后他没有安抚钢锤的不安，而是向对方提出了一个问题：“钢锤，你喜欢麦泽罗斯弄出来的这一套，从黑铁到黄金，划分你们一辈子高低贵贱的制度吗？”

　　“怎么可能会喜欢。这些都是麦泽罗斯谎言的一部分，为得是方便他自己享乐。”钢锤摇摇头。

　　“也就是说，你心里也是想推翻这个旧制度的，对吧？”多恩继续问。

　　钢锤不讲话，只是郑重点点头。

　　多恩短暂思索一会，才开口：

　　“所以你想要变革，想要革命，对吧？但革命从来都不是请客吃饭，黄金一阶的矮人，是麦泽罗斯制定的旧秩序里的既得利益者。你想要打破这套旧秩序，就不可避免会侵害他们手里的利益。”

　　“如果凯萨都姆想要建立新的秩序，对于那些宁死都不愿意放弃手里财富和权力的旧阶级，除了扫清他们这些障碍以外，没有其他选择。革命，总是要流血的。”

　　年轻的矮人皱着眉：“多恩先生，我不是很明白。”

　　“你终归是会明白的。”多恩这样讲，然后拍了拍钢锤的肩膀，“希望以后你能成为一个好的领袖，钢锤。”

　　“我、我吗？”钢锤错愕。

　　“当然是你，你没发现，你现在在凯萨都姆之内的呼声和权威都很高吗？”多恩反问。ŴŴŴ.23sk.com

　　钢锤到底是把真相带回到凯萨都姆的三人之一。

　　从变革爆发到现在，虽然钢锤还没有主动做点什么，但他在矮人群体里的权威与号召力依旧是不容小觑的。

　　“多恩先生，可我没有这样的打算和准备。”钢锤战战兢兢。

　　“你必须要有。如果你想让凯萨都姆早点结束变革，不再继续混乱，就必须要有。”多恩说得郑重其事，“一位有权威，有号召力的领袖对于变革的作用是举足轻重的。不然的话，变革会持续下去，变得难以控制，变成长久的混乱。”

　　钢锤沉默了，半响以后，像是下了什么决心似的：“可我不知道该怎么做。”

　　多恩开口，给年轻的矮人指明了一个方向：

　　“走出去。你现在不应该待在神厅里面，你该走到变革当中去，去领导和指引外面的矮人们。黄金一阶和白银一阶里面，也有好人，或者罪不至死的人。”

　　“你想减少流血和冲突的话，就应该参与到变革里去，然后尽你所能去保全这些人的性命。”

　　钢锤不讲话，眼神里面出现复杂的变化。

　　最后，有某种意志在他的眼里腾起，燃烧：“我会努力去做的，多恩先生。”

　　“你是凯萨都姆初代领袖的孙子，不是吗？像你爷爷那样，去带领凯萨都姆，像我最初遇见你所讲的那样，去拯救凯萨都姆。这里需要你，钢锤。”

　　年轻的矮人认真听完多恩的话，最后点头，转身朝神厅外走去。

　　走出几步以后，钢锤停下，回头：“谢谢你，多恩先生。嗯，还有你，格雷格鲁先生。谢谢你们所做的一切。”

　　钢锤离开以后。

　　“最后才想起来，还有我这么一个人存在吗？”格雷格鲁苦笑。

　　随后，这名S级冒险者用狐疑的目光上下打量了多恩一番：“多恩，讲真的，你真的只是个厨子吗？”

　　“不然呢？”多恩咧嘴一笑。

　　……

　　当天晚上，动荡的凯萨都姆经历了骚乱之后，稍稍平静下来以后。

　　多恩和格雷格鲁便动身离开了凯萨都姆。

　　而矮人们年轻的新领袖钢锤，做了一个奇怪的梦。

　　他梦到了自己正身处在一个奇怪的，梦幻的，震撼人心的世界之中——

　　他在梦里看见了林立的摩天高楼大厦，灯火通明。

　　看见了路面之上，由钢铁构建而成的[巨兽]，鸣笛疾驶。

　　而在那一架架会动的[钢铁巨兽]之中，还看得见衣着古怪的长身人坐在其中，似乎是在进行着某种操作。

　　随后，梦境里面的画面切换。

　　钢锤好像站立在海面之上，面前是一艘艘宏伟的钢铁船只，排着有序的队列，乘风破浪，气势恢宏！

　　天穹之中。

　　还有一只只钢铁铸成的[怪鸟]，轰鸣着俯冲下来，掀起巨大的气浪和声浪。

　　梦里的场景再次切换。

　　这次，钢锤好像身处于一片战场之中。

　　战场之上，穿着古怪服饰的长身人正在嘶喊，冲锋。

　　这些长身人手里拿着的武器非常的奇特。

　　依旧是由钢铁铸成的，明明都不算大，但却蕴含着巨大的能量，和恐怖的杀伤力。

　　战场之上，四处都是爆破的轰鸣巨响，还有硝烟的味道弥漫。

　　飞扬起来的尘土，带着热气和血的味道。

　　“这些都是，魔能科技的产物吗？”梦里的钢锤被眼前看到的一幕幕场景震撼到无以复加。

　　随后，梦醒了。

　　钢锤挣扎着坐起身，满头大汗，他发觉自己依旧躺在家里的小床上。

　　不过，梦里看到的那些场景，异常的真实且清晰，还历历在目。

　　钢锤无法理解自己在梦里看到的那些东西是什么，也不清楚梦里看见的那些，疑似为[古怪长身人魔能科技产物]的运行原理是什么。

　　可这个奇怪的梦，却在年轻的矮人心里埋下了一颗种子。

　　生根发芽，势不可挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，080 变革，梦免费阅读。https://xs.23sk.com 