    第126章 大战，即将拉开序幕！

    “我，败了，要杀便杀吧。”见到凌辰，孤于归显然有了死的觉悟。

    “吼！”身旁的金鳞战狮，还在龇牙咧嘴，冲着凌辰发出凶猛低吼。

    “放开心神，与我缔结主仆契约，可饶你一死！”凌辰居高临下俯视脚前之人，说。

    “缔结主仆契约？成你奴仆？哈，哈哈，哈哈哈哈。”听到凌辰那话，孤于归仿佛听到了天大的笑话一般。

    “我堂堂武成王之孙，要我做你奴仆，简直是痴心妄想！

    要杀便杀，无需废话！”

    “吼！”金鳞战狮，再次对着凌辰一吼。

    仿佛也在说，要杀便杀！

    凌辰眉心微微一动，青色玄火焚烧而下。

    熊熊滚涌，顿将孤于归与金鳞战狮吞噬！

    “啊！啊啊！”

    “吼！”

    阵阵凄厉无比的惨叫，兽吼，从青色火海之中传出。

    孤于归与他的战宠，正惨遭着无尽痛苦的折磨。

    “不想遭受此痛，便放开心神，与我缔结主仆契约！”凌辰再而出声。

    “啊！”这一刻，孤于归拼命叫吼。

    “嗯？”凌辰顿于一瞬间感受到异状，这家伙，神魂暴乱，全身元力窜动。

    他，这是在自灭，更是在自毁灵魂。

    “死！”凌辰旋即斩出一剑，想死，也得被自己的剑杀死。

    “啊！”剑力之下，顿将孤于归斩杀。

    “吼！”

    感受到主人身亡，那头金鳞战狮又来了。

    凌辰依旧一剑，也将这头五阶魔兽也斩杀。

    心神一动，血月神目悄然开启，熊熊青焰与鲜红血液一同倒卷而来。

    “咔！”忽然间，趴在白眼魔猿肩上的冥煞枯骨，之前一直出现异状一动不一动，这时，忽地发出一阵轻响。

    然后动了起来，直接从白眼魔猿上飞落而下。

    青火全数回卷凌辰眉心，两具一人一兽干瘪焦尸显露，冥煞枯骨飞落于其中，张开了他的骷髅嘴，先狂吸金鳞战狮的精气神。

    一股玄异狂猛的阴煞气息，倏地从这具黑色小骷髅上冲起。

    这片天地，即刻阴风狂烈呼啸，“呜~呜呜~呜~”

    还伴随着阵阵诡异的声音。

    吞噬了金鳞战狮后，冥煞枯骨又而一动，纵向了孤于归，然后又开始狂吸。

    “进化了，五阶冥煞枯骨！”凌辰望着这具小骷髅轻语。

    很快，孤于归的精气神，也被冥煞枯骨吸了个干干净净。

    “呜！”小骷髅张开骷髅嘴，仰天一声大嚎，竟发出一道诡异的巨响，回天荡地。

    天地间的阴风，变得更狂、更烈、更加凶猛，恍若一股黑色飓风在暴动。

    紧接着，忽见那一具小小的冥煞枯骨，从大地之上飞了起来。

    进化五阶皇级的它，赫然也拥有了飞空之能。

    天空，地上，一道道目光，顿时集聚在这具黑色小骷髅上。

    “老祖，这到底是什么生物？竟给我一种阴森死寂之感。”恶煞门门主恶怨，问玄阴老祖道。

    “若我没有看过的话，此乃，古籍上记载的冥煞枯骨。”玄阴老祖双眼微眯，回答。

    “冥煞枯骨，那是什么？”恶怨再问。

    “传说中的一种神秘生物，具体的，老祖我也不知道了。”

    ……

    凌辰左手手掌一吸，将孤于归的白色战戟吸入手中。

    一人持剑一手持戟，身形一动，飞落回白眼魔猿之上。

    这时，飞起的冥煞枯骨，也落回到他的身旁。

    忽然，一切阴煞之气收敛而归，天地间呼啸的阴风，也忽地消散。

    一切，回归平静。

    这具小骷髅，也如之前一样，去抓凌辰手中的煞月黑剑，凌辰握剑的手微微一松，冥煞枯骨便将剑抱入怀中。

    “起飞！”凌辰低喝，“吼！”白眼魔猿再度飞起，再一次飞向无尽漆黑的虚空。

    妖魅的身形，飘飘荡荡，犹如红衣女鬼一般飘然落下，也还是落在凌辰身旁。

    挡路的被诛，赶路继续。

    ……

    邪门大军所过之处，楚国各城各地域无不闻风丧胆。

    生怕在那位小邪魔的率领下被屠杀，甚至出现了好几座城骚动，拼命地疯狂逃窜。

    一时间人心惶惶。

    不过渐渐地发现，邪魔大军，并未杀入城中，并未出现屠城之事。

    邪门，一直往北而行。

    洛沁城。

    人们望着天空，望着那一道庞大的白色兽影。

    “那就是……万穹山脉传说中的白眼魔猿，白眼魔猿之上的少年，必然是那位小邪魔了。”

    “刚才……真的吓我一跳啊，还以为小邪魔杀来，要屠城了，我现在都惊魂未定。”

    “我……刚才都吓尿了啊！”

    身旁诸人：“……”

    ……

    日起日落，两日后深夜，妖魅对凌辰说：“前方便是天霸山了，天霸神门所在！”

    “哦，终于是到了！”凌辰双目凝视，远处，一座座冲天巨峰落在眼中。

    “天霸山，十座巨峰，九座山峰呈九龙环绕，围绕中间主峰！”妖魅又说。

    当临近那天霸山之时，“放缓飞行之速，开始下落！”凌辰下令，白眼魔猿立即往下缓缓落去。

    与此同时，凌辰对妖魅说，“通知所有人，临近天霸山便开始运转阴阵之力，即刻准备攻打天霸神门。”

    “遵命！”听到凌辰此话，妖魅难得地面露严肃之色，冲着凌辰抱拳应道。

    跟着身形倒飞，飞往玄阴老祖与各邪门首领而去。

    之后，道道下令开始下达。

    白眼魔猿离得大地十米高而飞动，与邪门众人一起前行。

    邪门大军，浩浩荡荡，也开始于这片大地中不断涌动。

    众邪门首领，也驱使坐骑，纷纷飞到凌辰之后。

    “终于，要开战了！一场生死之战！”

    “是啊，战！把这些所谓的名门正派，屠个稀巴碎吧！”

    “这是我，这辈子经历最猛烈的一战了！我，一定要活下来！我老婆孩子，还在家里等着我呢！”

    ……

    身穿黑衣的邪门越现越多，越现越多。

    后方，一眼望去无穷无尽，延绵不绝，延伸向无尽远处。

    奔涌的身影，也开始离得那片天霸山脉越来越近。

    前方远处，隐隐间，凌辰感受到了阵阵力量波动。

    看来，天霸神门，也已做好着准备，等候着自己到来。

    一场惊天大战，即将就要拉开序幕！

    (本章完)

