    所以人都不明白海萨尔.威伦的虚影为什么回头，就连召唤出他的伊格都不明白。

    只有安瑟知道，因为在那一刻，他听到了一声谢谢。

    做为这座城市的建立者，海萨尔.威伦在快要消散的时候，对安瑟道了谢。这或许是因为海魔网是直接作用于他的缘故，让他从中感知到了安瑟的气息。

    “感谢吗？”

    安瑟看着海萨尔.威伦消失的地方，露出了一丝笑容。

    有意思的家伙。

    ……

    战争结束了，起码对于目前的海萨尔城是如此。

    这座原本会化为死灵之城的城市，保存了下来。

    玩家们的功劳其实也是很多的，他们分担了很多亡灵的军力，一开始努尔威伦或许是打算就缠住海萨尔城的正面战力，甚至主动制造大量连接到海萨尔城城下的冰层，把守卫军都给卷入了战场。

    这并不是一场严格意义上的海战。

    而努尔威伦分出了很多军力，进攻玩家营地的方向，企图以那里为突破口，他看中了玩家那庞大的数量，所以分出了很多高级海盗，让他们带领着亡灵进攻玩家营地，企图转化这群近乎凡人的军队。

    可是令他没想到的是，玩家们死后并不会留下尸体，这让他没有亡灵可以转化。

    而凭借着不断复活和数量庞大的优势，玩家们硬生生的将数额巨大的亡灵军队，以及高级海盗干部，拖在了原地，与他们陷入了僵持，让他们无法进行回援，一个个自杀式的仪式魔法攻击，也让那些实力强大的高级海盗们，也遇到了生命威胁，很多都因此死去。

    亡灵军队，能转化敌人的特点无法发挥，这使得亡灵们也显得普通起来，被玩家们最后硬生生的吃下了大半的数量。

    当努尔威伦被大海吞没，城主伊格和泽梅尔王子解决掉了海上的残兵，对玩家们进行回援时，竟然惊讶的发现，原本五万的亡灵，如今只剩下五千不到了。

    这些可不是一堆行走的骨头架子，而是真正具有一些超凡力量的怪物。

    可是却被一个近乎凡人的军团，给硬生生的吃下，看起来很快就被消灭的样子。

    对于伊格等人的援助，做为指挥官的买醉的菠萝，慷慨陈词的拒绝，围绕着秩序、正义、荣耀、公理等核心要素，表达出了他们玩家，哦不，是远古之灵们的心意。

    别抢怪……不是，别打扰我们完成我们神圣而正义的战斗。

    高贵的远古之灵，他们面对可以靠自己的战斗，不希望他人为此牺牲。

    海萨尔城的监狱长，那位被玩家折磨的大胡子先生克维斯，更是对此改观，一个劲跟伊格探讨自己的错误，说自己不应该把这些英勇的战士，觉醒记忆后的错乱行为，当成他们的本性。

    他们是多么的正义，多么的英勇啊！

    这位亲手杀死了不少亡灵的监狱长，诚恳的拉着一个挤不进战场的玩家，惭悔的时候，安瑟的表情差点就崩坏了。

    他甚至想临时解除{神明眷者的荣耀}这一任务，让这位克维斯先生，重新体验一下第四天灾的恶心人之处。

    老兄，你不能把我的功劳，当成玩家的正义啊！

    但是最终，安瑟还是消失在了原地，因为他再不离开，那些蠢蠢欲动的玩家们就要涌上来了。

    您们还是打怪完成任务去吧。

    老老实实的给我经验分成。

    这是安瑟内心的真实想法。

    ……

    在海兽仪式进行的小岛，一团阴影忽然出现岛边的礁石上，然后显化出了努尔威伦的身影，他趴在礁石上，浑身颤抖着，大口大口的吐出了鲜血，其中还夹杂着大量的蠕动血肉，看起来恶心无比。

    在最后被大海吞噬之时，他使用了阴影跃迁，来到了这处小岛。

    这是留下的坐标最近的地点。

    “咳咳……该死，那种力量不可能属于他……”

    努尔威伦的眼中满是不甘，他猛地伸手抓住了一个螃蟹，直接塞入了嘴中，大口大口的咀嚼，螃蟹的生命力被他压榨出来，修补着他的身体，这一丝生命力，好歹让他恢复了一丝魔力，他牵引着这一丝魔力凝聚在指尖上，然后伸入了海中。

    一股灰色的波动逸散而出。

    不断有干瘪的海洋生物的尸体浮出海面，而努尔威伦的脸上也终于出现了一丝血色。

    就在他恢复了一些力气的时候，一道温和的声音陡然响起。

    “原来这就是你年轻的秘密吗？”

    努尔威伦下意识的张开手，想要施展出魔法吗，但是他身上刚浮现出魔力波动，一个金属环就扣在了他的脖子上，魔力的波动瞬间就消散了。

    在他还没有反应过来的时候，连续咔嚓咔嚓几声，他的手脚就都被金属环给扣住。

    “抑制魔力器五型，我所能制造出的最高规格，希望你满意。”

    礼貌温和的声音再次响起，而努尔威伦也终于看清了突然出现的到底是谁。

    熟悉的白发、熟悉的面容，熟悉的白袍……

    是那个杀死了他海兽的家伙！

    “你这个该死的混蛋！”

    努尔威伦发出嘶吼，可是他的的双数被扣在了一起，连双脚也是一样，他只能在礁石上像一条案板上的鱼一样蹦跶两下，就再也做不到其他的事。

    “呵呵……招待不周，不过亲爱的努尔威伦先生，请你爱惜自己的身体，毕竟你可是个重要的实验标本啊。”

    安瑟轻笑着，抽取着海魔网的力量，再次制造出了一个金属针，扎入了努尔威伦的脖子中。

    “精神力抑制器四型，这可是我早年的得意之作……嗯，晕过去了吗?”

    安瑟又制造出了一个维生面罩戴在了他的脸上，然后刚想把努尔威伦放进了自己的随身空间之中，却忽然想到了什么，在他的身上摸索了一番，然后很快找到了一块精致的紫色小罗盘，只有巴掌大。

    但是其上就没有一丝裂缝。

    显然努尔威伦大部分的魔力，是用来保护它的。

    凭借着洞悉，安瑟认出了这就是卡神秘之源bug的仪式盘，这玩意要碎了，努尔威伦在神秘之源的反噬之下，绝对会连灵魂都不剩一点残渣。

    也难怪他为此费心保护。

