    许虎走过来，把胖狱卒提了出去。

    赵元璟这才转身看向云黛。

    “黛儿，我回来了。”他走到云黛面前。

    他风尘仆仆，身上带着冰雪的寒气。

    云黛一头扑到他怀里，紧紧抱住他，原是要笑的，可说出的话，却带了几分哽咽：“赵元璟，你怎么才回来？”

    赵元璟伸出长臂，拥住她。

    他身上的薄甲又冰又冷，可云黛却觉得好暖和。

    “对不起，我回来晚了。”赵元璟的脸颊在她头发上蹭了蹭，所有的焦虑，想念，全都在这一瞬尘埃落定。

    他们静静的抱在一起，刘德全招呼随从们退出去。

    “我在回来的路上，得到小皇叔送来的信，才知道你出事了。”赵元璟低声说，“若我早知道，我一定会再快一些。”

    刘德全的声音在外头响起：“云小主别怪殿下，殿下骑马一天一夜没睡觉才这么快赶回来的……”

    云黛摸摸他的脸颊，果然凉凉的。

    “再怎么样，还是要吃饭睡觉的。”云黛看着他的眼睛，轻声说。

    “我心里着急。”赵元璟仔仔细细看着她的眉眼，“回来之前，我担心你在这里吃苦受罪。现在看着……好像还胖了点。”

    云黛这几天不是吃就是睡，养的甜蜜水嫩的，加上不晒太阳，皮肤都白了一个色度。

    整个人看着神采奕奕，丝毫没有坐牢的憔悴萎靡。

    反倒赵元璟，风尘仆仆，人清瘦了些，也黑了一点。

    “我这里还有茶水点心，你先吃一点，垫一垫。”云黛拉着他坐下。

    赵元璟环顾四周，说道：“这种冰凉凉的地方，你也待得住。走吧，跟我回去。”

    “去哪？”

    “回东宫。”赵元璟说道。

    “可我还在坐牢。”云黛摇头，“这次不是什么小事，你应该听说了吧？”

    赵元璟道：“我知道。是顾云湘小产的事情。”

    云黛说道：“如今你父皇最宠的女人便是她，她这次小产，皇上大发雷霆，没直接处死我，都是看在你和晏儿的份上。上次你说什么来着？”

    “嗯？”

    “你说，皇上有分寸，不会要顾云湘。事实呢？”云黛哼哼。

    亏得他还那么笃定呢。

    分分钟被打脸。

    赵元璟有点尴尬，叹气：“父皇年纪大了，有时糊涂。”

    ”他发怒的时候，可是一点也不糊涂。“云黛道，”你若是直接把我带出去，皇上知道了，岂不更加生气？万一叫人一刀砍了我，那我也太冤了。“

    赵元璟笑：“爷都回来了，还能叫人砍了你？”

    他想了想，说道：“这样，我先去见父皇。你在这里等我一会儿。”

    他嘴里说着，手却还是抱住她，舍不得松开。

    云黛安静待在他怀中，好一阵子，才说话：“你怎么穿这身盔甲了？还挺好看的。像个年轻将军。”

    “你喜欢的话，我每天都穿给你看。”

    “每天穿？”云黛笑出声，“别闹。”

    哪有一个太子，整天穿着盔甲走来走去的。

    赵元璟虽然舍不得与她分开，但也不舍得让她再继续留在牢房，就松开她，说道：“等我来接你。”

