    此刻，辽西省城，一个别墅小区里电话响了起来，接电话的是一个大腹便便，却又不失威严的中年男子，听到那个特有的电话响声响起，不由的一惊，急忙从被窝里爬了起来，来到一个小柜前，打开隔板，露出里面的一部红色的电话机。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个电话和他办公室的另一个机密电话相连，是绝密电话，只有上级领导有紧急情况才会打这个电话，三五个月不会响一次，一旦响起来，绝对是机密任务。

    龙魂对于省级以下的市区，没有人知道，不过龙魂的威名，在省级包括省级以前的单位却是如雷贯耳，讳莫如深，这是极度的机密，没有人敢提，此人接到电话后，腰半弯着小心的说道：“喂，长好……我是公安厅长，李卫国……什么？是，是，我知道了，马上去办！”

    这个叫李卫的听完后，急忙说道，然后小心的放下电话，脸上都冒出汗来，龙魂是国家的神秘力量，虽然论级别，洛天的级别和这个厅长差不多，不过权力大啊，不由得此人不尊重，此人想了一下，飞快的穿上衣服，同时拿出手机又打了几个电话，然后就出了门。

    “你刚才在和谁打电话？”

    墨城夜风习习的街道上，停着一辆别克，金玲珑好奇的看着洛天挂了电话，于是问道。

    “辽西省公安厅……”洛天淡淡的说道。

    “嗯，省里出面，来收拾这些蛀虫应该是不错的选择，省得我们麻烦了，想不到你在省里认识人……”金玲珑望着洛天说道。

    洛天不由的一撇嘴，认识个屁，龙魂内部，有一份名单，都是华夏各省区的绝密电话及联系人，方面龙魂办事时使用，你应该没有看过吧。

    “我……没有……”

    金玲珑一呆，她还真看过，不过也赖的记得，当初，郭少枫曾让她记过，只不过自己对他没有好感，感觉那个东西没有什么用，哪里有恶势力，直接带人杀过去就行了，哪里想到还有这么多的玄机。

    “一个人光有功夫还不行，还要有头脑，不能只逞匹夫之勇，因为你不是将军，你是统领军中精英的统领，说每一句话，做每一件事都必须慎言慎行，平时可以不拘小节，做事却要前思后想，古代吕布厉害吧，号称人中吕布，马中赤兔，可是只逞匹夫之勇，有勇无谋，最后落得一个悲惨身死，还有近代的……”洛天又开始给金玲珑上课了。

    “好了，好了，我现你真的很罗嗦，你说的都全有道理行了吧……”金玲珑不由的冷声哼道，这个家伙只要一逮着机会，就给自己上课，气死了，本教官看在眼里，记在心里就行了，心里已经受教了，你还非要说出来么？真是的。

    洛天摇头苦笑，他现自己和这个女人在一起真的变得罗嗦起来了，没办法，这个女人就像一个大水缸，里面空空如也，自己是想多给她灌输点东西，她倒不耐烦了。

    说到底，洛天还是放心不下龙魂，只要这个女人成长不起来，自己就一直不敢轻易的松手，毕竟龙魂都是自己的兄弟，培养起来不容易，她不想因为这个女人的无知，鲁莽，而完不成任务，损兵折将，不过洛天也知道，金玲珑其实已经在成长了，一口吃不成一个胖子，只能慢慢来了。

    “好吧，走，去郊外散散心……”洛天也没有在这件事上和她一般见识，动了车子，向着效外而去。

    目标：效西，水洼。

    效西水洼，只是墨城的一个地名，在墨城的市效，一面靠山，一面环水，墨水河环绕半个墨城，这里地势较低，以前每逢下雨，这里到处都是水坑，水洼，故此得名于水洼这个名子。

    虽然后来的开，疏通了水道，这里不再是下雨就是遍地水洼，不过这个名子却一直沿用了下来。

    墨水河，其实也并不墨，河水清辙，河的两边种满了垂柳，夏季绿柳成荫，倒是一个休闲的好去处，只不过这里太过偏僻，因为这里是绿化带，禁止开，所以墨水河的两岸并没有别的建筑物，只有在河的西岸几里外，那里倒是建了不少的厂子，或者是别墅，还有许多新农村开的小区楼楼盘。

    和庞大的墨城相比，这里太偏僻了，只能算是乡下，而威镇辽西的鬼窟大本营，却是坐落在这里，让人想不到。

    从那个雪枫原的口里听说是一回事，不过洛天还是准备要实地探查一下，争取把鬼窟的人全给灭了。

    夜色弥漫，效远的树林往从远处黑涯涯的，显得幽深宁静，几点灯光若明若暗，黑水河上面一轮明月映在河上，泛着淡淡的鳞光，一座古老的石桥横贯东西，立于河上，连接着效西和市区。

    “来，靠在我的肩膀上，亲热点……”

    石桥东岸，一辆黑色的别克，缓缓的驶了过来，开车的洛天，看了一眼坐在副驾驶位置上的金玲珑突然说道。

    “滚！你严肃点，现在在执行任务呢。”金玲珑听了洛天的话，愣了有两秒，才回过神来，不由的面色一寒，冷冷的说道。

    “笨蛋，过了桥，应该就是鬼窟的势力范围，这么突兀的一辆外来的车辆，会很容易引起人的怀疑的，凭鬼窟的实力，附近一带不可能没有暗哨，有的是游人，有的情侣，还有的是路边的小摊，甚至是逃大粪的老头都有可能成为他们的眼睛，不得不妨，你也不希望我们被人觉吧……”

    “那你怎么知道这些人是他们的眼睛？”金玲珑不耻下问。

    “我是猜的……”洛天正经道，金玲珑一白眼，洛天又接着说道：“这也是我多年的经验之谈，靠近对方的领地，一切都有可能生，所以你千万不要大意，这只是权宜之计，你也知道我有女人了，而且对你根本没有感觉，放心靠过来就是，不过占你便宜……”

    “你……”金玲珑不由的一怒，杀气一闪而失，有的时候，她真想一枪把这个混蛋给放翻，不过看他说的一本正经，金玲珑也怕坏了大事，稍犹豫了一下，只能靠在洛天的肩膀上。

    还别说这个女人，虽然强大之极，不过毕竟很漂亮，那淡淡的女人幽香，还有那软绵绵的身躯，靠在身上还蛮受用的，洛天的心神无耻的激荡一下，手微微一抖，于是又恢复了平静。

    还有你最好把头也放下来，另外，只要有人经过，你就亲我一下，让别人认为我们是情侣，是出来打野战的……”洛天添了添嘴唇又说道。

    “你这个混蛋，不要得寸进尺，这是我的底线了……”金玲珑不由的低声骂道，她虽然功夫高强，杀人无数，从来不屑于男女之情，如此这般靠在洛天的肩膀上，还是她有生第一次与男人如此接触，为了完成任务，已经足以让她放开尺度了。

    说实话，也只有洛天，这个比自己实力稍强一点的男人配自己和他合作，不然的话换作任何一个男子，她根本不屑于这样做，想不到这个家伙竟然还得寸进尺，还让自己亲她，门都没有。

    “行了，行了，似乎吃多大亏一样，不亲就不亲吧，还急眼了啊……”洛天不由的撇撇嘴，也没有强求这个女人，车子继续向前开去，很快的过了石桥，到了效西。

    其实，洛天的预感是正确的，过了石桥后，几乎不下去三双眼睛，盯上了这辆车，有男有女，很普通，就像普通的农民一样，看到车里的这对男女那亲热的样子，仔细打量了一下，然后就滤了过去。

    而且幸好，这辆别克，挂的并不是京城的牌子，而是套的别的城市的牌子，不然的京城两个字眼，在这里太敏感了，而往来的别省市的车辆并不罕见，再加上两人的配合，所以对方并没有引起重视。

    很快的，洛天开车，来到了一个市效的小旅馆，于是把车子停了过去。

    “为什么把车子停在这里？”车上的金玲珑看了一眼前面的小旅馆，不由的低声问道。

    洛天不由的低声一笑：“你现在就想过去打探么？时间太早了，等狗睡了才行，现在出来乘凉的老人都还没有睡呢，你想我们大模大样的过去寻找么？”金玲珑看了一眼洛天，轻轻的点点头，知道洛天说的有道理。

    “下一车吧，休息一下，收敛你的气息，温柔一点，一切听我的……”

    说完，洛天就下了车，而金玲珑瞪了他一眼也下了车，洛天锁好车子，然后上前轻轻的搂着这个女人的腰，叼着小烟，吊儿郎当的模样，向着小旅馆走去，而金玲珑身体却是轻轻的一震，她有些后悔跟着这个混蛋出来了，不知道是真的在执行任务，还是借机占自己的便宜。

    甚至金玲珑怀疑，这个混蛋平时粗话连篇，吊儿郎当的模样，是不是就是平时做任务留下的后遗症！毕竟这需要掩盖身份。