
　　一直到了快中午的时候，元池冶有些不耐烦的时候，等六人才恋恋不舍的确定了自己的选择，从书架上下来他们只能够看，不能够自己取书，需要胡师兄来“,你也要二相功？”

　　这其中，刘文柏的选择竟然陈莫白一样，让胡师兄很是惊“,没想到陈师兄的选择和我一样”

　　刘文柏作为修仙世家的人，选择二相功肯定是家族那边帮他深思熟虑之后的做的决定“先把这个填了”

　　胡师兄又尽责的劝了一句，刘文柏倒是犹了下不过他知道陈莫白已经选择好之后，似乎是帮他下定了决心，也咬牙写了自愿书拿了一本一相功“陈师兄，什么是二相功啊？”

　　回去的路上，选择了完整长生不老经练气篇的很是好奇的问道，她虽然小道消息灵通，但二相功这种事情，一般的散修根本就打听不到陈莫白也没有隐瞒，反正都已经是神木宗的人指南“竟然有如此神奇的功法，那我岂不是亏力听完之后，樱唇张大，一脸的后悔“知非福”

　　另外一边的刘文柏却是凑过来，说了这么一在疑惑之时，他解释了修炼二相功的艰又她这种散修，在没有成为真传之前，肯定是“对了，师妹是要转修《长生不老经》吗？

　　陈莫白指了指抱着怀中的书册，二相功神木宗之中，一般都是两种路子，水木或者是这其中，元池治选择的就是以水生木，最终若是结丹的话，就是长生不老经的灵力会吸收那门水系功法的所有精而另外一种就是以木生火也就是陈莫白选择的路子他火系肯定是纯阳卷，木系为了隐藏在神木宗，肯定也是只能够选择长生不老经在神木宗，修炼二相功的，无论是哪条路子，木系的功法基本上都是长生不老除了这门功法是神木宗的标配之外，更因为需要其增加的寿元，来给修炼者更多的时间能够迈步到结丹的门之前陈莫白换到了二相功之后，自然要想个办法再拿到长生不老经他之前也问了藏书阁的胡师兄，由于是神木宗最为大众的练气功法，所以每个弟子都能够换价格对于陈莫白来说，也不算是太贵，50块灵石若不是囊中羞，练完了一阳之体后，只剩下了30块灵石，陈莫白还真想买上一“陈师兄，我这是宗门免费送给新弟子的福利，拿的时候都发了道心誓言的，不能转卖的”

　　听懂了陈莫白的意思之后，头摇的跟拨浪鼓一样她虽然只是散修，却也知道道心誓言的重要性，破了之后就是心魔的种子“那可真是可惜”

　　陈莫白也只是问问，但随即他就想起了什么，转头看向了刘文柏后者也有点奇怪，不知道为什么看着他“刘师弟，你既然选择了二相功，那么兼顾的两门练气功法可是你们家族已经帮你准备好了”

　　“不错，陈师兄，你的意思是…”

　　都是聪明人，不需要多说，刘文柏就已经明白了陈莫白的意思无论他的二相功是哪条路子，长生不老经都是必须的而刘文柏的长生不老经，既然是家族帮他准备的，那么自然就没有道心誓言的限制“陈师兄需要的话，我回去就抄录一份给你刘文柏做事情八面，区区一本练气功法，对于他来说，用来交好陈莫白这个将来的真传弟子，反倒是好事“那我也就不客气了，刘师弟将来有事尽管吩咐”

　　陈莫白本来是想要先把长生不老经的练气篇拿到手，哪知道刘文柏这么大方一时之间，他觉得自己对于天河界修士的猜忌有些愧，说不定只是某些散修心肠毒，大部分和仙门一样，都是好人回到了新芽堂之后，陈莫白七人立刻向元池冶申请了闭关后者也没有拒绝，只是告诉他们，每个月的柴木数量不能缺少，其余之外，不会限制他们修炼，来听不听他讲宗门戒律也无所巨木岭这边生长最多的就是一种名为赤阳木的树，这种树的木柴燃烧之火，温和可控，是一阶炼丹炼器师最受欢迎的一种材料不过砍柴的宗门贡献点太少，神木宗弟子很少去接，所以这份任务就落到了新入门弟子的头上每个人砍一百根标准长方体的木柴，才能够得到1点宗门贡献新入门弟子，要求每天三百根练气后期的陈莫白，足了劲用宗门提供的铁斧，从早到晚不偷懒，也就是五百根的量练气中期的，更是只能够拼尽全力，才堪堪能够完成任务幸好他们这群人大部分都是散修入门，少数几个也都是世家小宗门出身，修为最低都是练气四层砍柴的任务，基本上都能够足量完成陈莫白有自信可以后面补足赤阳木，他们就不行了，闭关一天就不得不着斧子出门砍柴“这小子，就不怕月底完不成任务，被我责罚吗？”23sK.com

　　元池冶看着陈莫白闭关七天的条子，不由得自语他却是不知道木屋里面早就没有人了陈莫白已经收拾了行礼，捧着长生不老经，坐在了火车靠窗的位置上，向着赤城洞天而去“好，这是我的位置”

　　就在陈莫白专心看书的时候，一声悦耳的声音在耳边响起他转头一看，发现是一个青春妙的美丽少女她化了淡淡的，眉如弯月，脸蛋白，看上去也是十七八岁的年纪，嘴角带着微微的笑，樱桃小嘴轻轻起，好似涂了唇膏，泛着一层迷人的色泽，娇艳欲滴“不好意思”

　　陈莫白把书包放在了自己身边，正好占了她一半的位置，发现了这点之后，立刻道歉放到了脚下“没事”

　　少女浅浅一笑，走了进来她上身是一件简单的纯白色半袖衬衣，勾勒出饱满的曲线，纤纤腰肢，下身是黑色的百裙，又细又长的双腿套着白色的过膝丝袜，再加上一双黑色的圆头小皮鞋，清纯之中带着她着一个半身高的粉色行李箱塞到了座位之下，坐到陈莫白身边之后，将自己背着的大书包摘下，放在了裙子和丝袜之间那段露的美丽肌肤之上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十六章 路上免费阅读。https://xs.23sk.com 