    哪怕黑暗与殇已经拥有了异人的体质，想要躲子弹还是有些困难。

    毕竟，躲子弹这种事情可不是说说而已，它需要成百上千次得训练才能做到。

    黑暗与殇之所以能躲避子弹，是因为第二次来到这座建筑的时候，他就发动了能力【神之子】。

    他早就做好了战斗的准备。

    而这次发动【神之子】，黑暗与殇明显感觉到与之前有所不同。

    由于剧本中异人的设定提高了黑暗与殇的身体素质，相当于提高的能力的基数，【神之子】的能力又比之前强了好几倍。

    观察敌人手指肌肉的变化黑暗与殇这种没有经过锻炼的人是做不到了，但是子弹从射出，到飞行路径，黑暗与殇却都看得一清二楚，所以他才能够躲闪子弹。

    之后与盖泪碰撞后，盖泪也清楚的感受到了黑暗与殇的实力。

    原本盖泪自认为作为最强人类，哪怕对上异人，自己也不会输的，但这次却在黑暗与殇手上吃了亏。

    所以，盖泪才说出了一句：

    “你到底是什么？”

    “哼。”黑暗与殇冷哼一声：“我是你爹！”

    “你这家伙！”盖泪很想生气，但他的脸实在不知道该怎么去做表情。

    “想得到夸奖吗？”黑暗与殇突然闭上左眼，瞪起右眼，表情浮夸大声喊道：“这样的实力，我认可你了！在与我交过手的人当中，你的体术无人能出其左右，我殇愿称你为最强！”

    说完，黑暗与殇瞬间恢复一脸死相的表情：“可以了么？”

    监控室的气氛，突然变得非常尴尬……

    就连面无表情的盖泪也无法抑制住心中愤怒，再次向黑暗与殇冲了过去。

    二人再次打的难解难分。

    周围的特殊巡逻兵一直想帮忙，却奈何根本没有帮忙的能力。

    盖泪始终认为，自己是世界上最强的人，可是在战斗中，他却屡屡被黑暗与殇所压制，这让他的自尊心受到了伤害。

    “你知道我小时候怎么过来的吗，我被人逼着去做无穷无尽的训练，那痛苦和艰辛有谁能知道，而你，只是因为移植了一个异人的心脏就能变强，谁会承认啊！”

    盖泪的攻击越来越急躁。

    “你连要保护的东西都没有，就算是最强，又有何用？”

    盖泪愣了，要保护的东西？

    盖泪回想起他的一生，从记事起，他就被要求保护家族，听从家族的命令，他没有感情，没有亲情，也不配拥有爱情，又何谈想要保护的东西。

    “这就是你和我的区别，”黑暗与殇说道：“你很强，所以你不会怕你会失败，你一无所有，所以不会担心自己会失去什么，可是……”

    盖泪的攻击已经慢了下来，他对自己存在的意义产生了怀疑。

    “可是，当你遇到比你更强的人时，你真的甘心失败吗？当你即将失去性命时，你真的，不会害怕吗！”

    “哇啊啊啊啊！”

    盖泪跳出战斗，在监控桌子的暗格中取出轻机枪。

    “我要杀了你！”

    为了杀黑暗与殇，盖泪已经放弃了尊严。

    盖泪的手指狠狠地扣动扳机，无数的子弹向黑暗与殇倾泻而去。

    黑暗与殇也认真了起来，机枪子弹的速度比手枪的子弹更快，也更加密集，想全部闪避是不可能的。

    但黑暗与殇还是能捕捉到子弹的路线，只要在子弹将要碰到自己的时候，用手强行将子弹拨离轨道，黑暗与殇是做得到的。

    但让子弹强行偏离轨道所需的力量是很大的，子弹本身还附带着巨大的冲击力和高温。

    此刻，黑暗与殇的双手已成幻影，就像千手修罗一般，身边也慢慢升起了血雾。

    直到最后一颗子弹射完，盖泪仍然死死按着机枪的扳机，汗水已经布满了整张脸。

    黑暗与殇背后的建筑已是狼狈不堪，轻机枪的子弹全部被黑暗与殇强行拨到了身体两侧。

    而黑暗与殇的双手与小臂也早已是伤痕累累，布满了无数的烫伤和擦伤。

    “嘶，真疼啊，直接让我掉了百分之三十多的生命值。”黑暗与殇心道。

    望着满脸惊恐的盖泪，黑暗与殇甩了甩自己的手：“看样子，你已经无法成为威胁了，只凭周围的巡逻兵可是无法打败我的，你们认输吧。”

    这是，监控室的广播中出现了一个机械声：

    “上！你们给我上！死也要拖着他一起死！”

    听到这话，盖泪一脸不可思议地看向广播。

    黑暗与殇皱起了眉头：“盖泪，所有的一切我都已经知道了，你还要为他卖命吗？”

    盖泪回过头来，脸上却已经是两行泪水：“我，我不想，我不想死，但是，但是……”

    说到这儿，盖泪疯了一样地冲向了黑暗与殇，所有人都疯了一样的冲向黑暗与殇。

    “但是我不知道该怎样违抗命令啊啊啊啊！”

    ……

    十分钟后，盖泪死在了黑暗与殇手中的刀下。

    他临死前还抓着黑暗与殇的裤角说着“带我走，带我走……”

    到底是什么样的童年，经历过什么，才能让一个人连违抗命令都无法做到。

    黑暗与殇蹲下，抹上盖泪没有闭上的双眼，然后起身，向其中一面不起眼的显示屏走去。

    “这个房间的面积我量过了，这几层的房间在来监控室之前我也已经调查过了，我知道这个屏幕的后面有密室，虽然我不知道开关在哪，但我想，凭借蛮力，我还是能进去的。”

    黑暗与殇顿了顿，他看着屏幕，似乎能看到屏幕的后面。

    “你知道我有这个能力，所以别绕圈子了，自己出来吧。”

    “你真的很聪明，”广播突然发出声音，还是那个机械声：“也许在第一次见你的时候，我就应该杀了你。”

    “你现在后悔也来不及了，而且也没有必要再用机械音这种小把戏，我把小满骗走，就是怕她接受不了现实。”

    黑暗与殇走到屏幕前，敲了敲屏幕，就像敲了敲门：“无论你说什么，无论你是否主动出来或者逃跑，我都不会让你活下去的。”

    “你就那么有信心杀掉我吗？”这次，广播中的声音不再是机械音，而是非常熟悉的声音。

    黑暗与殇依旧看着屏幕。

    “你出来不就知道了嘛，穆徒伯伯。”

