    正如杨士弘所说，像乾元火雷珠这种一次性的法宝，炼制不易，对于城墙来说，一、两颗……就算是几十颗，轰上去也没有什么用处。但如果真是数以千计的乾元火雷珠轰在城墙上，先不说城墙如何，雁千惠她们这些守城的修士们就都够喝一壶了。

    但想出这种攻城方式的人做梦也没有想到，会被雁千惠这一记神来之笔巧妙的化解了。当然，损失了一些法宝，但比起可能造成的城墙、人员损失，那简直就是微乎其微。

    在第二波攻击失败失，九派修士派出炼体修士和大量的低阶傀儡，在飞剑、法宝的掩护下，强行攻城，一度还攻上了城墙，雁千惠召唤水傀儡在城墙上布下了须弥战阵，近百米城墙上，没有一名登城的敌人能够站得住脚。

    战斗一直持续到午夜时分，雁千惠就像钉子似的扼守在自己的区域之中，她没有受伤，倒是水傀儡已经重复召唤了七、八拨，真气损耗得厉害，若不是有桃花露极时补充、加速真气的恢复，她真未必能够坚持到底。

    杨士弘这家伙说话是底气挺足的，战斗的时候十分猥琐——他根本不正面与攻上城墙的那些炼体修士正面战斗，不是将他们引入须弥战阵，就是借须弥战阵的掩护攻击单体目标，堂堂的御剑术硬是被他玩出了暗杀的格调。

    雁千惠几乎是在每一次凝聚水傀儡后，都要服食灵酒恢复真气。须弥战阵不用她来指挥，杨士弘帮她照应顾及不到的角落，等她真气有了一定的恢复时，再换成杨士弘打坐调息。

    九派的体修给六宗修士借来了极大的伤亡，但他们自己也是伤亡巨大。

    随着战斗接近尾声，冲上来的体修是越来越少，再一次召唤水傀儡之后，城墙上的厮杀声渐渐的弱了下去，最终平静下来，只有一些零散的厮杀声还遥遥的传来……但空气中的能量依然十分紊乱，像这种规模的战斗，会造成当地的能量、力场都十分的混乱，没有一段时间，万利不了。

    “咳……”

    雁千惠正在休息的时候，忽然听到不远处杨士弘剧烈的咳嗽声。

    看着杨士弘苍白的面色，她微微皱了下眉头：“杨道友，你没事吧？”

    “没事，服下丹药之后好多了。”

    杨士弘不顾形象地靠在墙壁上，长长地呼出一口气道：“那家伙的混元锤太沉了，差点儿没把我震死，不过这气管上的问题不是丹药能够解决的，恐怕要咳嗽了一阵儿了。”

    在刚才的战斗中，一名冲上城墙的修士不仅是体修，也是一位法修，在与水傀儡交战的时候，抽冷子祭出一柄混元锤砸在杨士弘的胸口上，如果不是他身上穿着一件内甲，恐怕整个胸口都塌了，饶是如此，他也吐了一大滩鲜血，如果不是及时服下疗伤的灵丹，恐怕早就失去战斗力了。

    “像你这样的世家子弟弄一件防御法宝不难吧？”雁千惠看到已经恢复了生龙活虎的模样，也是松了口气，虽然这家伙有些啰嗦，而且有些投机取巧，但性格不错，这样的性格修炼云水宗的心法倒是最为适宜的。

    “世家和世家不一样……”

    杨士弘脸上的神色似乎有些黯然，他显然不打算多说了，话风一转道：“他们真的退了，估计我们这边也应该退了。回去之后我要洗个热水澡，好好放松一下。”

    “咦?他怎么又来了？”

    雁千惠也有同感，但她目光一转，看到一个熟悉的面孔，不由得有些好笑——那个姓修的老修士，他的身上并没有佩戴某个宗门的标志，所以至今她也判断不出他是哪一宗的弟子。

    之前雁千惠她们参战的时候，老修士只送到驻地门口便离开了，现在居然有胆子来到城墙跟前了。

    “这个老滑头，一定有后台。”杨士弘愤愤然地嘀咕了一句。

    雁千惠笑了笑，刚要说话，就看见李静香和林风等人匆匆地过来了，“千惠，你没受伤吧？”李静香一过来，目光就跟扫描似的在雁千惠身上扫了一圈。

    “我没事，你们……哪来的血？”雁千惠发现林风和原如秋身上血渍殷然，面色顿时一变。

    “我们没受伤，是旁边一个瀚海宗道友的头部被法宝轰碎了……嘭！”

    林风双手做了一个‘爆炸’的手势，“血肉飞溅，到处都是。”

    “呕～”

    原如秋大概是先前吐过了，这一次是干呕，什么东西都没能吐出来。

    雁千惠摇摇头，有些修士将自己保护得太好了，在遇到一些血腥场面的时候，显得极不适应，这也难怪。

    “都下来都下来，抓紧时间休息。”

    那位老修士催促众人从城墙上下来，用马车将众人送回了驻地……虽然是慢了一些，却胜在舒适，大战了近十个小时，一众修士都感到极为疲累。别说是御剑，就算是走路也懒得抬脚。

    攻城战除了刚开始的一战比较激烈外，接下来只是爆发了短时间的战争，无论是九派还是六宗，都很克制，用李静香的话说，这其实已经成了‘表演战’，双方都在等战斗结束。

    “我要申请出城巡查。”

    呆了一个多星期之后，雁千惠实在是忍不住了，她的身份符牌收集还差着二十余枚呢。

    “太危险了，把我的给你凑齐吧。”李静香说道。

    “不要。”

    雁千惠摇头：“你不也是收集符牌吗？自己留着吧。你放心，我会小心的。说不定连你需要的身份符牌也能够一起收集呢。”

    李静香收了六十余枚身份符牌，还差三十余枚。

    实际上，六宗消灭的九派修士很多，但真正能够收缴的身份符牌并不多，很多人战死之后，尸体都被同伴及时带走，根本来不及‘捡尸’。

    “要不让盟友们凑凑？”林风试探地问道。

    “不用。现在身份符牌都已经炒到100块灵石一枚了，等战争结束之后，价格肯定还会上升。”雁千惠说道。

    *************************

    感谢四月份奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦、黄月平、书友20200630172743797四位书友的打赏！！！

