    听尤凯要说一个亿，他的父母差点坐不稳从红木椅子上跌落。

    老夫妻相互看看，不相信眼前的儿子说出的话。

    尤凯却显得自然。他早就注意到餐桌上的几样东西，他先把合着的支票翻过来一看，嗬，一百万。

    解菊青说：“往来款，买铜材的。”

    尤凯又打开钻戒盒，还有手表。“这个呢，想贿赂这小子吗？”

    做父母不能说今天亲儿子来认亲的事，还没想好跟这个养子说不说与怎么说。这是伤脑筋的事。眼下这个养子开口要一个亿，又是伤脑筋的事。

    这两件伤脑筋的事都先不去提，一个亿的事迂回拒绝掉。尤茂昆说：“电线电缆行业竞争越来越激烈，利润已经很薄，给销售的比例倒越来越高，更没什么利润。高压电线这块利润好些，竞争也很激烈，但会做的厂家越来越多，光阳溪今年就多出三家，加以前有七八家，全国好几百家的，接工程多难，业务员的业务费要先给，工程款还难收，三角债又开始了，企业现在难得很，能度过危机不还不知道。”

    尤凯说：“我知道你们的意思，所以我说一个亿，不是一下子要，先一半。”

    好家伙，一半也有5000万的。

    尤凯说：“既然企业这么难，不如别做了，趁现在还有资产，有钱，分了，大家过好日子。”

    尤茂昆恨不得上去搧他大嘴巴。什么混帐话，要把老子辛辛苦苦一生的事业从你手里葬送掉吗？你这个败家子。

    尤茂昆终于忍无可忍，但也没发火，只是语气重些：“这是你爸妈一辈子的事业，你轻易就分家熄火？要分一个亿，说话没下巴，怎么开得了口？”

    尤凯说：“我不是凭空白要，也不是借，我是分我的股份。”

    “什么意思？”

    “我退股，我算过，20%值一个亿的。”

    尤茂昆心里对家底是永远有数，但也永远没准数，只能大概知道，固定资产如土地厂房设备加原材料和流动资金、应收款，减去银行贷款、应付款，十个亿应该差不多，所以20%股权大约二个亿，似乎要一个亿不多，但问题是你小子凭什么拿一个亿，当初的股权只写在你名头上，还是个靠我养活的大学生，你实际没出一分钱。工作后也没有一分贡献。真是岂有此理。即使是你该得的，现在企业怎么抽得出，给你一个亿企业得死。5000万也不行。

    当初就不应该写上他的名字，最多10%。那时解菊青说，反正最终总是儿子的，还少些遗产税，儿子有了身份将来还好找人。如今来麻烦了。尤茂昆不由得看了妻子一眼。

    解菊青知道尤茂昆怪她了。这事做错了。

    解菊青说：“小凯，你这样说过分了，你觉股份是你的吗？那时你才多大，刚上大学。因为是一家人才这样写的，不能当真。只要我们活着，股份就不会分，企业就要做下去。给你的钱又不少，你缺钱吗？别墅是你的名字，值1500万，结婚时给的和花掉的不少于1000万，现在企业有难，你要共度难关才是，你这样做让爸妈很伤心！快点别讲这种话了！”

    尤凯没有作罢，说：“活着不分？那是遗产喽，都是我的，那早点晚点不是一样嘛，省得心烦。分了不是好日子嘛。我年轻，要创业。你们不给钱，不支持，要我卖别墅吗？那我就破家了，陈澜现在还跟我闹呢，说缺钱。”

    陈澜这么说尤凯，尤茂昆和解菊青不大相信。一则如果缺钱，向公公婆婆要就是，二则她知道尤凯精神有问题，不会因缺钱闹吧。如果真这样说尤凯，估计也有原因的。但现在管不了他们夫妻的事，要阻断儿子的一个亿的非分之想。尤茂昆说：

    “请你收回这个心思。几层意思，一，刚才你妈说了，当时只不过是用你的名字，一种对儿子的爱的表示，也是为了你的身价，但只是名义上的，便你找好对象，再就是遗产税的因素。总之从写股权的那天起，就不存在分的意思。二，刚才我说了，五洲正在困难时期，正遇到难关，但不是没有希望，要到分崩离析的地步。困难虽大，大家尤其是亲人团结一心共同克服，这不光是为家庭，也是为社会。我们现在做事业，要有百年千年的雄心，要代代传承，要为社会创造价值，不是仅仅为自己的小我。你作为儿子，应该了解我这个境界，尤家人都要有这个境界。第三，你想想你自己，对企业有多少贡献，要这么多，良心不痛吗？”

    尤昆说：“呵呵，又作报告了。我料到的。关键时候，果然。你说那么多我同意不同意没用，我请法律作主。清清楚楚明明白白，我20%股份，怎么不是我的了？”

    尤茂昆说：“我们说的那些事实你都不考虑吗？法律不考虑事实情况，法律会支持你？抛开法律，你不讲一点亲情，一点良心，在社会上怎么做人？你这样做，是要置我们于死地。给你20%的股权的时候，你是个在上大学的学生，完全是建立在亲生儿子的基础上。”说到这，尤茂昆看了一眼解菊青，“这20%的前提是亲儿子和亲情，这个没有了，20%就不存在了。你现在有亲情吗？你心中有34年养育你的的父母吗？想想你的所作所为，你过年都不来，今天进门没喊一声爸，我心痛，过年你不来，我心滴血。今天你来了，可是却说这事！”

    这个年尤茂昆很悲哀是事实。彼时，他有与儿子断绝关系之心，只是后来听说他脑子有病才不予计较。

    现在知道尤凯是养子，亲生儿子又胜他百倍，就不在乎这个养子了——既然他如此对待父母，

    并且心里一直在想：他不是我的亲子，而当初给20%股权是建立在亲子关系上的，所以没法律上应该可以收回的！年头上尤凯不来看父母，他就有收回股权之心，现在更是如此，而且有了不是亲子的理由！

