    桌上一堆用过的纸。

    全都是擦眼泪的。

    呜呜呜，太难受了。

    男主这个渣男，太过分了。

    符安安几次想冲进电视里打他。

    里面的女主也笨。

    不谈恋爱的时候多好啊。

    有全县最大的酒楼，妥妥的小富婆。

    谈个恋爱后，钱没了、人没了、没过几年连命都丢了。

    有了电视剧里的女主做反面教材，符安安感觉自己又清醒了，甚至可以做别人的情感导师了。

    她趴在床上滚了滚，然后拿出手机给苏岑发了个消息，

    【大强哥，这几天我能和您一块儿训练吗？】

    【苏岑：为什么？你不是一直和傅爷一起训练吗？】

    【就，这几天的事情。】

    符安安摸摸自己的鼻尖，然后继续打字，

    【傅哥最近不是很辛苦嘛，我想着这几天让他休息一下，不要去打扰他。】

    对面很快回了消息。

    【苏岑：哦。不能，大强哥不愿意。

    大强哥也很忙，需要休息休息。】

    就这样被拒绝了。

    符安安瞧着叹了口气，又找了严森博和徐天两人，他们两一个有事，一个快要进入游戏了。

    就剩下一个章师傅，在他的保镖学院里还没回来。

    因为他要给张媛媛训练的缘故，她本来是不想麻烦他的。

    但关键时刻还是章师傅给力。

    他明天就要回来了，可以帮自己指导。

    哼哼。

    搞定师傅，符安安开开心心的拿出手机再给傅懿之请了一个假。

    他会拒绝自己的提议吗？

    傅哥高冷着呢，这浅尝辄止的喜欢，不会让他拉下脸上赶着给自己训练。

    符安安心里有自己的小九九。

    她躺在床上，就等着傅懿之言简意赅的发来“嗯”。

    然而等了二十多分钟，她却接到了章师傅的消息，告诉她近期有点事不回来了。

    这么巧？

    符安安对此表示深深的怀疑。

    但是她不敢想，也不敢问。

    ##

    该来的迟早都会来的。

    已经旷了一次，不能旷两次。

    符安安上了六楼，脑袋伸进书房四处瞧瞧。

    傅懿之此时正在书桌后，头都没抬就知道符安安来了。

    “到了就自己去训练。”

    “哦，好。”

    光芒下的傅哥依旧高冷，符安安揣着一颗惴惴不安的心，一路走到训练室。

    不过训练中的傅哥特别正直。

    依旧和往常一样。

    该严厉的时候严厉，该做的训练一组都不可以少。

    很快符安安就进入状态，没功夫去想其他的了。

    直到下午，近身搏斗。

    两人像往常一般，符安安率先攻击，傅懿之主要是格挡。

    “用力。”

    “腿再往上踢，你要记住，每一次出手都必须是让对方致死的攻击。”

    傅懿之伸手抓住她的小腿，语气冰冷的教训。

    符安安眼神中露出杀气，在傅懿之的指挥下越攻越猛。

    砰——

    伴随着一声猛烈的撞击声，符安安一脚踹在墙上，距离傅懿之的腰部仅仅一拳的距离。

    她看着傅懿之的腰处眯了眯眼，如果这一腿没踢翻，她有九成的把握让他受伤。

    “力道不错，但是你太急了。

    全身都是破绽，不仅伤不了人，还会……”

