    “我去，这青云门的掌门也太勇了吧！这姓陈的修为也是金丹期，这青云门的掌门就这么轻轻松松，将一名金丹境界的强者给抓住了？那他得是什么修为啊！”

    “估计，最保守也得是金丹大圆满吧！”

    “不应该啊！如果青云门的掌门是元婴期的修为，那他们干嘛还要害怕天恒宗啊！只要有一个元婴期大能坐镇，一个宗门就绝不会被轻易灭掉。即便是天恒宗这样的势力，面对一个有元婴期大能坐镇的宗门，也不可能那么肆无忌惮啊！”

    对于韩进的这一彪悍的表现，众人在吃瓜议论的同时，心里也都被深深的震撼了。

    这个结果，到也正是韩进想要的。

    但是，营造出这个结果的代价却是太大了！

    一百万灵石，就这么被韩进的一招给烧进去了！

    是的没错，韩进终究还是踏上了氪金的道路。

    而且，这次韩进更是很奢侈的选择了一件有使用次数限制的道具。

    “空间封锁能力卡（2/3），使用后可禁锢一处空间，处在禁锢范围内的人无法异动，无法攻击，只能任人宰割。目前已使用一次，剩余使用次数，两次。”

    就是这么一个简简单单的道具，就花费了韩进一百万灵石。

    本来，这个道具是出其不意，偷袭保命的绝佳道具，但却是被韩进用来装波了。

    比起这个道具的实际价值，眼前的这点震撼，实在是不算什么。

    这一次宝贵的机会，算是彻底的浪费了。

    但失之东隅，收之桑榆！

    空间封锁能力卡的试用机会是被浪费了一次，但换来的却是大量修士的踊跃报名。

    从筑基期到开窍境界再到凝玄境界，大量的人选择了前来报名，这让秦飞宇立刻有些忙不过来了。

    而且，这人一多了，就难免有人滥竽充数。

    饶是青云门十分苛求人才，但却也不会如此肆无忌惮的收人。

    没办法，韩进也只能将衍道阁搬了出来，先给打算加入青云门的人测试天赋，然后再进行筛选。

    只有天赋绝佳的人，才能加入青云门。

    那些天赋比较差，但却贪图青云门所给的福利的人，他们也只能先加入青云集，等待机会。

    经历过一段时间的筛选，青云门一共增加了筑基期修士一百名，开窍境界修士六十名，凝玄境界修士二十一名。

    如今的青云门，已然算是人才济济了。

    唯一让韩进有些遗憾的是，别说是元婴境界的大能了，就连金丹境界的修士，也没有一个人选择加入青云门。

    不过韩进也不着急，反正拍卖会要进行三天。

    他就不相信，他搭起了这么大一个金鸟窝，引不来凤凰，难道还引不来乌鸦？

    带着这样的想法，韩进开始继续等待。

    同时，韩进也和陈青云沟通了一下，让他尽快将宗门内的设施完善一下。

    等到新入门的门人正式入宗，他们也不至于没地方住。

    三天的时间真的不长！

    只是一转眼的功夫，三天的时间就过去了。

    让韩进很失望的是，这三天的时间里，始终没有金丹或者元婴期的修士加盟。

    对此，韩进除了慨叹几声，又能作什么呢？

    不过，这三天韩进倒也不是全然没有收获。

    首先是拍卖会的收入！

    不说别的，单单就是香烟和三花醒神丹，这两样东西就让韩进赚了个盆满钵满。

    然后，便是新招收的弟子门人了！

    三天的时间里，青云门累计招收了三百七十名筑基修士，一百九十名开窍境界修士，八十七名凝玄境界修士。

    算上青云门原本的将近五百人，青云门现在一共有门人弟子千余人。

    这样的规模，也算得上是相当可观了！

    唯一可惜的是，青云门的高端战力实在是太少了些。

    元婴境界大能，青云门只有青霭婆婆一个，但青霭婆婆却不会为青云门战斗。

    这个人，算是可有可无。

    金丹境界的战斗力，人族修士只有周紫菱一个，另外三个分别是大白两口子，以及七彩翼蛇。

    比起一千多人的低端修士基数，四个金丹期的战力，实在是有些不够看。

    而且，这一千多人自然也不能全都留在青云门内。

    为此，韩进特别进行了一下系统的规划分类。

    特殊人才，由专门的长老带走。

    有锻造底子的，归唐三百统领。

    精修阵法的，交由龚亮管理。

    喜欢炼丹的，则是全都丢给了宿迁殇。

    而这人一多起来，青云门的各个职能部门自然也都被落实了。

    目前，青云门的大权仍旧还在韩进手里。

    在韩进之下，还设了两位副掌门，分别是秦飞宇和常天宇。

    秦飞宇自不必说，他是老人，又是前任副掌门，承担这个位置正合适。

    而常天宇能坐上这个位置，自然是因为他代表的是后加入青云门的修士，这是韩进处事公平的表现。

    刑堂归掌律供奉楚绝管理，刑堂长老则是交给红袖来担任。

    掌财供奉依旧是陈青云，下面的长老是陈青云自己挑选的，韩进并未过分。

    再然后就是天机堂，影堂，刺堂，御堂和魁兽堂。

    天机堂堂主为明月琸，负责一些战略的制定和重大事项的决策。

    影堂负责情报工作，是一名新加入青云门的凝玄境界修士担任。

    这人名叫凌皇，一身修为已臻凝玄后期，隐匿功夫堪称一流。

    刺堂的堂主是寒千双，也就是被天恒宗派来做卧底的那位。

    如今，他也已经被韩进彻底说服，心甘情愿的愿意给青云门效力了。

    御堂，主要负责守卫青云门，巡视青云山，自然是由傅经年担任的。

    至于这个魁兽堂嘛，干脆就是韩进成立来教给南宫羽灵玩儿的。

    没办法，早期加入青云门的几个长老都有职务，若是让南宫羽灵一直闲着，那终究是不合适的。

    所以，韩进干脆就弄了个闲职出来，让南宫羽灵自己遛狗去算了。

    至此，青云门终于是完全走上了正轨，真正的有了一个宗门该有的样子。

