    只有4级，而且血量并不算满的皇子，在面对到6级的凯南时，会是何等的结果，可想而知。

    而在安掌门事先的预料中，首先李牧的果断回头想让自己率先到6的行为让他一时间没反应过来。

    其次，李牧卡点眩晕到加里奥也是安掌门没有想到的。

    这才是最关键的点。

    本来按照按照门的设想。

    就算李牧的凯南开出了大招。

    他也绝对无暇释放其他的技能，就会被直接控死。

    然而现在状况却出了一些意外。

    凯南通过R闪贴近了他和剑姬。

    却拉开了和加里奥之间的距离。

    按照凯南被动的眩晕时间和加里奥大招的击飞时间相比。

    凯南肯定要比加里奥率先恢复行动能力。

    如今的凯南眩晕到了他们三人。

    自身虽然也被击飞，但却比三人要率先恢复过来。

    也就是说，当faker的加里奥恢复行动能力时，想要控制到这个凯南还是有一定技能空掉的几率的。

    而且……

    阴影之中，蝎子的身影陡然浮现。

    看到蝎子的那一刻，安掌门就意识到了不妙，他们的行为绝对已经被对方洞察了。

    刚才在中路的时候他才看到明凯从f6的位置走出来。

    如今就已来到了上路这怎么可能？

    难道说是凑巧？

    没有时间让安掌门思考更多了。

    因为蝎子已经对着他直逼而来，并且蝎子压根就没有节省技能的意思，竟然是直接闪现e技能在他身上挂了一层被动。

    然后平A接上控制，将它眩晕在地。

    配合凯南的伤害，皇子瞬间被带走。

    faker的加里奥恢复了行动能力。

    面对到对手两人的情况下，faker的选择出乎了所有人的预料。

    “继续打。”

    faker对Khan说道。

    “可是我还没有到……”

    Khan刚想说自己没有到达6级，却见faker将最关键的用于打伤害的q技能甩在了不远处的残血小兵身上。

    漩涡之下小兵死亡。

    同时剑姬的身上浮现出一道光芒，到达了6级。

    “卖我。”

    再剑姬到达6级的那一刻，李牧果断开口对明凯说道。

    明凯没有多说什么，他只是点了点头点迅速撤退。

    这一幕在观众们眼里看来好像有些滑稽。

    因为明凯的蝎子明明血量还十分健康，却直接抛下了凯南，掉头就跑。

    剑姬也毫不迟疑给凯南挂上了大招，上前就是一顿输出。

    加里奥E技能前冲贴近凯南，利用自己的最后一点蓝放出了w技能。

    W技能将凯南再度嘲讽在原地。

    这和剑姬打出来的4下破绽，之前血量还算健康的凯南瞬间暴毙。

    2打3的情况下打出了1换1的局面。

    看上去好像可以接受。

    但是一些云玩家或者揣着明白装糊涂的黑子，却已在网络上铺天盖地的谩骂起来。

    “呵呵，明凯又跑了。”

    “为什么这也要跑啊？2v2又不是不能打，你就这么直接卖我李队长？”

    “我真是服了，他玩儿的也不是猪妹呀，为啥跑的还能这么快？”

    “猪妹有个位移前冲加速，蝎子有w技能可以为自己加速，我算是发现了明凯只要喜欢玩的英雄都或多或少具备一定的保命能力。”

    “楼上一群沙雕，这波2V2明显是打不了的，你们真的看不出来吗？凯南已经没有任何技能了，它的e技能的cd很长，也没有闪现，肯定是没法跑的。”

    “要我说这波只能说韩国队那边打的好，fakerq技能清兵让剑姬升到6级太精髓了。”

    “可不呗，剑姬到6之后大招给凯南一挂，每一次击破破绽，都能够为自己提供加速效果，在这种情况下，凯南怎么跑？”

    “也就是明凯走了，如果刚才明凯选择冲上去的话，恐怕就会被加里奥嘲讽住两个人，到时候剑姬杀了凯南之后，完全可以继续把蝎子也给追死。”

    有人解释，有人谩骂。

    黑子对于这些通常会选择无视。

    很快就上升到李牧和明凯私底下里不和等等等。

    至于原因。

    孤儿们的说法也非常奇葩。

    大致意思就是每一次sac打edg的时候，李牧都把明凯打得很惨。

    而且有两次还把明凯阻挡在了冠军的门外。

    这绝对是宿敌呀。

    宿敌之间的关系怎么可能会好呢？

    脑残节奏铺天盖地涌现。

    然而比赛中，李牧和厂长还在谈笑风生。

    “他们这个有点东西的啊。”

    李牧摸着下巴说道：“感觉好像得到了几分我的真传。”

    “老李，你又开始不要脸了。”

    小狗这把下路的对线打得非常轻松。

    因为他完全不需要去担心，去考虑别的线会不会崩，只要将所有的注意力全放在自己这条线上就可以了。

    史森明和明凯已经将下路附近的视野完全布控了起来。

    对面打野也别想针对下路。

    真正凭借个人能力的话，他uzi还没有怕过谁。

    诸多黑子的言论最多的无非就是bang是uzi的爹之类的。

    意思就是uzi天天吹的那么过，结果碰到bang的时候还是被打出屎。

    技不如人的确要承认。

    S6不会戏命师。

    S7不会霞。

    这是小狗本身的毛病。

    但如果真说单纯的2v2被bang按在地上摩擦就过分了。

    某态上皇曾经说过。

    世界第一吹***，队友是关键。

    这一说法，常常被黑子们所称道。

    但真正输给skt的时候，他们又会说明明是下路出的问题，压根就不会提哪怕一句其他的路。

    在李牧的印象中，Skt低谷的时候，当时RNG在洲际赛上是蹂躏了SKT的。

    那么这个怎么算？

    再次双标说人家队友不行，不是下路打不过？

    至少从目前这场对局上来说。

    被黑子们津津乐道的uzi第二个爹deft如今已经被压在塔下出不来了。

    补刀也落后了不少。

    “稳住局势，我的人头是剑姬拿到的，上路这个剑姬还要搞一下，他没有闪现。”

    李牧迅速记录了剑姬的闪现时间，打字发了出来。

    除此之外连带着皇子和加里奥的闪现时间也有人记录。

    这在有礼物的队伍中已经算是一种习惯了。

    史森明从一开始的手忙脚乱到现在的游刃有余，他的成长速度有目共睹。

    “没问题，我马上到6级，他们皇子想要倒6还得一会儿。”

    明凯笑了笑说道。