    涂山台桑似乎对面前凶巴巴的小姑娘很感兴趣，注意力很快就从陈沐身上转移了过去。

    对于这个满是恶趣味，喜欢逗弄晚辈的老妖婆，陈沐也没什么可以治她的办法。

    他现在也终于明白涂山白凤为什么每次提起涂山台桑都是一副咬牙切齿的模样了。

    那是一种想打击报复，但又打不过，只能将对方当祖宗敬着的无奈感觉。

    也不知道涂山白凤小时候到底遭遇过什么样的摧残，竟然会那么怕涂山台桑。

    看着眉眼清和，隐隐有翠莹莹宝光护持周身的杨婵，起了爱才之心的涂山台桑循循善诱道：“若是成了红线仙，你就可以和你的心上人种下羁绊，成就美好姻缘...”

    身材高挑双腿修长的涂山台桑弯下腰，凑在杨婵耳边，就像个拐骗无知少女的狼外婆。

    听到涂山台桑好似有魔力的话，杨婵心里起了微妙的变化。

    “谁的姻缘都可以牵吗？”

    “你想给谁牵？”

    “我......”

    杨婵眨了眨乌黑澄澈的大眼睛，脸蛋儿微红道：“人和妖可以吗？”

    “？？？”

    涂山台桑眉头微挑，问道：“哪里的人，哪里的妖？”

    杨婵心跳莫名加快，灵光一闪道：“我二哥！”

    看着阁楼外出现的两道人影，杨婵脱口而出。

    涂山台桑扭头看向门外，就看见样貌极为出众的一人一狐结伴走来。

    “......”

    涂山台桑一时沉默。

    这人和妖的姻缘再怎么牵，也不是这么牵的啊！

    涂山台桑看着跑去和二哥杨戬打招呼的杨婵，整棵树都不好了。

    杨戬与涂山白凤谈笑风生，面容上俱是喜色。

    “多谢道兄相帮，此情杨戬铭记于心。”

    涂山白凤摆手道：“举手之劳，杨兄不必言谢。”

    见两人心情甚是愉悦的模样，陈沐心中大致有了猜测，忍不住上前问道：“师兄，是不是开山斧有消息了？”

    不等杨戬回答，长相俊美的涂山白凤点头微笑道：“幸不辱命，翻阅了大半日，总算是找到了开山斧的下落。”

    涂山卷藏多与狐仙修行，或是与红线姻缘相关，除此之外因为涂山女娇嫁给禹王为妻的原因，也多了许多人族以及其它族类的卷藏。

    而开山斧的下落则与定海神针、河图洛书、避水剑等物一同被记录在《治水宝录》当中。

    涂山白凤解释道：“开山斧原本在我涂山，后来被家姐转赠给禹王治水所用，天下水患结束后，家姐便把开山斧留在了棕罗山，彻底封存了起来。”

    棕罗山......

    问完开山斧下落后，陈沐来到桌案旁，将李靖送的地图铺开，进行查找。

    很快，陈沐便在朝歌军中专用的地图上找到了棕罗山的位置。

    此山临海而落，与涂山相隔甚远，中间隔着许州、白崇山、夹龙山还有普陀山。

    看完地图，陈沐一阵无言。

    若没有来到涂山，还按照原来他和杨戬的行进路线，棕罗山一定会是最后才去的山脉。

    毕竟，谁也不会想到开山斧会在临海山脉里。

    不过现在得知了开山斧下落后，陈沐反而觉得合理起来。

    定海神针都可以插在东海，开山斧遗留在东海海边不也很合理吗。

    ...

    ...

    此时，昆仑山玉虚宫。

    元始天尊高坐八宝云光座上，周身宝气氤氲，暗藏无尽威能。

    眼帘低垂，古井无波的看着下首须鬓斑白的老道人，元始天尊问道：“你上昆仑几载了？”

    身穿素白道衣的姜子牙恭敬回道：“弟子三十二岁上山，虚度经年，已经七十二岁了”

    元始天尊轻轻颔首，说道：“你生来命薄，仙道难成，若去人间还可享那人间富贵。”

    顿了顿，元始天尊继续道：“如今人间成汤气数将尽，周室将兴。你与我代劳，封神下山，扶助明主，将来可官居将相，受一世之福，也不枉你上山修行四十年之功。”

    说罢，元始天尊不再多言，就让姜子牙即刻收拾行装，奉命下山。

    下首，姜子牙求道之心甚坚，当即苦苦言说，试图让掌教师尊收回成命。

    言辞恳切的诉说着自身意愿，姜子牙身形略微佝偻，七十多岁的年纪，愣是眼泪汪汪，就像是要被父母逐出家门，让其去朝九晚五、自力更生的总角孩童一般。

    姜子牙此时已经暗下决心，他纵然是老死、从昆仑山上跳下去，也不会下山去争那什么一世富贵！

    元始天尊面有愠色，不容置疑道：“你命缘如此，必听于天，岂容你违拗?”

    “你尽早下山去吧，莫要让我再与你分说。”

    底下，天庭玉虚宫两头跑的南极仙翁来到姜子牙身边，给对方做起了思想工作。

    晓之以情，动之以理。

    见姜子牙倔气渐消，南极仙翁凑到跟前，小声道：“子牙，天数已定，总要有人应运而生，此事绝难逃避。况且，你虽是下山，但等到功成之时，自然还有上山之日......”

    得南极仙翁劝慰，姜子牙彻底没了心气，当即拜别元始天尊，下了山去。

    ......

    得知开山斧下落后，陈沐一行不再停留，与涂山白凤，涂山台桑辞别后，便往东南向一路行去。

    法云上，陈沐看着杨婵手腕上缠着的一根红绳，总觉得不太稳妥。

    那红绳是涂山台桑送给杨婵的礼物，说是等杨婵有了心上人之后，可以借此红绳牵搭姻缘，与其产生羁绊。

    内心幽幽一叹，如今陈沐也只能提醒杨戬，让他看好杨婵，不叫她与外人过多接触。

    他生怕这妮子乱来，闯下祸事。

    原先，陈沐还怂恿过杨戬，让他这个做二哥的没收杨婵的红绳。

    但当时的杨婵却像一只被踩了尾巴的小猫似的，死死守着红绳，委屈巴巴的模样，直接将杨戬杀的片甲不留，溃退而回。

    来到夹龙山脉，杨戬开口问道：“师弟为何不在此山停留？”

    自涂山离开后，杨戬和陈沐一直未忘初心，一路降妖除魔，匡扶正义，更是在白崇山捣毁了一处食人魔的窝点，获得了不少人道功德。

    此时经过横卧数万里的夹龙山，杨戬却不知陈沐为何不做停留。

    见杨戬疑惑，陈沐解释道：“这里是惧留孙师叔的道场，想来也没什么妖魔敢在这里作怪，不用多做停留。”

    杨戬正色道：“既然是惧留孙师叔潜修之地，你我路过此地，更该前去拜会才是，怎可因为急着去棕罗山，就见山不拜？”

    陈沐张了张口，不知该不该解释。

    犹豫了会，陈沐撇嘴道：“师兄不知，早先师兄还没入门，我和老师应师祖之命前去玉虚宫听讲时，跟这位师叔闹了些不愉快......”

    “......”

    杨戬心中哑然，他这个师弟却是个眼里容不下沙子的。

    恰好，他也是。

    一行人再不逗留，当即启程，略过夹龙山，直往棕罗山赶去。

    ......

    半日后，棕罗山。

    陈沐望着远处澎湃的水气，迎着刮来的海风，眯起了眼睛。

    玉如意里，敖丙神魂飘出，忍不住问道：“是东海？”

    陈沐点头道：“此山临海，往东确实是东海，不过那处海域却不是你们龙宫所能管辖的。”

    敖丙抬头看向陈沐，不解道：“我东海龙宫监管东海海眼，整个东海都属我龙族海域，怎就管辖不得此处？”

    陈沐呵呵笑道：“无它，只因那里是截教通天教主道场所在，你东海龙宫可能管的了？”

    “......”

    敖丙呐呐不语，截教道场莫说他东海龙宫，就是天帝也管不到。

    杨戬对截教没什么概念，甚是好奇道：“听师父说师叔祖有教无类，收的弟子多是披毛戴角，卵生湿生的异类，却不知真假。”

    敖丙闻言忍不住反驳道：“披毛戴角，卵生湿生的怎就是异类了？”

    “又没说你，你急什么？”陈沐好笑的看向敖丙，这条小龙倒是把异类的条件全占了。

    敖丙心中憋闷，脱口而出道：“你难道不是异类？”

    “我？”陈沐觑视着急了的敖丙，笑眯眯道：“我和你可不一样，我乃天地之灵，仙物所凝，何曾卵生戴角？”

    “......”

    就你清高，就你们阐教了不起！

    郁闷的钻回玉如意，敖丙再不发一言。

    杨戬轻叹道：“袁洪师弟资质那般出众，老师也只收了他当守门弟子，若是他出身人族，就该我问他喊一声师兄了。”

    陈沐笑了笑，未作言语。

    在他看来，袁洪无论是人也好，妖也罢，能入阐教其实要比截教好的多，即便是个守山弟子也是如此。

    截教虽有教无类，广收门徒，容纳了三千红尘客，但却多数品行不端，缺乏管教，为害世间者更是不在少数。

    阐教虽然人少些，但总归胜在安稳，也没什么大奸大恶荼毒苍生的门人。

    法云降至山间，陈沐掐起呼神唤灵之法，不多时便有棕罗山的山神土地奉召而来。

    土地身穿褐色短褂，里面套着青色罗裙，个头倒没陈沐想象中的与自已一般高，反倒是生的瘦削显得个高。

    “不知上仙召唤有何吩咐？”

    陈沐拱手笑道：“我等乃阐教门下弟子，今日到此是为了寻找昔日禹王治水时所留下的开山神斧，不知两位道友可曾知晓此斧的具体所在？”

    面如青石，身形魁梧的山神摇头道：“开山斧确实在这里，不过上仙若想取它，却是有些困难。”

    杨戬拱手道：“还请道友详说。”

    山神欲言又止的看向身旁土地。

    鬓发胡须皆白，年纪颇大的土地作揖道：“几位上仙，开山斧就在棕罗山的青木崖上，那里前二百年来了两只鸾凤，霸占了棕罗山，称王称霸，兴风作浪。小老儿和山中道友无力驱赶他们，反被驱使，就连开山斧也被它们盖在窝下，日日受禽羽熏蒸。”

    陈沐与杨戬对视一眼，神色莫名。

    怪不得山神要让这土地说话，原来是人老成精，土地老了也多生智敏。

    杨戬沉吟道：“即使如此，我等便去降了那恶鸟，还此地清宁。”

    土地闻言喜不自胜道：“上仙如此秉持正道，来日必定气运亨通，仙道永昌。”

    陈沐忍俊不禁道：“你倒是会说话，不过你等也不要高兴太早，且不说我们能不能降伏恶鸟，就凭你一面之词，我们也不好确认是不是真有恶鸟为恶。一切还得等我们查证之后再说。”

    土地直了直身子，正色道：“小神断不敢欺瞒上仙，那两只鸾凤确实是胡作非为，为祸此间的妖物。”

    失笑摇头，陈沐没再说话，当即让土地山神带路，往青木崖赶去。

    ......

    到了青木崖，陈沐才晓得为何此处会得鸾凤所钟。

    棕罗山本就风景秀美，但当中的青木崖却更有甚之。

    烟霞瑞霭环山映顶，清泉流声绕崖而响；青青梧桐与山岚相映一处，似秋水长天色，又似春风化雨露;崖壁上野藤结卉翠红如花裙，又像翡兰丹杏齐凝芳；在崖底，是那碧海一般的竹林细叶微荡，传来阵阵竹香。

    此崖说是汇聚了棕罗山所有的景色为一体都不过分。

    瞧着山岚上粗大繁茂的梧桐树，陈沐无奈道：“常道凤凰非梧桐不栖，非竹米不食，非醴泉不饮，此崖倒把所有buff都叠满了，难怪会有鸾凤赖着不走。”

    杨戬虽然不太明白什么是叠buff，但听了陈沐的全部话语，却也大致知道了是什么意思。

    闻着竹香，陈沐轻笑了声，随即运转太乙参妙法门，身上金光顿时大作，一股凌然万般滋味的馨香如浪潮刷过竹林，涌向了青木崖。

    崖上，一只正拿金黄鸟喙梳理青色鸟羽的神鸟疑惑的歪了歪戴着霞冠的鸟头。

    仔细嗅了嗅身上的羽毛，却不明白为何会突然如此芬芳。

    旁边，另一只羽毛多为黄色和红色的神鸟蓦然睁眼。

    赤色的鸟眼如有火焰升腾。

    火凤低鸣浅语，身旁的青鸟同样发出清越鸾音，与之交谈。

    交流完毕，金红色的火凤率先振翅，彩色的尾翼如华盖流苏，美轮美奂。

    青鸟清唳一声，随之振翅往奇香最浓处飞去。

    ......

    瑶草琪花之间，陈沐金衣微荡，生机之力挥发的同时顺便给敖丙的神魂来了个全方位的保养。

    玉如意在陈沐膝间，小白龙则瘫在草地上，时而龙爪虚张紧握，时而龙躯僵成直棍，咿咿呀呀的细长龙语好似回到了儿时。

    “小丙啊，你可不能忘恩负义，我救了你的命，还整日里为你通筋活络，蕴养神魂，不说舍身报答，也总归得记着我的好，你说对吧？”

    力度加大，神魂颤栗的敖丙回应陈沐的是一声难以抑制的长吟。

    “既然如此，你的那杆方天画戟不如就送给我，权当是疗养之资，怎么样？”

    敖丙与哪吒‘大战’之时用的方天画戟乃是东海龙宫神兵，重七千二百斤。

    当初在九湾河救了敖丙神魂后，陈沐本着重金属会污染河水的缘故，就将那杆画戟收到了乾坤袋里，一直贴身保管着。

    敖丙曾说那是龙宫里极好的兵器，陈沐不以为然，只道是一杆连乾坤圈都干不过的铁棍，也就只能留作烧火棍将就着用...

    莹润的治愈光芒收回，敖丙抬起眼皮，有气无力的看了眼陈沐，虚弱道：“你想要就拿去，那画戟我现在也用不了。”

    陈沐闻言眉眼含笑，正想再给敖丙再来一记回春术时，连续两声惊鸣忽然响彻云霄。

    “唳——！”

    杨戬抬头，就看到一只金红火凤俯冲下来，利爪径直朝着陈沐摄去。

    三尖两刃刀往上撩起，神光迸现。

    火凤利爪冒出一溜火星，洒下凤血点点。

    凤血炙热，遇空自燃，像朵朵焰火飘落在地，发出滋滋响声。

    盘旋回天，两只鸾凤惊鸣不休。

    底下，持着青锋剑的陈沐小脸含煞，只道这两只鸟摊上了大事！

    “师兄，留活的！”

    看着面前的两只鸾凤，陈沐却是想起了乾元山上太乙真人养的青鸾火凤。

    心思转动，陈沐当即有了决定。

    杨戬闻言收起了三尖两刃刀，取出了新月弹弓。

    取来银丸扣在特制的弓弦内，磅礴的法力随之灌进银丸，杨戬凝神聚目，将弓身拉至满月，瞄向了空中盘旋喷吐火线的火凤。

    一道银芒如电，顷刻间便冲破火云，打在了火凤金红色的火翅上。

    与此同时，杨戬手中动作不停，弓弦拉成残影，一枚枚的银丸风驰电挚，接二连三的打在两只鸾凤身上。

    数个呼吸后，两只不可一世的大鸟伴随着空中洒落的青红焰火，坠向地面。

    “师兄好弓法！”

    听到陈沐夸赞，杨戬心里有些发虚道：“师弟，我这弓力太大，这两只鸟怕是...”

    陈沐笑容一僵，急忙往鸾凤跌落之地掠去。

    待到跟前，看着焦灼地面上奄奄一息的两只鸾凤，陈沐来不及审视二者血统优劣，抬起双臂便释放出了两束极为浓郁的生机之力。

    金白色的莹润光芒覆盖整片焦灼的土地，远处的绿植疯狂生发，两只大鸟的呼吸逐渐开始有力。

    杨婵看着全力抢救鸾凤的陈沐，不禁嗔怪道：“二哥你也真是的，下手都没个轻重。”

    听到妹妹埋怨，杨戬老脸一红，默不作声。

