
太医院的大夫医术自然没的说，小于子双腿上了夹板，休养几个月就能好。

小年终于放心了，很感激宋暮春和秦大夫，经常给他们送点儿小吃食，自己晒的花茶，养的蜂蜜，她别的本事没有，整个一宅女，就喜欢吃吃喝喝，看看漫画，满脑子的古怪念头，好在家里有钱，希望女儿活的简单快乐。

一眨眼穿到古代，还是个四岁的小女娃，更惨的是进宫给人做个假太监，命运就是这么的操蛋。

小于子腿虽然好了，整个人却没了精气神，这次的遭遇给了他太大的打击，像是没了方向的船。

小年不辞辛苦照顾他，又买了点儿珠宝，给小于子从御膳房买了骨头汤来补身子。

小于子吃不下，“我一定要杀了钱弘，他骗我钱还害我这么惨，我咽不下这口气。”

小年赶紧安慰他：“不管你要做什么，都要把身体养好再说，报仇也要有健康的身体不是吗？

咱们都还年轻，有句话叫莫欺少年穷，钱弘作恶多端，迟早会遭报应的。”

小于子有些绝望：“那要等到什么时候？等他老死了，也算是报应吗？

别跟我说什么君子报仇，十年不晚，一年我都等不了！”

说着小于子还哭了，小太监长这么大，第一次遇到这么大的挫折，加上对小年的愧疚，压力太大了。

“难不成你想有仇不隔夜呐？咱也得有那个本事，等你好了，我跟你一块儿想办法，乖乖喝汤，我花了老多钱从御膳房买来的。

说是从太子御膳上扯下来的，一般人吃不到，你这也算是和太子吃一道菜了。”

小于子笑了，泪水滴在碗里，使劲儿喝完，为了小年，他也一定要振作起来。

陆田也送来不少东西，这次的意外，倒是让两个人的关系好多了。

小年只想大家都好好的，活着就好，可惜有人不答应。

皇宫不远处的一间小院子里，看着不起眼，内部极为奢华，陈卓的干儿子钱弘就住在这儿，有点儿本事的太监谁会一直住在宫里，在宫外都有自己的院子。

甚至还娶妻纳妾，跟一般的大老爷没两样，没根儿怎样？有钱照样可以过人上人的生活。

两个小丫鬟锤着腿，一个满脸油滑的太监亲自给他打扇子，顺便说一些宫里的事儿，他是钱弘手下第一狗腿子，叫魏小贤，地痞出身，人家是自幼家里没钱，被家里人卖了的。

他倒好，是赌钱输的太多，还不去赌债，又怕被赌坊的人抓起剁了，自宫进的宫。

不得不说，这不仅是位狠人，还是位狠人啊，比狠人都多一点儿。

“干爹，那个小于子被治好了，是他的同伴小年子给拿的钱，他没死成，咱要不要再添把火，钱虽然不多，但是影响不好，就怕那小子一张嘴乱说，给干爹添堵！”

他快四十的人了，钱弘才二十多，喊干爹喊的那叫一个孝顺，亲爹都没这么恭敬过，亏他能面不改色地喊的这么情真意切。

能被钱弘看上，魏小贤除了损招儿多，下手狠，捞钱的法子更是层出不穷，还有这个嘴巴甜，拍的钱弘浑身的毛孔都慰帖了。

“小年子？那个孩子我知道，老年头家的侄孙，他家算是绝种了，最后的独苗苗也能弄进宫来，是个狠人，不过他也是没法子，不弄进来，命就没了。”

钱弘能混到这个地位，对宫里的事儿了如指掌，摸着下巴笑了：“那小子有钱就了小于子，看来老年头留下的东西可不少呢。”

魏小贤眼睛一亮，“干爹，您的意思……”

“斩草要除根的道理用我教你吗？何况还有钱呢，老年头一辈子在宫里混，虽没大出息，钱肯定捞不着，留给一个毛孩子，不如给咱爷们快活快活。”

“干爹高见，儿子现在就去做这件事儿，孝敬您老。”

“嗯，戴上小欢子。”

钱弘摆摆手，把他打发走了。

小欢子大名吴欢，是钱弘的另一个亲信，别看他和魏小贤干爹儿子的喊得亲热，其实心底是不信任魏小贤的。

魏小贤出门就啐一口：“不信爷，总有一天你得给爷舔靴子！”

……

小孩子还不知道危险已经将来，很多时候怀璧其罪，有钱没能力，等于小孩儿拿着大刀，只会伤着自己。

魏小贤找到吴欢，两人想着一个小毛孩子，两人足矣，没有去找别人，亲自去堵小年子，逼着她把老年头的钱都交出来。

至于她，听话还好说，不听话……哼哼，后院的井里许久没埋人了。

小年子提着食盒去往御膳房，换了食盒，预定第二天的饭菜，和御膳房搞好关系事关重要。

此时天色已晚，宫里浓郁的树木都变得黑越越的，远处的一点点灯光，看着跟星星似的，偶尔传来几声夜枭的凄厉叫声，格外的渗人。

突然，前路被人挡着了，小年直觉不妙，绕过去就想走，她与人为善，不曾得罪人，不该来为难她才是。

她饶，人家堵，小年再傻也知道是为她来的，颤巍巍道：“你们是谁？想干嘛？让开，否则我喊人了！”

“喊吧，尽管喊，你就是把喉咙喊破了，看看会不会有人来。”

小年：“……”

好熟悉的台词，今日是在劫难逃了吗？

拜萧天爱所赐，后宫奴才已经裁撤大半，又没有主子居住，所以护卫不多，除了东宫奴才齐全，其他宫里的奴才大多闲置着，也就给了两人作恶的机会。

“你们想要什么？别害我，我都给你们好不好？”

都是太监，不可能是求财，小年不明白他们无冤无仇的，为何要堵自己。

“挺上道，交出你叔爷爷留下的钱财，我们留你一命！”

小年瞳孔骤然放大，居然是为了叔爷爷的钱！

看来她救小于子，引起有些人的注意了。

“交不交？”两人已经悄悄散开，小年一个女孩子，哪儿有这个心眼儿？等察觉的时候已经被他们堵在中间了，想往回跑都没了机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68214008"  chaptername="第1009章  怀璧其罪">加入书签</a>
</div>
