    盛京城下，天武军，大营。

    刘青峰是第一次如此近距离，遥望被侵占后的盛京。

    这座他曾经生活过的城池。

    此时却是陌生而又熟悉。

    刘青峰做锦衣卫时的大本营就是在此，记忆中，二十年前的自己，还是有着一家老小。

    多么相似的遭遇啊。

    天启元年的沈阳城，大明军队在城外的布局，就如今天的清军。

    壕沟密布，枪炮林立。

    可当时的努尔哈赤，率领大军拿下沈阳城，却只花了一日时间。

    只不过，现在当年城头上的刘青峰，变成了城下来人。

    一切显得有些戏剧化了，曾经埋藏在心头多年的仇恨，这才完全爆发了出来。

    天武军中，有许多曾是逃亡的辽人，这时看着前方的盛京，不由举起了火把欢呼。

    “殿下只是让我有机会来这里看看，可没想到居然就打了过来！”

    刘青峰口里呢喃，此时依旧还有些不太敢相信。

    数个时辰以前。

    孔有德的汉军，几乎不用打就降了。

    唯一难缠的就是多尔衮，不怕死的旗兵，却是平白浪费许多弹药。

    “没有热气球，你也来不到这里，人家的城墙明显是已经拓高了！”

    陆大指着前方的城头说道，从这个角度来看，盛京还算是巍峨的。

    这是建奴二十年来，举全国之力，不断拓建加固的结果。

    现在的盛京城，明显是要比万历年间拓宽了数倍，外边的壕沟，也挖得颇有气势。

    土堡林立。

    但，这些全部都已经过时了，没有什么是一炮不能解决的。

    “的确，咱们的火炮威力大，空中的视野，同样功不可没！”

    刘青峰完全表示同意，可又是看了看前方的高墙，说道：“但就算是有热气球，咱们这点人，也难说拿下盛京城。

    我估算了一番，咱们攻城不现实，本来是要扫荡的。

    可没想到......”

    刘青峰本来是想说火炮枪支，比料想中强大太多，清军的肉躯不够给力。

    而此时，有两名传令兵急忙跑来，禀报道：“司令，多尔衮的兵马又开始在两翼骚扰，却不敢过来！

    我们两千人马逼退数里，同时占领了全部城郊外的居民区。

    至于如何做办......将士们正等着发号施令！”

    “建奴的民宅么......”

    火把下，刘青峰面庞触动，又挥了一挥手：“没有什么好命令的，屋宅都烧了吧。

    至于人口，没死的都抓回去修铁路！”

    “尊令！”

    传令兵很快把指令传达下去。

    那些所谓的房屋，是皇台吉在郊外安顿部落人口的居住点。

    天武军所向披靡，却没有继续攻城的意思。

    多余的功夫，就顺手把外边盘踞的院宅一个个拔除，似不厌其烦。

    此时正值夜深。

    天武军在许多屋棚间淋上火油。

    顷刻之间，盛京城外燃起了长长的火龙，被烧去的民宅，在火光中化为灰烬。

    连同周围的田地都烧去了。

    更夸张的天武军，还要跑到盛京周围的山林放火，毕竟是想压下狗剩的山林兵一头。

    而对于这些，清兵是全然没有阻拦的能力。

    皇台吉伫立城头，只觉得城外这些人，是单纯过来恶心他的。

    因为半年前，他以同样的方式打到大明国都，现在却是同样被人孤军深入，甚至还兵临城下。

    一想到数天前的热气球，皇台吉就心情烦闷。

    许多贝勒王公在城头，同样是看得捶胸顿足。

    城外的许多产业，都是满蒙贵族们多年来的积累，一朝化为了飞烟。

    大清毕竟是与中原不同，腐朽的大明朝，北面不管多烂，依旧有富庶的江南续命。

    可是大清土地，最繁华的一地，就是盛京城外了。

    建奴南面有数十座城池做壁垒，可是北面只有山林平地.....建奴也没有长城，谁也没想到，会被人南下劫掠。

    “拿弓来！”

    皇台吉却忽然大喝，手里拿着长弓，狠狠往城外太空高射一箭。

    这态度是决定要亲守城头。

    “皇上神威。”

    “皇上，城外汉贼的弹药坚持不了多久，等火力耗尽我等杀之！”

    诸多贝勒们同样表态。

    清国的王公贵族与大明朝不同，大明朝的王爷不管出何目的，敢带兵就是造反。

    可清国是在创业初期，人人都能上得战场，并且在各种关键时期，效果良好。

    这是清军的惯用手段了。

    特别是城头的兵勇们，那是一个激动。

    皇台吉看着先前的颓气尽除，心中满意，却又继续劝慰：

    “城内积蓄力量，多尔衮肯定不容易败。

    汉贼过于自大，到时候里应外合，灭了他们！”

    众兵将纷纷答应。

    只等着大清挺过这次就有转机。

    可下一刻，却是许久不见的范文程终于出现，他方才在城内疏防空袭，意外发觉南门的动静。

    “皇上，是多尔衮他们回来了！”

    范文程指着南面，喜半参忧。

    “开城门，宣吧！”

    皇台吉觉得是人回来了就好。

    多尔衮率部归来，两万余人的兵马，出去一趟，竟只剩下了八千多人。

    “皇上，汉贼的火器近妖，我们冲杀了两遍......

    才不过是把恭顺王给救了回来！”

    多尔衮下跪领罪，一旁的岳托却是负伤，腰上缠着绷带，连跪都跪不下来。

    两个人的身后，倒还真是跟着个满脸茫然的孔有德。

    “汉军呢？”

    皇台吉心头一颤。

    “灭了！”

    多尔衮憋出一句。

    就在盛京城外，孔有德的汉军，的确是被灭了。

    多尔衮说着，不由回忆起城外的血腥，大部汉军，全然是死得最惨的一批。

    整个战争场面血腥。

    闻之欲吐，触目惊心。

    “汉军灭了？”

    范文程蓦然愣住了，在这个本不该他发言的场合，不由开口。

    范文程忽然感觉整个世界开始崩塌，因为孔有德的汉军，是汉官能在大清尚有一丝尊严的前提。

    没有了八旗汉军，以后自己的老婆，还能不能继续待在自己家里还是个问题。

    “汉军灭了......”

    皇台吉深吸口气，屏退左右，蹲下身来，看着一日前还威风凛凛的孔有德，温和道：“爱卿，受累了，身体可有大碍？”

    一连问了三次。

    多尔衮在一旁指了指自己耳朵，轻声说道：“恭顺王聋了。”

    皇台吉起身，满脸冷然，咬牙挥手道：“既然有疾，就先下去修养吧！”

    两名亲兵得令，将孔有德托了下去。

