    “这逐鹿之战实在是大手笔啊，玄蛇血参即便在大型拍卖会上也很少见到。”

    燕傲霜忍不住感叹出声，到了他们这等修为的修炼者往往都是身体力量跟不上修为。

    如果想要提升身体力量再去训练，这无疑是一件很浪费时间的事情，因此如玄蛇血参这等宝贝可谓是众人疯抢的宝贝。

    通常这种宝贝也就只有各个势力的继承人才能够拥有，他们身为普通弟子，想要得到这种宝贝显然是不太可能的，没想到现在就有一株出现在了他们的面前。

    相比于眼前的玄蛇血参，众人只觉得先前对付擎天玄蛇的考验也不算太过分了。

    毕竟，这宝贝的价值也摆在了这里。

    百里红妆在见到这玄蛇血参之后，脸上也浮现了一抹笑意。

    这一株玄蛇血参的年份已经不短，如果她再加上一些药材炼制一番，他们队伍十人的身体力量都能够得到提高。

    对待一株罕见的药材，只有落入炼药师的手中才能够发挥最大的作用。

    如果只是简单的服用，不光不能将药效发挥到最大，而且还有这爆体而亡的危险。

    众人在见到这玄蛇血参之后虽然一阵眼热，不过谁都没有说话。

    事实上，在这玄蛇血参的分配上，他们才是没有半点发言权。

    因为，这擎天玄蛇完全就是少宫主解决的，他们虽然帮了一些小忙，可是从那最后一击的情况来看，即便他们不出手，少宫主也是能够解决了这擎天玄蛇。

    所以，少宫主拿走这一株玄蛇血参他们也不会有任何的意见。

    百里红妆在众人的注视之中拿起了玄蛇血参，见状，众人心中暗暗一叹，不过脸上很快便恢复了笑容。

    不论如何，他们的队伍能够走到这一步都已经是一件值得庆幸的事情。

    然而，百里红妆接下来所说的话却让众人再度愣了一瞬。

    “看来，我们接下来又要在这附近停留几天的时间了。”

    此话一出，所有人都看向了百里红妆，难道少宫主是打算直接就在这里吸收这玄蛇血参？

    不过，细细一想，众人又觉得少宫主做出这样的决定是正确的。

    参加逐鹿之战本身就是一个不断提升自己的过程，修炼者在得到了宝贝之后都会在第一时间充盈自身，其他的队伍也是一样。

    只有多提升一分能力，他们再面对其他队伍的时候也会更多一分胜算。

    “我手里还有一些其他的药材，正好将这玄蛇血参炼制成丹药，到时候我们每个人将其炼化之后再继续行动。”

    百里红妆唇角勾勒出欣喜的笑容，这附近正好是擎天玄蛇的地盘。

    即便擎天玄蛇已经死了，其他的妖兽短时间内也是不敢来到这里的。

    因此，他们暂时停留在这里可谓是极为安全的，除了修炼者的队伍之外，他们根本就不需要担心有其他的危险。

    顿时，所有人的目光都落在了百里红妆的身上，只怀疑自己是不是听错了。

    少宫主刚才说要将玄蛇血参炼制成丹药给他们每一个人？

