    安南南部，广南道，归仁城。

    这里本是占城国的王城。

    不过，占城国早已被安南给打趴下了，这王城也被安南给占领了，他们的国王也成了安南郑氏的傀儡。

    如果大明不来管这事，估计过不了多久整个占城国也有消失在历史的长河中了。

    还好，大明皇帝陛下准备亲自管管这事。

    此时的归仁城外已然是军营密布，安南王黎氏、安南郑氏、安南莫氏、安南阮氏、占城王婆阿都率手下人马过来了，因为他们都怕其他几个人趁机动手把他们给宰了！

    这种事换做两百年前，甚或是百余年前那都是不可能的。

    开玩笑呢，大明皇帝陛下招他们过来议事，谁敢动手？

    不过，这会儿却是很有可能的。

    因为大明这些年威服不再，已经管不上他们安南了，安南各方势力是肆无忌惮的大打出手都混战几十年了。

    这一次大明皇帝陛下传旨相召，他们甚至都有点不想来。

    毕竟都几十年了，大明也没管他们了，他们为什么要老老实实听话，接到圣旨便屁颠屁颠跑过来？

    不过，他们或多或少都听到了一些消息，大明好像又强盛起来了。

    安奢之乱已经被大明给平定了，这事他们都知道，毕竟云南过去就是贵州，水西离他们这边并不远。

    荷兰人也已经被大明给击败了，这事他们也知道，毕竟安南并没有闭关锁国，来往的海商早就把这事传过来了。

    他们还听说，建奴已经被大明给击败了，东瀛都被大明给灭了！

    这些事他们虽然不能确定，但光是听起来就已经够吓人的了。

    建奴又多厉害他们或许还不清楚，东瀛那可是远东这一块仅次于大明的势力啊！

    安南跟东瀛比起来那还差得远呢。

    大明把东瀛都灭了，灭他们那还不更简单！

    所以，他们不敢不来。

    俗话说得好，不怕一万，就怕万一。

    万一大明真的强盛到这种程度了, 他们再不听大明皇帝陛下的传召, 那就是寻死啊！

    当然, 他们也没有这么老实。

    他们之所以把手下人马都带了过来，或多或少也有点向大明皇帝陛下示威的意思。

    要知道，他们这会儿可不弱, 手下人马也不少。

    特别是安南郑氏，这会儿郑氏手底下足有十余万大军。

    阮氏和莫氏也不差, 他们各自都有五六万人马。

    倒是两个傀儡国王, 实力反而是最弱的。

    占城王婆阿也就勉强凑出了两万人马。

    安南王黎维祺更惨, 若不是大忠臣武文渊率上万人马鼎力支持，他就是个光杆, 手下一个人都没有！

    不过，这会儿他的待遇确是最好的。

    因为他是在庆阳侯武文渊的保护下住在占城王宫里，郑氏、阮氏、莫氏和占城王连带他们带来的二十余万人马都驻扎在城外。

    或许, 郑氏、阮氏和莫氏都担心大明皇帝陛下因他们欺主而收拾他们, 所以, 干脆把归仁城和占城王宫都让给安南王了。

    至于占城王, 想回自家王宫住那是不可能的，郑氏、阮氏和莫氏都不会让他进城。

    一个月时间方至, 一艘狼牙战船便疾驰而来，通知奉旨前来属国众臣，大明皇帝陛下将于当天正午时分抵达归仁港, 所有人在码头上恭候。

    安南王黎维祺闻讯，那是毫不犹豫的带着庆阳侯武文渊来到了码头上。

    因为他是真想大明皇帝陛下给他主持公道。

    端国公阮潢也是毫不犹豫的带着一队护卫来到了码头上, 装作恭恭敬敬的站在了安南王身后。

    他心里怎么想的就没人清楚了。

    占城王婆阿也很积极，很快也带着一队护卫出现在码头上。

    他或许也想大明皇帝陛下能给他主持公道。

    谅国公郑松和仁国公莫敬宽就有点忸怩了, 他们是直到午时快到了，这才各自带着一大堆护卫来到港口码头。

    很快, 大明水师舰队便缓缓驶入归仁港。

    泰昌转动着望远镜扫视了一番，脸上不由露出一丝怒色。

    这帮乱臣贼子，想翻天啊！

    整个归仁城四周竟然都被密密麻麻的军营给覆盖了，码头上的人那也是一个个身穿甲胄，全副武装，还带了一堆的护卫。

    除了身着王袍的安南王，其他人貌似都很威猛的样子。

    哼，跟朕示威是吧？

    他冷哼一声，直接下令道：“传令，命神机营和神武营将士全部下船，在港口周围列阵。”

    一阵令旗挥舞，水师舰队立马四散开来。

    神盾舰和龙牙战舰是轮流靠上中间的大码头，纷纷放下悬梯，那神机营和神武营将士就如同潮水般的涌下去。

    狼牙战船也轮流靠上两边的小码头，下饺子般的把神机营和神武营将士放下去。

    这一下，可把谅国公郑松和仁国公莫敬宽等人给吓坏了。

    大明水师舰队刚刚进港的时候他们便吓了一大跳。

    这么多楼船炮舰，这么多的战船，还有钢铁堡垒般的铁甲战舰，连在一起那着实就如同一条巨龙一般，吓死个人。

    大明水师这实力也太恐怖了。

    那时候他们已经在心里暗骂开了。

    阮潢，好你个王八蛋，上次大明皇帝陛下过来的时候你肯定什么都看到了，你他吗的，人家这么大的阵仗你提都没跟我们提过一句！

    你这摆明了满脸麻子不叫麻子，你就是坑人啊！

    如此恐怖的水师舰队谁干得过？

    人家只需几轮齐射便能轰得他们手下大军屁滚尿流啊！

    待得水师舰船解体，把神机营和神武营将士往码头上一阵放, 他们更是吓得小心肝一阵乱颤。

    我的天，大明皇帝陛下竟然还带来了这么多的步卒！

    这到底是多少啊？

    五万？

    十万？

    十五万？

    那神机营和神武营将士是不断的往下涌, 多到他们数都数不清了。

    更为可怕的是，这些神机营和神武营将士装备都十分的齐整，什么刀盾, 什么长枪, 什么札甲，那是人手一套，火枪数量也是多到数都数不清楚。

    这大明王师谁人能敌？

    谅国公郑松和仁国公莫敬宽等人吓得是冷汗直冒，大热天里就如同进了冰窖一般。

    他们是真的怕大明皇帝陛下一声令下，直接把他们拖下去砍了啊！

    这会儿港口码头附近那是里三层外三层的，密密麻麻全是大明王师啊。

    海面上更是密密麻麻的全是大明水师的舰船，整个港口都快被挤满了。

    他们真个是插翅也难飞了啊！

    泰昌见状，不由冷哼一声，命人把龙椅般出来，摆在顶层甲板的中间，直接往上一座，又命随行的文臣武将和锦衣卫高手在两侧摆开了阵势，这才威严的道：“旗舰靠上去，骆思恭，带人下去把他们兵器全收了，再让他们上来觐见。”

