    第1136章 补充协议

    方既明接下来依旧忙得飞起。

    飞讯、神州这边的事情处理完成之后，方既明马不停蹄地飞去了杭市，看看《超级女声》的准备情况。

    《超级女声》是一个长期海选的过程，每一个地方的海选都会持续一个星期。等录制完一个地方后，再剪辑一下就能播出了。所以说，前期工作必须做好。在杭市开启海选的之后，同时接下来的赛区也要做好录制的准备，保证在每一周，都能播出几期的海选内容。

    这个综艺节目，横跨大半年。可以说，从过年前就一直热闹到过年后。

    要是引导不当，这会误导年轻人的。

    所以，方既明定下的主基调是这些脱颖而出的选手，在音乐这条路上到底经历了怎么样的事情。一定要真实，而不能浮夸乱编乱造。要是胡编乱造的话，很可能会让青少年误入歧途的。

    其实上辈子的小鲜肉横空出世，跟当年的《超级女声》、《快乐男声》有不可分割的渊源。毕竟很多青少年看到选秀那么容易，自然而然就产生了要去做明星的想法。

    哪有这么简单的事情啊！

    都说台上一分钟，台下十年功。

    不说别的，单单是方既明自己，原主都是练了十多年，才能“厚积薄发”。如果没有这个基础，单单是方既明重生这一出，也是搞不来演技的。演技这个东西，要么是有天赋，要么是刻苦练习，别无他途。

    更别说唱歌了，就算你有天赋，没有系统的、专业的训练，你的发声不科学，嗓子也很容易过度使用，最后也泯然众人的。所以，磐石唱片的第一个改革，就是请声乐老师，指导全公司的签约歌手，一定要纠正错误的发声习惯。

    这种细水长流的事情，一般唱片公司都不会去做。

    没办法，做的话成本太高了，而且收效未必好。说不定歌迷们就喜欢听那种不科学的发声呢，贸然改变，其实对市场的反馈不一定是正面的，甚至可能是负面的。但方既明不管，他要为歌手的歌唱生涯负责，哪怕是他自己，都旁听了两节课，纠正了一些发声的错误。

    专业的事情，要交给专业的人去做，这是方既明的理念。

    就好像《超级女声》准备现场，方既明都只是看，没有发表什么意见。

    但没想到，江浙台的副台长莫笳森还是过来了：“方董，哎呀，怎么过来也不打声招呼？”

    方既明跟他握了握手，才说道：“就过来看看，挺好的。”

    这会方既明好说话了，毕竟先礼后兵嘛！

    说实在的，方既明也是过来学习的，看看综艺节目要怎么搞。不仅仅是方既明，连东方梦工厂的综艺部门也都过来了，现场操作，永远比闭门造车要好得多。毕竟实操，跟综艺节目策划永远是两码事。现场的突发状况，要比预计多得多！

    不得不说，这个选秀节目还没发挥出应该有的威力，即便做了大量的宣传，也就上百个女生提前报名了。因为持续时间是一周，也不知道后续还有没有继续报名的，甚至有现场报名的。

    莫笳森说道：“再过两天，就是正式海选了，我们还在调试设备……”

    方既明一愣，说道：“设备？不用音响设备啊，淘汰赛、晋级赛、半决赛和总决赛才需要舞台音响设备。海选的话，给导师们三个麦克风、一个能显示红绿的电子按铃就行了！”这个在策划里面写得明明白白的，选手就是靠肉嗓子唱歌，这样才最有辨识度，导师们和海选选手的距离，也不过是一两米远而已。

    莫笳森连忙说道：“是调试录制设备，不是音响设备！”

    “嗯嗯，那就好。”

    方既明突然想起什么，说道：“现场的舞台音响，是不是最好的？”

    “嗯？”

    莫笳森一愣，“这……？方董，你别开玩笑啊，最好的音响设备，就算是借，这费用也不少哇！”

    方既明认真地说道：“你以为这个选秀节目，音乐节目就一期吗？不，是连续好几档！升级舞台音响设备，这绝对是稳赚不亏的！”

    莫笳森有点不快了，说道：“这个不需要吧？”

    方既明认真地说道：“怎么就不需要了，合同上都写得明明白白，顶级舞台音响设备，什么叫顶级？我想，音乐圈都有定论，要不要我去找一些个专业人士过来，让莫台长了解一下？”

    莫笳森好像吃了翔一样，憋红了脸，最后才说道：“万一亏了呢？”是的，这要是投资了顶级的舞台音响设备，冠名费、广告费赚不回来的话，那就亏大发了！再说了，方既明的东方梦工厂还拿了相当一部分的冠名费呢！

    方既明想了想，说道：“这样，我们可以签个补充协议，一旦亏了，东方梦工厂全额补全差价。要是赚了，广告费江浙台再把20%给东方梦工厂，怎么样？”这其实是帮江浙台包揽了风险，只要是做这个节目，就是稳赚不赔的！

    莫笳森眼前一亮：“方董果然有魄力！我觉得，签这么个补充协议是很有必要的……”

    其实，不仅仅是方既明跟莫笳森签了补充协议，跟江浙省的移动运营商也签了协议。一旦《超级女声》产生了短信费用，那么东方梦工厂可以拿到20%的收益。也就是说，东方梦工厂基本上赔不了。

    再说了，都宣传到这个份上了，还怎么赔？

    于是，方既明又在杭市待多了几天，等协议拟定好，再用公章签约。

    其实方既明也想看看第一天海选，有没有什么好苗子。毕竟能到这样海选现场的，都是对自己很有信心的女生。再说了，杭市还有一所高校——江浙传媒学院，单单是这里面的学生，都不得了了。

    嗯，莫笳森还让人到学校去宣传了，也动用了一些关系。这应该会拉来好多大学生参加海选，这就拔高了海选的质量，直接让海选有真正的人才可以选择。

    节目还在紧锣密鼓地准备着，乔子安、骆菲和邵文斌又再次见到了方既明。

    “方董！”

    三个歌手不约而同地跟方既明打了招呼，才找位置坐下，等着方既明的“训话”。

    ?  ?祝大家春节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

