    翌日清晨，

    江浩早早起来，来到后山晨运，冬日的空气新鲜凛冽，江浩没有做大运动，只是轻轻舒展身子。

    刚运动一会儿，一道俏丽身影从山下走来，江浩发现是马小玲，手里还拿着一个化妆镜罗盘。

    “咦~~你今天起这么早？”江浩好奇道。

    和马小玲住在一个屋檐下，他可是知道这个妞并不勤快，一般要八九点才会起床。

    “早上起来看看能不能发现点线索，早完成工作早收钱吗。”马小玲道。

    “那有没有什么发现？”

    “没有，我已经转了半个酒店，没有什么发现，就好像凭空消失了一样。”马小玲疑惑道。

    江浩心说，可不就是凭空消失了吗，现在初春在我的紫金葫芦里修炼呢。

    “还要继续找？”江浩问道。

    “当然找了。”

    “那我陪你一起找。”

    两人在酒店继续转起来，马小玲拿着罗盘这边探探那边探探，江浩装模作样的跟在后面。

    当两人转到酒店大厅时，发现孔雀大师和他的几个徒弟依旧坐在大厅内，马小玲非常惊讶。

    “和尚，你还真是执着，不会是在大厅坐了一晚上吧。”马小玲上前问道。

    孔雀大师睁开眼睛，“当然不是，酒店向我们布施了房间，我们在房间里睡得。”

    马小玲撇撇嘴，“还以为你们毅力这么强，在大厅坐了一晚上呢。”

    江浩和马小玲回到房间，马小玲道：“那个女鬼昨天被我和那和尚追，肯定被吓到了，不知道躲到什么隐蔽的角落去了。”

    “还有那个讨厌的和尚一直坐在大厅，没事儿就念经，正常人都躲的远远的，那个女鬼更不敢出来了。”

    “那你打算怎么办？”江浩问道。

    “等等喽，鬼魂一般晚上出来的时候多，看看晚上有没有机会。”马小玲道。

    叮咚~！

    就在这时门铃响起。

    马小玲诧异会是谁来，打开房门，发现昨天见过的那个工藤经理站在门口，工藤经理神色有些疲惫。

    “马小姐，没想到昨天又发生了一起凶杀案件，酒店刚刚恢复一点人气，这下客人又都吓跑了。”工藤经理道。

    马小玲听出对方的话语中有些许责怪意味，请了你这个驱魔师来，还让那女鬼在眼皮底下杀人，这确实不应该。

    “放心，我一定会抓住那个女鬼的，只是现在她不知道躲到哪里去了。”马小玲无奈道。

    “啊，我来找马小姐，是有件事情要通知您，我们大老板山本龙一先生想要见见你。”工藤经理道。

    “你们山本老板见我？”

    “对！”

    “那么大的老板，日本首富，自己和他只有这一个业务往来，见自己干嘛。”马小玲很疑惑。

    旁边江浩也猜不透山本一夫的想法。

    不过马小玲随即一笑，“见见日本首富也不错啊，好，我同意去见他。”

    “我们安排了车，可以送您过去。”工藤经理道。

    马小玲看向江浩，“你去不去？”

    没等江浩说话，旁边工藤经理道，“不好意思马小姐，我们老板只邀请您一个人？”

    马小玲冲着江浩耸耸肩，“那就在酒店陪着珍珍吧，我去见见那位山本先生。”

    马小玲和工藤经理离开，江浩想了想，身子一闪出现在王珍珍房间，此时王珍珍还在睡觉，江浩点了一下她的睡穴。

    反正初春在自己的葫芦空间内，珍珍在酒店不会有什么危险。

    随后一个土遁，江浩出了酒店，追上那辆开走的汽车，远远的缀在后面。

    汽车行驶了大概一个小时，来到一处位于市郊的大庄园前，马小玲站在庄园门口，感觉到有一股压抑的气息。

    她皱了皱眉。

    吱嘎~！

    大门打开，一个穿着皮风衣的短发男子走出来，对马小玲微笑点头，“马小姐你好，我叫阿Ken，马小姐请随我来。”

    穿过庭院、长廊，两人来到一处木质大殿，马小玲有种置身于古代日本的感觉，而且她发现，越是往里走心情越压抑，她不知道为何会有这种感觉。

    木门拉开，马小玲看到厅堂内坐着一个白发苍苍的老者，老者满脸皱褶，看到马小玲后，微笑点头道：“马小姐你好，欢迎来到日本。”

    “山本先生客气了。”马小玲走进客厅。

    “请坐。”

    “谢谢。”

    “昨天温泉酒店又发生了凶杀案，马小姐可见到那个女鬼了？”山本龙一问道。

    马小玲眼中闪过一丝精明，“见到了，那个女鬼非常厉害，怨气极重，很不好抓啊。”

    山本龙一点点头，“确实不好抓，所以才远道请驱魔龙族马家的人来，马小姐有什么要求？”

    “原本我们说的酬劳是200万，山本老板看能不能涨到300万呢，还有，我想要山本老板旗下商场的5折卡，您看可以吗？”马小玲笑着道。

    “哈哈哈哈，马小姐还真是个可爱的女孩子，没问题。”山本龙一一口答应。

    山本龙一说着，倒了一杯茶，推到马小玲旁边，“马小姐喝茶。”

    马小玲笑着接过茶。

    就在她低头喝茶时，山本龙一的眼睛骤然一遍，眼神瞟向马小玲修长白皙的脖颈。

    马小玲忽然感觉身体一紧，看向山本龙一，山本龙一的眼神又忽然变得温和，带着微笑，“我泡的茶感觉怎么样？”

    “很好。”马小玲其实根本不会品茶。

    山本龙一放下杯子，“我听说，你们驱魔龙族马氏一族，最强的本领是抓僵尸，不知道马小姐有没有抓过僵尸呢？”

    马小玲摇摇头，“没有，我从没碰到过僵尸，怎么，山本先生对僵尸很感兴趣？”

    “呵呵，没什么，最近对灵异的事情很感兴趣，随便问问而已。”山本龙一笑着道。

    价钱谈好，事情谈完，马小玲走出山本龙一的大宅，等出了大门，才感觉心情放松一些。

    山本一夫坐在庭院前，看着院外的松树，碧加站在旁边，山本一夫喃喃道：

    “我的计划，就是建立一个僵尸国度，至于其他人类，全部变成僵尸的食物。”

    “驱魔龙族马家，茅山派，这些能捉僵尸的人，应该统统消灭，以免阻碍我们的计划。”

    “这次叫马小玲来，就是想要看看驱魔龙族马家人的实力如何，会不会阻碍我们的计划。”

    碧加好奇问道：“老板，刚刚您为什么没有直接杀了那个马小玲，或者直接吸干她的血，把他也变成僵尸？”

    山本一夫眯了眯眼睛，“我刚刚确实有这种想法，可是在我要发动时，忽然感觉一股庞大的气势笼罩在马小玲身上，我不知道是什么，所以没有动手。”

    “看来驱魔龙族马氏一族，并非浪得虚名，以后计划要小心谨慎一些。”

    “我知道了老板。”碧加躬身应道。

    江浩此时就以土遁术待在山本一夫的宅子下面，听完他和碧加的对话后，转身离开。

    一路飞行，比马小玲的汽车还早一步回到酒店。

    马小玲推开房门，发现江浩正在她们房间客厅看书，好奇问道：“珍珍呢？”

    “还在睡觉。”江浩道。

    “喂，你没有趁机对珍珍做什么吧！”

    “你当我是什么人。”

    “你自己心里清楚啊，看电影学日语，呵呵，真以为我不懂啊。”马小玲白了江浩一眼，走进卧室。

    王珍珍还在睡觉，马小玲拍拍她的脸叫道：“喂，珍珍，都已经九点半了，睡傻了吗？”

    “啊~！”

    王珍珍打了一个大大的哈欠睁开眼。

    “哎呀，这一觉好舒服啊，什么，九点半了，我的天啊。”说着跳起来往卫生间跑。

    忽然看到坐在客厅的江浩，王珍珍一下愣住。

    “啊~！”

    王珍珍发出惊叫。

    “怎么了怎么了？”马小玲冲出来。

    王珍珍此刻站在客厅中间，看着江浩。

    她现在穿着一身宽松的丝绸睡衣，光着脚丫，头发蓬松，眼睛无神，整个人乱七八糟，忽然看到江浩，吓得她忍不住叫出声。

    太丢人了！

    马小玲一看就明白怎么回事了，对着江浩道：“喂，女孩子没穿衣服，你还不出去。”

    江浩笑了笑，“我回屋等你们？”

    回到自己房间，江浩知道，女人穿衣服化妆是一个漫长的过程，他拿出紫金葫芦，心神进入其中准备看看初春。

    初春此刻盘膝坐在地上，正在练功，江浩心神进来初春立刻感受到，恭敬跪在地上。

    标准的日式女子跪礼。

    “见过神魔大人！”

    “我传授你的功法，可都看过了。”江浩问道。

    “是的神魔大人，初春都看了一遍，不过其中有很多不懂的地方，请您原谅初春愚笨。”

    初春的头抵在地上。

    “没关系，我来教你。”

    江浩传授初春的鬼修功法，是一门吞噬功法，当年他的手下朱光就修炼过，可以通过吞噬鬼魂、阴煞之气增长修为，算是一门快捷的修炼法门。

    同时江浩还传授了她几个法术，鬼遁术，迷魂术，幽冥鬼爪，幽冥鬼火，都是十分厉害，又适合她使用的法术。

    江浩以神魂意念，直接带着初春修炼，初春终于掌握了修炼法门，江浩道：“这葫芦空间内，我吸收了很多阴煞之气，这些阴煞之气正好给你用来修炼，你自己吸收吧。”

    “谢神魔大人！”

    “还有那些法术，要勤加练习，只有当法术达到本能程度，用起来才会得心应手。”

    “初春遵命！”

    ......

    当当当~！

    有人敲江浩的房门。

    江浩拉开门，发现两个女人已经穿戴整齐站在外面。

    马小玲一声白色绒衣，头上还带着一个可爱的小帽子，露出标志性的大长腿。

    珍珍站在马小玲后面，穿着一身可爱的羽绒服，因为刚刚被江浩撞到起床，还有些不好意思。

    “两位美女打扮这么漂亮，是准备上街吗？”江浩问道。

    马小玲脸上露出几分得意，拿出一张卡在江浩眼前晃了晃，“我这次去山本龙一老板那里，收获不小哦，从他那里要了一张山本连锁商场的五折卡，我和珍珍准备去疯狂购物。”

    “祝你们购物愉快。”江浩道。

    马小玲一把抓住江浩的衣袖，拖着江浩就往外走，“你也要跟着，我们需要一个男人拎包。”

    三人路过大厅时，发现孔雀大师和他的四个徒弟还坐在那里。

    王珍珍非常诧异，“这些大师始终没走吗？”

    马小玲撇撇嘴，“还真是执着呢。”

    江浩笑了笑，“我很欣赏他们的执着，不过这样恐怕很难有收获。”

