    妃月指尖轻柔划动着，韩三面色严肃谨记穴位的位置。

    盏茶功夫后，韩三把这些穴位记住，对着妃月点头示意道：“嗯，我记住了！”

    妃月拿起一旁秘药打开瓶塞，闻到熟悉的气味，点头道：“一半内服，另一半外敷。”

    韩三自然知道，先前清婉兮师长已经提醒了他。

    他当即喝下粘稠的秘药，刚一入喉，秘药便犹如火焰一般化为药力，四处横冲直撞。

    “以阳气牵引药力至穴位！”

    “好！”

    韩三耳边传入妃月的警声，他赶忙从泥丸宫抽出阳气，然后以阳气牵引着药力往双臂而去。

    “药力牵引至穴位时，我会帮你外敷秘药，内服外敷双重改造很痛苦，你要忍受住，不然很可能前功尽弃。”

    话音刚落，一根软软的手指粘着粘稠的秘药，精确涂抹在一个个穴位上。

    软绵的指肚仿摩挲着手臂，舒服得让人沉迷其中，然而韩三却没有心思享受这些。

    外敷秘药散发出一股股热量往里渗透，那一个个穴位也犹如饥渴的豺狼，拼命吞噬着这股热量。

    这些穴位正在潜移默化的改造中，于此同时，体内牵引药力刚接近吸收热量的穴位，立时被拉扯了过去。

    “轰隆轰隆……！”

    韩三好似听到一声声轰鸣，然而他知道这是幻觉，这是穴位被改造从而与神经产生共鸣，所引起的幻觉。

    幻觉出现那一刻，韩三只觉一股股剧痛撩拨着他的神经。

    以这些改造的穴位为中心，改造向着整个双臂扩散，血肉更加坚韧。

    韩三强忍着剧痛，泥丸宫涌出汹涌阳气。

    阳气涌入“寸击”相关的穴位，阳气按照着其特殊法门震颤穴位。

    穴位更加加速吸收药力与热量，韩三只觉脑海连绵不绝轰隆声响个不停。

    一丝丝黑污从手臂上渗出，这些都是手臂血肉中长年累月积蓄的毒素或者说杂质。

    特殊法门震颤着，共振下，逐渐穴位也以某种频率震颤着。

    穴位在特殊法门下渐渐产生奇异的吸力，一些阳气被储存在穴位之中。

    韩三察觉这一幕，因剧痛扭曲的面孔闪过一抹喜色。

    他一咬牙，继续坚持下去，一个穴位储存一缕阳气，这仿佛信号一般，接二连三的穴位成功储存阳气。

    不过，短短一柱香时间，韩三便完成了穴位的改造。

    于此同时，妃月手中的秘药也消耗完毕。

    当最后药力用完，剧痛如潮水般退下。

    韩三此刻犹如水里捞出来般，全身都是湿淋淋的汗水。

    “呼……！”他不由轻出一口气，舒缓了一下紧绷的神经，这才睁开双眼。

    妃月从一旁拿起一块干净粗布，眼中带着笑意走来。

    “先把头上的汗水擦一擦吧。话音未落，妃月直接把粗布扔到韩三头顶。

    韩三笑了笑随意抹了抹，然后看向妃月道：“这次要不是你帮忙，恐怕我想要习成阳气秘法，非得多要月余时间。”

    妃月翻了个白眼，没好气道：“你这是在炫耀自己多天才，几个月已经很快了好吧！我习成这秘法花了近几个月的功夫，前前后后多花了两瓶秘药。”

    妃月没等韩三回话，不置可否道：“你还是赶紧为穴位积蓄阳气吧，没多久就要到午时汇合了。”

    韩三与妃月又是说了几句，然后这才拿出凝血秘药服下，补充先前改造双臂对肉身的消耗。

    他闭上双眼意识沉入泥丸宫，轻车熟路牵引着阳气进入穴位储存。

    这般时间缓缓流逝，忘记了过了多久。

    韩三没有继续修行“踏炎”这本秘法，他知道踏炎不是寸击那般，可以短时间内速成，这门秘法是水磨功夫。

    …………

    很快便来到了午时，门外传来了敲门声。

    韩三睁开双眼，细细感受着穴位储存的阳气，配上回阳秘药的效果，这些时间穴位已填满了一半。

    虽说只是一半，但也可以使用了。

    “咚咚咚……！”门外有节奏的敲门声再次响起。

    韩三起身伸出手的瞬间，一道残影划过。

    他宛如小孩般，顽劣试了几次，其穴位中的阳气消耗些许。

    韩三试了几次不由满意笑了笑，“寸击”秘法果然非同凡响。

    韩三走至门前，再次伸出手，穴位中阳气以“寸击”秘法的特殊法门爆发，刹那间只见手臂虚晃了一下，房门便被拉开。

    房门外，站着一位普通人，普通人恭恭敬敬行了一个礼，这才说出自己的目的。

    原来执事派来的普通人，通知各个会众汇合。

    韩三点了点头，知道自己不能拒绝，便应了一声，换上衣袍跟着这人往外走去。

    …………

    一路无事，韩三来到了紫月会任务大殿。

    迄今为止，他还没有来过任务大殿。

    此时任务大殿中聚集着数百位紫月会会众，这些人尽皆是低等阳士，只有少数这些日子突破的中等阳士，而韩三也正是中等阳士一员。

    韩三一眼扫过，看到一位妩媚妖娆的身影，那正是妃月。

    此时的妃月面色冷峻，一副不苟言笑的模样。

    妃月身边还站着一排人，显然都是与妃月一般的人。

    而她旁边还站着一位丑陋男子，丑陋男子正是先前所见的柳小鸿。

    韩三混入掺杂的人群，没有做什么引人注目的事情。

    一个时辰后

    一位执事见时间差不多了，看了一眼有些吵闹的人群，他轻咳几声。

    这才宣布时辰未到者，将逐出紫月会。

    众人面面相觑，明白这位执事很是严格。

    这时执事冷冷扫过在场众人，语气冰冷道：“你一排人分入柳小鸿那，你们这些分入……！”

    很快便轮到了韩三，执事大手一挥，说道：“你们分入妃月之中。”

    “此次你们的强制任务无他，找到这一只妖魔。

    你们先看看这只妖魔的画像，若是能带回这只妖魔或将其击毙，将获得冲击高等阳士资源一份。”

    众人听言一片哗然，高等阳士距离突破阳气极限只差一步之遥。

    若说低、中等阳士是炮灰，那高等阳士一跃成为紫月会的种子。

    但想要从第三十五轮圆月突破至第三十六圆月，可谓难上加难，需要耗费许多珍惜的资源。

    从紫月会会规便可看出，三十五岁之前未突破高等阳士者，将会被逐出紫月会，这便可看出高等阳士的难得。

    若是完成这次强制任务，那便有了一步登天的机会。

    众人尽皆振奋，韩三心中也不禁微微波澜一下。

    执事一脸严肃说着，他又是话锋一转道：“还有这次要注意金山寺，若是能够斩杀一名金山寺弟子，可摘下其身份腰牌，事后可兑换资源与贡献点。”

