    “可真是一个女儿奴。”叶北楼看着叶南天离开的背影，无奈的摇了摇头，感叹了一句。

    然后，就收回视线，不再理会叶南天了，使用望气之术，四下望去，看着此时的九州大地。

    “三界融合，因为妖鬼两界的入侵，人族的气运减少了一部分，不过，随着大量的半步三品晋级三品，人族的气运又上升一些，正好弥补了这部分气运，甚至犹有过之。”

    不过，之前是皇武界多年积累的爆发，并不是常例，但是，因为妖鬼两界入侵，人族气运的减少，以后非常可能会成为常例。

    所以，整体来说，人族的气运是暂时增加，未来减少的大趋势。

    ……

    黎明时分，魏州，曹府，后院的竹亭，和以往一样，温着青梅酒，几盘适合下酒的小菜，碧莲和曹修二人悠然对酌的过程中，同李征、叶北楼、叶南天等人一样，目睹了耀日升空的天地异象，感知到了身的枷锁为之一松，之前压制在半步三品的实力，得到了解封，终于可以使用三品的实力了。

    实力的恢复，就算是三界开始合一这样的重要时刻，也让二人神情皆是放松了很多。

    “白天的时候，周天师通知黎明之后解除自立为王的限制，再加上吴州传来的今天是三界合一的大劫之日，当时就猜测黎明时分可能是具体的时间，没想到，还真猜对了。”异象结束，曹修不由感叹道。

    碧莲倚在石桌上，左手托着下巴，右手轻轻的转动着手中的酒杯，轻笑道：“这次的三界合一，还真是和以前大不相同，先是时间推延了十五年，给了我们人族充分的准备时间，尤其是给了大争之世诞生的天骄们得到充分的发育时间，让我们的人族的境况和以前相比，不知道好了多少倍，然后，又有李征这个直接建立运朝，参加九州争霸的界外大能，提前一天公开了具体时间，啧啧，这次的大劫，我们还真准备充分啊。”

    曹修自然明白碧莲说这句话的言外之意。

    准备的越是充分，就越是不足为惧，这样以来，内斗反而成为了主流。

    这点，那些大势力看得最是清楚。

    像皇族弃国，就是其中的典型。

    不过，作为霸主的曹修，却并不赞同此观点。

    “就算准备的再充分，也不能万无一失，根据我最近从姹女宗藏书楼中查找的历史文献中的相关记载，每次三界合一，人族大动，最少的一次，就是上次的诸子百家时期，也有一半左右的人族灭亡，对我们人族造成了巨大的损失，这次准备的充分，能有诸子百家时期，众圣临朝时的强大吗？在这个时候内斗，并不是上策。”

    碧莲诧异的望了曹修一眼，没想到，曹修竟然还有这样站在整个人族立场考虑问题的大局观，真是难得，只是……

    碧莲摇着头，用漫不经心的语气劝说道：“你拥有这样的格局，是一件好事，只是，以你现在的身份考虑这些，有些为时常尚早，还是等成扫平九州，荡平天下，成为九州之主，建立属于自己的运朝之后，再说吧。”

    曹修的神情一滞，随之摇头失笑道：“的确，以我现在的身份，说这些，的确有些杞人忧天了。”

    天榻了，高个的人顶着呢，哪里轮的到他啊。

    这些道理，他可以想明白，这些大势力的大人物们自然也可以相明白。

    他就算再忧心此事，也无能为力，改变不了什么。

    还是不要在此事上操心了。

    不过，想到自己在姹女宗的藏书楼里当时看到这些文献时，心中激荡的扫平两界，异界封侯的愿景，不由将它深深的埋在了心底。

    “根据文献记载，三界合一的初期，短则九年，长则九九八十一年，不断的加深融合的时期，妖鬼两界入侵的实力也将缓慢的从九品，一直升到三品，与我们人族持平，然后进入中期，两边同时打破限制……”

    说到这里，曹修叹了一口气接着说道：“这么一分析，虽然两界初期入侵的数量多，但是，实力却比我们差很多，越是前期，因为我们的地主优势，情况越是对我们有利，这个时期正是我们争霸天下的最佳时期。而到了中期，同时打破限制，这个时期，我们反而没有了优势，对我们这些刚刚突破晋级的人是极为不利的。”

    碧莲看出了曹修说到最后的紧张和压力，轻饮了一口青梅酒，笑着摇了摇头安慰道：“放心吧，妖鬼两界融入皇武界，而上界同样也会融合皇武界，以上界的底蕴，再加上我们，就算没有了前期的境界优势，也不会完全没有防守之力的。”

    碧莲给曹修吃了一个定心丸，接着道：“这些事，自然有我们姹女宗和上界的大人们考虑，你就只考虑九州争霸的事就好了。你打算接下来，怎么做？”

    听着碧莲的话，曹修笑了笑，露出松了一口气，身上的担子一下子轻了的模样，低头饮了一杯酒，然后说道：“第一件事，自然是自立为王了，正所谓名不正则言不顺，之前我们就想要自立为王，只是被监天司和你们姹女宗这样的大势力压了下来，不放我们自立，只能这样不清不楚的占据着一州之地，这种感觉，真的是，如坐针毡啊！这样的经历，有一次就够了，绝对不再经历一次了。等天亮之后，立刻宣布自立，反正，我是一刻也不想多等了。”

    碧莲点了点头，这是题中应有之意。

    唯名与器，不可假人。

    这个道理，碧莲自然懂，而曹修这样的身为当事人的霸主们，就更懂了。

    相信，不只是曹修，天下除却已经自立的李征之外的其它八州，都会一刻也等不及的，在天亮之后，立刻宣布自立为王。

    而九州的霸主们皆宣布自立为王的那一刻，九州争霸，也将正式的拉开帷幕了。

