

               扎木突然提到华夏堂，这点倒是让苏启稍许惊讶了下。

    开口说：“扎木先生，你跟华夏堂的人接触过？”

    扎木笑着说：“华夏堂的宋老年轻的时候脾气可非常的火爆，只不过老了后，开始慢慢的收敛了很多刺眼的光芒。”

    “我们是一个时代的人，当然接触过，这也是我们很羡慕你们华夏的一点。”

    “总是会有一些爱国商人在背后爱着自己的国家，并为此付出行动。”

    “我们濛谷国就不同了，这里的商人，他们有钱后只会想着怎么把自己的财富转移出国内。”

    “冷血自私，这样的富豪在我上台后，我不会培养一个，因为他们是爬服在濛谷国脊梁上的吸血虫。”

    苏启苦笑着说：“这样的问题在我们华夏也同样存在。”

    “富豪转移财富那是他们的自由，我想每个地方都有吧，说来说去，这些人大多是为富不仁，起家肯定不白，然后害怕在国内最终遭受到清算。”

    “与其说他们是在转移财富，我更认为他们这是在心虚逃亡。”

    扎木点了点头说“可以这么理解。”

    苏启继续说：“我是华夏堂少主的事情是真的，这是宋老硬扣在我头上的帽子。”

    “老实说我跟这群小老头真没有共同语言，他们有事没事的还喜欢在背后一起议论我。”

    “我看着他们就头痛。”

    扎木愣了下，显然没有想到苏启竟然会这么评价华夏堂。

    不过从苏启言语中的随性，也可以看出来华夏堂肯定唯他听命，若不然以那些老头火爆的脾气，心里又气早就对着你直接开飚了。

    哪里会这样躲在你身后抱怨你的不是。

    笑着说：“苏先生，你觉得我的要求过分不过分？”

    苏启喝了口茶：“一点都不过分，华夏现在已经开始在转型，充当世界加工厂的角色，也是当年一穷二白没有办法的举措。”

    “工业薄弱，只能通过这种方式来建设，但现在不同了，我觉得摆脱世界工厂头衔也是迟早的问题。”

    “这是你们领导之间政面上的事情，我不大好深入的去讲，具体还要扎木先生到我们国内跟我们相关领导去谈论。”

    “不过，我也能做一些力所能及的事情，回国后，我会利用自己在商界的号召力，号召大家来的濛谷建厂。”

    “同样的，我也 可以保证，只要铜矿的事情没有问题，我名下媚族的第一家海外工厂，就设定在你们濛谷。”

    “哦，还有，至于他们愿不愿意跟我来，还要看濛谷国家在政策上的诚意如何。”

    扎木听到苏启答复之后，心情一阵大好了起来。

    “我会拿出最大的诚意，你放心，现在我的团队已经在起草文案。”

    “在处理了达木丁的事情后，我马上就会带着我的团队访问你们华夏，寻求你们政府的支持。”

    苏启笑着说：“那最好不过了，这样我们也名正言顺。”

    媚族第一家海外工厂建立在濛谷，苏启还真不是空口频说。

    他脑海中有一个手机市场世界架构地图。

    深市黄岗那边的工厂已经再建了，到时候那边的产品将要通过海路，在那边把产品送到欧洲。

    也就是说世界地图上的南方将要被媚族产品给覆盖。

    那么北方也需要这么一个工厂。

    濛谷国的情况非常的合适。

    北方，然后土地辽阔，他们媚族来建厂，媚族就是这里被人供奉祖宗。

    资源就更加不用说了，还有，这边的劳动力成本很低，这都是构厂的条件。

    这边的产品将要沿着丝绸之路，从中亚西亚穿越到欧洲。

    如此，媚族就形成了南北两条吞并蚕食线。

    南北呼应，市场必然是媚族的。

    只不过这个构想还需要很长一段时间来实现。

    一番坦诚布公的谈话，让扎木感觉到非常的舒心，笑着说：“一开始我就主张跟华夏人合作。”

    “只有跟你们华夏人合作才是我们濛谷人的出路，北方的北极熊很野蛮。”

    “他们虽然也愿意帮助我们，但他们的野蛮让你搞不明白他们的性格，谁也预料他们哪一天就会对你捶打着胸口发怒。”

    “南方的华夏人信奉儒家之学，你们不是野蛮人。”

    “但愿我们共同的构想都能够实现。”

    苏启笑着说：“扎木先生，我还是那个态度，你们政面上的事情你们去接触。”

    “我不牵头，不搭线，但是你们有需要了，我一定会响应，具体，还要看你们跟我们华夏政府谈的怎么样。”

    扎木似乎很有自信，起身说：“放心吧，这么多年过去了，我在华夏还是有很多老朋友的。”

    “我坚信最后能够合作愉快。”

    “苏先生，我就不多打扰你美好的早晨了。”

    苏启苦笑着起身说：“不吃个饭再走？”

    留人吃饭，这是每个人华夏人的习俗，但是在国外可没有。

    扎木笑着说：“不了，还有很多事情需要去解决，弄完了达木丁事情后，我们会马上启程去华夏，到时候我还会带着我的团队去你们大正集团参观。”

    “到时候苏先生 你好好招待我们就行。”

    苏启哈哈大笑着起身，打了一个请的姿势说：“这问题不大。”

    “不是我吹牛，大正集团的食堂放眼全华夏，没有任何一家企业的食堂能够跟我们相比。”

    “每个人到了我们大正集团，从不稀罕我们五星级酒店的接待，但一定会心心念着我们食堂里面的各种美食。”

    “怕就怕在你们吃了后都不想回国了。”

    扎木同样大笑着说：“苏先生，那我非常的期待。”

    两人气氛非常融洽的从楼上走了下来，下面的人看到他们两个人如此神色后。

    也全部都松了一口气，知道他们之间肯定已经达成了什么合作。

    王世豪他们也跟着赶紧送人。

    一行人被苏启他们给送到了车子那边，扎木老人刚准备上车。

    突然扭头对苏启说：“苏先生，还有个事情我忘记询问你了。”

    “我听我盯着程文浩的人说，程文浩总是叫你苏鸡贼。”

    “难道你还有另外一个苏鸡贼的名字？”