    或许对她们来说，前世今生，太过于玄幻。

    一般人只是单纯的不相信这种超出常人所理解范围的人。

    这一周的训练结束，伊心瑶将分班的名单发到了各位同学的手中。

    夏繁星、林清韵、秦十三好巧不巧的分到了同一个班。

    “各位同学，接下来时间里，你们便是同学，希望你们不仅是同学、还是朋友、也是敌人……”

    伊心瑶自从上次被夏繁星虐过之后，人变得乖巧了许多，要说唯一的变化，大概是她一直都处于一种十分憔悴的状态。

    整整一周不曾合眼，伊心瑶全都是在用药剂硬撑着。

    她是真的不敢合眼，一合上恨，就会做梦，梦见自己被关禁闭，电流滋滋的穿透进她的身体，发出刺耳的声音。

    她还会被人扔到大众广庭之下当成人肉坐便器。

    可以说，那样的噩梦，虽然没有杀了她的身体，却一直在折磨着她的神经。

    伊心瑶终于讲完了长篇大论，她摇摇晃晃的走到夏繁星的身边。

    “夏繁星，我们谈一谈！”

    夏繁星和伊心瑶依旧来到了伊心瑶的办公室。

    办公桌上，放着各种各样提神的药剂，伊心瑶自然而然的拧开一只小瓶子，喝了一口里面的药剂。

    “伊老师，请问有什么事？”

    伊心瑶紧紧的握着药瓶，她咬牙切齿的问，“夏繁星，我变成今天这样，是不是你搞的鬼？”

    夏繁星答应的爽快，她点头，“伊老师，你应该摸着你的良心，仔细问问你自己，这是谁的错？”

    伊心瑶认真的回忆起自己和夏繁星交手的每一个细节。

    她知道夏繁星之所以对付她，是因为她认为夏繁星打乱迎新晚会的节奏。

    她把夏繁星关禁闭，夏繁星却并不觉得自己做错了。

    “夏繁星，我是老师，尊师重道，你父母没有教过你吗？”

    伊心瑶的话音刚落。

    夏繁星的手就一巴掌闪到了伊心瑶的脸上。

    尊师重道？

    伊心瑶这样的老师，值得被尊重？

    “伊老师，伤在你自己身上，你才觉得疼。”夏繁星一把拧起伊心瑶的头发，狠戾的盯着伊心瑶那一双泛着血丝的双眸，“你放心，区区一周不睡觉而已，死不了。”

    夏繁星手一松，伊心瑶那虚弱无力的身体，一下跌坐到地上。

    她的后背渗出一片细细密密的冷汗。

    夏繁星那一双眼睛，璀璨的让人害怕。

    她的眼眸中，仿佛是有一团燃烧着的火焰。

    而她，非常有可能会被那一团火焰燃烧起灰烬。

    伊心瑶咧着嘴笑了，张狂得意的讥笑道，“夏繁星，你以为你是救世主吗？”

    伊心瑶虚弱的将自己的手撑到地上，她斜斜的依靠在墙上，苍白的唇角微微一扬，露出一个讥讽的微笑。

    “夏繁星，你以为，你救下的那个女孩，会感谢你吗？别天真了！！她会恨你！恨你入骨！”

    伊心瑶伸出手，拨弄了额前的头发。

    她仿佛无意识的在呢喃，“在这里，根本就不需要救世主。”