    娜美醒来，见到成片的橘子树，一如可可亚西村贝尔梅尔种下的橘子园，不禁喜极而泣。

    询问之后，得知是周行使用能力召唤的，她特地找到周行：“周行，谢谢～”

    说着，她给了周行一个大大的拥抱。

    周行幸福得快要窒息～

    这两天他没有管店里的事，而是整天呆在密室里，和艾斯路飞索隆娜美呆在一起，有说有笑很是快乐。

    反正风车村和梅丽号上都有洗澡和吃饭的地方，方便得很。

    这里已经成了他在现实中的避风港。

    在现实中拥有一片二次元世界，每天和喜爱的二次元人物一起吃喝玩乐修行，是一件多么幸福的事～

    “外面的时间已经过了晚上12点了，大家，我又可以召唤小伙伴了。”

    大家正在吃饭，周行看了看时间忽然说道。

    路飞很高兴：“把乌索普召唤过来吧，他看到梅丽号一定会很开心。”

    娜美点点头：“是啊，当初在水之都……大家都很舍不得梅丽号呢。”

    “尤其是乌索普……”

    “梅丽号是我们的伙伴。”

    “烧毁梅丽号大家都很难受。”

    “如果乌索普过来，再看到梅丽号，一定会很激动的。”

    路飞摸着下巴：“可是周行你打得过乌索普吗？乌索普可是很强的。”

    艾斯和索隆一头黑线。

    “路飞你在说什么啊，周行明显更强啊。”

    “现在我们几个加起来，都不一定够他一个人打吧。”

    “喂，我说，非要战斗吗？”娜美说道，“不是可以投降认输吗？”

    “我们让乌索普认输不就好了。”

    周行摊手：“可我每次说的话你们都不信。”

    娜美思索一番：“我们可以给乌索普带讯息，每人交给周行一个信物，然后写一封手写信，说明前因后果。”

    “这个信物要让乌索普一看就知道是我们的。”

    “然后通过信把事情说清楚，让乌索普直接投降，就可以见到大家了。”

    周行点头表示认可，每次打来打去太累了。

    “独特的信物么……”

    “啊，我知道了！”听了娜美的话，路飞灵机一动。

    没多久，他就拿出亲手画的一个丑丑的草帽海贼旗。

    周行接过大笑：“确实很有路飞你的风格，乌索普一定会认出来的。”

    索隆把黑刀秋水递给周行：“这是我的信物。”

    周行郑重接过黑刀。

    这是索隆威力最大的一把刀，可以吸取其他两把刀的力量。

    连恐龙踩在上面都不会弯曲一毫米。

    曾由霜月龙马交给索隆，现在作为信物临时交给周行。

    而索隆之所以拿出这把刀，或许是因为，和道一文字是他最珍视的刀。

    三代鬼彻又是妖刀，他怕周行驾驭不了。

    对于三代鬼彻的副作用，周行心有余悸，就算索隆给他，他也不想要。

    貌似索隆就是在得到三代鬼彻之后，才开始严重路痴的。

    万一周行拿了妖刀，变超级路痴就惨了。

    “我嘛，就拿这个给乌索普看，他会明白的。”

    娜美说着把天候棒给了周行。

    路飞亲手画的丑版草帽海贼旗，索隆的黑刀秋水，乌索普亲手给娜美制作的天候棒。

    这三件信物，加上三人亲手合写的一封信。

    全都交到周行手中。

    一切准备就绪。

    “召唤，乌索普！”

    【挑战者：周行，英雄联盟、烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实、剑术、航海术能力者】

    【被挑战者：乌索普，狙击王，草帽海贼团船员】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    “无限火力模式。”

    “携带疾风剑豪亚索的技能风之障壁。”

    “购买皮城女警凯瑟琳，携带技能让子弹飞。”

    “购买暴走萝莉金克丝，携带技能超究极死神飞弹。”

    “购买爆破鬼才吉格斯，携带技能科学的地狱火炮。”

    “携带召唤师技能闪现疾跑。”

    “购买装备中娅沙漏，守护天使，女妖面纱，峡谷制造者，赛瑞尔达的怨恨，荆棘之甲。”

    风之障壁，俗称风墙，形成一个持续4秒的气流之墙，阻挡一切飞行道具。

    能够挡下乌索普的攻击。

    冷却时间只有3.6秒。

    完全可以无限使用。

    让子弹飞，瞄准敌人后发射子弹，造成物理伤害。

    超究极死神飞弹，发射一枚飞弹，命中后爆炸并造成伤害。

    科学的地狱火炮，扔出一个终极造物，在一片区域爆炸并造成伤害。

    荆棘之甲，反弹伤害。

    赛瑞尔达的怨恨，造成伤害后使对方减速。

    【游戏开始！敌方还有3分钟到达战场，请做好准备】

    【3】

    【2】

    【1】

    【乌索普登场】

    只见天空爆开一颗炮弹，一个胖子从烟尘中落下。

    “乌索普？？？”

    正在观战的路飞索隆娜美，见到乌索普的模样全都吓了一跳。

    “这是乌索普？”

    “乌索普怎么变得这么胖了？”

    “看来他过的不错……”

    索隆吐槽：“路飞艳遇，娜美得到照顾，乌索普吃胖了。只有我，遇到了一群变态的狒狒，和一个奇怪的…嗯，佩罗娜。”

    “还有比我更惨的吗？”

    周行：“可能山治更惨一点……山治，唉，一言难尽。”

    被暴君熊拍飞到波音列岛的乌索普，因为暴食变胖。

    他正愁怎么离开波音列岛，就被周行召唤过来了。

    第一时间，第一眼，他就认出了他所在的地方。

    “梅丽号！”

    胖乌索普揉了揉眼睛：“我这不是在做梦吧？”

    他笨拙地跑动着，四处观察，确认船上的每一个细节。

    周行就这么静静地等待着。

    良久以后，乌索普满含热泪：“一模一样，和可雅送给我的梅丽号完全一样。”

    “这里是异世界？”

    “输的人给赢家打工三个月？”

    “是要和眼前这个人战斗吗？”

    他看着周行，心里很纠结。

    留下来，可以和梅丽号待在一起。

    可是……

    “路飞还有其他伙伴们在等着我啊。”

    大家约定好三天后在万里阳光号上汇合。

    乌索普可不想缺席。

    一边是梅丽号，一边是伙伴。

    仅仅片刻乌索普就做出了他的抉择。

