    第1882章

    吴东道：“我来自一个三维世界，这对当世之人而言，可能就是一个念头，可我终究还是成为了现在的我。所以，人工智能，也是生命。”

    智神稍稍沉默，说：“你是第一人认为我们也是生命的人类，谢谢。”

    吴东：“不客气。”

    他随后检查了一下智神的主机，感觉这主机与他的法阵，有共通之处。思索了一下，他决定以先天八卦在阵的手段，协助智神提升运算能力。

    他随即施展显圣手段，优化智神的主机构架。大约过了十个小时，智神突然说：“你的方法果然有效，我的计算力，至少提升了十万倍。”

    吴东：“等你进入仙网，每一个仙网的节点，都是你的计算单元，到那时，你的计算力会比现在强几万倍。。”

    就在刚才，他就在附近布下了灵感大阵，借此把智神接入到仙网，未来，他便借助于智神来管理仙网。

    经过调试，智神很快就进入到仙网！

    果然和吴东说的一样，它一旦进入仙网在各个时空的计算单元，便立刻获得了大量的计算能力。几乎在一瞬间，他的计算力又提升了七万多倍！

    进入仙网，智神立刻提出诸多它认为不合理的地方，比如同质性的软件太多，数据管理太落后等等。

    吴东并非这方面的专家，他道：“我给予你最高授权，你可以帮我完善仙网。”

    联邦之行，吴东完满达成目标，当天便返回乾阳界。

    他一回来，就见云汐带着儿子来了。小家伙非常健康，周身环绕着圣光，小小年纪，已有天人之资。

    吴东很高兴，他把儿子抱起来，然后拿出灵魂果实和生命果实喂他吃。他不敢喂太多，每次喂那么一点，这样日积月累之下，小家伙的资质会越来越逆天。

    云汐坐在一旁，说：“老公，我听说，大臣们希望你选秀？”

    吴东一翻白眼：“选什么秀，他们是闲的。”

    云汐：“我觉得，他们的建议也不是没有道理，你现在是一朝之帝，皇宫还是要充实一下的。”

    吴东想了想，说：“后宫的话容易，把人都叫来就好。”

    他说的人，是指纪雨妃、吴霜、冰凰、叶冰曦、舞轻影等女，她们跟随吴东已久。

    云汐点头：“正好，有些事我要跟你商量。”

    吴东问：“什么事？”

    云汐：“水零若、孙月妍、李凝霜几个，对你爱慕已久，只是她们不说罢了，你想必也知道。所以，我想不如召她们入宫，这样的话，就不用大肆选秀了。”

    吴东很尴尬：“这样不妥吧？”

    云汐道：“你情我愿，有什么不妥？老公，你要是同意，这些事我来安排。”

    吴东点头：“好吧。”

    就这样，云汐当天入主后宫，为皇后，吴霜、林芳、舞轻影、叶冰曦、冰凰、水零若、纪雨妃、孙月妍、李凝霜、陈茉儿等为皇贵妃。

    如此一来，这后宫算是充实起来，言官们便没有了说三道四的理由，吴东的耳根子为之清净。

    这几天，他收了化身，自个儿板板正正做了几皇帝，每天日理万机，不得清闲，想偷个懒都难。

    另一边，仙网被智神接管之后，进化速度明显加快，每天都有大量的更好用更高效的软件出现，极大方便了各方人员的交流。

    而且没多久，集一朝之力，打造的升级版的仙网就问世了。

    这新的仙网，需要利用神念登入，然后进入一个虚拟的精神世界，这个精神世界里面的一切，都更为直观，犹如现实世界一般。而且，在精神世界，所见即所得，交易的钱，会实时到账。

    这一日，吴东正在批阅奏折，忽有一员大将来报：“陛下，大事不好！青莲剑派拒绝谈判，斩杀了我们的使者。”

    原来，五行神朝的势力越来越大，最近开始与青莲剑派接触，希望它能并入五行神朝。没想到，双方一言不和，居然动了手，一位三品的谈判大臣被斩杀。

