    龙之逆鳞之力，已经与我身躯，融合一体。

    其防御力，非常强大。

    但是，在这凶猛地青铜锁链之下，却在龙鳞甲上爆出一团火花，将其刺透而从我胸膛之上，穿梭而我。

    我整个人失去平衡，而被钉在地上。

    除了这条青铜锁链之外，其它数道青铜锁链，一同冲着我这边袭来。

    那速度极快。

    情急之下。

    我咬牙，凝聚一道太极图，以手为刀，劈在青铜锁链上，将其斩断。

    然后，我另外一手上，在捏出一道太极图印，握住拳头，脚下生力，冲着一边一拳砸过去。

    在这青铜锁链的围攻之下，我砸开了一道缺口。

    我冲过去。

    很快，后边的青铜锁链，和其它方向的青铜锁链，全都围了过来。

    这锁链，铺天盖地。

    我掌心的太极图，散发着猩红色的光芒，根本就照不到边际。

    思绪转瞬间。

    那些青铜锁链，就已经再次围攻了过来。

    我抓住胸膛上的那条青铜锁链，将其拔出，以手上指印，立即封住伤口。

    我也顾不得自己伤的多重，立即凝聚太极图，与这恐怖的青铜锁链相抗衡。

    指诀到位。

    一道太极图，冲天而起。

    青铜锁链，一大部分，砸在太极图上。

    而另外一部分，则从太极图的四周，冲我奔袭而来。

    我提了一口气，使得自己周身，气场全开，但是，却无法逼退那些青铜锁链。

    它们只是一滞，便停了下来。

    掌控这些青铜锁链的，乃是水中邪气，只是这种邪气过于强大，我无法将其完全祛除。之前还有龙纹彼岸花钱在手，能够驱邪，震慑，它们不敢靠近，现在，它们肆意的冲向我，似乎不将我刺成筛子，不会善罢甘休。

    如何掌控，这些邪气？

    我手上与这些锁链相抗，险象环生。

    太极图抵挡大部分的青铜锁链，另外一手上则以各种指诀，与那偷袭我的青铜锁链相斗。

    同时。

    我还在考虑，现在我处境的破法。

    我心未乱。

    静心观想。

    渐渐地，我心中，默念起一种咒诀。

    “世间本无邪。”

    “一念归本心。”

    这两句看起来简单的话语，却可通透我体内那气海之中的气浪。

    随着我心中一遍遍的默念这两句咒诀，我体内内海之中的海面，渐渐地，全都变成了血红色。而血红色的海面上，形成了一道巨大无比的漩涡，这漩涡愈演愈盛，从一开始的小漩涡，到后来，似成了可遮蔽天地的漩涡。

    漩涡之上，出现了一道同时在运转的，太极图。

    血红色的太极图，通我本心。

    我手上，松开外边的指诀指印。

    手上掐指诀，念归本心。

    四面八方，没有了我的格挡限制，无数的青铜锁链，如同巨蛇一样，冲着我奔袭而来。

    只是眨眼之间，我就已经被这些青铜锁链所包围。

    不过。

    就在这些青铜锁链，要将我一人戳成筛子的时候。

    怦然一声。

    我被围的地方，掀起了一道巨浪。

    锁链尽数在这巨浪之下，后退几米之后，而静止。

    我周身血色的气息，环身而起，那一道道气息之中，都出现了一道道符文。这符文，就是刚才我心中念出的咒诀，也就是杨九千的十字真诀。只是这些符文是阴山密文，并非一般的阳间符文咒诀。

    我抬手。

    掌心之中，出现两行咒诀。

    随着这两行咒诀的运转，我掌心的咒诀，变成了血色和黑色两种气息，左右汇聚，成了一道阴阳太极图。

    在这真言太极图之下。

    四面八方无数道黑色的邪气，从那青铜锁链之中掠出，形成漩涡，随着水中暗流，灌入了这太极图之中。

    这真言太极，乃是除了阴阳诀太极和猩红色邪太极之外的第三种太极图。

    我以前未见过。

    这湖底巨大范围内，一阵翻江倒海。

    大约几分钟的时间，所有的青铜锁链，都落在了地上，失去了原本如同青蛇一样的活性。

    落于地上的青铜锁链，一样排列整齐，以我为中心，形成巨大的漩涡形状，极目望去，倒是十分的壮观。

    附近的邪气，被我掌心这真言太极吸收。

    加之，我身上有真言护体，散发着红色的光芒。

    附近一大片的水域，都不是之前，那般漆黑一片。

    我脚下生力，腾起到半空中。

    从此处，可以看到，这水下至少有上万口棺材。

    这些棺材，排列奇异，该是种阵法，我本准备，继续上前边的祭台，可那些棺材却动了。

