    最终，韩进还是带着队伍离开了铁旗关。

    南宫羽灵和翼族大妹子还在斗着牛，但韩进已经自动免疫了。

    用韩进的话说，我惹不起，难道我还躲不起吗？

    只要战火别烧到我身上，我就装看不见。

    至于那个韩再兴提的方法……

    韩进表示，自己就算是被烦死，打死，从青云门后山跳下去，也不会用那个方法。

    本来，韩进还是打算带着弟子门人，继续在战场上锻炼锻炼。

    无奈，蛮族最近对这战场的巡查很是严格。

    他们甚至成立了专门的狙杀队，一旦遇上了扎堆的人族天才，他们会毫不犹豫的出动狙杀队，前来追杀。

    这种情况下，韩进自然是不会带着门人弟子们冒险了。

    再加上，韩进最近可是收获了好大一笔银子。

    有了这笔银子在，他又可以在系统那里购置东西了。

    要知道，他可是还有一张贵宾卡，可以在系统商城享受八折优惠，这是韩进的底气所在。

    不过为了尽可能的给门人弟子们创造锻炼的机会，这次韩进没有使用传送阵带着大家离开。

    他的选择，是带着人一路从铁旗关赶路回青云门。

    虽然普通的赶路并不会遇上太多锻炼自己的机会，但万一要是真的碰到了呢？那就是赚到了啊！

    对于韩进的决定，南宫恒也是相当支持的。

    再好的花朵，不能经历风雨，那也无法长久，这一点南宫恒比谁都清楚。

    所以他就算是再疼女儿，那也没有阻止韩进的决定。

    在铁旗关这里采购了一批物资，韩进便带着队伍悄然出城了。

    然而韩进并没有发现，有一队人正悄然的跟着他们。

    出了城，一路向西南而行。

    韩进等人的目的地，是距离铁旗关最近的马岚城。

    反正自己也不急着回去，多绕一段路也是可以的。

    一路上，韩进和门人弟子们说说笑笑，以此来躲避南宫羽灵和翼族大妹子之间的电流。

    其他人也不愿意自己被卷进去，所以他们自然也乐得配合韩进，假装没看见那对‘小母牛’。

    但是走着走着，韩进却是忽然觉得有些不对劲。

    他总觉得，有一股危险的感觉在萦绕着他，纠缠不散。

    挑了挑眉，韩进扭头对南宫羽灵二人喝道：“南宫，翼葕，你们两个别闹了！我感觉我们被盯上了，大家注意，准备战斗。”

    “是！”

    玩归玩闹归闹，但一说起正事来，两个妹子立刻就正经了起来。

    她们各自来开架势，和其他同伴一起开始警惕的观察四周。

    而也就是在这个时候，前方响起了一个洪亮的声音，“韩道友，我们又见面了。你，可还记得我公冶拔？”

    声落，数十个黑衣人突兀的出现，将韩进等人给围在了当中。

    “公冶拔？”

    韩进挑了挑眉，很快就想起了那个找过他的中年人，眼里闪过了一抹寒光，“怎么，你还想要找我买陨石？”

    “买？”

    公冶拔嗤笑着摇了摇头，淡淡的道：“在城内我提过要跟韩道友你购买陨石，但那是在城内。可是现在……”

    他指了指周围的荒野密林，冷声说道：“你看看这里的环境，你觉得，这里是谈生意的地方吗？还有，你觉得我这些同伴，是想要跟你好好谈生意的人吗？”

    “这么说，公冶道友这是想要杀人夺宝了？”

    韩进的面色一冷，锐利的眸光牢牢锁定了公冶拔，“你觉得，凭借你身边这些人，能留得下我们这些人？”

    “我们这些人当然是不够，但我还带来了一个大高手。上官兄，出来吧！”

    公冶拔仰头，对偷头顶上方朗声说道：“接下来，就是咱们各取所需的时候了。希望上官兄弟不辞辛劳，争取能快点完事。”

    “来了！”

    云层上方传来了一道冷漠的声音，紧接着，一个人便已然从天而降。

    看到这个人，南宫羽灵忍不住挑了挑眉，冷冷道：“是你，上官鸿烈，没想到你能和这种贼子沆瀣一气，前来劫道！”

    “呵，我和这贼子沆瀣一气？不，你错了！”

    上官鸿烈淡淡的摇了摇头，冷笑道：“刚才你应该也听到了，公冶拔这家伙说的是各取所需。我们不是合作关系，只是互惠互利的关系罢了！行了，废话少说，南宫羽灵，我的目标是你。所以，你跟我走吧！”

    “你的目标是我？”

    南宫羽灵秀眉微蹙，冷冷喝问道：“你到底什么意思？难道，你要打破复姓氏族的约定，挑起上官家和南宫家的争斗吗？”

    “狗屁的约定！”

    上官鸿烈怒喝了一声，状若疯狂的盯着南宫羽灵，恨声道：“这个狗屁的约定，只是为了保证少数几个复姓氏族的利益罢了。对大多数的复姓氏族而言，这个约定都是枷锁。如今，我就要打破这个枷锁！”

    “你……你到底想要干什么！”

    南宫羽灵柳眉倒竖，杏眼圆翻，对上官鸿烈怒声喝问。

    “想干什么？当然是控制了你，然后进一步控制南宫家，最后夺下铁旗关，让上官家取代南宫家，成为新任的复姓氏族的霸主了！南宫羽灵，今天你逃不掉的，认命吧！”

    “喂喂喂！”

    韩进挑了挑眉，适时地开口道：“我说你们是不是搞错了什么？主角明明是我好吗！一个个自说自话，当我不存在吗？”

    “你闭嘴！”

    上官鸿烈对着韩进就是凶悍的一嗓子，这一嗓子倒是颇有威势，竟然把韩进给吓了一跳。

    但，上官鸿烈的举动也把韩进给你怒了。

    “龟儿子，你竟然敢吼老子！你知道老子是谁吗？欧蕾哇天罚的召唤者，永远的神，青云门掌门韩进，你丫的敢吼老子，找死？”

    韩进一声怒喝，继而摆出了一个一手指天，一手压地的霸气造型，大声道：“现在，老子就要用天罚来教训你这个王八蛋！”

    “狗屁的天罚！”

    上官鸿烈嗤笑了一声，冷冷道：“别以为我不知道，所谓的天罚，其实是天外来客降临，你少要跟我故弄玄虚。”

