    “嗖嗖嗖！”

    “卧槽，大师兄与王仙师兄真的打起来了！”

    “这...王仙师兄虽然是神龙，但是他可是刚刚踏入宇宙尊者七阶战斗力，怎么可能是大师兄的对手！”

    “竟然真敢与大师兄比试，简直太嚣张了！”

    战斗爆发，周围越来越多的弟子朝着这边飞过来。

    看到场中已经战斗的两人，脸上露出惊异的神色。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，四五个身影陡然的出现在擂台一旁的位置。

    四五名老者身形隐现，目光盯着擂台的位置。

    “这王仙弟子有些自大了，云天好歹我们雷光种族弟子中的大师兄，是经过我们雷光种族全力栽培的，那王仙弟子潜力虽然无穷，但是挑战云天，还嫩了点！”

    四名老者，全部都是雷光种族的长老。

    一名长老目光看去，淡淡的说道。

    “二长老，那可不一定，王仙弟子不是普通的种族，哪怕是放在巅峰之中，也是绝代天骄的存在。”

    中央，大长老摇了摇头，看着王仙站在那里控制雷龙与雷云天战斗，目光微微闪烁。

    “呵呵，大长老，反正我是不信，一个二十纪元不到的弟子，能够击败我们雷光种族大师兄，真若如此，我们这些老家伙还真是白活了！”

    二长老微微皱着眉头，开口说道。

    他不相信王仙会是雷云天的对手。

    雷云天可是他们雷光种族最天才的弟子，修炼的岁月更是王仙的几十倍。

    而王仙才刚刚突破宇宙尊者七阶战斗力没有多久，哪怕他是纯种神龙。

    他打心底，不愿意相信王仙会是雷云天的弟子，也希望雷云天会赢。

    不然，这也太打击了他们了！

    周围的弟子，也有很多与二长老同样的想法。

    同样是开天洪荒大陆的生灵，神龙仅仅比他们血脉高一个级别，这要是大师兄败了，对他们来说，着实是一个不小的打击。

    “大师兄加油！”

    “大师兄是最强的，王仙师兄想要击败大师兄，最起码还需要十几个纪元！”

    有弟子给大师兄加油道。

    “嗡嗡！”

    就在这时，位于几名长老的身旁，两个身影缓缓地浮现。

    “在雷法的操控上，云天差了很多，如此恐怖的天资，哪怕是那些巅峰种族的弟子，也很难出现如此变态的存在！”

    两个身影出现，令几名长老微微一惊。

    “族长，太上！”

    他们连忙的恭敬地喊道。

    雷光种族族长与太上长老挥了挥手。

    “这...族长，太上，这怎么可能，那王仙弟子哪怕是再强，也不可能击败云天吧，他才突破多久？”

    二长老有些不敢相信的说道。

    “继续看！”

    雷光种族族长眼中闪烁着光泽。

    “给我滚开！”

    擂台中央的位置，雷云天一手雷锤一手雷锥，宛若雷神降临。

    他满脸冰冷的直接飞到雷龙的上方，恐怖的雷霆之力，直接朝着雷龙袭击而去。

    “嗡！”

    下方的位置，王仙背后的雷翼颤了颤，一道道雷霆连接在雷龙上。

    雷龙龙角绽放出光泽，直接迎上去。

    身下的位置，庞大的雷牢直接朝着其覆盖而去。

    “轰！”

    剧烈的碰撞声响起，恐怖的雷电令虚空出现一道道细小的裂痕。

    雷云天的身形，连忙的朝着后方退去，躲避开雷牢的袭击。

    “法则法相，雷闪九天！”

    看到雷龙依旧蕴含着恐怖的威势，他脸色一沉，低吼一声！

    法则法相施展。

    “噼里啪啦！”

    九道雷霆，一道比一道恐怖，直接朝着雷龙落去。

    “这一招法则法相威力还不错，但是太笨重了！”

    王仙站在下方，淡淡的评级道。

    “八方雷柱！”

    “吼吼！”

    他目光一凝，那雷法凝聚而成的雷龙大吼一声，周围瞬间出现八个雷柱。

    雷柱上神龙环绕，直接朝着雷云天袭击而去。

    “糟糕！”

    雷云天看到这一幕，脸色微变。

    他的雷闪九天乃是九道雷霆一个个落下，一击比一击强。

    但这八方雷柱，直接爆发出恐怖的力量，第一道雷霆，瞬间被雷柱击溃，朝着他袭击而去。

    他煽动着翅膀，连忙的朝着一旁躲去，脸色阴沉无比。

    “这...这...”

    这个时候，哪怕是大部分弟子看不清王仙与雷云天的战斗，也能够看清一些局势。

    王仙一直站在那里，操控着一条雷龙，时不时的还评价一下，风轻云淡。

    反观他们大师兄，四处躲避攻击，面对着那雷龙与雷牢都没有什么办法。

    这明显是处于下风啊！

    这令许多弟子感到有些不可思议。

    “王仙师兄刚刚突破，怎么能够令大师兄如此狼狈，这简直不可思议！”

    “神龙也不应该这么逆天吧，大师兄应该是没有释放大招!”

    “刚才大师兄好像施展了法则法相！”

    一众弟子瞪大眼睛议论着。

    “到了你这种境界，很少有强者能够指点你，你不是我的对手，不妨试一试以斗志突破，不过，不要被打击到了。”

    这个时候，所有人再次听到王仙的声音。

    雷光种族所有人微微张了张嘴。

    自信？

    嚣张？

    狂妄？

    还是实力？

    “呼呼！”

    此时的雷云天呼吸有些急促，他背后的雷翼上一片漆黑，脸色阴沉不定！

    二长老看到这一幕，脸色阴晴不定。

    结果已经非常明显了。

    王仙仅仅操控雷龙便能够令雷云天如此狼狈，如若真身上去，雷云天绝对不是对手。

    甚至这样的情况下，都不一定是对手。

    “好了，云天你输了，王仙日后为雷光种族大师兄！”

    这个时候，站在一旁的雷光种族族长直接宣布道。

    “什么！”

    “是族长他们！”

    “拜见族长，拜见太上！”

    周围一众弟子听到这个声音，连忙的看去，恭敬地拜道。

    雷云天身躯颤了颤，目光看向族长他们，深深地吸了一口气。

    “拜见族长，太上！”

    他恭敬地拜道，眼中有不甘，有不可置信，也有震动。

    他知道，自己败了！

    败给了一个新弟子手中，雷光种族大师兄之位，易主！

