    初步的口头协议结束了，白依落将刘芳怡留了下来。

    “教主不知道有何事吩咐？”刘芳怡心中不免有些担忧，她刚才替凌笑说话是不是有点直白了。

    “老实交待你与萧珍采和凌笑到底是什么关系？”白依落直逼着刘芳怡的眼神道。

    刘芳怡立即认真应道“我和萧珍采在好久以前便认识了，我与她一直以姐妹相称，那凌笑是萧珍采的小叔，我也是刚认识不久，教主不会以为我与她们有什么见不得人的勾搭吧？”。

    她承认是对凌笑有那么一点私心，想让凌笑与梦然见上一见，但是她确实没有分毫对不起教内的事，所以她倒不担心白依落怀疑呢。

    白依落的眼神仿佛可以洞穿刘芳怡的心思，当即又道“我没有那个意思，只是有些奇怪你刚才为什么那样替凌神药说话？难道你不知道与凌神药结合，对我教来说可是天大的喜事么？”。

    “这是肯定的，我很赞同教主的做法，只是我认为像凌神师这样的年青才俊确实非一般人能配得上，如果用一般弟子或其他人与凌神师结合的话，我觉得这根本体现不出我教对凌神师的重视，反而还会招凌神师讨厌呢”刘芳怡应道。

    白依落思索了一下道“你说得对，既然如此，那你继续与凌神师以及天龙门的夫人交好，有什么需要尽理满足他们的要求，还有我会让人送一份酬劳给凌神师的，让他们在教内多玩些时日吧，要是他能永远留下来最好了！”。

    刘芳怡点了点头道“教主放心，我一定会让他们住得尽兴的，不过……我觉得教主可以考虑一下我提的那人，只要她出面，相像凌神师绝对会被她迷得神魂巅倒的”。

    白依落看了一眼刘芳怡道“难道你不知道她是老教主的心头肉么？何况老教主有意让她与玄武宗的少宗主结合，要不然我肯定会考虑你的说法的，必竟像凌神师这样的妖孽，绝对不会比之那些顶尖大阀的接班人差啊！”。

    “原来如此，那是属下冒昧了”刘芳怡恍然道。

    玄武宗是她们天玄地域的最强大势力，她们的神女能与玄武宗结合，那对她们莲花教来说，确实也算是强强联合，日后也绝对坐稳第二把交椅的位置了，冰刀盟也不敢挑衅她们的权威了。

    “在几日前你小师叔已经带着一些人前往邪涯谷去协助玄武宗的人办一件事了，这是老教主的意思，所以你也不用在凌神师面前提起她任何事来了，万一他觉得我骗他，那就得不偿失了！”白依落说道。

    “是，属下知道了！”刘芳怡目光中闪过了几分异芒。

    凌笑从教主教殿当中出来之后，便受到了莲花教诸多女子的邀请，她们一个个美貌如花，身姿诱人，她们频频抛过来的媚眼，足以让许多男人为之疯狂。

    只是凌笑却是做到了心如直水的地步，根本不为所动，他的心如今只有一人，那就是云梦琪而已。

    最后，凌笑拒绝了大部份人的邀请，却是答应了莲花教现在唯一的神药师姜烈贞的邀请，到她峰上与她谈论炼丹之术。

    凌笑已经得到了药神的承传，对于炼丹术比之任何一名神药师都要丰富得多，他也不吝啬与姜烈贞讨论一些心德。

    当然，凌笑有意与莲花教的人交好，他的目的还是想要早日见到那“梦然”，想要证实她是不是云梦琪呢。

    姜烈贞见识过凌笑的炼丹手段以及那恐怖的成丹率，心中对凌笑佩服得五体投地。

    在一切谈论当中，她更是多受凌笑启发，激动得连连称谢，要不是碍于面子，只怕都要向凌笑下跪拜师了。

    “听今日凌神师一席话，烈贞真是尤如拔云见明月，豁然开朗啊！”姜烈贞感慨道。

    凌笑谦虚道“姜神师你也有许多独特见解之地让凌笑茅塞顿开，我们也算是各有所获吧！”。

    姜烈贞整体的炼丹水准比不上他，但是她已经炼丹数万年，对于许多细节方面，倒是把握得十分倒位，这让凌笑也是有所收获的。

    “呵呵，凌神师真是谦谦君子，难怪可以这般年纪有这样的成就，确实不是偶然啊！”姜烈贞赞赏道，接着她又说“此前我教教主提出让我教内任何教众都可以让凌神师挑选为伴侣，不过我教内能配得上凌神师的确实是廖廖无几，洽好我膝下有一义女名为姜敏，年纪虽没有凌神师这般年青，但是也不算太大，不过是刚刚两百出头，她已经是巅峰圣皇了，并且是一名大圣师，姿色也绝对是相当出众，我让她进来让凌神师看看可否入得了眼”。

    说罢，她轻拍了拍手叫道“敏敏你进来一下！”

    紧接着，一名穿着艳丽的女子迈着莲步阿娜地走了进来。

    这女子虽是两百多岁，但是看起来不过是二十几岁的模样，明目皓牙，肌肤白里透红，一双剪目带着丝丝媚惑之意，那身材饱满风韵，确实是难得一见的佳人。

    她就是姜烈贞收的义女姜敏。

    她看向凌笑的目光十分地灼热直白，一点都不掩饰对他的浓浓情意。

    凌笑一个月的炼丹风采早已经深深地印在了莲花教所有女子的心中，一向高傲的姜敏也是被其深深所折服了。

    “见过娘亲，凌神师！”姜敏行礼问候道。

    姜烈贞对她这个义女一向都非常满意，不管是在修炼还是在炼丹术之上都是一点就通。

    她将一切资源都倾注在她身上，她相信姜敏很快便可以超越她的。

    所以，一直以来有不少人来向姜敏提亲都被她一一拒绝，一般人她们也看不上眼。

    只是如今见到了凌笑，她们没有任何挑剔的理由，反而是在害怕入了人家的眼而已呢。

    “凌神师你看看，敏敏她绝对是一个好女孩，要是你能与她成就好事，你再指点她，相信用不了多久，她也会成为神药师，到时候你们这对夫妇绝对会成为天域内一大佳话的，你认为呢？”姜烈贞对姜敏非常有信心地说道。

    从各方面条件来说，姜敏确实是非常优秀。

    换做以前的凌笑，看着也都会对她砰然心动。

    只是如今凌笑又哪有这个闲情逸致去收女人呢。

    要知道云梦琪可是在莲花教内呢，要是让她知道，她与他之间只怕会产生更多麻烦而已。

    姜敏露出几分羞红之色看着凌笑道“凌神师，小女子对你崇拜得紧，只是不知道凌神师给不给小女子服侍你的机会呢”。

    她那双眼睛似乎会说话一般，不停地闪眨着，给人一种楚楚动人的感觉。

    凌笑轻吸了一口气道“姜神师，姜小姐，你们的好意我心领了，其实我凌笑早已经有了意中人，她个性好强，可不准我三妻三妾的呢”。

    凌笑说了一个小慌，算是婉转地拒绝了她们的好意了。

    姜烈贞与姜敏神色都有些僵硬了起来，她们都知道凌笑这完全只是一个借口罢了。

    姜烈贞又不好意思强迫人家，只好让姜敏先下去了，勉得她再受打击。

    凌笑与姜烈贞又说了几句欠意的话，便提出告辞返回刘芳怡的山峰去了。

    刚刚回到山峰之上，萧珍采便是迎了上来对凌笑道“笑弟，你为我萧家做的一切，嫂子我铭记在心！”。

    萧珍采这话说得无比郑重，可见她心中对凌笑是何等地感激了。

    凌笑摆了摆手道“一家人不说两家话，大嫂不必放在心上，何况要不是你带我来这里，我也未必能找到我的朋友”。

    “可是现在你还没见到你的朋友，难道你还要等下去吗？”萧珍采问道，想了想她又说“不如你直接向白教主提出，要求与你那朋友一见，相信她会明白你的来意，让你们见上一面呢”。

    凌笑苦笑道“我也有想过这么做，可是刘姐不是说她是她们老教主的亲传弟子吗？我想白教主也没办法轻易让我见到她，反而让她觉得我是在打她们神女的主意呢，这事急不来啊！”。

    萧珍采想了想也觉得凌笑说得有道理。

    “要不大嫂你先带人返回萧家去，将与莲花教结盟的消息告诉他们吧，免得他们不知所云，我还要在这里留上一段时间！”凌笑提议道。

    萧珍采从天龙门到天玄地域时间不短了，凌笑也不好意思让她再陪伴下去了。

    现在他已经知道云梦琪在这里，剩下的事情就只能徐徐图之了。

    萧珍采应道“这样也行，反正白教主如此重视你，而芳怡也会帮你，我也放心了，不过……你也早点回去，不要让我们担心！”。

    “我会有分寸的！”凌笑应道。

    这个时刻，刘芳怡出现在了两人之前，刘芳怡则是对凌笑传音道“凌神师，小师叔她不在教内了，她几天前去了邪涯谷，这是刚才教主告诉我的”。

    “当真？”凌笑惊呼道。

    刘芳怡神色有些慌张道“你别乱喊乱叫，教主她不让我告诉别人的，你知道就行了！”。

    凌笑感激地看着刘芳怡道“太感谢你了刘姐，我这就去找她！”。

