    “所以当我们查明有关时海死亡的真相时，就算我是一个唯物主义者，心里也不禁觉得说不定真的有叫做‘诅咒’的东西存在了，名为‘不能爱’的诅咒……哈哈。”

    叶光干笑着说道。

    “所以他活下来的那一轮，才变成了植物人吗……”

    “是啊，不过具体发生了什么我也不知道，毕竟那是我没有经历过的周目, 但那毫无疑问是个‘转折点’。”

    根据时海的话来说，是他妈妈去求了天水的妈妈，以他妈妈的性命作为代价，保住了时海的性命。

    所以对方是有办法去掉时海的爱吗？但为什么会用到时海妈妈的性命？

    怎么想都不科学……

    天水的妈妈又是何方神圣？又是怎么做到一命换一命这种事情的？

    这也是需要查明的事情。

    “其实在那一周目，虽然时海成了植物人，但起码没有死掉，或许在未来的某一天还能醒来也不一定, 但是醒来后是否还是原来那个时海就不一定了……显然你不接受那种结果, 于是就再次重来了。”

    “然后我就开始带着你一起研究命运的演绎法了, 是吗？”

    “没错……不过我认为你真正想做的并不是‘解析’命运的演绎法。”

    “什么意思？”

    “光是解析的话，只能利用而已，而时海的死亡结果却不适用于演绎法的基本规则，换句话说，这可能是命运系统中的一个‘bug’……而如果是错误的话，要做的事情就很简单了吧。”

    “修复……”

    “对，当然如果是你的话，说不定还会有另一种可能？”

    “一次性说完。”

    “那就是‘改写’，实际上这也更像是你会做的事情……”

    叶光反手指着白玥，脸上带着玩味的笑容说道。

    “我猜原本的你啊，是想‘篡改’命运的演绎法的。”

    后面的话，就算叶光不说，白玥看他那令人讨厌的戏谑笑容也知道内容了。

    他肯定是想说：

    就是因为你想做这种‘胆大包天’的事情，所以才会被杀啊。

    这算是暗示？还是警告？

    无论如何，从叶光这里挖出来的情报已经足够多了。

    而剩余部分就要靠白玥自己进行补完。

    毕竟命运的演绎法，与其相关知识，还全都在白玥的脑中。

    只要愿意花时间去挖掘相关记忆, 很快就能明白，之前的自己到底想做什么。

    已经不再需要和叶光继续交谈，白玥便抱起书，准备离开研究室了。

    叶光见她要走，伸手叫道。

    “等一下。”

    “我要去吃饭了，不会和你一起去的。”

    “有必要这么强调吗……我只是最后还想再给你一个忠告。”

    “我和你已经……”没什么好说的了。

    没能完整说出来。

    因为白玥回头看到了叶光的眼神，居然是变得与之前完全不一样了。

    明明从他出现开始，就没有一秒钟不是在演戏。

    说的内容也是七分真三分假，真情报混杂着假情报，连白玥都很难完全分辨清楚，只能大致知道他在哪方面撒谎了。

    所以时海会没发现叶光的奇怪之处也很正常。

    叶光之前就一直对时海表现得很友好，也很热情，原来的身份也是一同进行研究的伙伴，说的话也基本查不出任何漏洞，很难让人起疑。

    而白玥能发现也完全是因为她察觉到叶光看似是在提供情报，实际上是在有意地进行引导，让他们觉得杀死白玥的凶手就在时海身边。

    反过来想，这其实就是‘在帮真凶转移其他人的注意力’。

    所以白玥觉得, 他叛变应该就是最近发生的事情。

    或者说并不是完全的叛变……更像是墙头草？

    然而现在却露出一副诚挚的样子……

    前面都是为这最后关键的一句话做的铺垫吗？

    白玥还在疑惑中, 叶光就已经开口了。

    “嗯，无论你信或不信……接下来这句话, 只是我作为一个一路来看着你和时海走到一起的大哥所给予的建言。”

    “……”

    “不要忽视人的感情，就这样。”

    “……没了？”

    叶光笑了笑摊手说道。

    “是啊，没了。”

    “……多谢你的忠告。”

    “也许你觉得我说的这句话不痛不痒，但希望你能牢记在心里。”

    “我现在并不知道你为什么要跟我说这句话。”

    “因为你和时海都过于理智了，感情的比重太小，很容易就被你们舍弃。”

    “感情用事只会坏了大事。”

    “我承认大多数情况是如此，但对于你们却并不适用……或者说，时海还算好，毕竟他周围还有一堆被你送到他身边的女人，而他自己也是一个善于接受他人感情的人……”

    是这样没错。

    时海偶尔还是会用感情下判断，而不是纯考虑合理性的。

    实际上从他更愿意相信别人这一点就能看出来，他并不是纯粹的理性主义者。

    “但白玥你却不一样，或许你自己都没有注意到……但你其实在逃避。”

    “我并不需要由外行人来对我进行心理辅导。”

    “也是……但你知道有一句话叫医者不能自医吗？心理医生能治好他人的心病，却治不好自己的心病。”

    “多谢你的关心，但我现在心理很健康。”

    “是啊，起码现在还是如此……”

    “以后也会是如此。”

    “是吗？我真是很好奇啊……这一次，你又会怎么选择呢？”

    “你自己又是如何？”

    白玥这句话其实就是在问，你到底要站在哪一边？

    但叶光却只是摇头说道。

    “我不做选择，也没有替你们做选择的资格。”

    “那你到底是什么？”

    “嗯……算是‘观众’吧。”

    “你把这一切当成故事了吗？”

    “怎么说呢……在活过了漫长的岁月之后，我发现了，人活着的时候，还是开心最重要了。”

    叶光笑眯眯地说道。

    “而现在我最想知道的就是，你们的结局会是什么样的。”

    白玥冷冷地说道。

    “无法苟同。”

    然后就头也不回地走掉了。

    叶光一个人留在实验室内，双手枕在脑后，看着空白的天花板喃喃自语。

    “真期待啊……”

    白玥和那个女人……究竟谁的主张会成为现实呢？

    又或者说，时海能够开辟出无人想到的第三条路出来……

    毕竟他最擅长的事情就是‘让人出乎意料’了。

    ……

    时海这边，中午回家后就和她们一起吃了午饭。

    确实能看出来，哪怕是一起吃午饭这种小事情，也能让她们的心情多云转晴。

    连带着午饭的丰盛程度显然也高了一个档次。

    时海就决定，这段时间就先待在家里，尽量不外出了。

    这样不仅能够稳住她们的情绪，还能趁机观察一下她们是否有什么奇怪的地方。

    而白玥那边肯定也需要更多的时间来解析脑袋里的知识，还有拿出能够证明叶光是内奸的证据。

    所以等到白玥再找他的时候，再用回宿舍作为借口来去见她就好了。

    结果这么一等……

    半个月过去了。

    时间进入了十一月。

    今天是十一月一日，已经是入冬时节了。

    这期间，白玥再也没有找过时海。

    连一条短信都没有。

    时海也有想过要不要主动发一条信息问问近况，但在种种顾虑下还是暂时搁置了。

    毕竟，都过去半个月了，对于杀害白玥的凶手是谁这个问题，还是一点眉目都没有。

    在这半个月的时间里，时海非常积极地和她们接触，光明正大地观察着她们的举动，美其名曰欣赏，实际上就是在寻找可疑之处。

    她们当然也很乐意给时海欣赏自己的美貌，而且光看还不够满足，会趁机要时海交公粮。

    时海觉得枕边话也很容易获取重要情报，于是就统统答应了下来……

    半个月体重就下降了三公斤。

    结果，把所有人的枕边话挨个听了个遍，也没得到一条有用的信息。

    倒是她们在这半个月里，变得更黏时海了，几乎已经变回了重生前的状态。

    但最让时海感到奇怪的还是她们各自的时间分配的非常得当。

    而且也没有给他一种‘我没了你就没办法生活’的沉重窒息感。

    哪怕是最黏时海的简思春，也不会一天二十四小时都待在她身边。

    除了吃饭的时候，大家会聚在一起以外，其余时间会留在时海身边的人只有一人到两人，三人以上就是在玩游戏了。

    最难能可贵的是，时海居然偶尔也能一个人独处。

    虽然每一次的时间都不算很长，而且可能隔三天才有一次这种机会。

    但对于这点，他还是非常感激的。

    毕竟开后宫的男人还想要私人空间和私人时间……这本来应该是不可能的事情。

    在黄金周结束前的选择结果表明，最后要走爱情这条路线，所以时海之前可是做好了‘为爱付出一切’的准备。

    但现在看来，她们倒也很在乎时海的感受。

    但这种相处方式倒是给时海一种自己就是一个充电桩的感觉，在她们累了又或者是没什么精神的时候，就会跑到他这里来充个电……

    或者用宠物猫来形容会更合适？心情差的时候去撸个猫来让心情好转什么的。

    但这样的相处方式也比较健康。

    哪怕是再恩爱的夫妻或是情侣，也不会每时每刻每分每秒都黏在一起吧。

    太窒息了。

    但总的来说，时海的一天还是相当充实的。

    而具体是什么样的……

    正好就从十一月一日的早上开始说起吧。

    时海的早上由一个甜蜜的早安吻开始。

    身穿女仆装的祝灵洁走进简思春的房间里来叫时海起床。

    她本来还想先打扫一番房间来着，但是却发现房间里意外的很干净，似乎连床单和被罩都不需要换洗。

    时海也已经习惯了在祝灵洁的早安吻中起床，起身揉了揉眼睛。

    “早啊……哦，好冷……”

    “早安，亲爱的。”

    祝灵洁对时海的称呼已经换成了‘亲爱的’，是说她已经完全把自己当成时海的老婆了。

    “怎么还穿着女仆装？”

    “你不是说这一身很好看来着吗？所以就多穿几天，莫非已经看腻了吗？”

    “倒也没有……”

    “虽然外面没变化……”

    祝灵洁一边捏着裙角掀起来一边说道。

    “但是今天的吊带袜是白色的哦？”

    “哦……真不错。”

    “凑近过来好好看看吧？我很喜欢这个蕾丝花纹呢。”

    就在时海准备把脸埋过去的时候，身边的简思春冒出了个说道。

    “……呜……臭时海，要起床就痛快地起啦……别把我的被子也给带着掀起来啊！热气都散出去了！”

    “哦，抱歉。”

    时海干脆就直接起床，将整个被子都留给了简思春。

    得到了完整一张被子的简思春直接把自己裹成了一团，蛄蛹着抱怨道。

    “好冷冷冷……为什么会这么冷啊！

    “思思变成了蛹……”

    “我现在是丝丝……蚕丝的丝……”

    “噗……”

    “灵灵你这天还穿裙子啊……虽然很好看就是了，那个蕾丝花纹我也挺喜欢的……但是，不冷吗？”

    祝灵洁放下裙子，用食指点着脸颊说道。

    “我早上有运动过，所以还好啦……不过这天确实变冷了很多，可能是因为昨晚下过雪了，所以气温才会骤降，我刚刚去扔垃圾的时候都能呼出很浓的白气了……”

    时海也是一边活动着身体一边说道。

    “今年入冬很早啊，要到这个月十五号才会供暖，这段日子确实是最难熬了。”

    客厅里有空调倒是还好，但是房间里没有安空调，所以温度就很低。

    “呜……快点供暖吧……”

    看简思春冷的瑟瑟发抖的样子，时海觉得挺有意思就调侃道。

    “瞧瞧你，前段时间还天天穿着泳装在家晃悠，现在知道冷了？”

    “时海你等着！等家里供了暖，我直接化身裸族好吧！衣服什么就不需要了！”

    “求你别……我还以为你只是说说而已，你还真准备这么干啊。”

    祝灵洁也劝说道。

    “是啊，思思，比起什么都不穿，还是穿着要更好看啊……时海也会更喜欢看你哦？”

    “确实，半脱不脱的样子是性感度最高的状态……”时海也点头表示赞同。

    “谁管你……我自己舒服就好啦！COS的最高境界就是国王的新衣，你懂不懂啊！”

    “这女人已经没救了，羞耻心已经完全消失了。”

    简思春就翻了个白眼说道。

    “嘁……都是家人，有什么见不得人的……”

    “话是这么说，你回老家会在你爸爸面前脱光光吗？”

    “呃……不会……”

    “你看，明明是家人，但你还不是不敢随便全裸？”

    “讨厌！不要揪着这点不放啦！我指的是被你们看到也无所谓……反正最见不得人的样子也都被你们看过了，还有什么好害羞的……”

    简思春眯着眼睛看向时海和祝灵洁说道。

    “烦死了，你们快出去啦……”

    “思思你不起了吗？”

    “呜……我不想起……被窝好暖和……我今天要在被窝里待一天……”

    “起码换一个被子吧，不会很脏么？”

    “昨晚没啦……因为太冷了……就光抱着睡了……”

    “真难得诶……”

    “讨厌啦，不要说得我好像是魅魔一样好吧……”

    时海忍不住翻白眼吐槽道。

    “平时就你最撒欢……”

    简思春被说的脸红，再次瞪着两人说道。

    “烦死了！快出去啦！”

    时海和祝灵洁对视一眼，一起露出无奈的苦笑，只好放弃叫简思春起床。

    从简思春的房间走出来后，来到洗漱间，祝灵洁略显遗憾地说道。

    “嗯……那这样早上也没有必要冲澡了呢……”

    本来时海早上都要冲澡的，毕竟身上黏答答，而一般这时候祝灵洁都进去帮忙清洁工作。

    但今天可能就没有这机会了。

    看到她那遗憾的表情，时海故意打开了莲蓬头的开关，然后打开了水龙头。

    突然喷出来的水流打湿了两人身上的衣服。

    “呃……？”

    祝灵洁呆了一下，抬头看向时海。

    时海挠了挠脸颊装傻说道。

    “哦，不好，我还以为莲蓬头是没连通的……反正都这样了，不如顺便洗个澡吧。”

    祝灵洁怎么会不明白他的意思，于是便说道。

    “请无比让我来帮亲爱的你洗干净。”

    “那就麻烦你了，后背我够不到。”

    “一点都不麻烦……”

    她踮起脚尖，用双手环抱住时海的脖子，露出了幸福的笑容。

    “最喜欢了。”

