    关于第四誓约，第四枚魂印，白无伤其实有更多的选择。

    这里可是龙皇岛！

    如今探索的区域连千分之一都达不到，外界奉为传说的霸主级究极体，这里肯定存在。

    就算不太注重当前的血脉品质，更注重未来的潜力，也有不少能够直接进化到君王体的亚龙种，甚至有真正的圣龙种存在。

    白无伤如果好好探索，好好谋划，好好利用自身的渠道资源，必定比普通试炼者拥有更多的机会。

    之后会碰到什么，会遇见什么，都是说不准的事情。

    手里头三份「祈愿香」都没动用呢，谁知道能带来什么效果。

    但，凡事要讲究一个先来后到，讲究一个缘分。

    龙皇岛的确有更多的选择性。

    再委屈一下苍将，延后契约，按照它的性格，兴许也无所谓。

    毕竟在它的概念里，白无伤是「王」，是追随的领袖，一向都是听之任之。

    可是以前选择非契约关系，有一部分原因是没想清楚未来的路线，只是堪堪将就，走一步是一步。

    另一部分原因是，契约位满了，没有额外的魂印可以动用。

    就算白无伤想契约，他也无法达成心愿。

    但是仔细想想，水炎柱狮难道弱吗？特别是变异之后，两种火属性，它的未来谁又能定义？

    只要完美进化，它也是上位种，凌驾于百分之99.999的究极体，凌驾于百分之99的究极体亚龙种。

    再加上性格，还有已经建立的稳固感情，苍将都是上上选。

    同级别、同品质下，又有几个物种有可能超越？有可能碾压？

    所以白无伤在小兔子苏醒后，第一时间完成契约。

    瞻前顾后没有必要，吃着碗里的看着锅里的，也没有必要。

    强大不一定合适，但苍将肯定属于又强大又合适的那一类。

    这一点，建立契约后抵达的第三阶段契合度，便是最好的证明。

    “契约完成，你也可以获得成长因子的加持。”

    “以防万一，小辞要留着保命，还是从阿宙身上先挪过来吧。”

    白无伤释放食鲨，咬了一口深蓝巨狮，又掏出一个红通通的肉块，认真叮嘱道：

    “这是「烈焰火龙」的心脏，你把它吃掉，接下来几天全力冲刺究极体就行。”

    “吼！！”苍将点了点头，一口吞下鲜红的龙心。

    很快狂暴的火元素沸腾起来，从它的体内溢出，好似置身海浪和风暴的中央，蓝色的水之炎和黄色的土之炎，变得更加汹涌澎湃。

    白无伤小有期待，苍将已经是变异体，从完全体晋升究极体，肯定不能以标准种去衡量，存在一定的不确定因素。

    而且水炎柱狮之上的品种，比远古雷鸣种一脉了解的还要稀少，几乎是一片空白，有大量的情报可以补充。

    ……

    三日后，清晨。

    白无伤游荡多个区域，意外找到一片火山岩脉。

    这里有几座小型火山，大多处于活动状态，黑烟滚滚，将苍白的天空渲染出几分水墨画的韵味，别有味道。

    “这里不错，火元素浓郁，想来有辅助突破的效果……”

    白无伤心动了，深入探索一圈，找到一座龙庙，拿到两个任务。

    第一个任务涉及到究极体后期的「炎晶龙」，有点麻烦，白无伤选择放弃。

    不过第二个，让他眼前一亮。

    【特殊任务：清缴恶龙。】

    【任务描述：东南角七十公里，有一处休眠火山，里面栖息着九头究极体中期的「阴影灼龙」，狩猎清缴，每一头都能获得不菲的龙眷之力。】

    “去看看。”

    白无伤即可动身，坐在极恶魔猿的肩头，朝着目的地奔去。

    阴影灼龙，在赤龙帝的概念中，是一种性格阴冷、杀戮欲望格外强烈的龙种。

    它们智慧偏低，又以弑杀证道，智慧稍高一些的龙种，大多不待见它们。

    有能力的，会选择狩猎。

    没能力的，会选择远离。

    从来不存在友好交流的情况。

    这是一个社会地位极低的龙种，好比是人类社会中的异端，龙族不喜欢，整个种族都快杀到灭绝了。

    白无伤有幸碰到，自然想亲眼见识一下，也想揣测一下龙皇岛对于「恶龙」的定义方式。

    顺带着，就当演练了，进化后的阿宙、小辞、银河，还没有正儿八经地打过配合呢。

    少顷，情报中的休眠火山，出现在视野中央。

    白无伤悬浮半空俯瞰，很像一个大池塘，黑红色翻滚的岩浆中，有几个蜥蜴般的怪物自由疾驰。

    另有几头，蹲在石块上啃食尸体，血水滴落岩浆，滋滋滋灼烧的声音响个不停。

    “一、二、三、四、五……嗯，整整齐齐九头，一家龙都在……”

    白无伤确认情报无误，座下的风冠雷剑螳螂立即垂直俯冲，天之雷剑连挥七次，斩出七道狂风之刃。

    “呼！！”

    破空声长驱直入，斩碎火山口最上面的大块岩石。

    在一阵惊怒交加的嘶吼中声，九头黑色火龙要么躲避，要么甩尾轰飞碎石。

    最后纷纷冲出岩浆，瞪着天空上的银色大螳螂不断喷火，百米长的火焰像是巨型火枪，扭曲周围的虚空。

    “很好，脾气很暴躁，鱼饵顺利上钩了。”白无伤嘴角扬起一丝笑容。

    如果阴影灼龙一直窝在岩浆池里，他还真没太大办法，只能干瞪眼看着。

    结果稍微激怒一下，放弃最高温的环境优势，纷纷冒头。

    这是赶着来送美食细胞、送龙眷之力啊……

    “轰隆隆！！”

    小辞继续向下俯冲，于靠近地面时，白无伤打开光门，将阿宙投入战场。

    小兔子也从胸口钻出，脖颈的灵魂宝珠飘出一抹幽影，继而在星辰之力的加持下，实体化的暴君兔闪亮登场。

    “来比一比，你们两个谁更凶残一点。”

    白无伤有实践的意图。

    银河的「星空呼唤」，在灵魂宝珠已经存在守护兔侍、且残魂没有消散的情况下，无法耗费巨量的星辰之力，再次召唤第二个古老兔类战魂。

    这能节省很多能量。

    间接的，全盛状态下，只是实体化暴君兔，并维持作战时间。

    不会短暂到以「秒」计算，有更多的选择余地，配合阿宙、小辞，足够猎杀九头阴影灼龙了。

