    不得不说，格利泽人的平均智力，似乎比人类稍微高那么一丁点。在特定环境的影响下，它们的脑袋进化地更加精致、节能、高效。

    几乎每个个体，都有很强的数感以及形象感知能力，是一个个天然的艺术家。

    生物的大脑，就如同各种型号的CPU以及GPU一样，功能虽然类似，但结构以及频率的不同，总会有性能的高低之分。

    生物的进化，并不存在某一个既定的进化目标，只是为了能够更好的生存，也就是说智慧的诞生从来都只是偶然事故。并且，进化是一条不归路，只能修修补补，不能够推倒重来。

    由此，谁在这条不归路上犯的错误更少，谁的大脑就更加优秀一点。

    很遗憾，因为进化上的一些影响，在加上没什么生存压力的生活模式，让格利泽人即便拥有聪明的头脑，却没有将这些精力花费在正儿八经的科学研究上面。

    漫长的远古时代，它们一直沉迷于各种稀奇古怪的艺术，包括绘画、音乐、雕刻以及宗教文化上面……

    天生的旷野恐惧症，让这个文明丝毫没有探索自然的野心，想要眺望星空的个体，全都被时刻诞生的台风给无情淘汰掉了。

    浩瀚的宇宙，被一些原始宗教称作“恶魔的居住地”，远古时代的格利泽人，认为是恶魔带来了无穷无尽的狂风，只有大地母亲，才是温暖安全的港湾。

    在这种文化的影响下，几乎所有的个体都喜欢躲在地底下，享受安逸的日子。

    一名新文明史学教授，正在台上解读王俊鹏等人发上来的调查报告，这一份报告相当详细地描述了格利泽文明远古时代的日子。

    “……对比人类古猿时期的生活，它们的日子实在太优越了。甚至优越到极致！”

    “已经是星球食物链的顶端，除了自然灾害以外，没有太多的天敌，再加上以氏族为单位的抱团部落生活，只要不遇到过大的天灾人祸，就不可能出现太大的生存危机。”

    “好吧，在这种情况下，我认为走出舒适区的概率很低。”

    再加上这群家伙的繁殖能力不高，就算放开了生也生不出很多人口，所以一天到晚，只要考虑繁衍生息，或者吃喝玩乐即可。

    甚至，有一些聪明的个体，意识到只要不出生太多的人口，不把周围的食物全部吃光，就能够永远在一个地方待下去，就连迁徙这种事情都省去了！

    于是，在远古时代，这群家伙为了追求更好的生活质量，开始自发地控制人口数量。反正孩子都是卵生的，由所有个体共同抚养，多生几个，少生几个好像也没什么大不了的，只要不把整个部落搞灭绝了就成……

    不过，以部落为单位的生活，总归有一些交易需求，特别是……基因传播的需求。

    近亲繁殖会导致各种基因缺陷，所以基因又赋予了它们喜新厌旧的天然本能，同一个部落里的雌性，看得多了总归会显得十分厌倦，而其他部落里的成员就不一样了，更容易带来繁殖欲望。

    在这种情况下，诞生了一个非常奇特的职业……吟游诗人！

    在远古、中古时期，吟游诗人一直是最为令人向往而又优雅的职业了。

    这些勇敢的吟游诗人，有着一手分辨天气的能力，它们能在各个部落之间传播各种艺术，进行各种贸易往来，对它们而言，更关键以及有吸引力的是传播基因。

    繁衍活动，是能够带来快感的。

    这种遥远地区的基因传播，又无形间降低了近亲繁殖的概率……

    于是，一个完全稳定的原始文明，就这样形成了。

    科学的诞生，并非一个文明的必然事件，它需要比较苛刻的环境以及较为严谨的意识形态。沉迷于各种娱乐艺术的格利泽文明，诞生科学的概率非常低。

    时光就这样一天天……

    一年年……

    一万年一万年地过去了……

    这种懵懵懂懂、无忧无虑的时代，一直持续着……

    持续着……

    直到20万年前，一艘先进的科考飞船路经此处，打破了格利泽文明的僵局。

    外星文明发现了这个已经诞生出语言、文字、货币以及各种宗教，甚至诞生出优秀艺术文化的智慧种族，竟然长期停留在最为原始的部落阶段，连国家都没有建立。

    更惊讶于它们这么聪明的脑袋瓜，竟然迟迟没有诞生自然科学，来改善自己的生存环境。

    这个被尊称为“启迪者”的外星文明，可能觉得这个种族一直懵懂下去，有一点浪费。

    于是采取了一番措施，开启了格利泽文明的新篇章！

    “启迪者”到底做了什么，到底是怎么考虑的，因为年代太久远，实在是无从考证了，各种来历不明的历史资料，简直有一万种说法。但有一点是类似的是，各个宗族的文献资料记载中，这个外星文明的停留时间应该很短暂，不会超过2个月。

    就是这2个月，却给格利泽文明带来了天翻地覆的变化！

    首先第一点，大批阻碍社会发展的原始宗教统统消失了！

    所谓的“恶魔居住地”，竟然出现了一个神灵般的文明……各种稀奇古怪的魔法造物被称作“科学”，所有的谎言当然也就不攻自破。

    这种来源于科学的力量，甚至能够战胜自然灾害！

    简直令人……难以想象。

    第二点，在这种对于“强大力量”的自然崇拜下，数学以及自然科学，变成了最高等级的“艺术”。

    大批量的格利泽人，以学习这些高难度的知识为优雅。

    就如此，“启迪者”停留了短暂的一段时间，一场风暴般的思想变革出现在狭长的居住带上，吟游诗人们欣喜若狂地带着新的思想，传播到各个居住地。

    居住地之间又开始相互交叉传播，“数学以及自然科学之美”开始大行其道，每个人都在研究圆、椭圆、圆锥曲线、杠杆原理、浮力……

    这个新开启的时代，被称作中古时代！

    