    大野和服部半藏骤然听到这个少年的话，俱是一惊，随即二人的目光都落到了林天佑的身上。

    说起来，服部半藏比大野还要惊讶，他的分身只带回了林天佑的魂力气息，所以才会将林天保误认为是林天佑。

    如今真人已经出现，他立刻便意识到自己攻击错了人。

    “主人，这才是那个毁我分身的人，我们打错人了。”

    服部半藏沉声对大野说道。

    “原来他才是正主？那正好，既然他自己送上门来，今天就一并杀掉。”

    大野挥了挥妖刀，并没有将林天佑放在眼里，一个比林天保还要年轻的臭小子而已，他要杀的话，简直比杀鸡还要容易。

    “主人，这小子有点实力，可以秒杀我的分身，至少是天尊强者，可千万不要大意，咱们一起出招，秒了他！”

    服部半藏说着，便要双手结印，施展忍术。

    “不必你出手，我自然能看出他有些实力，否则也不可能一道剑气就将我的刀打偏。”

    大野摆了摆手，阻止服部半藏出手，继续道：“刚才我被那浑蛋一拳轰了脸，满肚子的气还没消呢，正好，现在就让这个小子来充当我发泄的工具吧，我会用刀将他的肉一块一块割下来！”

    服部半藏皱了皱眉头，他总觉得有些不妥，甚至还隐隐有一丝的不详之感涌上心头。

    “或许是我多心了，这个少年虽然是天尊境强者，但魂力品质应该没有林天保高，凭主人那一万五千魂力的一心剑道，肯定能够斩杀他的。”

    摇了摇头，服部半藏甩掉心里的不安，安静的站在一旁观战，到时如果真有问题，他再出手也不迟。

    “服部半藏是吗？为了看你有没有资格被本少吃掉，本少还特地去查了你的生平，啧啧，忍者之神啊，名头还真大，你已经有资格让本少吃掉了，站在那里别动，等本少宰了这只小鬼子，再将你洗剥了生吞。”

    林天佑眼睛里散发出一道如恶狼看绵羊的精芒，将嘴里的烤鸭腿撕下一口，嚼烂吞下后，又抹了抹嘴边的油，便挑衅似的冲大野勾起了手指。

    “小鬼子，本少给你一次出剑的机会，省的你死后没有机会再用。”

    大野的神色瞬间阴沉下来。

    服部半藏也是一副看白痴的样子看着林天佑，他不知道这个少年的自信到底是从哪里来的，面对一个接近真神真魔的英灵，又面对一名拥有一万五千魂力的剑豪，他的脑子到底是怎么想的？

    自从进入华夏，任何对手见到他们这对组合，都吓的跟个鹌鹑一样，不是跪地求饶，就是主动巴结，哪里敢有丝毫的反抗？

    结果到了林天佑这里，不但不害怕他们，反而扬言还要吃了他们，这等狂妄，都不知道该用什么词去形容了。

    服部半藏是忍者，最大的天赋就是能忍，虽然内心愤怒，却没有任何表情，主人在这里，还轮不到他来说话，一切就看主人要如何处置这个无知的少年了。

    “臭小子，我见过无数个狂人，但他们的狂，无一不是建立在强大的势力之下，而你一个毛头小子，有何势力？也敢如此狂妄，把给你撑腰的势力报出来，我倒要看看是谁给你这样的胆子！”

    大野认为，林天佑之所以敢如此张狂，一定是身后有一个非常强大的势力支持，就像上次他杀的洛家半步天尊，那个半步天尊死之前也很狂，仗的就是东州洛家的势力。

    现在，林天佑估计也有东州某位家族的撑腰，他想弄个清楚明白，再杀也不迟。

    “有何势力？”

    林天佑的脸色微微一沉，这个小鬼子居然敢看不起他，真是活腻了！

    “小鬼子，我林天佑，就是这个世界上最强的势力，我若跺脚，大地震动，我若解印，苍天惊颤，我还需要势力撑腰？开玩笑！”

    林天佑一张面容充满了邪意与张狂，仿佛整个天下，就没有任何人能够让他看在眼里，苍天都没有这个资格！

    少年的话一出口，整个场面一片死寂，只能听到轻微的呼吸声，和徐徐的夜风拂过之音。

    服部半藏愣了好久，眼睛直瞪林天佑，脑子里也是一片混乱，他生于忍者世界，见过的天才和狂人无数，但再狂的天才也不敢拿老天去开玩笑，今天，林天佑的话，已经让他怀疑这个少年是不是疯了。

    “气死我了，今天，无论是谁，也休想阻我杀这个不知天高地厚的浑蛋！”

    大野暴怒，一个最强剑豪，一个忍者之神，却被眼前这么一个小子挑衅，不杀他，难平心头怒火。

    狂吼一声，双手持刀，大野整个人便已经向着林天佑冲去。

    他的速度极快，这是带着怒火的冲击，犹如白驹过隙，眨眼间都不到，便已经出现在林天佑的面前。

    “我要砍掉你的脑袋！”

    大野的妖刀因为其愤怒的原因，妖芒绽放，自左而右，对着林天佑的脖子猛然斩去。

    强横的妖力与魂力融合，耀眼的刀芒将整个空间给照亮，如果这一刀能砍中，哪怕是一块钛合金，也能够斩成两断，更别说林天保这个血肉之躯了。

    恐怖的刀芒袭来，就连判断力极强的服部半藏都认为，林天佑受这一刀，脑袋必掉，已经没有挽回的余地，而且也绝无逃走的可能，妖刀的威慑力，足以威慑少年无法动弹。

    “三重剑意，狂龙斩。”

    就在岛国的二人都认为这一刀能将林天佑雷霆斩杀，但下一刻，一道朴实无华的剑芒从下而上，一飞冲天。

    噗！！

    皮肉断裂的声音随着剑芒的出现，应声传出，岛国二人的表情，在此刻全都僵在了脸上。

    血水飞溅，一条还握着妖刀村正的手臂突然飞了出去，最后哐当一声，重重的砸在地上。

    “纳……纳尼？我的刀呢？还有，我的手呢？”

    大野似乎还没有明白发生了什么事情，他只感觉到右手空落落的，好像刀不在手上了。

    不，不是刀不在手上了，而是连胳膊都感觉不到一丝联系了。

    ps:还有两更，感谢朋友们的打赏，好久没有人像今天这么打赏了，书生好感动，拜谢！

    (本章完)

