    等双方……主要是蝎平静下来之后，蓝染说道，“大家都是组织的一员，别伤了和气。”

    “组织！”蝎看了四人一眼，知道晓组织里可没有这样的人物，“就是你让我加入的那个虚组织？他们几个看上去可不怎么聪明！”

    听他这样说，正辉几人都很是不满。

    “你这孩子怎么说话的呢？”

    “有这么说自己老祖宗的吗？”

    蓝染咳嗽两句，“漩涡一族的人，大多比较直率！”

    “漩涡一族？”蝎侧过头去，看着四人问道，“就是那个因为封印术被灭的家族？”

    真一怅然长叹，“是啊，我们和你一样，都是漩涡一族的人！”

    蝎冷声道，“别把我和你们扯上关系！”

    “那个，冒昧问一句，你姓漩涡吗？或者你的长辈里有姓漩涡的吗？”正辉问道。

    蝎淡漠回答道，“没有。”

    “蠢货，都说漩涡一族被灭了，在外的族人哪里还敢用真名？应该这样问才对！”千雪骂了他一句，然后嘿嘿笑道，“你的直系亲属中，有人和你一样是红发吗？”

    “红发？”蝎皱着眉头，“我父亲是红头发。”

    千雪大喜道，“没错了，你一定就是我们漩涡一族的人！”

    “有红头发的人就是你们一族？”蝎嘲讽道，“那我倒是可以给你们推荐一个，砂隐的风影和他的小儿子也都是红发。”

    “不一样的。”千雪讪讪道，“你只剩一块肉体还能制造大量查克拉，甚至将自己改造成傀儡还能不死，这绝对是生命力强大的表现！”

    “好了！”蝎打断道，“我已经将我属于人的那部分都舍弃了，不管是不是漩涡，都和我没有半点关系！”

    见他们还想说些什么，蓝染说道，“既然蝎不想说这些，你们就不用强迫他了，而且，我把你们召唤出来可不是让你们认亲戚的。”

    见蓝染说话，四人都迅速安静下来。

    蓝染大人虽然平时很好说话，但认真起来还是很吓人的！

    尤其是他们这些无根之萍的鬼魂，在他面前承受的压力实在太大了！

    见几人安静下来，蓝染指了指身旁的傀儡，“这些傀儡是为你们准备的，进去看看吧！”

    “傀儡？我们进去有用吗？”

    “根本控制不了吧？”

    虽然心中有些疑惑，但他们自然不敢质疑蓝染的命令，各自进入到一具傀儡中。

    下一刻，那些傀儡便从床上坐了起来，口中发出不可思议的惊叹。

    “竟然完美契合了，这是怎么回事？”

    “就像是真正的人类身体一样，不，这比人类身体还要适合我们！”

    “的确，感觉不到任何排斥！”

    因为是傀儡的关系，自然不存在灵魂和身体的排斥，更巧妙的是，被大转生眼赋予了生命的傀儡本质上来说也是一种生物，只有意识而无灵魂的生物！

    为什么蝎制作的那些人傀儡不行？原因就在于那是死物，就像墙壁一样，灵魂只会穿过墙壁，而不会和墙壁融为一体！

    因为灵魂本身是没有实体的，只有真正的生命，才是最适合灵魂的容器！

    “真是神奇，没想到我们还能有再度拥有身体的一天！”

    “竟然能赋予傀儡生命！这是何等的可怕！”

    四人心中震惊之余，对于神秘的蓝染大人也更加敬畏了！

    看着惊讶欢呼的四人，蝎原本平静的内心突然泛起了波澜。

    “他们的灵魂，可以永远留在现世？”

    蓝染轻轻点头，“理论上来说是这样！”

    蝎深吸口气，“木叶的二代火影曾经开发过名为秽土转生的禁术，将死者的灵魂召回现世，并赋予亡者不灭的身体……不过，这个术其实有一个缺点。那就是祭品在术前是活着的，可以作为灵魂的容器，可在召回灵魂的同时，作为容器的祭品也就死了，只是以特殊的术式将灵魂与尸体‘钉’在一起，要不了多久，被召唤出来的灵魂还是会回到冥界！”

    蓝染笑道，“你一个砂隐的叛忍对木叶的禁术了解得这么清楚，看来是有过这方面的想法！”

    蝎没有辩解，只是继续说道，“只有活着的生命才能成为灵魂的容器，虽然二代火影天才的开发出了以活人作为祭品的秽土转生，但局限性太大，作为战争的消耗品还行，想要永久复活死去的人，那根本就是不可能的事情！可是今天，看了他们几个之后我又有了新的想法——如果，以这些介于傀儡与生命之间的人偶作为祭品呢？”

    “理论上来说，是可行的！”

    “什么？真的可以？”

    看到蝎那向来淡漠的眼神都变得灼热，蓝染笑道，“秽土转生这个术我也有过些了解，被召唤到现世的灵魂无法久留，主要还是因为作为容器的肉体死去，可这些傀儡的生命是被能力赋予的，就算塞进去一个灵魂也不会让它死亡！”

    “竟然真的可以！”蝎震撼的喃喃自语道。

    别说他，就算是一旁的漩涡F4也是眼神火热。

    “那岂不是说，可以随意复活死去的人了？”

    “我们漩涡一族是不是可以通过这种方式实现复兴？”

    “复兴？别异想天开了！”蓝染摇摇头说道，“首先，这并不是复活，只是以灵魂形式常驻现世，根本不可能繁殖。而且，你们以为冥界是没有人看守的吗？以这种取巧的方式窃取灵魂，人数不多实力不强还好，可一旦突破某种界限，就连我也会有麻烦的！”

    听到蓝染的解释，四人都是神色讪讪。

    “原来是这样啊，我就说复活不可能这么容易！”

    “冥界难道真的有死神守护吗？”

    “等等，那我们的尸鬼封尽不是截留了冥界很多灵魂？”

    “嘶，冥界守护者该不会在等着我们吧？”

    蓝染则是在一旁暗自腹诽，“现在害怕，早干嘛去了？”

    虽然是莫须有的猜测，但他一直怀疑，漩涡一族覆灭的背后说不定就有着六道的推动。

    原因就在于，他们的尸鬼封尽动了六道的奶酪。

