
　　随后屈千将宁荣荣、朱竹清、胡列娜三人送回史莱克学院，然后直接带着小舞前往了星斗大森林中央。

　　来到星斗大森林中央的屈千有看到泰坦巨猿那个二货又在睡觉。

　　屈千一出现，二明就感觉到了，下意识的，它就起来想开溜，可是下一秒二明就顿住了，因为它同样也感觉到了小舞的气息。

　　这时，大明也从那个湖泊之中冒出头来。

　　这就是区别待遇，要是只有屈千一个人来，大明怎么都不可能主动冒头，二明更是直接想开溜。

　　不过屈千一点也不介意，他并不觉得得到一只公猴和一条公蛇的喜欢是一件什么好事。

　　“小舞姐，你回来看我们了？”二明兴奋的叫道。

　　二明说着的同时，还往屈千和小舞这边一跳，扬起一大片灰尘，怼了屈千和小舞一身。

　　“呸呸呸，我说，二傻，你兴奋个毛毛球，没看到到你大哥我和小舞站在这吗？”屈千一脸不善的说道。

　　相比较二明的挫样，大明就很懂事了，直接对着屈千说道：“大哥好。”

　　“嗯，看来大明就懂事多了。”屈千满意的说道。

　　随后大明又对着小舞说道：“小舞姐，欢迎回来。”

　　看到大明怂的那么快，二明的眼皮直抽，鄙视的看着大明。

　　然后二明鼻孔一喷，两道气体喷出。

　　“哎呀，大哥，这不是小弟眼拙吗？多日不见，你又变帅了，一下子帅了这么多，我差点没认出来啊，怪我，怪我。”二明一脸讨好的对着屈千说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　二明自我感觉良好，这可是它不久前，暗中观察，跟一个来星斗大森林的人类学到的，据那个人类所说，使用这套语言，可以让人减少被打的概率，还说亲测有效。

　　屈千、小舞、大明：“……？？？”

　　屈千觉得很神奇，他居然看出了这张猴脸上讨好的表情。

　　屈千、小舞、大明，一鬼、一人、一蛇都被吓到了。

　　大明更是感觉丢尽了兽脸，在仔细考虑要不要断绝兄弟关系。

　　“行了，别皮了，我这次带小舞回来是有正事儿的，小舞已经四十级了，需要凝聚第四魂环。”屈千对着大明和二明说道。

　　“什么？小舞姐已经四十级了？怎么可能？小舞姐两个多月前不是才刚刚到三十级吗？”大明震惊的问道。

　　还不等屈千解释，小舞自己就跳了出来，对着大明和二明说道：“嘿嘿，这都是千哥的功劳，千哥使用了特殊的方法，才能让我晋级那么快的。”

　　“这……小舞姐，这不会有什么后遗症吧？我听说在人类的世界之中有一些邪恶的修炼方法，可以消耗天赋，甚至是消耗寿命加快修炼的速度，这个特殊的方法，该不会就是这种方法吧？”大明担心的问道。

　　大明说完，还看了一眼屈千。

　　“不会有事的，我相信千哥，而且我自己也感觉很好，没有感觉到自己的寿命或者是天赋被消耗。”小舞回答道。

　　“那……修炼这么快不会有后遗症吗？”大明再次问道。

　　小舞摇了摇头，脸上带着一点恐惧，显然是想起了被屈千训练支配的恐惧，然后说道：“不会的，我已经经过了魔鬼式的修炼，境界很稳，而且身体也没有留下暗伤。”

　　随后小舞和大明、二明聊了起来。

　　屈千也没有阻止，毕竟是一起生活了那么久的伙伴，而且现在时间也很充裕。

　　大概一个小时以后，小舞和大明、二明就结束了聊天。

　　“哥，我要开始凝聚魂环了。”小舞对着屈千说了一句。

　　屈千点了点头。

　　小舞看到屈千点头，然后闭上双眼，盘腿坐在地上，开始凝聚她的第四魂环。

　　大量的魂力开始往小舞的身上凝聚。

　　之前小舞跟屈千说过，魂兽化形，可以自己凝聚魂环，一直到七十级，从第七枚魂环开始就必须自己去猎杀魂兽获取，也只有吸收了第七魂环以后，小舞才能算是真正的人类，才不会被人发现自己是魂兽化形。

　　而且自己凝聚的魂环都会是最适合自己的魂环，完全不用担心自己凝聚的魂环会达不到屈千的要求。

　　小舞在到达四十级之时，就感应到了自己的第四魂环将会是什么类型的技能，所以，屈千才会说最适合小舞第四魂技的技能应该是防御型的技能。

　　没错，小舞的第四魂技和原著之中一样，是无敌金身，只不过原著之中的无敌金身是一个千年魂技，而现在小舞要凝聚的却是万年的无敌金身。

　　随着时间一点一点的过去，小舞不由自主的召唤出了自己的武魂，同时她的第一、第二、第三魂环都浮现出来。

　　随后小舞的身上出现了第四个魂环，那是一个白色的魂环。

　　然后这白色魂环都颜色逐渐加深，从淡白色，变成乳白色，接着浮现出一缕一缕的黄色，然后完全变成黄色，接着黄色变得浓郁，开始浮现紫色，慢慢的紫色变浓，然后浮现黑色，接着完全变成黑色，然后黑色渐浓，变得漆黑，最后定型下来。

　　整个过程，小舞吸收魂力的速度越来越快，当她的第四魂环变成黑色之时，空气之中的魂力都已经在她周围形成了一个魂力漩涡。

　　小舞凝聚魂环的过程，总共花费了四个小时的时间，现在终于成功。

　　屈千对于小舞凝聚魂环的过程很感兴趣，他觉得自己作为一个拥有系统的男人，他想要搞清楚将魂兽修为凝聚成魂环的方法。

　　屈千这边在思考着，而小舞已经结束凝聚魂环了，她睁开双眼，站了起来，走到屈千面前，对着屈千说道：“哥，我成功了，第四魂环，凝聚成功。”

　　屈千听到小舞的话，回过神来，说道：“恭喜你了，小舞，那你现在的等级是多少？好有魂环效果呢？”

　　小舞“嘻嘻”一笑，然后说道：“凝聚出两万多年的魂环以后，我的修为和荣荣与竹清一样，都达到了四十五级。”

　　“至于第四魂环，魂技名曰：无敌金身，可以有一个六秒的无敌时间，达到六秒神级以下的绝对防御，开启无敌金身期间我自身的力量会提高三倍。”

　　“而且开启期间我可以进行移动、攻击或者是释放其它魂技。

　　“最后是每多十级可以增加三秒持续时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十七章 小舞的第四魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 