    疯婶有点惊讶，那个格莱的步伐此时相当稳健，不同于之前的鬼步，虽然没有高逼近，但却是步步为营，他占据着场中心的位置，以此为轴。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ戈登的弩箭在封着他的行进路线，可格莱的步伐也是在同时缩小着戈登的走位范围。

    距离战，外行看热闹，内行看门道。

    缓慢的节奏却步步都蕴藏着凶险，两人展现出的都是距离战中最基本的功底对拼，在最表象的弩箭攻防之外，走位、封锁，这不但需要实力，更需要智慧！

    戈登开始感受到压力，对面这个格莱的基本功固然是顶级水平，更可怕的还是那心如止水的状态，简直稳定得难以想像。足足两分钟的攻防逼近，非但没有偏差过半步走位，封挡弩箭的手法更是精妙绝伦，没有出现过任何一次误差。

    虽然暂时看起来两边的距离始终保持在五十米左右，可在格莱度不变的情况下，反倒是自己的行动范围已经变得越来越小了。

    而当走位的范围进一步缩小后，平衡终于被打破了。

    五十米、四十米、三十米！

    戈登手中的弩箭这时越射越快，可格莱仍旧还能稳步前进，格莱的装备选择无比的正确，光靠步伐是不可能躲开墨榜远程的攻击，但是战士的符文剑陪小圆盾，却既可以挥出灵活又有足够的防御，这格莱赛前也是做过精心准备的！

    当然前提是他拥有这样的实力，很显然，格莱在天京里面属于战刺摇摆人，是真正的王牌。

    两人的距离正在不断拉近，一旦进入十米范围，那就是可以突进了！

    二十米、十米！

    仿佛触动了这平衡的禁忌，格莱的眼中精芒一闪，小圆盾上透出一股澎湃的魂力，防御骤增，与此同时，蓄积已久的气势猛然爆，整个人突然如同闪电一样突进！

    噌！

    战士的身影如同电光！

    天讯上这时候说废话的人已经少了很多，远程与近战的交锋是许多人的最爱，那种在对准中不断逼近的距离，就如同一根正在不断绞紧的弦，能最大限度的挑逗着人们的心脏，紧张而刺激。

    十米闪电突进！对一个优秀的战士来说，十米的距离几乎没有任何东西可以阻挡！

    天讯上的粉丝们都已经把心提到了嗓子眼儿上，有人希望新的传说诞生，自然也有人希望墨榜的传奇依旧。

    戈登已经早已经意识到了这一刻，此时竟没有选择利用弩箭封阻，而是脸上露出一个诡异的笑容。

    噌！

    戈登单手拉过自己的斗篷，瞬间消失了身影！

    格莱的冲势何其快，几乎只在戈登消失的那一瞬间，手中符纹剑已经递到，可仅堪堪追上对方消失前的残影，瞬间刺了个空。

    “人呢？！”

    “隐身？潜行？伪装？”

    天讯上、现场中，几乎所有人都睁大了眼睛，就这么眼睁睁的看着一个大活人从眼前消失，这种感觉实在不要太诡异。

    格莱的动作停滞在了那里，可已经第一时间闭上眼睛，心神展开。

    潜行或者伪装这样的技能看起来玄乎，但实际上是有迹可寻的。人不可能凭空消失，就算类似的异能，大多也只是障眼法，玩弄光线和视觉的把戏。

    他会残留下气息、会残留下在空气中行动的痕迹，这些东西瞒不过高手的感知。

    可仅只是感受了一秒，格莱的眉头就皱起来了。

    没有气息，没有风动，一点痕迹都没有！

    不止是格莱，王重也微微皱了皱眉头。

    心眼的能力可以看破一切伪装，当初op上的吊死鬼在王重的感知中就无所遁形，可此时此刻，竟然连他都感知不到戈登的存在。

    闭上眼睛也没用，那家伙竟然像真的消失了一样！这是一种什么样的技能？

    王重大概能体会到昨天晚上和萝拉通天讯时，对方说的那句话了。

    能登上墨榜的，基础实力固然要够强，但那绝不是全部。每一个墨榜，都有他独特的招数、独特的上榜理由！如果以为自己的基本功能达到他们那样的程度，就觉得可以和墨榜抗衡，那就大错特错了。

    擂台上的氛围顿时变得诡异起来，格莱第一时间收势，抱剑而立，心神高度集中，特别是对身后的感知。

    对方绝对还在台上，但却是一个隐藏在暗中无法感知的对手，最有可能突然起的攻击就是从背后而来。

    噌噌噌！

    猜错了！

    三支特殊的弩箭在紧临着格莱身前不足五米处突然射出！这样的距离简直就是要命！

    无数人紧张得张大了嘴巴，连惊呼声都还没来得及脱口，格莱的身子已如同早就压紧的条，整个儿朝后一弯，同时双腿力蹬地，往后空翻！

    两支弩箭贴着格莱的脸颊擦过，更恶心的下面那支，只差一点点就要替人绝育了！不得不说，对方的攻击点选得相当的龌龊！

    戈登露出一个无声的笑意，就是这样，就是这样才好玩，狩猎才刚刚开始！

    场边的海曼整个背心都湿透了，刚才差点就要看崩溃了，这丑八怪不但阴险，而且太恶心了！

    此时的不远处，戈登的身影也慢慢显现了出来。

    总算看到了对方的身影，没人相信这家伙会突然想要光明正大了，格莱的心中已有了判断。

    任何异能都是有消耗的，越是强大的异能越是如此，这强大的隐身能力肯定是有时间限制的，或许在五六秒左右，当然，也可能更长，但不会过十秒，否则他刚才一定会先组织第二轮攻击，而不是选择显形。

    还有，他的隐身能力肯定也有破绽，并不敢靠得太近，会被感知到，而这个距离大概在四米到六米之间，否则刚才如果那三支弩箭再贴近一些出击的话，自己想要避过就很难了。

    此时四目相对，似乎都从对方眼中看到了别样的感觉，戈登竟然现对方的眼神中竟然没有恐惧，没有焦躁，也不是盲目的自信，怎么说呢，那感觉似乎跟自己一样，现了一个有趣的猎物。

    这种回馈，让戈登很爽，就是要这种对手虐起来才能满足。

    （第一更送到，三月份会努力的，求第一张保底月票支持，感谢！）