    月明，星稀。

    秋风伴随着王林的声音。在这院子内，似乎不愿离去，徘徊不断。朱雀星少年的故事，曲折中透出一丝悲哀，与秋意相融，更加浓郁。

    青宜的眼中，已经不知流下了多少泪水，默默的听着。王平在听到一半时，便低下了头，看不清其表情……

    “之后，他带着孩子，在这冉云星居住下来……”王林的故事，讲完了，他拿起酒壶，喝了一大口，望着天空，没有再说话。

    青宜怔怔的望着眼前的父子二人，内心有一种说不出道不明的情绪，下意识的，她拉住了王平的手，却立刻察觉。王平的手，一片冰寒。

    院子内极为安静，许久，王平沙哑的声音，轻声道：“故事很动听，爹，我累了。”王平站起身子，走向大院深处的偏房，青宜向王林施礼，跟了上去。

    整个院子内，只留下王林一人，默默的坐在那里，怔怔的望着远处。

    秋风之寒，在夜晚之时更为浓郁，吹在四周，把一些落叶吹起，飘出了很远。

    也不知过了多久，王林轻叹，低下头，拿起酒壶放在嘴边，却发现，酒，已经没了……

    这一夜，王平无眠。

    他坐在房间内，望着天空的明月，眼中露出痛苦之色，青宜坐在他的旁边。拉着他的手，没有说话，只是默默的陪伴。

    “原来……这就是答案……我等了六十多年的答案……”王平眼中痛苦之色更浓。

    “原来，我是一个被母亲炼化的怨婴……”王平低下头，脸上露出浓浓的苦涩与惆怅。

    第二天一早，王平离去了，青宜始终随着他。

    至始至终，他没有再与自己的父亲说过一句话，看过一眼，即便是离去，也是在清晨，默默的坐在马车上，远远地消失在了祁水城。

    他没有注意到，在离去的那一刻，一道目光，默默的望着马车的远去，这目光中，透出沧桑……

    王林走出房间，安静的坐在院子里，看着天空白云，喃喃道：“或许。你会有想明白的一天……”

    王平坐在马车中，他不知要去何处，只是茫然的望着前方，他感觉很疲累，好似这世间之事，在这一刻，再也没有任何，会让他升起看一眼的想法。

    “青宜，我好累，找一个平静的山村，我们在那里居住吧……”王平轻声道。

    青宜点头，眼中露出柔情。

    一处平凡的边陲山村内，王平与青宜，居住了下来，过着平淡的生活，他们的年纪，已经不小了，一生的岁月，在王平眼中时常闪过。

    他的一生，十九年平凡，八年山河，二十五年的征战，十年的凡间至尊，虽说短暂，可其精彩的程度，却是远非常人可以经历。

    只是，到了最后，他还是回到了原点，回到了平淡之中。每天清晨起床。在院子里拿着木块雕刻，平凡之中，透出温馨，每当这时，青宜都会坐在他的身边，眼中露出柔和，望着他手中的刻刀，一刀一刀，刻下……

    “父亲曾说过，雕刻，要用心去刻画，只有这样，才可以把记忆中的一切，全部落在刻刀上，融入木雕中。”王平拿着手中木雕，轻轻一吹，其上木屑飞起。

    把木雕放在了地上，王平眼中露出一丝怀念，轻声道：“这是年轻时候的父亲。”

    那木雕所刻，是王林，青年的王林，眼中露出凌厉之芒，背着双手遥望天地。一股傲然之气悠然而起。

    时间一晃，又是十年。

    岁月的沧桑，洗不去轮回的痕迹，生生死死，逃不出天道的轨迹。

    十年，对凡人来说，漫长中带着一丝短暂，这感觉有些矛盾，但却是每一个凡人心中真实的写照。

    对于王林来说，十年的时间，却是短暂中。带着一丝漫长。

    他的头发花白，很长，似乎很久都没有梳理过，容颜，也变得更为苍老，当他双目合上时，好似进入了轮回。

    这十年，王林平淡中，对于天道的理解，却是更为清晰，更为深刻，这一切，他并非是有心为之，而是无心之中，自然而然的明悟。

    就好似院子内的树木，已经死去了大半，它们逃不出轮回，但是，在它们死去不久，却是又有新的生机出现。

    生死轮回意境之中，生的变化，无处不在，只是之前，王林即便是看到了，也不会有所感触，现在，他无心之中，眼中所看，却是处处生机。

    墙角的花朵，年年掉落，但，却也是年年盛开。

    天空的云层，日日消散，但，却也是日日重新凝聚。就好似这世间，有人死，也有人生。似乎总是有一种平衡。

    若说是因果，倒也蕴含其内。

    王府一片大房子内，只有王林一人居住，这一点，四周的邻居，似乎也早就习惯了，平日里，倒也有不少小孩子跑到这里玩耍，初始时尚还害怕王林，但世间长了，这些小孩子却是发现，这个老爷爷，一点不都吓人。

    渐渐地，这王府的大房子，便成为了孩童玩乐的地方，每天看着这些孩子，王林的心，一片平静。

    儿孙自有儿孙福，他该做的，已经做了，该说的，也已经说了，能否最终想明白，就要看王平自身了。

    王林相信自己教育长大的孩子，拥有天一样的胸怀，这世间之事，一切羁绊，都可以迈过！

    十年的世间，王平，更加苍老了，他已经走到了人生的暮年，只是手中的雕刻，却是从未放下。

    “父亲说的对，人生，还是平淡一些好，若是我可以选择，若是有来生，我希望，能和父亲在一个与世隔绝的小山村内，平平凡凡的过一生……”王平轻声道。

    在他的旁边，青宜静静的望着王平，轻声道：“你既然已经想明白，为何不去见见他老人家呢。”

    王平放下手中父亲的雕像，这个雕像所刻，是十年前的王林，那坐在饭桌前，温和的说了句“吃饭吧”的样子。

    “青宜，你不懂……”王平眼中的睿智，随着他年龄的增长，更浓。

    “在我的心里，除了母亲的问题外，还有一个疑问，我不敢问……我有种感悟，或许这个问题，才是父亲不让我修道的真正原因……”王平眼内露出一丝悲哀，这悲哀，与王林，是那么的相似，他已经看出了一些端倪，但却不敢去求证。

    “青宜，我能感觉到，我已经走到了人生的尽头，怕是没有多长时间了，你是修士，比我活的长，我死后，把我送到父亲身边。

    至于你，自由了，只是不管过了多久，你都不要忘记，在你的人生中，有这么一世轮回，属于我！”王平声音平淡，可却有一丝决然。

    青宜身子一颤，正要说话，却被王平打断。

    “这些年，苦了你，身为修士，想必可以改变样貌，你为了不让我觉得孤独，渐渐地使得自己与我一同衰老，这份情，我王平不会忘记，若有来生，我，永远也不会忘记你！”

    泪水，从青宜的眼中流下，她的修为，当年被王林提升至了元婴后期大圆满，更是在二十年前，陪伴王平中感悟了天道，获得了意境，她的意境，便是不悔的情。

    “黄泉也会相伴！”青宜轻声道：“修为，在我眼中如浮尘……我不做无情仙，只想做一个有情的人……”

    王平怔怔的望着青宜，叹了口气，轻声道：“这是何必呢……”

    此刻，在星空中，一道雷光呼啸而走，在摧残的星云内穿梭而过，这雷光若是仔细看，可以发现其内居然是一头庞大的凶兽，此兽看似麒麟，但却无角，全身雷光闪烁，正是一头雷兽！

    在这雷兽背上，坐着一个中年文士，此人修为高深，丝毫不介意那雷兽的雷光在身体外游走。

    雷光速度极快，向着罗天北域急速而去。

    他的目标极为明确，正是那罗天北域的冉云星！

    七十年前，此地千幻星出现变故，幻家踏入第二步修为的老祖身亡，且有疑似雷仙殿使者出现，这件事情，流传之下，渐渐地引起了雷仙殿的注意。

    根据调查，似乎那疑似雷仙殿之人，并未离开冉云星，故此，便派出此人前来查探。

    中年男子修为已然超脱了修道的第一步，此刻却是达到了阴虚的境界，他坐在雷兽之上，踏入罗天北域，没有停留，直奔冉云星。

    “居然还有人敢冒充雷仙殿使者，这种事情，已经很久没有出现过了！”中年男子脸上露出冷笑，身为雷仙殿使者，他的权利极大，整个罗天星域，除了几个上古修真家族外，几乎没有人敢于招惹雷仙殿。

    “就让我雷道子，真正的雷仙殿使者，好好的会一会此人，莫要以为，会施展几个雷系神通，便可冒充我雷仙殿，真正的雷仙殿之人，拥有的，是雷兽！”雷道子右手放在雷兽头上，轻轻的拍了拍。

    雷兽似乎感受到了主人的骄傲，仰头一声咆哮，奔雷之声轰隆隆的回荡星空，距离冉云星，越来越近了……