    时间一天天的过去，姜峰一边有条不紊的隔空跟宁风致完善着计划，让七宝琉璃宗的人渗透两大帝国，一边在海神岛帮助宁荣荣完成考核。

    转眼，八个月的时间过去。

    在姜峰的计划下，戴沐白夺嫡成功，成为了星罗帝国唯一的太子。

    有着七宝琉璃宗的帮助，戴沐白现在也在逐步接手星罗帝国的事务，开始学着如何当好一个皇帝。

    而天斗帝国在七宝琉璃宗的操持下，一波又一波的蛀虫被悄无声息的消除掉。

    天斗的内务似乎来到了一个相当平和的时期。

    但只有姜峰知道，现在的雪夜已经快要被架空了，朝堂之上，军队之中，无数七宝琉璃宗的直系弟子开始侵入进去。

    诺达的天斗帝国，似乎距离瓦解只有一步之遥！

    而之所有能用短短的八个月的时间做到这一步，姜峰最要感谢的居然是比比东！

    当初比比东给两大帝国施加的压力实在是太大了，要不是有着七宝琉璃宗的帮助，当初两大帝国伤亡会更加严重！

    所以两大帝国初期在发现国内政务有着七宝琉璃宗影子之时都选择了默认。

    毕竟人家七宝琉璃宗付出了那么多，现在局势稳定了下来，想要点回报也属于正常！

    加上七宝琉璃宗无数年来中立的身份，让两大帝国都没有太多的担心！

    当他们发现事情不对劲的时候，大基调已经定下来了，想要反抗，必须要伤筋动骨！

    没有人愿意出头，他们宁愿幻想着七宝琉璃宗想要的，只有这么多！

    姜峰跟宁风致就是抓住了他们这个心理，放慢了脚步，一点点的蚕食着两大帝国内部实力。

    以姜峰跟宁风致的推断，最多一年时间，两大帝国的实权将完全落入七宝琉璃宗的手中！

    这要是放在以前，是根本不可能的事情！

    毕竟这大陆势力如此之多，如果七宝琉璃宗对于两大帝国有想法，这些势力绝对不会善罢甘休。

    除此之外还有武魂殿的存在，比比东是绝对不会允许两大帝国有被一方势力掌控的可能！

    而两大帝国内部之人也绝对不会允许有外来势力试图入侵他们的帝国。

    但是现在比比东给了他们机会！

    先前的战争将两大帝国内部的无数大小矛盾全都激发了出来，给了七宝琉璃宗可乘之机。

    而绝大部分曾经中立的魂师势力都在之前武魂殿立国之时选择了加入武魂帝国。

    如今武魂帝国下令停手，他们自然不会有所动作！

    就这样，七宝琉璃宗迎来了万年一遇的好时机！一举对两大帝国展开了恐怖的攻势。

    尽管所有人都知道七宝琉璃宗是在温水煮青蛙，可没有人愿意主动跳出来！

    一旦关乎到自身利益之时，所有人都变得自私无比。

    他们不信，七宝琉璃宗掌控了帝国之后不需要管理人才！

    他们不信，他们这些人会全都被七宝琉璃宗清洗掉！

    人类的劣根性之一，侥幸心理！

    正是在有着这么多条件的情况下，姜峰的计划才可以如此顺利的完成。

    接下来，交给时间就好了。

    时间来到了第一考的最后一天。

    一年的时间过去，除了宁荣荣跟奥斯卡两位辅助系魂师，剩下两人的实力早就可以通过第一考了，不过他们都没有急着通过，而是利用海神之光的增益想尽办法提升自己的实力，让自己变得更加强大！

    虽然他们比起原著中弱了不少，但是同样的，他们的考核难度也弱上了不少，这都是海神根据他们的身体极限设置的关卡。

    只要肯努力，都是可以通过的，除了宁荣荣。

    而今天，是最后一天，他们必须要通过了！

    一年的时间，众人的魂力都提升了不少，面对考核，所有人都信心满满！

    阳光洒下，姜峰看向众人说道：“好了，最后一天了，大家抓紧时间通过第一考去参加第二考吧。”

    “好嘞姜老大，你就瞧好吧！”

    最积极的永远是胖子，他第一个应声，然后走到阶梯面前，全身状态调整到了最佳，开始疯狂的向上奔跑。

    一级，五级，十级......

    只用了一眨眼的时间，胖子就来到了五十级！

    此时的他明显有些吃力了，他不敢耽误，直接召唤出了武魂，让自己的抗压能力再上一个档次！

    很显然，这一年的训练让胖子的实力提升了不止一丁点，随着一道光芒落下，胖子成功通过考核。

    接下来是奥斯卡，虽然他的潜力很高，但他毕竟只是一名辅助系魂师，面对考核还是有点担忧。

    在此之前他最高的记录也不过才六十七级，距离考核通过还有着最后的八级。

    姜峰给他投去一个鼓励的眼神。

    “加油小奥，我相信你！”

    胖子也是拍了拍他的肩膀说道：“对啊小奥，担心什么，哥哥我都通过了，你怎么可能不行呢。”

    宁荣荣跟朱竹清也是对他说出加油。

    听到众人的加油，奥斯卡深呼吸了一口气，然后重重的点了一下头。

    “加油！”

    给自己鼓完气，奥斯卡来到台阶前，开始了属于他的冲锋。

    这一年的接触，不管是他还是胖子都明白了一个道理，想要通过考核，只能是快速狂奔上去，一旦过程中过多的停留，就有可能造成考核失败！

    跟胖子一样，奥斯卡前面三十级就跟没有压力一样直接略过，到了四十级，奥斯卡明显有些吃力，但还可以加持，不过速度比起最开始的时候明显慢了下来。

    “小奥，快！”

    下方的姜峰第一时间发现了这个问题，连忙出声提醒道。

    听到姜峰的话，奥斯卡也是咬着牙，强行提高了自己的速度。

    七十级！七十一级！七十二级！

    眼看着奥斯卡就要通过考核，然而这时候异变发生，奥斯卡居然在七十三级台阶处脚滑了！

    看着奥斯卡马上就要跌落的身影，姜峰眉头一皱，最后叹气了一声。

    “唉。”

    然后身形消失在了原地，下一秒就出现在了奥斯卡身旁，一脚把奥斯卡踹了上去！

    当奥斯卡的身影出现在七十五级台阶的那一刻，一道光芒闪过，奥斯卡瞬间被弹飞了出去。

    姜峰一个闪身接住了奥斯卡，然后问道：“小奥，你没事吧？考核没有通过吗？”

    姜峰现在比较担心的就是他的帮助是不算的，奥斯卡的考核没有通过。

    毕竟他这属于代练行为。

    好在海神还没有那么小气，奥斯卡笑着摇了摇头：“通过了，不过好像有一点点小偏差。”

    “嗯？什么意思？”

    奥斯卡苦笑了一声说道：“考核通过，但是由于完成度只有百分之九十，奖励扣除了百分之十，提升了本级魂力的百分之九十。不过也还好，我还是升了一级。”

    听到奥斯卡的话，姜峰大概明白了。

    自己帮助他们通过考核是可以的，但是最后的奖励会缩水，具体缩水多少估计要按照姜峰的帮助程度来评判。

    这样一来，姜峰之前想的直接带着宁荣荣跑到一百七十级台阶的计划要落空了啊。

    不过也行，毕竟他们一行人在这海神之光中得到的好处已经不算少了。

    一年的时间，奥斯卡跟胖子魂力提升了五级，加上这次奖励，胖子跟奥斯卡直接提升了六级，两人直接魂宗了。

    而朱竹清比他们更加努力，一天二十四小时都在修炼，除非精神扛不住了才会休息一天，一年的时间提升了六级，已经魂宗了。

    波塞西在朱竹清到达魂宗之时就已经给过她神赐魂环，不过姜峰没有让朱竹清用，而是亲自带朱竹清去了一趟陆地，带她猎杀了一头魂兽。

    现在的朱竹清已经是一名四十一级的魂宗了，只要通过这次考核，不出意外的话就能四十二级！

    只有宁荣荣，本身魂力就比他们高的情况下，一年的时间只提升了四级，加上之前魂师大赛期间修炼的几个月，勉强到达了四十六级。

    见奥斯卡跟胖子都魂宗了，宁荣荣的脸上也出现了一丝着急之色，毕竟她服用过仙草的，要是这样都被他们追上，宁荣荣怕是要哭。

    想到刚刚奥斯卡说的话，宁荣荣忍不住说道：“姜峰，你待会儿尽量别帮我，不然我奖励会缩水的。”

    “好。”姜峰笑呵呵的答应了下来，但是内心根本没有当做一回事。

    你个辅助系魂宗还想一个人通过一百七十级台阶？可能吗？

    而且姜峰记得，海神九考第一考的奖励好像是海神亲和度，跟魂力一点关系都没有。

    反正让宁荣荣先试试，不行就自己帮帮她，姜峰还不信了，自己帮宁荣荣通过海神九考，波塞冬那个死老头还敢不给她海神之位？

    不给的话，到时候自己成神了上去打死他！

    就在众人说话之际，朱竹清已经来到了海神之光面前，深呼吸一口气，开始了通关。

    这一年的时间，朱竹清的进步很快，所以前面一点压力都没有，甚至因为她是敏攻魂师的原因，冲刺速度要比马红俊还要快一点！

    等姜峰发现的时候朱竹清已经冲到了四十级台阶之上！

    下一秒，朱竹清就跨过了四十五级，成功通关！

    然而姜峰发现，朱竹清身上的压力并没有消失！

    要知道，一旦通过，海神之光将会对考核者再也没有任何的压力！

    而朱竹清仿佛意识到了什么，居然选择了继续往前！

    五十级，五十五级，六十级！六十五级！

    终于，在众人惊讶的眼神中，朱竹清踏上了七十五级！

    这时一道光芒闪过，姜峰发现朱竹清额头上原本的紫色六芒星变成了黑色的了！

    考核升级了！

    见到这一幕，姜峰也为朱竹清感到高兴，这个女孩，值得这样的奖励！

    果然，等朱竹清下来之后也是一脸高兴的对着众人说道：“我的考核升级了，现在是黑级六考了。而且我的奖励比他们的要好，我奖励了两级魂力，我现在四十三级了。”

    听到朱竹清的话，宁荣荣等人都露出惊喜的表情。

    “真的吗？恭喜你啊竹清！”

    “就是就是，恭喜你啊！”

    “看来以后哥哥要努力了啊，不能让你个妹妹超过了啊！”

    马红俊还是一如既往的皮。

    这时姜峰看向宁荣荣。

    “走吧我的大小姐，该我们了。”

    “嗯呐！”听到姜峰的话，宁荣荣也是应了一声，随后跟着姜峰一起来到了海神之光面前。

    宁荣荣深呼吸了一口，随后开始了狂奔。

    而姜峰则是不紧不慢的跟在了宁荣荣的身后。

    他的目的是等宁荣荣实在不行的时候再上去帮忙，现在就看看宁荣荣到底能走到哪一步。

    宁荣荣虽然是辅助系魂师，但毕竟是除了姜峰之外其余人中魂力最高者，前面的四十级台阶宁荣荣都是一掠而过，丝毫没有停留，但是当宁荣荣来到五十五级之时，她的步伐就慢了下来。

    当走到七十级之时，她明显有些吃力了，原本狂奔的脚步也变成了慢走。

    八十级，宁荣荣额头上的汗水已经在疯狂流下，每登上一级台阶，她的身子就会忍不住颤抖一下。

    宁荣荣抬头看了一眼剩下的台阶，还有将近九十级，她实在没办法通过了！

    当下无奈的转头看向姜峰。

    “姜峰~”

    姜峰见状也是无奈一笑，流体武魂释放，瞬间覆盖住了宁荣荣的全身，形成了金色的铠甲。

    当铠甲形成之时，宁荣荣身上的压力顿时大减！

    “好了荣荣，再多走两步，看看你能走动哪一步。”

    “嗯！”有了流体铠甲的加持，宁荣荣步伐再度快了起来。

    九十级，一百级！一百一十级！一百一十五级！

    当走到一百二十级的时候，宁荣荣再也坚持不住了，双腿止不住的打颤，似乎随时都会跪下一般。

    姜峰见状，没等宁荣荣主动开口就上前抱住了她，随后全身规则之力绽放护住宁荣荣，防止她被海神之光上方台阶强大的压力压伤。

    做完这一切，姜峰直接开始了狂奔，只是一瞬间就带着宁荣荣通过了考核。

    当光芒落下之时，姜峰跟宁荣荣身上压力一轻，同时海神的声音出现在了姜峰的脑海中。

