    第7章 七宝琉璃宗的小公主

    谈话是。

    “小姑娘，你把我心爱的花瓶弄碎了，你不赔个几百个金魂币，你不准走。”那个老头哭喊着道。

    “你，那明明不是我弄碎的。”漂亮的小萝莉很委屈，如果真的是她弄的，她陪不要紧，但是她就是路过莫名的爆了。

    熊义浩实在看不下去，“你个老头，你诬陷人家小姑娘干嘛。这么烂的花瓶，你好意思要几百个金魂币吗？”魂力直接全场碾压这个老人，还有几个人被魂力压着得根本动不了。

    “别以为我没看出来，你们几个是一伙的。赶紧滚，趁我没发脾气。”熊义昊表情很生气，他没想到，走错路了。来到平民生活这边，但这也就算了，居然还碰到这样的事情。

    几个人表情痛苦的说“大人，大人，我们错了呀，我们只是没有钱了，看着小姑娘穿着华丽，就想骗点钱啊！。”

    “好啦，赶紧滚，不要让我再看见你们”。

    几人就抓紧了跑了，连这个老人也不管了。但是这个老人脚步还是挺快的，一下就跑了。

    小萝莉走到面前，表情很纯洁的样。“谢谢你小哥哥。”

    熊义浩嗯了一下就走了，但是这个小萝莉追上去了，问我叫什么名字？

    “熊：熊义浩”。

    “宁：我叫宁荣荣”。

    熊义浩有点惊讶，但很快恢复好了，虽说有点像四年后他加入史莱克学院的样子。只是没第一时间认出而已。

    “宁：你是从哪里来的，我感觉你比我厉害好多，我魂力才16级，你多少级”。

    “熊：我19级”。他当然知道宁荣荣装的，他知道她现在的样子，像一个天才，但是毕竟没成长起来的天才就不是天才。

    两人一直在这里聊天，哦跟着宁荣荣的守卫。

    “你跟着这个男的，小心他伤害小姐，我去把那群人杀掉。”其中一个魂帝说。

    “好，你早去早回，对了，他这么小年纪19级，你去跟宗主说一下。”另一个魂帝应了下来，就急速飞奔而去。（虽然离得远但他们是魂帝，听得清。）

    而这个魂帝转头看着两人。

    “好啦，你一直跟着我干嘛？”熊义浩有点不耐烦，如果只是一个普通的小孩跟着他，她会用温柔的语言或者暴力的魂力让他走。但这个是宁荣荣，如果她出了什么事，或者只是刮伤了，他的两个爷爷肯定会来打我一顿。她可是知道她的那两个爷爷很宠溺她的。

    何况还有人在暗中观察着他，让他感觉全身被看的清清楚楚，一丝不苟的样子。就是他很生气，但又不能干嘛。

    这使他想变强的心理越来越大，而这系统也更新了。

    任务二：打晕宁荣荣并亲他一口，奖励仙品绮罗郁金香，

    啊这，如果打晕她可以，但是亲她的话，会不会被她的守卫打死呀。想来想还是往酒店方向走去。

    来到酒店门口，“你带我来这里干嘛？你是不想做那个？”。宁荣荣有些紧张。

    熊义浩直接走进去没转头说：“你是不是怕了？你怕了就不要进来？”。

    她在七宝琉璃宗都是小魔女还会怕这个，而且他还刚刚帮助了我。想了想就跟进去了。

    “老板，开一间房”。

    来到房间床边，宁荣荣小心翼翼的在门那边，要是熊义浩有一丝坏心思，她就连忙跑。

    “你不会到了门口还不敢进来吧？”熊义浩这时的嘲讽刚好。

    她一步进来，就被熊义浩用魂力一手刀敲晕。然后把她扔到床上，亲了一口，说“还蛮可爱的嘛”。转头就走，动作十分敏捷。

    来到了另一个房间，开门进去坐床上修炼。

    (本章完)

