    第2503章  孩子回来了   

    柳如烟见状，也趁机敲诈道：“王爷，你不仅欠陌离的钱，还欠我的。

    你欠我八千两银子，你预备什么时候还我？”

    

    “八千两？

    这么多？”

    楚玄辰惊呼一声。

    

    柳如烟赶紧点头：“是的，是在你失忆之前欠的，你快还给我们吧，我也等着钱娶媳妇呢！”

    

    楚玄辰呆愣地摸了摸头，道：“好，要我还给你们可以，你们把借条拿来。

    只要有我亲手签名的借条，我都认。”

    

    两人一听，顿时吐血地对视了一眼。

    

    陌离捂住自己的心口，道：“王爷，算你狠！”

    

    没想到王爷都失忆了，还那么精明，还知道问他们要借条。

    

    这是人精吗？

    

    “怎么了？

    我说得不对吗？

    快，把借条拿来，我还你们银子！”

    楚玄辰朝两人伸出手。

    

    陌离涨红着脸，“没，没有借条，我逗你的还不成吗？”

    

    “那你呢，抠脚大汉？”

    楚玄辰看向柳如烟。

    

    柳如烟大惊，“王爷，你叫我什么？

    抠脚大汉？”

    

    楚玄辰点头：“是啊，王妃说你是一个骚包的抠脚大汉，难道我说错了吗？”

    

    “你，你你你们太过分了！居然这样说我！”

    柳如烟说着，拿帕子掩着脸，伤心地跑开了！   

    “哈哈哈……”看到他的样子，众人哄堂大笑。

    

    。

    

    就在这时，外面传来侍卫激动的声音：“王爷，王妃，陌竹把小世子和小郡主带回来了！”

    

    “什么？

    南风和星儿回来了？”

    云若月激动地握住楚玄辰的手，拉着他就往门口跑。

    

    楚玄辰也是满心的激动，他终于可以见到自己的孩子了！   

    等他们跑到大门口时，看到陌竹、李天薇、云若灵和云若柳站在那里，他们手中牵着两个像小雪团般的小萌娃。

    

    两个萌娃站在那里，正睁着水汪汪的大眼睛，好奇地打量着王府的一切，看着无比可爱。

    

    云若月正要冲过去抱小家伙们，陌竹激动地跑向楚玄辰：“王爷，你回来了？

    你还活着，真是太好了！”

    

    “姐姐，你找到姐夫了？

    你什么时候找到他的，你们什么时候回来的？”

    李天薇冲上去，一把抱住云若月。

    

    云若灵和云若柳也把云若月抱得紧紧的，一个个激动得眼泪直流。

    

    云若月忙道：“我是在边关找到王爷的，我们也才到家，没想到你们就来了！”

    

    陌竹则激动道，“王妃，你好厉害，真的把王爷找回来了。”

    

    说着，他欣喜地打量着楚玄辰，“王爷，你一向好运，我就知道你不会有事！”

    

    想起他们临走前，王妃那伤心欲绝的样子，他就难受。

    

    如今再看到王爷，他是十分的高兴。

    

    楚玄辰疑惑地摸了摸头，“你是陌竹？”

    

    月儿说陌竹长得单纯善良，十分无害，看样子就是面前这个。

    

    “王爷，你怎么这么说，你不认识我了？”

    陌竹愣住。

    

    不会吧，王爷才失踪几个月，就不认识他了？

    

    这一幕也看得李天薇他们一头雾水。

    

    云若月忙道：“陌竹，王爷因为撞到头导致失忆。

    此事说来话长，到时候再和你们细说，让我先抱抱孩子们。”

    

    

