    第504章 落地花瓶   

    场下的各种情况他们都是看在眼里的，在中途休息的这几分钟，他们看到楼下那些准备走的人却都一一突然间留了下来。

    

    而之所以留下来的原因就是被一个颤颤巍巍的老人劝说的，其他人都在好奇这个人到底是谁，而董家的董洁柔也在好奇的同时，不经意间撇到楼下那个人的侧脸。

    

    她心里猛的一震惊，这个人好眼熟啊，仔细想来，好像这个人是曾经李家家主的侄子李戈政。

    

    但是董洁柔发现这个李戈政虽然都是在一楼转，但是他并没有对二楼的人做出任何行动，也没有影响他们，于是乎，她准备静观其变。

    

    这个人并不简单，由于他的出现，董洁柔不得不把她的注意力放在了坐在宋友维旁边的秦啸霖身上，他们可都是李家人啊。

    

    过了一会儿之后，这场拍卖会的主持人慢慢的走了出来，朝着旁边的工作人员点头示意，旁边的工作人员接收到信号之后，以熟练的技术将身后的幕布拉了起来。

    

    由于场上稍微有点暗，他们将灯光也打开了，然后主持人转过身，拿起手里的话筒，对着场下的人说道。

    

    “很感谢大家在百忙之中能抽空来我们这次拍卖会，我们会为大家提供优质的服务和令大家期待的各种古玩，那么现在请大家把眼光聚集到我身后来。”

    

    然后主持人就走到了刚刚拉下幕布的地方，那儿有个桌子，上面摆放着一件被拍卖品，随着主持人的走近台上的灯光都聚集到了那个拍卖品上。

    

    “在场的各位老板们，今天这是我们拍卖会的第三件宝物，它是由我们秋明阁的掌柜杨掌柜带来的，这件藏品叫作金镶玉蓝纹牡丹落地花瓶，它是由民国时期上等窑制作出来的，做工十分的精美，保存也很是完整，几乎没有瑕疵，这个花瓶的起拍价是10万，每次加价都是2万加现在我们开始拍卖。”

    

    就在主持人话落的那一刹那，台下的那些人都按耐不住，立马举起自己手中的牌子进行加价。

    

    “20万！”

    “27万！”

    ，就在这一瞬间想要得到这个花瓶的人层出不穷，叫喊声跌宕起伏，一瞬间这个花瓶的价格就被哄抬到了33万。

    

    而坐在二楼隔间，宋友维旁边的秦啸霖在看到那个花瓶的时候，脑袋里面就已经闪现出关于它的各种信息，这些刚刚闪过的信息，秦啸霖刚准备要把这些说给宋友维听。

    

    但转过头的一瞬间，宋友维的注意力已经不在他这边了，秦啸霖发现宋友维对这个花瓶并怎么并不怎么感兴趣，眼神也没有关注到花瓶上，而是在看其他人的反应。

    

    秦啸霖心里想到，既然宋友维对这个花瓶不感兴趣，那么他自己也不好说什么，很有眼力见的把自己想要说的话咽回了肚子里。

    

    然后顺着宋某人的眼神飘向的方向看过去，正好看向了同样坐在二楼的那些大佬们，而那些坐在同样二楼的其他人，有的人在互相聊天，有的人在看董家董洁柔书写字画，还有的人和宋友维一样，在观望着楼下一楼的那些人。

    

    相比较于一楼，二楼的人要很淡定的多，一楼的人就像是争夺粮食一样，喊声此起彼伏，这些二楼的大佬们对楼下的这种现象似乎见怪不怪，一副看不起他们的样子。

    

    宋友维在看了一眼楼下的人之后，就不再感兴趣，转过头的一瞬间看到秦啸霖在旁边沉默着，嘴角动了动，然后朝秦啸霖问道。

    

    “看你这样子是对那个花瓶有什么想说的吗？”

    宋友维说完这句话，拿起自己旁边的那杯茶喝了一口，然后又继续说道：“我对那个花瓶不怎么感兴趣，而且你也已经看出来了，但是是你自己说要替我对这些古玩要鉴定鉴定，替我把关的，那么就说说你的看法吧。”

    

    秦啸霖听了宋友维说的话，就把刚刚展现在脑海里，关于这个花瓶的所有信息，向宋友维说了出来。

    

    “第一这个镶金边儿的花瓶它是真的。”

    说完这句话，秦啸霖拿起自己身旁的那一杯大红袍茶就喝了一口，润了润嗓子，然后继续说道：“这个花瓶本身其实是真的，尤其瓶身，但是你仔细看这个花瓶的表面，它上面有一层釉皮，还有它瓶身的那一圈金线，有一大部分是和那釉皮一起加上去的。

    

    它们都是后期修补的，反观台下一楼的那些人，他们对这个花瓶极其的感兴趣，而且认为它完全没有一点瑕疵，对这个花瓶极其珍视，由于大家都想要，它的价格已经被抬到了完全不属于它本身价值所具有的价格。

    

    而对于花瓶本身的缺陷，都被那个完美的且精湛的修复手艺掩盖了过去。”

    

    坐在宋友维旁边的秦啸霖看着宋友维那冷漠的眼神看着他，心里虽然有一丢丢不舒服，但是他还是将关于这个花瓶的所有信息陈述给了宋友维。

    

    “由于它是民国时期留存下来的落地瓶，作为一个遗留物的话，它是非常完美的，可以说是一个古香古色的镇店之宝。”

    

    秦啸霖说的这些话，也就从另一方面解释了，楼下的那些人为什么会十分喜爱那个花瓶，不惜抬高它的价格，然后秦啸霖又接着说。

    

    “很遗憾的是，这个完美的花瓶被经过修缮之后，它已经没有之前的那些价值了，如果不经过修缮，它的价值或许会更高，但是由于被修缮了，反而拉低了他的地位，它已经失去了他应有的历史价值。

    

    而且它的这个修缮也不是人工修缮的，是由那些工业技术修缮的，虽然很是完美，但是仍然无法替代民国时期那个瓦窑技术。”

    

    然后秦啸霖又陆陆续续对这个花瓶本身开始分析，“假如说这个落地花瓶是真的从民国保存下来的，就它瓶身上的那个花鸟画和墨画的质量来说，再加上它本身花瓶上的那些纹路，层次不一镶嵌有致，它确实值现在市场上的这个价格。

    

    

