    “慌什么，黄金而已，说的谁没有一样！”

    徐洛淡淡一笑，留给向往一个自信的微笑。

    听到他这么说，向往心中镇定下来。

    在他看来，徐洛就是一个隐藏的人类种子学生，表现出来的兵种这么厉害，拥有黄金兵种也不奇怪。

    关注着自己进化点数量的徐洛，默默的通过传送光柱把手头上的魂蝶给传送了过去，虽然不能扭转战局，但是也能拖延一下时间。

    他派遣了很多的蜉蝣过去，只是战场上虽然尸体众多，采集的非常快，但是各种攻击到处乱飞，很容易波及到这些脆弱的小生命，大大的延缓了进化点的采集。

    魂蝶虽然是黄金二阶的精英，可是却有很大的局限性，它的攻击集中在灵魂方面，面对弱小的存在自然是无往不利的大杀器。

    可是对于比蒙巨兽，丘陵巨人这样的同阶存在就不够看了，对方能够抵抗住它的灵魂冲击，而对方的攻击，脆弱的魂蝶根本没办法抵抗。

    更何况现在的情况下，需要面临的不仅仅是比蒙巨兽和丘陵巨人，还有大量的天使，巨龙等其他的黄金兵种。

    几百只魂蝶一起出现的时候还是非常震撼的，尤其是它们一起施展灵魂冲击，几乎覆盖了整个战场，还避开了人类阵营的兵力，对方集中在一起的兵种全部遭殃，被猛烈的冲击弄成了傻子。

    这种攻击非常霸道，也没办法抵抗。

    只是也就只有这一下了，之后，魂蝶就没办法这样大规模的攻击。

    现在的情况是双方的兵种混战在一起，魂蝶大面积冲击，必然会伤害到人类的兵种，还不如维持现状。

    本身青铜白银的战场上，人类就没有落下风，只是那些黄金兵种没有办法对付而已。

    魂蝶除了灵魂攻击之外也不是完全没有攻击力，只是相比于灵魂攻击实在是太弱了，面对低阶兵种，灵魂冲击就够用了，而高等级的，用了也没用。

    魂蝶的作用就是大军团作战的时候才能发挥效果，现在这种接弦战对它就很不利，作用被削弱了大半。

    对方的兵种骤然损失大半，哪怕异族财大气粗，也很是心痛。

    青铜白银的兵种价值是比不上黄金兵种，一只两只无所谓，可是现在是割韭菜一样，成片成片的倒下去。

    兵种数量多了之后，哪怕只是青铜的也足够让人元气大伤了。

    战场上巨龙喷吐龙息，天使挥舞圣焰，攻击肆无忌惮，有时候双方兵种混杂在一起，它们也没有任何的顾及。

    一开始看到魂蝶出场，一下子就让对方损失惨重，可是随后就看到魂蝶成片成片的倒下去，向往的脸色也跟着不断变化。

    他也想过把自己的那头地龙传送过来，可是只是一个黄金，在现在的战场上根本没办法扭转乾坤。

    魂蝶太脆弱了，在众多黄金的攻击下不断倒下去。

    “你还是把它们收回去吧！”

    向往看的肉疼不已，虽然不是自己的，但是让黄金阶兵种白白送死，实在是很有败家子的嫌疑。

    徐洛没有回应，从传送光柱之中再次出现九个身影。

    曼妙的身姿，身上仅有少量的衣物遮挡重要部位，这种半遮半掩比不着片缕反而更有诱惑力。

    绝美的脸蛋上神情威严，和身材的火辣形成了一种反差。

    而在下方虫族大军之中，也有一个身影飞出，和这新来的九个汇合在了一起。

    十个蝶女王在半空飞舞，一点也没有遮挡自己的气息。

    “十……十个领主？”

    向往傻眼了。

    面前的前面到底是什么人？

    领主生物比黄金兵种更加珍贵稀有。

    有的人甚至一只都没有，可是现在居然一下子出现了十只，简直难以想象。

    而异族之中，有一个外形和人类差不多，只是额头上长了两只犄角的异族在看到蝶女王的时候，忍不住一下子坐了起来。

    “这些，我全都要了！”

    他的目光之中闪烁着淫邪的光芒，表情非常的灿烂。

    其他的异族看着他。

    “可以，等价交换！”

    不同的异族审美不一样，所以蝶女王对有的异族有吸引力，可是对有的异族就只是一些兵种而已。

    不过毕竟是白银领主，想要，也必须付出足够的代价，才能让其他异族放弃。

    十个蝶女王一起升空，身后的蝴蝶翅膀不断的扇动，星星点点的光点以它们为中心，向着四面八方扩散。

    所有的兵种接触到光点之后，全都实力大涨。

    而异形更是被重点关照。

    蝶女王的主要能力就是施展增益效果，在战场上效果更强。

    异形一开始就已经非常强大了，得到加持之后，更是实力暴涨。

    那些只有三米左右的异形比蒙这个时候身高不断的变化，居然达到了五米左右，虽然实力层次没有达到黄金，但是也更加接近了。

    场上黄金兵种的数量不少，但是异形更多，不计代价的围杀之下，还是有一部分黄金兵种倒下去，而抱脸虫就专门寄生这一部分，强大的异兽源源不断的出现，导致对方空有强大兵种却打不出效果。

    不止如此，蝶女王的梦幻法术也是不小的威胁，让一只只魔法抗性低的黄金兵种陷入到短暂的昏睡状态，然后它们的身上就爬满了成百上千的吸血蛭。

    吸血蛭的伤害太轻了，就像人被蚊子咬了一样，很难引起昏睡中的黄金兵种注意，而等到它们吸收到足够的血液，一起爆炸，哪怕不死，也要重伤，还要持续受到血毒的伤害。

    至于让抱脸虫上？

    那种动静就大了，痛苦会让它们瞬间脱离昏睡状态。

    就是这些小玩意，结果对方几百黄金兵种没有发挥出来什么效果，反而自己损失惨重。

    谁也没想到，没有黄金兵种的情况下，徐洛不计代价的使用白银兵种配合围杀黄金兵种，而且还成功了。

    此时人类一方残余的兵力配合其他的虫族围杀对方其他低阶兵种。

    黄金兵种虽然强大，可是要是没有了辅兵之后，再面对海量的低阶兵种，在强大也只能饮恨。

