    第649章 一夜未眠！【第四更】

    只见叶辰和七个师姐在床上，一年未见，他们都非常的思念对方。

    大师姐红衣罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着。

    叶辰轻轻的抱起了大师姐，将她放在床上。

    然后，只见叶辰轻轻的俯下身，亲吻着大师姐。

    其他师姐看着叶辰。

    脸上露出了荡漾的神色。

    这个时候，只见三师姐将自己的脚，伸到了叶辰的买年前。

    那秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其令人犯罪的。

    但这身装扮与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    叶辰看着三师姐，他明白了，三师姐的体质和别人不同。

    三师姐的乃是九阴魅惑之体。

    这样的体质，怎么能够忍受相思疾苦？

    叶辰抓住了三师姐的脚，笑了笑道：“妙涵，你这是寂寞了吗？”

    “哼，小师弟你不在，我当然寂寞了！”

    “你可知道，这一年来，我有多想你！”

    三师姐立即说道。

    然后，三师姐来到了叶辰的身前，修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，里穿一件白色的低胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱。

    要系一根白色腰带，乌黑的秀发，挽着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗珍珠，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼，却放着冷艳，真可谓国色天香。

    叶辰放开了大师姐，然后吻在了三师姐的唇上。

    这个时候，只见六师姐也来到了叶辰的面前，六师姐碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    娇媚无骨入艳三分，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。

    “小辰，你怎么可以这么偏心，我呢？”六师姐幽怨的看着叶辰。

    叶辰有些无奈。

    无奈他只有一个身体，不能够同时分给七个师姐。

    看到了六师姐幽怨的样子，叶辰只好抱住了六师姐，安抚一下她。

    五师姐一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤。

    脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂；

    这个时候，只见她嘴角轻笑道：“老六，你今天怎么这么猴急，你之前不是非常害羞的吗？”

    此言一出，六师姐的俏脸瞬间红了起来。

    不过，她也没有放开叶辰，想要一人独占叶辰一般。

    “六师姐，不可以独占小辰！”

    七师姐赵夕瑶也像是猛虎扑食一般，扑了上来。

    这一刻的她们，如狼似虎，就像是饿狼一般，想要第一时间，将叶辰吃抹干净。

    就连二师姐，也脸上布满了红霞，坐在一边，呼吸急促。

    二师姐乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如。

    唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，白色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    这一刻的二师姐脸色不在冰冷，倒是有几分乖巧小女人的模样。

    叶辰的几个师姐争先恐后。

    叶辰自然是不会亏待她们。

    对于每一个师姐，叶辰的心中，都充满了爱意。

    七个师姐和叶辰在他寝宫的大床之上，一夜未眠。

    ..............

    第二天。

    他们早早的起来，准备启程了。

    对于他们修行者来说，睡觉是没有必要的，虽然昨夜一夜激情，但是这种对于修行者根本无伤大雅。

    即便是第二天下不了床，只要叶辰使用回复术恢复一下，都好了。

    在者，叶辰的七个师姐都是渡劫境强者，叶辰又怎么伤的了她们？

    七个师姐站在了叶辰的身边，不仅仅七个师姐，还有两个小孩，一个是叶玉，一个是叶枫。

    两个小家伙被他们的母亲手牵着，非常的高兴。

    对于这两个小家伙，叶辰自然也是要将他们带在身边，因为现在整个下界，只有自己的身边，才是最安全的地方。

    除了他们几个之外，还有大黑，小白，红羽......

    这三只妖兽一路陪着叶辰走来。

    大黑和小白服下了假死丹，也达到了神火境界。

    至于红羽，现在也达到了天人境界了。

    叶辰加固在在皇宫的大阵，现在叶辰乃是神庭境的高手，所以他布下的大阵，任何一个低于神庭境的人，都破不开。

    即便阵法宗师来了，也没有办法破开叶辰的大阵。

    因此，皇宫在叶辰的庇护之下，也相对来说，比较安全。

    叶辰带着一群人，瞬间消失在了皇宫之中。

    现在的叶辰已经达到了神庭境界，可以随意的缩地成寸，所以，一瞬间的时间，便可以来到很远的地方。

    只不过，即便现在的叶辰，也还没有领悟空间之力。

    等叶辰领悟空间之力的时候，叶辰便可以直接撕开空间，去往任何自己想要去的地方。

    ..............

    此时。

    天魔城。

    黑云压城。

    天空之中，乃是一个个上界下来的圣子天骄。

    而下界，只见一个个天魔教的人，受了伤。

    上官雪燕手持断剑，嘴角一丝鲜血，流出。

    ..........

    兄弟们，又是四更，算是爆更了吧。

    别催了，别催了，多支持一下作者！

    (本章完)

