    【春秋会】的创建工作不用洪康来操心。

    在拆除酒吧的时候，来帮忙的人多得是，他们往日里受【白眉会】欺负甚多；

    而且洪震南他们现在手里有了闲钱，可以雇人干活，不会叫他们白干的。

    总之，【春秋会】的基础构架正在一天天的变化。

    对于建筑这方面，洪康不是很懂，所以他就只是专心自己的功夫磨炼。

    专业的事情交给专业的人。

    建筑的事情自然有那些老师傅负责。

    他没想到，洪震南五个人，准确的说出手的是四个人，竟然真的打垮了近百人的【白眉会】，这让洪康知道了武术的厉害。

    也许不能飞檐走壁、出入青冥，但是练至深处，武人以一敌十，以一敌几十还是可以不成问题的。

    这就是功夫。

    习武之人冬练三九，夏练三伏，不断打磨自己的意志和身躯。

    最后掌握人体的极限力量。

    ……

    院子里。

    洪康凝神静气、呼吸自然地扎着“马步桩“。

    他可以感觉到自己的腹部肌肉缩进，腿部的肌肉微微紧张。

    经过了半年多的练习，洪康可以清楚地感知到，自己的肌肉的力量与骨骼的承受力有很大的提高，与半年前的自己不可同日而语。

    “马步桩”不愧是最基础的功夫桩。

    马步蹲得好，可壮肾腰，强筋补气，调节精气神，而且下盘稳固，平衡能力好，不易被人打倒，还能提升身体的反应能力。

    现在的洪康，身姿矫健，肌肉饱满而匀称。

    不是那种很夸张的大块的爆炸性肌肉。

    而是呈现流线型的形状。

    更重要的是，经过这半年的武术训练，磨砺了洪康的意志力，他的精神状态有了很大的提高。

    整个人看起来神采奕奕，自信坚毅，目光之中流露出一丝锐意。

    那是前世的他不具备的一种锋芒。

    说是习武之人独特的气质也可以。

    加上他经常读书看报，身上还带了种书卷味儿，更是显得在同龄人里卓尔不群。

    事实上，洪震南夫妇俩，对自己儿子的习武进步速度也很吃惊，。

    在没有补药的滋润下，儿子的气血竟然依旧如此饱满。

    实在是不可思议！！

    最后只能归纳与，洪康天赋异禀了。

    洪震南还记得自己当初为了保持桩形，不自觉地就将气聚顶于胸部，不一会自己就感到憋闷难忍。

    之后自己不是口中撒气，便需要急忙收势，累得气喘吁吁。

    直到后来随着练习的加长，才慢慢变好了。

    大约过了约三十分钟，洪康感觉自己的体力渐渐不支后，缓缓收势。

    在收起“马步桩”后，洪康长长地排出一口浊气。

    “呼~~~”

    当然不会出现什么白气如箭的情形。

    洪康只是个初学者，又不是那种可以肺部鼓劲、吐气成箭的宗师；

    这也不是什么中武高武的世界！

    如果真的出现了白气，只有一个可能，那就是——冬天到了。

    休息片刻后。

    洪康开始【桥手】的日常练习。

    “喝！”

    “唔！！”

    “呼！！”

    洪康因势发声，以助发力。

    左手握拳居于腰侧，右手成掌缓缓探出。

    猛一握拳。

    翻手朝下一劈，脚步跟上，左拳顺势砸出，空气中隐约发出一道“啵”声。

    接着一招一式，连桥使出。

    洪拳十二桥手，在洪康的手中打得并不快。

    没有那种手如残影的速度。

    但是动作刚劲有力，节奏明显，步稳势烈，拳势威猛，大开大合。

    端的叫一个方正！

    良久，收势的洪康按掌吐息。

    身体表面冒出细密的热汗，滑腻腻的，很舒服。

    运动过的人都知道，在出汗后，人有一种身体杂质被排出的感觉。

    虽然实际情况并非如此。

    “这【扎马】和【桥手】的诀窍我已经掌握了，但是掌握并不代表练成。”

    洪康自言自语道，他用力地握了握拳，

    “或者说像这种基础功夫永远没有练成一说，只有不断地精进。”

    “而我要想真正的达到【铜桥铁马】的程度，至少十年以上的水磨功夫！”

    “现在该去问问爹，关于化劲的一些情况了。”

    ……

    洪康回家没见到洪震南。

    洪震南最近忙得很。

    招揽人手，主持大局，监督工程等。

    当母亲洪梅芳知道儿子的困惑后，她擦了擦手，把洪康招到身边坐下。

    “你现在功夫算是入了门了，娘就和你好好说道说道。”

    自家丈夫不在，自然是由自己来给儿子解惑了。

    “一代形意拳宗师——郭云深郭老前辈曾经提出形意拳术，有三层道理，有三步功夫。有三种练法。这个说法基本可以用在各门拳术上。”

    “三层道理就是：炼精化气、炼气化神、炼神还虚。”

    洪康对于这个当然听说过，在前世各种仙侠小说中这个理论都被用烂了。

    “娘，这个太玄了吧！能不能说的更直接点。”

    洪梅芳说道：“所以这是道理，对我们拳家，道理明白没什么用处，只能让你胡思乱想，得了妄想症，因为拳法是务实的。”

    “三步功夫：易骨、易筋、易髓和三种练法：明劲、暗劲、化劲要一起说，这三样是对应连在一起的，分开说起来要不得。”

    洪康问道：“娘，这明劲暗劲化劲，是不是一个比一个厉害啊？”

    洪梅芳摇摇头说道：“形意拳大师尚云祥先生年过古稀时曾说，再给他三十年阳寿，他可以再打它三十年明刚。你觉得尚大师难道不会暗劲吗？当然不是。”

    “还有【神枪】李书文前辈，其绝对是明劲暗劲的巅峰人物，连孙禄堂前辈都不敢说能稳赢他！”

    “所以说啊，功夫这种东西，不像是登台阶，你登上二楼就一定更高。”

    洪康听完若有所思。

    这些才是真正的干货。

    所谓“真传一句话，假传万卷书”。

    这可比有的学徒，在不知所云的时候，一个劲儿的瞎练要好得多。

    “那么这些境界什么的，就没用了吗？那为什么要分出来呢？？”

    洪梅芳摸着洪康的脑袋，慈爱的说道，

    “当然不是了，这是前人对武术的一种总结。”

    “当然非要说是三重境界也没什么，因为它就是同三步功夫是对应起来的，一种对一步，无错。”

    洪康认真地看着洪梅芳，

    “请娘教我。”

    洪梅芳轻声说道：“这第一步便是【易骨】，这跟脱胎换骨可不一样，还没到那个层次，那可是高深的东西。”

    ……

