
第1460章纪元之战

“这回很可能要死定了！”

在地球上，存活下来的人们依然在艰难的求生，随着地形地貌发生的改变，地球上出现了大量的火山。

这些火山，又或者地底喷发出来的岩浆，形成了巨大的烟尘。

这些烟尘已经大到将地球大片大片的覆盖，不管是陆地还是海洋，都已经全部覆盖在烟尘之中，白天也如同黑夜，一片漆黑，满天飘“雪”。

这些白色的烟尘，呼吸进入口鼻子，让人顿时呼吸困难，呛得无法喘气。

“太难受了！”在华夏某一处。

武师教练张云用一个又一个的小毛巾，放在眼前孩子们的鼻孔下，经过毛巾的过滤，让这些孩子能够呼吸到一些干净的空气。

“但这是没用的！”一名武师绝望的说道，“马上水就用完了，到时候外边一片漆黑，渴就渴死了！你还用水倒在毛巾上，你这是浪费！”

“不会的。赵炎马上就胜利了！”张云期待的说道。

此时此刻，天空之中的战斗，很多人都根本看不见了！太多的烟尘，将这个世界仿佛送回到多少万年前，一片漆黑，满天灰尘，地面之上岩浆横流，根本就是世界末日。

“赵炎胜利了也没有用！”另一名武师叹气说道，“这种局面，是整个地球的变化而产生！在地球上瞬间多出了这么多火山，和地底的岩浆喷发，接下来的局势，只有更加的难看！就算赵炎杀掉了这些外星修炼者，这布满整个世界的大片烟尘，他又怎么解决？”

“这……”张云无话可说。

整个世界都被包裹在烟尘之中，赵炎就算有再大的本事，不可能抬手，就把这个世界上所有漂浮的灰尘都释放出去吧！除非赵炎将大气层拆散，才有可能将烟尘排放进入太空！

但是如果真的那样做的话，没有了大气层，地球还是死路一条！

所以大家想来想去，都是认为地球要完蛋了。

甚至就连在炎黄城之中的炎黄门弟子们，此刻也都是纷纷摇头。

“地球经过这一弄，死掉的人恐怕要达到原先人数的九成九！剩下活着的人，只是很少数！从此以后，地球文明和地球科技，也将会彻底消亡！”

“到时候世界上很可能只剩我们这一些人了！”

“我庆幸还活着！但是我想到我的家人……”

大家听这一说，都是面色悲伤；虽然他们好好的活着，炎黄城的阵法保护着他们，但是谁没有亲戚朋友？在接下来的日子，如果地球死亡率正在达到九成九，那么大家的亲戚朋友都会死绝！

不过就在众人绝望之时，突然有人抬头，一指天空，“你们快看！”

只见天空之中，一座金光闪闪的巨大铜鼎从天而降，在这巨鼎表面，有着九座山峰发出明亮之光！

当这座巨鼎向下降落之时，在地球上和它同样高度的灰尘，也都被一股力量向下克制！

巨鼎高度越来越低，而天空之中的大片烟尘也越来越低，一片朗朗的晴空，又缓缓出现在所有人的面前！

“太玄九峰鼎！”黄艾琳脱口而出，她认出了这一件宝物，正是赵炎的太玄九峰鼎。

也只有这件宝物释放出来，可以将力量达到全世界，包裹整个地球！

当这座巨鼎缓缓落下，地球上所有的烟尘都被镇压落地；海面上呼啸的海水，本来浪头高达几十上百米，现在也全部平复，被太玄九峰鼎的力量镇压；那些从地底向外喷发的火山和岩浆，在太玄九峰鼎力量镇压之下，也根本别想出头！

“呼！”穿着黑色紧身练功服的张云，抱着胳膊，现得胸脯高挺，她抬起头走出武馆，看向天空，外边一片阳光明媚！

“又恢复了！”

“真的恢复了！”

“我的天！我们还能活下来？！”

“赵炎万岁！”

在这一刻，整个地球所有人都兴奋的欢呼了起来！

虽然经过这一战，地球史上的人口多达上亿，但是毕竟还只是少数；如果不是赵炎定鼎神州，将所有的烟尘和不良地质灾害都镇压，那地球上的人真的可能死掉九成九！

赵炎这一出定鼎神州，一下救了几十亿的人！也让整个地球，又恢复了风平浪静！

“赵炎万岁！赵炎万岁！赵炎万岁……”

疯狂的喊声，在全世界各个地方都同时响起，在这一刻，没有人再怀疑赵炎；那些曾经认为赵炎已经变成废物的人，此刻都是万分后悔！

在张云所在的武馆之中，有人突然大喊了起来，“这一把扫帚属于我的了！”

“不！这是属于我的！赵炎使用过的笤帚，其中说不定蕴含着什么样的功法！”

“你们别胡闹了，这一把扫帚是属于我们武馆的，我们要将它装点起来，给人参观！”

听着周围的一众吵闹声，张云苦笑着摇摇头，抱着胳膊看向天空，自言自语的笑道，“赵炎呀！没想到我还抱过你，这足以让我回味一生！”

而在地球的某些地方，有些强者却是走了出来。

“地球这一次死伤惨重，损失巨大！那些地球的汉奸，戴维斯家族之流，还有地球的三大黑手！这些人必须出来承担责任，他们是罪魁祸首！正是他们害死了那么多无辜之人！”

怒吼之声，在全世界各地都响了起来！

这完全是自发的，根本没有人组织，大量失去亲人的普通人们汇聚起来，扑向唐家和东方家这一类的家族！

这些家族都以为投靠了戴维斯家族，将来必定顺风顺水，要成为地球的主人；可是没想到这一战之后，他们彻底沦为地球的罪人，每个人的罪行都是死罪！

大量愤怒的人群冲进唐家，唐万里、唐少城、唐少安等等人物，在愤怒人群的殴打之下，一个个都被当场打死；东方家族更是被一群人冲进其中，烧光杀光，彻底消灭！

如果是赵炎出手，说不定还不会这么狠毒，但是在丧失理智的愤怒人群面前，这些家族全部都被彻底毁灭，也算是付出了他们应该付出的代价！

这一场战斗，对地球的影响非常巨大，甚至地球的山川地理都发生了巨大的改变。

这一战，被后世称之为“纪元之战”，在这一战之后，地球真正开创了星际时代的纪元！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10524579"  chaptername="第1460章  纪元之战">加入书签</a>
</div>
