    顾五老爷轻轻的说：“想，可是为了秀丽好，我们不能说给她听，就这样吧，时间再长一些，她想通了一些事情后，那个时候，她也能够明白我们为她着想的心思。”

    顾五夫人明白的点了点头，她低声说：“我就是怕她不懂事，人在屋檐下，都不懂得低头行事。我现在有些后悔，当年太过娇纵她了，只觉得她乖顺可爱，就由着她去。”

    顾五老爷瞅一瞧顾五夫人的神情，这一下，他有些庆幸把顾秀丽远嫁，不然，以顾五夫人的性子，只怕经不住顾秀丽多磨几下，她的心思便会偏向女儿。

    顾五老爷再瞧一瞧顾五夫人笑着说：“她好着呢，时日长了，她有她的小家，只怕也不会再有多的心思念着我们了。”

    顾五老爷在心里轻叹起来，顾秀丽夫婿也不是多么出众能干的人，当年有家世背景衬着，瞧着还是有几分本事，可是外放出去后，便能够瞧明白一个人的实干，还是差了许多。

    顾五夫人是相信顾五老爷的话，顾五老爷说顾秀丽过得不错，那顾秀丽写的那些信，大约也象从前那样的写来哄一哄娘家人。

    顾五老爷瞧着顾五夫人心情立时变好了，他只觉得象顾五夫人这样的性情，他不多言，她一样能很快的恢复过来。

    景阁的路，对顾五老爷夫妻来说不远，他们夫妻说着话回到景阁。

    长园，顾佑则回来得有些晚，然而对程可佳来说，照旧有一种意外之喜。

    顾佑则进内室梳洗后，他一身干净的行了出来，他瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“幸好我赶了回来，要不然，你会失望的，对吗？”

    程可佳微微笑着瞧了瞧他，然后轻轻的点了点头，说：“夫君，我每天都会为你准备好换洗的衣裳。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，说：“佳儿，我今天能够抽空回来，明天便不能会回来，我明天早晨走的时候，我要带走两套换洗衣裳。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“那我为你多为准备几套换洗衣裳吧。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“不必了，我营地里放的有衣裳，我想带走两套你亲手做的衣裳。”

    程可佳略有些不好意思的瞧着顾佑则说：“好，我给你带两套我亲手做的衣裳，我给你做衣裳的时候，我还是用足了心思。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，说：“我最喜欢佳儿做的内衣裳，上面没有多余的花样，穿起来行动自如。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“我父亲跟我说，男人的衣裳不要那般胡里花俏的绣什么花样，只要舒适最好。”

    顾佑则瞧着程可佳缓缓的点头，问：“今天你娘家有哪些人来了？”

    程可佳跟顾佑则说了说程恩赐父子来的情况，她笑着说：“幸儿兄弟很有当舅舅的样子，那心思全用在季哥儿的身上，他们的眼里都快没有我这个当姐姐的人。”

    顾佑则瞧着程可佳笑意吟吟说：“娘子，你还是醋了。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑一笑，然后她不太好意思的感叹说：“总会有几分不是滋味，原本弟弟们的眼里全是我，现在他们的眼里面全是季哥儿。

    夫君，你是不知道那种滋味的。呀，我现在总算明白，有些婆媳不和真正起因，你瞧一瞧，我这个当姐姐的人，都差点跟自个的儿子醋上了。

    你想一想当婆婆的人，精心教养儿子十多二十年，几乎是用尽了心思，可是儿子对待母亲是敬爱的多，那自然是越大越不会太过亲近。

    可是儿媳妇不同啊，儿子和儿媳妇感情好，儿子自然会和儿媳妇亲近。

    那当母亲的人，瞧后心里总会有几分酸味。婆婆大方知事的人，哪怕心里不是滋味，也会愿意瞧着儿子儿媳妇和美。

    可是也会有小气的婆婆，又对上同样小气的儿媳妇，那当母亲的人，那心里更加的酸，而当儿媳妇的人，明知母子感情深厚，可那小心思里面，还是会希望夫婿待她更加情深。”

    顾佑则听程可佳一番话说下来，再配上程可佳给他准备的美味菜，他的心里面美滋滋，那是那个会被母亲和妻子争抢的人，他的心里那可能不美。

    顾佑则用完餐后，丫头们进来收拾桌面后，顾佑则瞧着程可佳笑着说：“佳儿，我瞧着母亲和你的关系比和我还要亲近，我觉得应该是我的心里酸，才对得住你和母亲的婆媳感情深厚。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“母亲和我的关系亲厚，那也不会影响母亲和夫君的母子情深，我心里面还是明白的，母亲的心里面，一定是儿子重过儿媳妇，夫君，你不用醋了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点头说：“那在你的心里面，是不是我也重过了母亲？”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了笑起来，她不说话，顾佑则瞧着程可佳微微的笑，两人相视而笑自有一份默契在流传。

    天色暗了，长园的烛火熄了，顾家各院的烛火渐次的熄了，顾家只有庭院石灯明亮着，一直亮到天色渐渐的明亮起来。

    早起的下人，已经在清扫院落，长园里，顾佑则已经准备出发，程可佳紧跟在他的身后，在长园的门外，顾佑则回头望着程可佳。

    他笑着说：“佳儿，天气冷，你回去吧，我能够回来的时候，我也会争取回家的。你在家里有事，还是可以派人送信给我，明白吧？”

    顾佑则轻轻的点头，程可佳停在长园的门外，她瞧着顾佑则的背影。过了一会后，她才转身进了长园。

    顾佑则轻轻的点头，程可佳停在长园的门外，她瞧着顾佑则的背影。过了一会后，她才转身进了长园。

    顾佑凯的院子里，顾佑凯往外面走，成氏紧跟在他的身边，低声说：“夫君，今天我娘家来，你不在家，你有什么话要交待我的？”

    顾佑凯停了下来，他瞧着成氏笑了起来，说：“等到年后，我一定会去岳家说明有公事在身的难处，你帮我在你娘家人面前说一说好话，时间不早了，我要赶紧出门。”

    顾佑凯大步往外面走，成氏在后面紧追几步，等到她赶到门口的时候，道路的尽头已经瞧不见顾佑凯的身影。