    第111章 灵气旋涡

    见到了那名金丹境修士被传送出去后，林风也不敢去攀登第四层了。

    不去攀登第四层，只能留在第三层，留在原本的位置继续修炼。

    进入到修炼状态，一个周天运转下来，林风感觉得外界灵气狂暴的涌进身体里面。

    这种感觉是林风在外界修炼时，从来都没有出现过的。在这种如雾状灵气中修炼，实在是太过过瘾了。

    本来还想要攀登第四层的，可是在进入到修炼状态后，林风就完全的沉侵进入到这种修炼状态之中。

    随着狂暴的灵气涌进身体里面，林风感觉到丹湖逐渐的被灵气充斥着，随着越来越多的灵气进入到丹湖里面，原本只一几丝灵气的丹湖，在那些灵气涌进入来，林风也感觉到自己的丹湖里面的灵气越来越多。

    越来越多的灵气将丹湖充盈起来，使得丹湖逐渐的扩张起来。

    见得丹湖的灵气已是十分充盈，林风也只得将修炼放慢下来，又是进行几个周天运行，丹湖里面的灵气被他带到身体经脉的各处。

    不过，就算是林风将修炼放慢了下来，外界的灵气还是大片大片的涌进他的体内。

    就算是林风通过周天的运行，将一些灵气带到体内的各处经脉，可是那被带入的灵气还没有涌进来的灵气多。

    如此，林风的丹湖可是灵气充斥着，越来越多的灵气使得他的丹湖继续的在扩张着。

    看着比原来扩张了一倍的丹湖，林风也开始有些担心起来。

    要是继续如此扩张下去，也不知道丹湖会不会被灵气撑破。

    正在林风如此担心着的时候，林风突然发现丹湖内的灵气急剧的转化面雾状。

    “雾状灵气？”

    见到丹湖之内的灵气，在将丹湖充斥扩张到一定程度后，就转化成为了雾状。

    这时，丹田里面的灵气，和他现在所处的修炼塔的灵气一样，都是雾状的灵气。

    见到了这一情景，林风也知道了，灵气在受到一定的压迫力之后，就会转化成为灵雾。

    原本还担心充斥在丹湖之内的灵气会将丹湖撑暴，见到已是有了一部份的灵气转化成灵雾，林风便是放心下来。

    继续的加快了修炼，周天运转加速了起来。

    外界的灵气又如潮水般朝他涌了过来。

    此刻，林风要是注意周边的话，肯定是发现在他的周身，形成了一个灵雾旋涡，塔内的灵气几乎都是疯狂的潮他这边涌来。

    塔内的灵气补足可是有限的，大量的灵气被林风吸收后，塔内的灵气便是变得稀薄起来。

    原本还是雾状的灵气，在经过了塔里面修士的不断吸收后，便是由雾状变成了气状。

    所有在塔里面的修士，都觉察到了这一点。

    不过那些修士也生怕落后，知道这塔里面的灵气随着他们不断的修炼，会变得越来越少。觉察到了这一情况后，他们都是在加快了修炼速度。

    塔里面越来越多的灵气被他们吸收走。大部分的灵气都是疯狂的朝林风这边涌了过来，这也许是林风打通了三十六条灵气的缘故，打通的灵脉，可是要比别的修士要多得多，所以吸收灵气的速度才会如此迅猛。

    随着越来越多的灵气被他们吸收后，塔里面的灵气也渐渐的变得稀薄起来。

    林风感觉到外界的灵气稀薄，被他吸收的灵气变少了，便是停了下修炼，睁开眼睛看着塔里面的情况。

    此刻，在塔里面只剩下了六名修士了，那六名修士还处在修炼的状态之中。

    原本林风还注意到在这第三层塔里面有十几名修士的，可是现在只见到了六名修士，也不知道是不是那些修士攀登上第四层塔去了。

    正当林风心下如此想着的时候，林风便见到了一名修士停止了修炼站了起来。

    那名修士站立了起来，没有再在原地停留，而是朝着塔梯的所在方向走了过去。

    林风第一感觉便是那修士要去攀登第四层了。

    果然，见到了那名修士走到那榙梯前，稍作停留后，便是踏足在塔梯上面去，一步步的走了上去。

    那名修士虽然走得很缓慢，可也没有在中途中停息下来，持续不断的向上攀登，身子很快就消失在第四层塔上方。

    “那些修士果然都是攀登第四层去了！”

    林风看了看塔里面剩下了五名修士，也明白了原来在这里修炼的修士的去向。

    那些修士在这层塔里面修炼了一段时间后，都是选择去攀登更高层的塔。那些修士要不是成功攀登上第四层塔的话，那就是失败被传送出去。

    林风因为进入到修炼的状态中，没有觉察到那些修士的去向。现在见到了那名修士成功的登上了第四层塔，大概猜测得出原本在这层塔里面修炼，现在身影都消失了的原因。

    觉察到了这层塔里面的灵气越来越稀薄，原本还处在修炼状态中的五名修士，也都先后停了下来。

    他们也不明白，为什么塔里面的灵气消失得那么快，要是他们见到了林风刚才的修炼状况的话，想必也知道了原因。

    可是，在他们停止修炼时，林风早就停止了修炼。

    那五名修士从修炼的状态中走了出来，睁开了眼睛，见到塔里面所剩了修士已不多，也知道那些修士都是去攀登第四层去了，至于有没有成功的攀登上第四层塔，或者是传送出去，他们也不得而知。

    剩下了五名修士纷纷的停止了修炼，他们也知道再在这层塔里面修炼，进步也不会太大，所以只能停下来。

    经过了在这塔里面修炼了一段时间后，他们都是获得了很大的进步。

    至少也是有一层修为实力的提升，所以，在那几名修士停止了修炼，对自己的身体作了一番检查后，也都发现了自己的修为比原来有所提升，那些修士都是信心满满起来。

    原本他们不敢去攀登第四层，现在再留在这层塔里面修炼，也不会再有什么进展，他们均是不约而同的选择去攀登第四层。

    要不是成功的登上第四层，那就是失败被传送出去，现在留在这一层塔里面修炼也不会有什么大的进步，再留在这层塔里面，还不如被传送出去。

    (本章完)

