    “慕容峰，像你这样的畜生，竟然还敢自称我的父亲？！我看你根本就不配为人！！”

    慕容峰被谷流风双目赤红，形如恶鬼的样子吓了一跳，身体本能地往后缩了缩。

    可随机像是想到了什么，大声厉喝：“就算这些是事实又如何？那也改变不了我是你父亲的事实。”

    “你身上流的是我的血，你的身体发肤，都是我给你的！没有我，哪有你能活在这世界上？”

    “我想怎么对你就怎么对你，这是你理应承受的。如果你杀了我，你就会背上弑父的罪名，一辈子洗不掉身上的罪孽，将来也一定会遭受天谴，哈哈哈……”

    是的，天谴！

    每一个武者在晋级时都要克服自己的心魔，武者的修为越是高深，心魔就越是强大。

    谷流风如今已经是金丹期巅峰，迟早要迎来自己突破元婴期的契机。到那时，弑父的罪孽，很可能会成为他最可怕的心魔。

    慕容峰想到这点，自觉抓住了谷流风的致命弱点，顿时哈哈大笑，口气说不出的嚣张。

    “还有谷幽兰那个贱人，我让她把东西交出来，她竟然死活不肯，还想着跟别的男人私奔。哈哈哈……可是，她逃得掉吗？”

    “在我面前装什么贞洁烈女，结果服用了寒食丹，还不是成为荡妇一个，为了寒食丹，乖乖跪在我的面前舔我的脚，求着我上她。就算是我把她赏给黑护法的手下，她都乖乖地躺在三个男人底下呻吟，哈哈哈……这样的荡~妇，难怪生出你这么大逆不道的贱种！”

    谷流风猛地伸出手，狠狠掐住慕容峰的脖子，双目赤红宛如地狱修罗，手上的青筋一根根暴起。

    慕容峰被掐的两颗眼珠子都凸出来，口中艰难地喊着：“你敢……弑父……天谴……”

    一双修长白皙，如玉雕琢的手轻轻按在谷流风青筋暴起的手背上，清冷的声音平静地传来，“谷流风，先别冲动，我还有话要问他。”

    谷流风深吸了一口气，才猛地松开手。

    慕容峰砰一声掉落在地上，发出撕心裂肺的咳嗽声，口中还不停咒骂着，“孽子、畜生……咳咳，你大逆不道，不得好死……咳咳……”

    话还没说完，纥溪手中的紫色藤蔓陡然窜出，狠狠抽在慕容峰脸上。

    慕容峰发出一声短促的惨叫，双目怨毒地看向纥溪，张口就道：“你这个——”

    话还没说完，又一根藤蔓抽在他脸上，发出“啪”一声巨响。

    慕容峰“哇”的吐出一口血，混合着几颗碎裂的牙齿，脸上满是惊恐。

    纥溪微微笑道：“你要是再骂我或谷流风一句，我不介意把你的牙齿统统抽下来。”

    慕容峰浑身打了个抖，感觉到脸上火辣辣的疼痛，半晌才冲着纥溪嘶吼道：“我警告你们，你……你们要是杀了我，绝对会后悔的。杀了我，你们也跑不了……”

    纥溪嗤笑一声，满脸轻蔑，“让我们后悔？就凭你这个上不得台面的慕容府？哦？还是靠那两个在封龙域秘境中化为一滩血水的慕容海和慕容长风？”