    一听这话，姬芮清顿如惊弓之鸟，猛地瞪圆了眼睛，“什么？让我牺牲色相还不够，还想把我卖给城主府，师妹，能要点良心吗？”

    “不也把我卖给君颢苍吗，咱们彼此彼此。”苏陌凉笑吟吟的拍拍她的肩膀，话落便快步走出了房间，徒留姬芮清一人站在原地气得咬牙切齿——

    她只是卖她一晚上，她却要卖她一辈子，实在太狠了！

    这简直就是赤裸裸的报复啊！

    此时，回到公孙府的苏陌凉，则是直接去了公孙景霁的院子。

    只是，此时的公孙景霁正在休息，只有阳炎守在门外。

    但阳炎一向不待见苏陌凉，看到她走过来，都不等她开口，便直接伸手将她拦下来，“主子正在睡觉，任何人不得打扰。”

    苏陌凉知道公孙景霁身边的小厮对自己有诸多不满，耐着性子解释道，“我是有正事儿要找二少爷，麻烦通报一声。”

    “呵呵，正事儿？个丑八怪能有什么正事儿？我警告，别以为二少爷把提升为贴身丫鬟，就真可以往他身上凑。告诉，只要有我在的一天，就别想打我家主子的主意！”阳炎怒哼一声，疾言厉色的警告道。

    苏陌凉见他这般刁难，不禁皱起眉头，冷声质问，“家主子让我准备寿礼，我现在好不容易买来了乾心灵魄丹，却不让我见二少爷，要是搞砸了老爷子的寿宴，二少爷怪罪下来，承担得起吗？”

    “什么？买到乾心灵魄丹了？”阳炎没料到她真的找到了丹药，面色一惊，不敢相信的反问道。

    然而，不等苏陌凉回话，远处便是传来一道尖锐的讽刺声，“阳炎哥，这丑八怪的话，也信吗？乾心灵魄丹，那么稀有的丹药，要是能用钱买来，老爷子早就买来了，还用等到现在？我看啊，她就是为了接近二少爷，故意撒的谎！”

    这时候，只见秀香提着食盒，从远处缓缓走了过来，盯着苏陌凉的眼神布满敌意和鄙夷。

    说着，她便走到阳炎面前，递上了食盒，“这是厨房为二少爷准备的早膳，赶紧伺候二少爷用膳吧。”

    阳炎接过食盒，想起苏陌凉在浣纱西院招摇撞骗的事情，也是信了秀香的话，觉得有理的点点头，旋即冲着苏陌凉嫌弃的直挥手，“我可不是那些下等丫鬟，没那么好糊弄。主子马上要用膳了，赶紧滚远点，别倒了主子的胃口。”

    看到苏璃音这副尊荣，就连他都吃不下饭，更别说二少爷了。

    苏陌凉无奈的摇摇头，遗憾的叹了一声，“可惜了，我说尽好话才从清凉药铺那儿买来的乾心灵魄丹，看样子只有便宜别的少爷了。”

    说着，苏陌凉作势要走。

    然而，她刚走了两步，就听到房间内传来公孙景霁的声音，“让她进来！”

    阳炎见惊动了二少爷，顿时皱眉，不悦的瞪了苏陌凉一眼，随后放低姿态，讨好道，“主子，奴才先伺候用早膳吧！”

    “不用了，让她进来！”里边的声音冷了几分。

    看到二少爷坚持，阳炎心里就算有一万个不情愿，也不得不打开房门，口气不善的道，“主子让进去。”

    “算了，我要是进去倒了二少爷的胃口，这罪名可承担不起！”苏陌凉的冷声回绝，已经没了进去的打算。

    阳炎没想到苏陌凉还拽上了，更是生气的呵斥，“——别得寸进尺！主子让进去，就进去，哪来那么多废话！”

    苏陌凉对于两个奴才的刁难，多少有些窝火，语气也变得有些强硬，朝着里边喊道，“二少爷，还是放我回浣纱西院吧，贴身丫鬟一职，我实在担不起。”

    听到苏陌凉这话，公孙景霁已经披好衣服，从里边走了出来，看了眼苏陌凉，开口问道，“回去，只会狼入虎口，就不怕三少爷再找麻烦？”

    “我继续留在这里，也会有人找麻烦，并没有什么区别。更何况，我手里有乾心灵魄丹，到时候直接献给老爷子，我相信有他老人家的庇护，三少爷也不敢动我，不是吗？”苏陌凉扬眉，似乎早有了计划，颇有底气的道。

    公孙景霁闻言，忽然笑了，“果然，不但聪明，胆子还挺大，竟然敢威胁起我来了。”

    他知道，这丫头是在逼着自己表态，给予她作为贴身丫鬟应有的地位。

    想着，公孙景霁敛起笑容，缓缓点头，“好吧，既然把话都说到这份儿上了，那就如的愿！阳炎，秀香，跪下掌嘴，给苏璃音道歉，直到她愿意原谅们为止！”

    秀香知道二少爷是个温和宽容的人，这些年不管下人做错了什么，他从未苛责过半分，但却没想到，今日竟会因为一个丑八怪，要他们下跪掌嘴，简直不可思议！

    “二少爷，别听信这个丑八怪的谎话，她为了接近，什么大话都敢说。凭她一个丫鬟，怎么可能买到乾心灵魄丹！”秀香怎么能忍受给一个丑八怪道歉，担心二少爷被她骗了，立马劝说道。

    阳炎也是不大服气，毕竟他才是二少爷身边最亲近的人，怎么能被个丑八怪骑到头上去，“主子，这个苏璃音又在耍花招，千万不要被她给骗了！”

    苏陌凉听到这些话，觉得可笑的摇摇头，随即掏出乾心灵魄丹，放在手里细细把玩着，“们没有本事儿，弄不到乾心灵魄丹，不代表所有人都跟们一样无能。如果这都不是真的乾心灵魄丹，那我倒想问问们，到底什么才是真的？”

    公孙景霁虽说从未亲眼见过乾心灵魄丹，但为了替老爷子寻找这类丹药，是查找了不少资料，所以对乾心灵魄丹十分的了解。

    因此，突然闻到这么浓郁的药香，看到那么纯正的色泽，向来冷静的公孙景霁都情不自禁的瞪大双眼，不敢相信的感叹道，“——竟然真的买到乾心灵魄丹了！”

    一旁的阳炎和秀香突然听到这话，都是惊得脸色大变，凝住了表情。