    赵晓兰走到沙发上坐下，愣愣道：“乔梁这小子……这天底下似乎就没有他不敢做的事……”

    “到底什么事，你说啊。”骆飞催促道。

    “是啊，姐，快说来听听。”赵晓阳也带着浓厚的兴趣。

    赵晓兰端起杯子喝了口茶，然后道：“乔梁在西北出大事了，惹出了大祸，他刚到挂职的凉北县，就暴打了县.长……”

    “什么？”骆飞吃了一惊，随即皱起眉头，“这小子竟然干出这种事！”

    “啊！”赵晓阳睁大眼，喃喃道，“这小子竟然如此大胆！”

    吃惊之后，骆飞感到很困惑，看着赵晓兰：“你闺蜜有没有告诉你具体情况？”

    赵晓兰点点头，接着道：“据我闺蜜说，昨晚她在单位值班，接到了西北挂职干部管理办公室发来的紧急情况通报，这通报就是关于乔梁暴打县.长的。根据通报里的情况，事情的大概是：乔梁抵达凉北的当晚住在县招待所，饭后他回自己房间的时候，经过县.长房间门口，房间开着门，县.长正在里面和县府办女副主任谈工作，乔梁不知他们的身份，不知出于什么动机闯了进去，县.长因为被打扰了工作，就让乔梁出去，结果乔梁不高兴了，和县.长争执起来，几句不合，乔梁就动了手，一拳一脚把县.长给打晕了……”

    “哦，通报里是这样说的？”骆飞眨眨眼。

    赵晓兰点点头：“对。”

    骆飞又皱起眉头：“我怎么感觉这通报有些模糊，这情况有些不大符合乔梁的性格呢？”

    “但西北就是这样给江东通报的，而且通报里说的很清楚，这是西州市经过调查得出的结果。”赵晓兰道。

    “既然是市里的调查结果，那应该可信。”赵晓阳道。

    骆飞一时沉思不语。

    赵晓兰接着道：“还有更大的事呢，我听闺蜜说，她私下和西北挂职干部管理办公室的人闲聊的时候得知，被乔梁暴打的这个县.长，可不是一般人……”

    “嗯？”骆飞抬眼看着赵晓兰，“怎么说？”

    “这县.长是西北省组织部负责人的亲外甥。”赵晓兰道。

    “啊——”骆飞不由轻呼一声，凭着在体制内多年的经验，他瞬时明白了刘昌兴委托厅.长打听乔梁情况的缘由，刘昌兴一定是想知道乔梁在江东有没有什么背景，便于他对此事做出恰当的处理。

    随即骆飞想到自己告诉厅.长的关于乔梁的那些话，突然有些后悔，靠，自己说廖谷锋喜欢乔梁，会不会让刘昌兴发生什么误判，因为这个放乔梁一马呢？

    但想想通报里的情况，似乎对乔梁十分不利，那就是说刘昌兴并没有因为廖谷锋喜欢乔梁而手下留情，当然，或许事实就是如此，刘昌兴只是安排人如实给江东通报。

    当然，刘昌兴安排人这么做，或许也和西北高层内部复杂的态势有关，只是这内情自己目前不知。

    想到这里，骆飞点点头：“乔梁刚到西北就捅出了这么大的漏子，这可是严重败坏了江东挂职干部的形象，江东省组织部门一定会很恼火，一定会严肃处理他。”

    “对。”赵晓兰点点头，“听闺蜜说，接到西北的紧急通报后，她立刻报告了领导，领导又层层上报到了部长那里，部长得知后很生气，今天一上班就做出指示，让乔梁立刻结束挂职，回江东接受处理。”

    听了赵晓兰这话，骆飞眼神一亮，我靠，乔梁要倒霉了，要倒大霉了！

    “啊哈哈……”赵晓阳幸灾乐祸笑起来，“好好好，太好了，这小子活该！”

    骆飞此时心里也很快意，但随即又想起了什么，尼玛，乔梁遭此厄运，这个机会实在难得，如果只是让他停止挂职接受组织处理，这似乎还有些便宜他，自己似乎应该抓住这千载难逢的机会，及时推波助澜一把，借此把乔梁推向更深的泥坑，让他就此彻底完蛋，同时争取借助这机会把安哲也拖进去。

    想到这里，骆飞道：“出了这种事，对两省组织部门来说都不光彩，显然都不愿意把此事渲染扩大，想在内部解决，如此，即使对乔梁做出某些处理，也未必很严厉，也未必就能让他因此一蹶不振……”

    “姐夫，你的意思是……”赵晓阳看着骆飞。

    骆飞抽了一口烟，继续道：“但如果此事在社会上扩散出去，造成比较大的社会影响，那可就……”

    “对啊，如果这事在社会上造成很大负面影响，那省里在处理此事的时候，一定会考虑到舆情，一定会加重对乔梁的处分。”赵晓阳道。

    骆飞微微一笑：“晓阳很聪明。”

    得到骆飞的夸奖，赵晓阳很开心，琢磨片刻，接着明白了骆飞的意思：“姐夫，我懂了，痛打落水狗，此事我安排人搞一下，今晚就搞，保证明天就掀起狂涛巨澜。”

    骆飞没说话，却又微微一笑。

    得到骆飞的暗示和默认，赵晓阳决定立刻就操作此事，接着起身告辞离去。

    赵晓兰这会一直没说话，她明白骆飞是想借此机会把乔梁置于死地，虽然她不愿意看到乔梁落入绝境，但却也知道，在这事上，自己是不能阻拦他的。

    骆飞此时心情变得很愉快，尼玛，好久没这么爽过了。

    骆飞抬头看了下墙上的挂钟，晚上8点。

    嗯，等明天早上8点，从西北到江东，都一定会很热闹。

    此时，乔梁和丁晓云刚抵达金城机场。

    下了飞机，出了机场，他们打车直奔市区，今晚入住金城宾馆，明天上班后乔梁去西北挂职干部管理办公室办理完相关手续，就要回黄原了。

    在宾馆住下，丁晓云接着过来敲乔梁房间的门，叫乔梁出去吃晚饭。

    “丁书记，我不饿。”虽然一天没怎么正经吃东西，但乔梁此时没有任何食欲。

    “不行，该吃的还是要吃。”丁晓云不答应，“走，出去找家饭店，多少吃一点，再说你不饿我还饿呢，我一路送你到了金城，你陪我吃顿饭不过分吧？”

    “那好吧。”乔梁点点头。

    接着两人出了房间往外走，刚出楼门，迎面遇到廖谷锋和刘昌兴从餐厅方向走过来，两人边走边交谈着什么，他们的秘书保持距离跟在后面。

    看到廖谷锋和刘昌兴，乔梁站住了，直勾勾看着他们走过来。

    丁晓云也站住了，看看乔梁，又看着走过来的廖谷锋和刘昌兴。

    随着廖谷锋和刘昌兴的走近，乔梁的心跳加速，目不转睛看着他们。

    廖谷锋和刘昌兴走上台阶，廖谷锋似乎没有看到乔梁和丁晓云，背着手从他们身边径自走过，边走边道：“昌兴同志，刚才你说的关于充实后备干部人才库的问题，我认为很有必要……”

    “是的廖书记，回头我会安排人搞一个专门的报告呈给你……”刘昌兴也没有停步，似乎他根本就没有看到乔梁和丁晓云。

    刘昌兴当然不会没有看到乔梁，在和廖谷锋一起经过乔梁身边的时候，他暗暗观察着廖谷锋的表情，只是什么都没看出来。

    看着廖谷锋和刘昌兴从自己身边这样经过，乔梁不由有些发怔，老廖应该看到自己了，他为何不给自己打个招呼呢？只要老廖给自己打招呼，自己就有机会让老廖知道自己出现在这里的原因了。

    看乔梁眼神发怔，丁晓云按照自己的揣测，在旁边轻声道：“虽然你来挂职的时候大领导接见过，但大领导见的人太多，未必能记住你，还有，这会大领导在谈工作，是没有留意到我们的……”

    乔梁没有说话，此时他的心里有些困惑和失落，随即又琢磨，难道廖谷锋不跟自己打招呼，和刘昌兴在一边有关？

    随即乔梁安慰自己，如果廖谷锋是因为刘昌兴在旁边不和自己打招呼，那等他今晚有空的时候，应该会单独召见自己。

    想到这里，乔梁看了一眼正从自己身边走过的廖谷锋的秘书，嗯，如果廖谷锋召见自己，应该会通过这家伙。

    廖谷锋的秘书转头看了丁晓云和乔梁一眼，笑了下。

    乔梁和丁晓云也冲他笑了下。

    然后秘书跟了上去。

    然后丁晓云对乔梁道：“我们走吧。”

    乔梁点点头，和丁晓云出了宾馆院子，穿过马路，找了一家饭馆进去。

    坐下后，丁晓云点了4个菜，又要了一瓶白酒。

    “丁书记，你喝白酒？”乔梁道。

    “平时不喝，今天陪你喝。”丁晓云边倒酒边道。

    “谢谢。”乔梁心里又感动，今天丁晓云让他感动了好几次。

    “你今天客气话说的太多了。”丁晓云倒完酒，端起酒杯看着乔梁，轻轻呼了口气，“乔县.长，你到凉北的第一天，我没有和你喝酒，今天你离开了凉北，很快又要离开金城，离开西北，这杯酒，我无法说是接风还是送行，就权当我们是短暂认识一场的朋友酒吧……”

    丁晓云的声音里带着些许悲凉和愁绪，显然，她此时的心情是不好的。

    乔梁抿了下嘴唇，接着端起酒杯：“丁书记，虽然你说我客气话说的太多，但我还是想感谢你，朋友一场，虽然短暂，但我不会忘记你的，虽然我对你了解不多，但我知道你是个好领导，也是个好女人，我衷心希望，你在今后的仕途中能一切顺利，能真正有机会实现自己的抱负。”

    丁晓云淡淡笑了下：“好，借你吉言，来，干——”

    两人碰杯，接着干了。

    然后两人都不再多说话，一杯接一杯喝。

    因为心情不好，乔梁很快有了醉意，丁晓云脸上也泛起红晕。

    看着此时的丁晓云，乔梁感觉她很有女人味，眼前不由浮现出张琳昔日的风采和容颜。

    今天和丁晓云在一起，乔梁多次想起张琳。

    乔梁不由暗暗点头，是了，自己第一次见到丁晓云的时候，萌生的那种似曾相识的感觉，就是感觉她的风韵和气质像张琳。

    在这种心情和心境下，想到张琳，想到张琳曾经给自己的那些柔情和引导，乔梁心里泛起一股悲酸，突然有一种想哭的冲动……

