    “讲！”

    皇帝忽然抬头，很有深意的看了刘登一眼，然后淡淡的说道。

    “陛下，臣有罪！”

    所有人都是一愣，谁都没想到，刘登居然这么干脆了，当的直接认罪了。

    “请陛下诛杀此僚，以正国法！”

    他几乎不敢相信自己的耳朵了，这小子居然就这么认了？这事情居然这么顺利？

    “我说胶西王，我只是说我有罪，犯不着直接杀头吧？我可没有承认你说的那些罪状啊！”

    皇帝也不知道这小子到底要说什么，这东一榔头西一棒槌的，这不是在这里胡闹1吗？

    听到刘登这么一说，胶西王反而是有些尴尬了。

    “你罪大恶极，现在铁证如山，容不得你在这里抵赖！”

    话都已经说出去了，刘卬也只能闭着眼睛一条道走到了黑了。

    “你既然说有罪，那你就来说说你的罪吧，不知你身犯何罪？”

    皇帝眼皮都没抬，随口搭了句腔，打断了两人无意义的争吵。

    “回禀陛下，臣昨夜在梦中把胶西王新纳的第十八房小妾给睡了，睡了也就罢了，这梦醒之后忘记给钱了！”

    “噗——嗤——”

    堂邑侯陈午原本是准备替刘登说几句话的，只是这一时之间，刘登还没开口，他也不知道要怎么帮他，竖着耳朵听了半天，没想到刘登说出这么一句话来，实在是没忍住，噗嗤一声直接笑出了声。

    申屠嘉脸上的表情也很精彩，怎么也没想到，这小子在朝堂之上居然说出这么一番话来。

    朝上的大臣们一个个面色古怪，这小子这不是拐着弯骂人的吗？很多人都在偷偷地揉肚子，这朝堂之上要是真笑出来可就尴尬了，他们可没有堂邑侯的身份，要是被这位王爷给恨上了，那可真有些不值当。

    “你！”

    刘卬的脸色异常难看，原本刘王已经在准备了，无论刘登说出什么话来，他都要鸡蛋里挑骨头，可是怎么也没想到这小子根本不按套路出牌，在这宣室殿上还敢说出这种胡话来。

    “我什么我？只需你胡说八道，难道就不能让我说几句梦话吗？”

    刘启倒是早就想到了，这小子肯定憋不出什么好话来，只是他也没想到刘登居然敢在朝堂上说这种淫词秽语。

    “陛下，臣冯敬，弹劾大王刘登殿前失仪！”

    冯敬身为御史大夫，当然不能坐视他们扰乱朝堂。

    “代王刘登，你有话说话，不要在这里胡搅蛮缠！”

    皇帝的眼皮都没抬，还是那副目无表情的样子，只是这拉偏架的意思已经很明显了。

    “　诺！”

    “启奏陛下，我大汉陌刀军战功赫赫，以一千五百壮士抵挡匈奴人两万骑兵，此等军功如何上不得宣室殿，如何进不得长安城？回京的路上，臣可没有收到圣旨，不许陌刀军入城，不知道胶西王说的这条罪名从何而来？”

    “殿下难道没有收到丞相府的公文吗？”

    申屠嘉不出来说话，但是丞相府的那些属官们当然要出来，把自己的责任先摘出来。

    “本王也是一方诸侯，什么时候归属于丞相府管辖了？你丞相府的公文什么时候能管到本王的头上来了？难道高祖留下的祖制都是一张废纸吗？”

    刘登的一句话，顿时让丞相府的那些小吏们哑口无言。

    没错，现在还是西汉初年，自从汉高祖刘邦杀白马起誓，非刘姓而王者天下共击之之后，对于各大诸侯国，朝廷除了选派一名太傅辅助诸侯王治国之外，对于各大诸侯王，几乎没有任何的控制力。

    大汉的丞相虽然权倾天下，但是对于这些诸侯王爷们来说，并没有任何的统辖关系，更别说丞相府下辖的这些属官们了。

    “再来说第二条，说本王路上走的时间太长了靡费国帑？不知道你们此次一共拨给了本王多少钱粮？可有收据存在？”

    刘登说着，把自己的目光投向了治粟内史徐杰。

    所有人的目光也都跟着他，看向了那位朝中的老好人，徐杰整个人一愣，这他娘的跟老子有什么关系？

    “回禀陛下，此次出征朝廷并没有拨付钱粮，一应钱粮供给，全部都由代国国库自行处置！”

    徐杰当然不能背这个锅了，七大诸侯王的势力虽然大，但是也管不到他的头上，他可是朝廷的钱袋子，更关键的是，这老好人也无心掺和他们几个王爷之间的事情。

    “哈哈哈哈，这下子诸位都听清楚了吧？本王花自己的钱，关你们鸟事？”

    这话说的实在是太粗俗了，直接在朝堂之上指着鼻子骂，但是偏偏那些人却有一个不字都说不出来……

    刘卬心里也在骂人，羊胜这个混蛋，你罗织罪名的时候就不能挑点儿有真凭实据的吗？

    这他娘都什么情况？

    “谎报军功虚报战绩？难道我带回来的那七万颗首级也是假的吗？我看不如这样好了，匈奴人还没跑远，就请胶西王带兵出征，所需的钱粮本王全部负责，只要你能从草原上给我带回一万颗匈奴人的首级，这次的军功本王不要了！”

    刘登说完恶狠狠地盯着刘卬，那样子，大有一言不合就准备上去按住就打的意思了。

    “荒谬！兵者存亡之事，如何能如此荒诞？”

    “你要是不敢就他娘的给我闭嘴，老子在前线打仗，你们在这里唧唧歪歪，有本事你上啊！”

    刘登直接爆粗口了，可是，朝堂之上一片安静，冯敬原本想出来说什么，但是，在皇帝威胁的眼神之下，硬是坐在了原地，一句话都不说。

    皇帝一副老神在在的样子，完全无视耀武扬威得刘登，申屠嘉也是低头看着自己手上的指甲，完全没有任何要开口的意思。

    刘卬忽然发现，一时之间自己居然找不出什么话来反驳。

    至于剩下的那两条罪状，那更是子虚乌有了。

    甚至都不用刘登自己反驳，朝中的那些既得利益者已经一个个怒目而视了。

    刘卬忽然发现，这才几句话的功夫，自己居然已经被这小子给逼到了墙角。

    “即便你带回来的首级是真的，可你如何证明陌刀军的战绩是真的？不过是一个小小的令官而已，他何德何能能够立下此等盖世军功？”

    刘卬梗着脖子，死活不肯认输。

    只是他说完这句话之后，刘登的脸上再次露出了嘲讽的笑容。

    这小子又出昏招了！

