    深邃黑暗的宇宙中，星光五彩斑斓，点缀出一副无比瑰美的炫丽图景。

    庞大华美的舰队行驶在这里，凤凰战机、虚空辉光舰分别护卫在各大舰艇航母左右，而航母又簇拥着一艘名为亚顿之矛的庞大主舰。

    这正是受神王卡萨之命远航的星灵黄金舰队。

    此时此刻，拿到仙女星系的星图之后，阿塔尼斯立刻召开了一场高层内部会议。

    “根据星图指引，莫拉格星在仙女星系Ar－649星区，但这里刚刚被克里帝国纳入势力范围，如果是少部分人还能悄无声息地进入，可我们如此庞大的舰队闯入别人的地盘，必然要被对方当作敌人，说不定还会引发一场国与国之间的战争！”

    高阶圣堂武士阿瑟里提不无担忧地说着，语气间充满了犹豫。

    他倒不是害怕战争，主要是不想作无谓的牺牲，毕竟战争必然要带来死亡，总不能让圣堂武士的生命白白消耗。

    阿塔尼斯听罢，认同的点了点头，“我们初来乍到，对克里帝国的实力并不了解，贸然开启战争确实不是最优解。”

    说着话，他看向自己的老师塔萨达尔，“我的老师，您是圣堂武士中最具智慧的代表，不知道您有什么好的办法吗？”

    被点名提问，塔萨达尔沉吟片刻，道：“我们可以在Ar－649星区附近建立临时基地，暂时作为舰队停靠。

    而后派遣折跃棱镜携带部队先一步前往莫拉格星，先头部队如果能神不知鬼不觉的拿到宇宙灵球，自然皆大欢喜。

    倘若出现别的意外，我们还可再随时支援！”

    阿塔尼斯想了想，好像除了这，目前也没有别的好办法，“既然如此，我们现在就前往Ar－649星区附近。”

    一声令下，整个舰队立刻调转方向，规划好定位路线，开始大量跃迁行动。

    与此同时，灭霸圣殿号，幽暗冷寂的主控室。

    星云恭敬地向着上首位置的巨大紫色泰坦汇报着情况。

    “目前莫拉格星已被克里帝国纳入统治，虽然是一颗废弃的行星，但如果我们贸然闯入，很可能会被克里帝国视为挑衅，要花费很大功夫。”

    灭霸静静听着，脸上若有所思，克里帝国的势力范围广阔，尽管高端战力极其缺乏，但耐不住中低层舰队数量庞大。

    当年跟斯克鲁帝国打仗，就充分显示出了其高效的战争能力，打的斯克鲁人近乎灭国，成为了宇宙间的流浪者。

    指控者罗南也是靠了克里帝国的势，才表现得那么猖狂，间接闯出了诺大的名头。

    原本这应该是颗不错的棋子，可最近不知道怎么回事，对方居然莫名其妙的消失了。

    有传闻是被克里帝国秘密处决了，但这种不实消息灭霸只当作笑话来听。

    开玩笑，指控者可是一把锋利的刀，克里帝国凭什么要自断臂膀？

    这得丧心病狂到什么地步才能做出这种事情？

    可他不知道的是，克里帝国还真就疯狂的做了！

    至高智慧表示：我狠起来连自己人都杀，就问你怕不怕？

    见灭霸沉思半晌，始终不说话，星云忍不住大着胆子道：“父亲，我已经雇佣了最近声名鹊起的劫掠者星爵为您夺取宇宙灵球，对方是击杀了天神伊戈的高手，相信一定能手到擒来。

    而且他的队伍很小，只是一两艘飞船的话，克里帝国根本不会在意。”

    听到这话，灭霸顿时满意地点了点头，星爵的大名他还是知道的，听说是天神族伊戈的亲生儿子，结果竟亲手葬送了自己父亲的性命。

    不得不说，伊戈是真的傻逼，满宇宙的大面积播种，好不容易生出一个满意的家伙，结果还是个反骨仔。

    “幸好他不是我的孩子！”

    灭霸庆幸地想着，决定再加一道保险。

    “能杀掉一名天神，星爵的能力确实不容置疑。但身为劫掠者，这些只爱钱的家伙往往下限极低，你与卡魔拉跟他一起前往莫拉格，一定要监督住他！”

    星云俯身垂首，答应一声，她追随灭霸多年，对于他的脾性可谓了解的十分通透，对方这哪里是监督，分明是又想要宇宙灵球，又不想给钱。

    就这样，星灵与灭霸，两个不同的阵营，却又怀着相同的目标，开始了各自的第一次邂逅……

    莫拉格星，荒凉的山脉绵延万里，光秃秃的巨石山峰耸立云霄，由于大量的矿石开采，加上战争等因素，星球的植被几乎全部灭绝，毫无一丝该有的生机。

    放在平时，这鬼地方连狗都不来，但今天注定是一个不同寻常的日子，荒凉的莫拉格迎来了一支小型星灵编队的光顾。

    只见三架虚空辉光舰、二十多艘凤凰战机，簇拥护卫着几只折跃棱镜来到一片空地。

    “相位模式已启动，折跃力场覆盖完成！”

    仿佛蒲公英一样悬浮在半空的折跃棱镜变换形态，如卫星一样定格在空中，投下一片半透明的圆形力场。

    几道圆形力场中，光能闪烁，一名名身穿金色铠甲，手持灵能战斧的圣堂武士被传送具现，打量着这片荒凉的山区。

    另一边，几只犹如金色蜘蛛一样的四足龙骑士、不朽者也被折跃了出来。

    这些都是星灵地面部队中的重型单位，其中龙骑士都是一些伤残的圣堂武士老兵，他们被移植到龙骑士外骨骼核心，并封存进液体容器中，通过引导卡萨精神力量来控制这些机械。

    不仅能对地形成火力压制，还能对空进行反制打击。

    而不朽者则是由龙骑士机甲升级而来，相当于重型坦克，最适合攻坚作战，攻城拔地可谓是一绝。

    “将莫拉格星分为十三个区域，先从1号区域开始，凤凰战机全局侦查搜索，发现异常之处，立刻汇报！”

    力场之中，光影再一次变幻，一名高阶圣堂武士被折跃了出来，他穿着金黄又威严的铠甲，灵能托举着他漂浮在离地三尺的地方，铠甲上装饰的飘带随风舞动，映得其形象威严恍若天神。

    普一出现，他便雷厉风行的下达了命令。

    “虚空辉光舰暂时原地守卫，保护折跃棱镜，探机负责建造炮塔，我们必须要搭建出一座临时阵地。”

