    赫琳的剑刃贯穿了眼前这个名为结晶老者的BOSS胸口，他连带着他的本体和分身全都化为了灰烬消失在了赫琳眼前。

    “好弱…”

    赫琳感受着从结晶老者身上涌入自己体内的无主灵魂。

    虽然灵魂的数量多达八千，可以让她的角色人物升上一级，但赫琳却没有感觉到自己从结晶老者身上掠夺到了什么力量。

    她现在是以入侵者的身份，一旦杀死了拥有自我意识的噩梦镇守者，赫琳就能掠夺走对方一小部份力量，然后献给背后支撑着她入侵的梦境副本《暗面》。

    这也是赫琳坚信自己见到了这个黑暗之魂世界的最后一位噩梦镇守者，并且将它给击杀掉后能逼那位造梦师现身的原因。

    最终镇守者必然是这个S级噩梦副本的核心，只要不断掠夺掉它的力量，背后的造梦师绝不会视而不见的。

    但赫琳也发现了这个噩梦副本中有些怪物，并没有自我意识，而这些怪物对付起来虽也很棘手，可也不到要让她死个五六十次才能战胜的地步。

    之前赫琳遇见的这种没有自我意识的都是杂兵小怪，现在就连这个叫结晶老者的BOSS也是赫琳遭遇两次之后，熟悉了它的出招规律和机制，直接五分钟不到的轻松带走。

    不过这才是正常的，要是这个噩梦副本里每一个怪物都像是灰烬审判者一样，她不死个五六十次过不了的话，那她也不可能活着见到结晶老者了。

    只是赫琳在感叹原来…这个S级噩梦副本没有她想象中的那么‘富裕’。

    这已经是她入侵这个噩梦副本的第二天，她和T小队还能持续作战的下属们分析出了这个S级噩梦副本结构。

    那就是少见的聚合种群式的噩梦种子，这类梦境种子最典型的就是噬梦者背后所属的超级英雄世界。

    超级英雄世界就是一枚SS级为主宇宙数枚S级和A级环绕作为种群的梦境种子。

    黑暗之魂则是以一枚S级噩梦种子为主体，多个A级到D级不等的噩梦意识作为噩梦镇守者…

    在探索洛斯里克高墙的时候，赫琳还以为这位噩梦之主的子嗣会有很多呢，毕竟连一群狗都有自我意识，咬得她满地乱爬的。

    可现在看来那位噩梦之主的子嗣数量…并没有多到能照顾到整个黑暗之魂的世界。

    可赫琳并没有结晶老者这个BOSS太简单而有所庆幸或者气馁，她将目光看向了远处名为法兰要塞的地图。

    在那里赫琳感觉到了有一位强大的噩梦意识在那里镇守者。

    按照黑暗之魂的故事背景，那将会是她所挑战的第一位薪王，分享狼血的深渊监视者们，法兰不死队！

    赫琳轻拍了一下自己的脸，鼓足了精神准备去挑战那个强大的噩梦意识时，她的锁定时间就结束了，被强制性的从噩梦副本中抽离了出来。

    这一刻赫琳猛然惊醒，她从入梦设备上坐起身来，捂着自己的额头。

    原本噩梦中死亡所带来的疼痛感和伤势，都在赫琳战胜掉那些强大的噩梦意识，提升了自己角色的等级之后缓和了部份。

    赫琳在黑暗之魂中死了那么多次，也知道该怎么缓和自己死亡后的伤害，但再怎么缓和赫琳还是感觉自己的心脏隐隐作痛。

    但她并不打算休息，可…

    “再给我准备…”

    “赫琳，你们正在与S级噩梦种子作战的事为什么不上报给总部？”一个略显年迈的声音在赫琳耳边响起。

    她抬起头看见一个面容严峻的老人正站在入梦室中怒视着她，在这位老人身边还站着带着微笑的加尔，还有一脸无奈的坐在轮椅上的麦恩。

    噬梦者的总部还是收到了消息，眼前之人是她的直属上司，噬梦者的领导者之一。

    “因为我认为我麾下的小队有独自完成这个任务的能力。”赫琳看见自己长官的指责面不改色的回应说。

    “有独自完成的能力？你麾下的T小队成员已经折损过半！因为你的隐瞒灰蛇和祸樱先一步掌握了情报，现在他们派遣的入侵者多数都已经击杀了两位该噩梦副本的噩梦镇守者！你们呢？”

    “四位，真要算强度A级以下的话，多到数不清了！那些家伙现在应该还在洛斯里克高墙徘徊，不死聚落长什么样估计都没见过，我下一步要探索法兰要塞了，再给我一点时间，我就能再夺走一位子嗣力量，进一步削弱噩梦之主子嗣们的战斗力。”

    赫琳并不认为祸樱和灰蛇这两个入侵组织中，有谁的攻略进度能和她还有麦恩比。

    可惜麦恩因为手贱干掉了洛斯里克那位给小环旗的主教老太太，然后将本应该在中期和玩家见面的噩梦镇守者‘舞娘’给逼了出来，连续多次挑战之后，麦恩成功的被舞娘打断了腿。

    现在需要休整一段时间才能继续去挑战。

    “不需要这么麻烦…”

    她的长官并没有因为赫琳攻略的进度…要远快于其他作为竞争对手的组织而有任何表示。

    因为噬梦者的目的可不是通关黑暗之魂，而是削弱那位噩梦之主和它子嗣的力量，然后再让自家的梦境种子或者噩梦种子一口气把那位噩梦之主给吞掉！

    “虽然不知道那位噩梦之主汲取的是什么样的情绪力量，但你们现在贸然进去，就算削弱了它子嗣的力量，也很有可能成为它的食物来源！”

    赫琳和麾下的噬梦者们能掠夺那位噩梦之主麾下子嗣的力量，但噬梦者们在噩梦副本中产生的情绪，很有可能变相的成为了那位噩梦之主能量的来源。

    一去一回万一还让那位噩梦之主变强了，那可就是真的棘手了。

    “那还能怎么办？直接动用我们的S级梦境种子全面入侵吗…这可是会让我们的损失更惨重。”

    赫琳的计划是先击溃所有噩梦意识的镇守者，然后在见到最终的BOSS，就算关底的镇守者不是噩梦之主的本体。

    那些子嗣的力量被掠夺走过多之后，噬梦者们就可以在黑暗之魂中肆意妄为了。

    将子嗣们削弱的足够充分之后，再动用噬梦者背后支持的S级梦境种子全面入侵，一击毙命的将那位噩梦之主给吞噬。

    “这次噩梦种子的吞噬计划，总部已经联合官方做出了行动。”她的长官将一份报告递到了赫琳面前。

    赫琳拿起了这一份报告，这并不是关于黑暗之魂这个噩梦副本的报告，而是…

    “A级梦境电视剧《巨人与小蜜蜂》，由远洋造梦传媒制作，上线奈非流媒体造梦播放平台，目前制作集数121集…给予处理建议全网下架与封禁？”

    赫琳看见这一条处置情报，瞬间抬头看向自己的长官明白了是什么意思。

    “《巨人与小蜜蜂》是那位噩梦之主子嗣的力量来源？还有其他也是…”

    赫琳很少追剧，她这种冷血杀手平常的娱乐就是在各种虐杀***里杀人，但她偶尔会看看巨人和小蜜蜂这种肥皂剧。

    她看得不多，因为太腻人了，就当平时健身和吃饭时打发时间用的下饭菜。

    但现在这份报告告诉赫琳，在这部剧里甜腻腻的谈着恋爱的男女主角，实际上是在黑暗之魂中虐杀了你无数次的BOSS？

    这要是换成一个死忠粉的话，可能根本没办法接受吧。

    “很有可能，根据时间追溯，数日前有一大批剧集出现了停止更新的情况，这些剧集都来自于一个造梦传媒，我们已经与官方达成了协议，涉及到两枚S级噩梦种子的行动关系到的已经不是运营《失心乐园》公司个体的事，只要将这些剧集和游戏全部封禁下架，能有效的削弱那位噩梦之主子嗣的力量。”

    “……”

    赫琳看着报告上这一大堆在海外有不少死忠粉的长篇连载造梦剧集，还有在线运营的游戏。

    如果将它们全部下架，那些强大的噩梦镇守者们确实会失去一部分力量的来源和补给！

    “这么做他们很有可能会将黑暗之魂对外公开！”

    赫琳问了一个对方被逼入绝境后才会用的手段。

    各国想要封禁梦境副本没问题，低等级的噩梦副本，还有净化程度高的噩梦副本，也都可以由由超级英雄世界镇压屏蔽进入的渠道来达成封禁的效果。

    至于用电脑来追剧和游玩那就更简单了，直接全网下架和封禁就行了。

    但S级噩梦副本是无法封锁的，或者很难封锁，超级英雄世界想要镇压住入口的时间一长，里面生活的居民就有被噩梦污染的可能。

    所以现在噬梦者们只能想办法遏制住大逃杀的直播，却没办法阻挡本国的居民涌入大逃杀的噩梦副本参与吃鸡大逃杀。

    所以赫琳在想…对方如果也对外公开了黑暗之魂这个噩梦副本呢？

    “谁会愿意进到那个危险的噩梦中去？然后被里面的噩梦意识杀死个上百次？”

    赫琳的长官看了一眼坐在轮椅上，满脸胡茬抽着烟看着天花板，不知道在想着什么的麦恩说。

    “你和麦恩都在里面受尽了折磨，普通人就更加无法承受！所以只需要封禁了那些剧集，切断那些子嗣的力量来源，那位噩梦之主和它的子嗣们就是在孤军奋战！没有人会帮他们，我们只需要和抢在灰蛇和祸樱前，把它们的力量尽数夺走，再让‘暗面’将他们的噩梦之主一口吞掉这次行动就成功了。”

    暗面是噬梦者主要的力量来源，是超级英雄世界中的一位高人气英雄。

    但真的会这么容易吗？

    赫琳看着报告后续祸樱和灰蛇攻略的进度，其中最强的两位入侵者已经在洛斯里克高墙探索了。

    “再给我锁定三小时。”赫琳放下了报告对旁边的医生说。

    “赫琳！我已经说得足够明确了，等封禁令实行，那些噩梦镇守者的力量被削弱之后你再进去探索！”她的长官是在担心赫琳的精神和身体状况。

    “你知道我不喜欢狩猎虚弱的猎物，我就是要抢在封禁令实行之前，斩下全盛时期的法兰不死队的首级！”赫琳说。

