    第401章九千岁，要抱抱（31）

    崔平看向摔到在地上的贵妃娘娘，单纯的眸底带着期待与失落，他拱手道：“臣不知贵妃娘娘犯了什么错？”

    楚南星从地上撑着站起来，看向萧长绪，一副委屈求全的样子，“皇上，臣妾有什么错？给您送羹汤也是错吗？臣妾知您今日烦心忧神，特意去熬的羹汤。”

    她微垂下头，手指轻轻地将自己的衣袖往上拉了一寸，一个红肿的水泡露了出来。

    崔平心下一颤，贵妃娘娘都为皇上做到这个地步了，皇上还是不心软吗？

    “既然皇上厌弃臣妾，倒不如将臣妾打入冷宫，自此，我再也不会来打扰皇上。”楚南星脸色苍白道。

    “不可啊！娘娘切莫冲动！”崔平立马出声道。

    如今贵妃是皇后呼声最高的，若是被皇帝一气之下打入冷宫，那他们还争个什么劲？

    崔平扭头看向皇帝，掀起衣摆跪了下去，“皇上，贵妃娘娘并未犯错，还请皇上三思。”

    萧长绪握紧了拳头，他的好贵妃，可真会装。

    “崔爱卿言重了，朕刚才是在和贵妃开玩笑呢。”萧长绪嘴角扯起了笑。

    楚南星缓缓一笑，点了点头，“皇上，那臣妾就先回去了，羹汤您一定记得喝。”

    她上前，盛了一碗羹汤，摆在萧长绪面前，笑意盈盈地看着他。

    看着她变换自如的表情，萧长绪心底冷笑，原来他一直被骗了。

    “朕会喝的。”

    萧长绪低头象征性地喝了一口，脸色微变。

    “嗯，还请崔大人督促一下皇上，这羹汤冷了可就不好了。”楚南星温婉道。

    崔平抱拳应道，“是。”

    楚南星一脸放心地离开了养心殿。

    之后便在翠柳的陪同下，朝着五皇子的住处走去。

    五皇子萧长佑，年十二，是唯一活下来的一位皇子，如今依旧居住在他母妃的宫殿，无事便不会出去。

    这么多年，萧长绪能够容忍对方安安稳稳的活着，就是因为他安分听话，再者，也是想对外彰显出自己的仁德宽厚。

    至于，萧长佑到底过得如何，除了安排在他身边的几个太监宫女，其他人根本就无从知晓。

    “娘娘，我们这是去哪？”翠柳眉心突突的跳，自家娘娘行事越来越古怪了。

    她倒不是怕，只是担心楚南星会遇到什么伤害。

    “去找人放风筝。”

    到了长秋殿，一个个子不算高的小男孩跑了出来，刚好撞在了楚南星的身上。

    “五皇子，您慢点！”后头跟了还几个宫女。

    萧长佑抬头看了一眼楚南星，圆溜溜的大眼睛一亮。

    他扭头看向宫女们道：“本皇子不要跟你们玩，要她陪我！”

    他手指指向了楚南星。

    “贵妃娘娘！”后面跟上来的宫女，看清了楚南星的样貌，立马躬腰喊道。

    “贵妃？你就是那个天璃国长得最好看的贵妃？”萧长佑眨了眨眼，惊讶道。

    “五皇子。”她温声应道。

    “那你可以陪我放风筝吗？他们太笨了！”萧长佑嫌弃地看了一眼后头的人。

    楚南星犹豫了一下，点头道：“好。”

    听到回答，萧长佑立马转过身，挥了挥手，嫌弃道：“你们都退下退下！本皇子要和贵妃娘娘一起去放风筝！”

    “五皇子……”

    “退下！”萧长佑生气道。

    “是。”

    “贵妃娘娘和我一起去花园里放风筝！”萧长佑抱着自己的纸风筝，一脸高兴道。

    “好。”

    “翠柳，在这里站着。”

    屏退了周围的人，楚南星伸手接过萧长佑手中的风筝，熟练地放了起来。

    “贵妃娘娘，你好厉害！”看着高高飘起的风筝，萧长佑激动地拍手。

    楚南星勾了勾唇，侧身把线递到他手中，低声道：“殿下接下来有什么打算？”

    萧长佑童真幼稚的笑脸瞬间消失，冷着一张脸道：“楚将军把所有事情都告诉你了？”

    看到对方立马变脸，楚南星还有些不适，但立马应道：“是。”

    楚家要想日子太平，只能博一把，哪怕与虎谋皮。

    萧长佑小小年纪却有如此老陈的心思，可见也并不好对付，但是比起如今的萧长绪，或许还是能赌一把。

    如今萧长绪是彻底想要把楚家逼上绝路了，楚家周围围了不少的人，还有好几次失火……

    萧长绪是打算明的不行来暗的，恨不得立刻解决了楚家。

    “所有兵马都能调动？”萧长佑扭头看过来，似乎是不相信。

    “除了宫内的禁军。”楚南星温和道。

    萧长佑微眯起眼眸，楚家如今的掌控的权力已经超过一般的将军府了。

    但是他不在乎这些，他只在乎萧长绪的命。

    “需要我做什么？”萧长佑出声问道，也不自称了。

    “五皇子手里应该有先皇的遗书吧？届时只需把遗书拿出来就好。”

    “我能信你吗？”

    楚南星弯了弯眉眼，“五皇子想报仇便可以信。”

    萧长绪即为三年，虽名不正言不顺，但在所剩下的皇子中，只有他成年了，于是在大臣们的商议下，理所当然的上位。

    萧长佑手里拿着先皇的遗书又如何？当时大军包围皇宫，不从就只有死。

    他不知道皇兄为何要杀害自己的父皇和母妃，但他知道，只有装傻装不知道，才能活下去。

    “好，这是调动禁卫军的令牌。”萧长佑从怀里拿出了一个令牌。

    看着手里的令牌，楚南星神情一愣，“这……”

    为什么一个小皇子手里会有这种东西？

    “从哪里来的贵妃娘娘就不用知道了，禁卫军见到此令牌便会听命与你。”萧长佑昂起头道。

    楚南星将令牌收回怀里，莫名地觉得这个故作老成的小皇子有些傲娇。

    “那五皇子自己放风筝吧，本宫便不久留了。”知道对方目前的想法，楚南星安心地离开。

    萧长佑扯着风筝线，看向她笑意盈盈的样子，莫名觉得她是来骗人的。

    回了揽月殿，楚南星才唤来翠柳给她处理水泡。

    “娘娘，您太不小心了，熬羹汤这种事情，可以让奴婢去的。”

    ?  ?还有一章预计在明天中午或是下午，流氓崽们早点睡，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

