    姜鹤年的几句话，说的江尘心潮澎湃，激动不已！

    灵武技，好强的技能！

    低阶技能使用之后变成中阶，中阶变高阶、高阶变超阶！

    这相当于直接提升了一个大等级了，威力也翻了几倍，十分强悍！

    也就是说，当江尘学会了这一道技能之后，成为和姜鹤年一样有逼格的人，指日可待！

    咦，不对，我是男的，为什么要有逼格……

    而且，最重要的是，姜鹤年独创的这个“灵武技”，刚好和他的小黄书《海错图图鉴》十分契合！

    对于一般人来说，想要学会灵武技并不容易。

    第一：灵武技需要炼体者和御兽师两种职业双修，这就难倒了百分之九十的学生。

    第二：想要从海兽技能当中推演、创造出适合人族使用的功法并不容易。

    如今市场上流传的功法很少，而且大部分还都是一些淬体法而已。

    但对于江尘来说，想要拥有得到功法并不难！

    别人的功法需要千辛万苦的去海兽身上推演、学习，而江尘可以直接使用小黄书提取出来，十分简单！

    也就是说，别人想要学会灵武技，需要付出极其辛苦的努力。

    而江尘呢？

    只要这头海兽体内拥有的技能适合他，他能修炼，就能直接从精血里提取出来用！

    整个过程方便、简单、快捷！

    光是这一步，他就直接领先其他炼体者数倍，数十倍了！

    另外一个需要江尘注意的就是，看姜鹤年施展灵武技的过程，很显然这灵武技需要御兽师和宠兽都一起契合。

    比如姜鹤年施展的【翻天掌】是掌法，刚好翻天鳐的胸鳍也和“手掌”十分类似，这样才能完成人兽合一，施展出翻天掌。

    而江尘想要和小九一起施展灵武技的话，那江尘就只能去学习“爪法类”的功法，这样才能施展出来灵武技爆钢爪。

    至于小九的猫尾巴，那应该是万万施展不出来的，因为江尘没有尾巴。

    至于狗尾续貂？

    他一个人男人续上尾巴，画面太美实在是不敢看……

    加入炼体系，给江尘带来的最大惊喜，那便是这灵武技了！

    美滋滋！

    木船重新启动，快速的朝应天学院飞驰而去。

    姜鹤年看了江尘一眼，见他脸色十分满意，便也点点头。

    “今年的【台风新生争霸赛】，有没有把握拿第一名？”姜鹤年看了江尘一眼说道：“你刚才可是才刚刚说，重铸炼体系的荣光就靠你了，正是你大展宏图的时候！”

    “没问题！”

    新生争霸赛第一名可是有500点积分，他自然不可能错过！

    而且他也询问了新生争霸赛的规则，那就是在赛上狩猎得到的海兽也全部归选手所有。

    那积分加战利品，应该至少能赚1000点积分，也就是1000万！

    这样的盛事，江尘是绝对不会错过的！

    “今年这一届新生的质量很高”，雷三开口说道：“常山市的赵子翼，鹏城的靳月，羊城的路玉，还有你们榕城的谢恩泽、宫豪，他们都是新生王的有力争夺者。”

    “赵子翼的御兽天赋很强，宠兽也是超凡血脉的帝牙海狮。”

    “榕城的两位你熟悉的，而羊城的路玉，听说可是有着水雷元素融合的顶级御兽天赋！”

    “水雷元素融合？”江尘愣了一下，然后猛地想到了什么：“就是那个能轻易施展出水属性和雷属性融合技的顶级御兽天赋？”

    “没错，”雷三点点头：“据说羊城路玉有两头宠兽，一头是【紫云电鳗】、一头是【招潮蟹】。”

    江尘脸色凝重了起来，在水世界当中，毫无疑问水属性宠兽是第一大类。

    但并非水属性宠兽就是最强的，反而是雷系为强！

    水，是一个优良的导电体，是雷系宠兽最爱的战斗场所之一。

    在水中战斗，雷系宠兽天生就占据了主场优势，雷克水！

    紫云电鳗，出生便是超凡级血脉，被称作水下高压线，其实力在同等级的当中永远都是名列前茅！

    招潮蟹，被称作蟹中魔法师，各种水系技能招手即来，威力不凡。

    这两种宠兽，单独对上一种都不容易对付。

    而如今，两者还凑合在了一起。

    尤其羊城那位天才路玉，拥有的还是“水雷元素融合”这样的顶级御兽天赋。

    这意味着，路玉能够让紫云电鳗和招潮蟹两者的技能融合在一起，形成了更加强大的水雷属性技能！

    这威力，直接就上升了一个台阶！

    “好强！”江尘忍不住评价道。

    “羊城，是咱们岭南省的超级大城，常住人口一千万人，能够在这样的大城市当中脱颖而出，她的实力不容置疑。”姜鹤年说道。

    “所以你这个‘新生王’的宝座，可没那么容易拿，你得自己悠着点。”

    “那鹏城的靳月呢？”江尘又问道。

    “她的宠兽也不错，是有着【近战之王】称号的海烈蜥！”

    什……什么？

    海烈蜥，海鬣蜥，哥斯拉！

    嘶！

    江尘微微的倒抽一口冷气，好家伙，连哥斯拉都出场了！

    上一世很出名的好莱坞电影《哥斯拉》，其荧幕形象，就是根据海鬣蜥这种水中大蜥蜴的外表形象创造出来的。

    在上一世，海鬣蜥是世界上唯一能适应海洋生活的鬣蜥。它们和鱼类一样，能在海里自由自在地游弋。

    成年雄性平均体长0.75米，雌性平均体长0.6米，最长的可达1.5米以上！

    而在这一世，海烈蜥觉醒级体长就能达到惊人4米，精英级5米，超凡级6米！

    这是真正的不折不扣的哥斯拉！

    而且海烈蜥出生就是统领级血脉，无比强悍！

    “这可是你进入炼体系的首战，你不会搞砸吧？”姜鹤年笑吟吟的走到江尘面前，“面目慈祥”的拍了拍他的肩膀。

    “……”江尘。

    江尘嘴角一抽，他那一句“重铸炼体系的荣光”，好像说的太快了啊！

    还有，这……这到底谁才是挂逼啊！

    （哥斯拉的原形是海鬣蜥，在书里我改成了海烈蜥，这样名字霸气一点，我等一下发个彩蛋章视频，大家可以登陆起点APP看一下。）

    （求月票！）

