    五级，那已经是可以参加世界精灵联赛的水平了，一个拿到精灵不到一年的高中生，居然要挑战五级训练师考核，这根本就是不可能的事情。

    “能转播过来么，我想看一下。”赵乾微微沉吟，随后对身旁的女人说道。

    “好的，会长。”女人点头，她在平板上按了按后，里面的视频便出现一个男生——

    毫无疑问就是叶双。

    ……

    “挑战五级训练师考核的……居然是你？”

    海珠市的训练师联盟，一个四十多岁的男人看着不远处二十岁左右的男生，脸上满是不可思议，他甚至感觉自己看错了，因为资料上显示的，眼前的这个挑战者只有十八岁而已。

    要知道他在那个年纪的时候，还在苦恼一级考核怎么过，怎么才能上一个好大学，可眼前的这个男生，居然要挑战五级？！

    到底是现在年轻人太变态还是他已经老了，跟不上世界的发展速度。

    “是的，请多多指教。”叶双微微举起手腕上的四星训练师手环，然后点了点头说道。

    “等等，你的四级考核……就在刚刚？”

    考官看了看资料，忽然发现叶双上一次考核居然就在一个小时前！

    这家伙是打算四级和五级一起考了？！

    “是的。”叶双见到考官脸上的震惊完全掩饰不住，他点了点头，脸上倒是没有多少得意或者其他情绪。

    因为……

    他必须要拿下五级训练师考核，只有这样，游戏机的五星日常任务才能开启，他也才能早点刷出开启存档功能的成就点。

    虽然他可以慢慢收集，但谁也不好说读档是不是过很久的时间还可以读，他不敢赌。

    他要用最快的时间解锁存档功能，回到之前阻止这一切。

    “语幽……”叶双的眼神波动一下，手掌微微握紧精灵球。

    此时外面的休息室——

    一个有着黑色长发的少女从出口走了出来，她的手腕上，有着一个三星手环，代表了她三级训练师的证明。

    “哥哥，加油，哥哥，加油……”

    忽然，耳旁传来的声音，吸引了她的注意力，少女精致的脸庞微微一侧，发现不远处休息的座位上，有着一只萝莉在碎碎念着，眼睛紧紧的盯着上面液晶屏里的直播视频。

    看到屏幕中的身影，少女微微一愣：“叶双？”

    似乎是对叶双这个名字十分的敏感，不远处的那只萝莉转过头，她看到长发少女后，忍不住睁大了眼睛：“腹黑女，为什么……”

    不过叶小可刚说完，就发现不对劲的地方，她仔细的看了看后，才反应过来：

    “不是腹黑女……”

    “腹黑女？”

    这个长发少女自然是白语梦，她看了看叶小可，忽然想起这只双马尾萝莉貌似是叶双的妹妹来着，她看了看叶小可，又看了看旁边的屏幕：“叶双……为什么。”

    作为白家人，白语幽发生的事情她自然也清楚，听说叶双在住院期间无比的消沉，怎么刚出院就过来训练师考核了？

    “等等……”

    她看到叶双无意中抬起的手腕中那闪烁着四颗金星的手环，瞳孔微缩。

    已经是四级训练师了，那么现在考核的就是……

    “我哥很厉害吧。”叶小可抬起小下巴，十分得意的说道。

    “五级……不可能。”白语梦喃喃道，她从来就没有听过一个高中生可以达到五级的。

    ……

    “五级训练师考核没有什么花里胡哨的东西……”室内，考官拿出精灵球对叶双说道：“比的，纯粹就是你的指挥能力和精灵的实力水平了，3V3，如果你能打败我，那么就可以通过五级训练师的考核。”

    “好的，请多多指教。”叶双深吸一口气，手中白光一闪，一道紫色的黑影出现。

    随后黑影睁开一双血眸：

    “吼姆拉。”

    耿鬼！

    “耿鬼么，那么我就是这只精灵……”考官甩出手中的精灵球，白光一闪，一只橘色的火龙出现，微微吐出炎息。

    喷火龙。

    “耿鬼，影子分身。”

    伴随着裁判的一声令下，叶双下令道。

    耿鬼的身影开始幻化，瞬间出现十多个和它一模一样的身影，随后纷纷开始凝聚出影子球。

    下一秒，漫天的影子球开始倾泻，如暴雨一般猛烈。

    “热风！”

    喷火龙张开双翼，炙热之意爆发而出，最后化为烈焰风暴把全部影子球吃了下来，于此同时，喷火龙一声龙吟，直接震荡出音波把一只只影子震碎，真身直接暴露了出来。

    看到耿鬼本体后，喷火龙嘴中爆发出烈焰，直指耿鬼！

    “怨恨。”

    喷射火焰瞬间洞穿了耿鬼的身体，耿鬼的身体破碎，于此同时的，喷火龙身后的影子睁开一双血眸，随后红光一闪，灰色诅咒力量蔓延而出，直接缠绕住了喷火龙的全身。

    “居然也是分身么，到底是什么时候……”考官看到喷火龙被怨恨后，刚想下令，却发现喷火龙居然半跪在地上，大口大口的喘气。

    “什么？！”

    “给它最后一击，耿鬼。”叶双见到喷火龙的体力被怨恨抽取干净后，抬起手。

    耿鬼也跟自己主人同步一般抬起自己的小短手，紫光汇聚，最后凝聚出一颗散发出无比漆黑的能量球，仿佛能把周围的光线都吞噬进去一般。

    “落。”叶双轻吐。

    影子球嗡的一声，在喷火龙的头部发生剧烈的爆炸，能量粉尘席卷了整个对战场地。

    耿鬼飞了出来，落在了叶双面前的地面上，而它对面的喷火龙，也在逐渐散去的能量尘烟中显露身影。

    “喷火龙，失去战斗能力！”

    见到喷火龙倒在地上无法动弹后，裁判直接宣布了对战结果。

    对战的干脆利落，超乎了所有人的预料，此时休息室内满是倒吸凉气的声音，因为不少人都是过来考核等级，而且二十多岁，大学毕业过来考二三级都不是什么奇怪的事情，如今看到叶双，他们内心的挫败感已经无法用言语来表达。

    “耶，先拿下一个！”看到耿鬼打败喷火龙，叶小可高兴的举起小拳头。

    一旁的白语梦，则是微微皱眉。

    因为她感觉……叶双似乎不一样了。

    