    被关在鼓楼的日子里，安愿极快消瘦下去。短短几个月的时间，就连荆复洲都能感觉到她的变化。女人来了鼓楼都是日渐丰腴的，唯独她，看起来半死不活。不是不心疼的，只是相比把她永远禁锢在身边的渴望，这种心疼就显得微不足道了。

    新年到来之前，安愿终于摆脱了铁链的束缚，原因是东西戴得久了，脚腕都要被磨出一圈细细的薄茧，缠绵时荆复洲的手滑过那里，觉出手感不好，第二天早上『摸』着她的脚踝，把那铁链踢到了床底下去。

    人的意志力是会被时间消磨的，安愿是女人，他觉得女人相对来说更容易被掌控。就像是幼时就被拴在小木桩上的小象，长大后也不会再挣脱木桩。从结果上看，他的做法是成功的，不再戴脚链的安愿依旧不会走出这间房门，牢狱从一定程度上讲，也是一种保护。

    依照往年规矩，除夕是要大家在一起过的。以往每年除夕到来之前，薛老就派自己手下的人到处通知，还提前让会所那边布置准备。今年情况特殊，除夕成为了薛老的忌日，曾经他手下的心腹都已经各自为营，荆复洲无意聚齐大家，又觉鼓楼里女人太多，吵吵闹闹惹人心烦，最终决定带着安愿去泰国，那里有他的雇佣兵，有他的工厂，那里是他一个人的王国。

    同行的人还有荆冉和周凛，以及几个荆复洲信得过的手下。涛子在那边把一切都安排妥当，只等他们到。安愿没有出国的经历，第一次出国却是这样的情况，原本该有的喜悦兴奋，现下只成了漠然。

    她最近常常失眠，睡着了便发噩梦，睡眠质量奇差。在飞机上坐下来，安愿合了眼睛只想睡觉。手被荆复洲牵住，他偏着头，看着她淡漠的侧脸，手下捏了捏，摩挲着她的手指关节。

    因为这个动作，安愿微微侧过头来看他，眼底带着倦意：“怎么了？”

    他其实想说，你可以靠在我肩膀上睡，此时对上了她的眼神，又觉得有些说不出口。荆复洲把手伸开，胳膊垫在她的脑后，安愿垂下眼睛看了看，刚想坐直身体，被他揽住肩膀带进怀里。

    “睡吧。”他没看她，侧脸的表情有些严肃，安愿的脖子梗了一下，又觉得这点小事，没有和他争执的必要。再次合上眼睛，她的头微微往他肩膀上侧过去，脸颊接触到棉麻衬衫的布料，粗糙地贴合着她的皮肤。荆复洲伸手帮她把垂下来的头发撩到耳后去，又在她耳垂上轻轻『揉』了『揉』，疲倦感『潮』水般涌来，安愿皱了皱眉，却还是沉沉地睡过去。

    荆复洲收回手，抬眼便撞上荆冉的目光。他挑了挑眉，眯起眼睛『露』出一个笑容。

    “你要留她到什么时候？”荆冉的声音不低，一旁的周凛在她说完这话之后轻轻牵住了她的手。

    荆复洲依然笑得和煦：“暂时没想好。”

    “别让算计过你的人算计你第二次。”荆冉眸『色』锐利，这一刻的眼神和荆复洲有九分相似。周凛笑得有些无奈，拉着她的手在她耳边低声说了什么，大抵是夫妻间的共有秘密，荆冉瞪了他一眼，刚刚的犀利一扫而光。荆复洲把这一切看在眼里，转过头，安愿靠着他睡得香甜，他低头用鼻子蹭了蹭她的鼻尖，安愿不悦地动了动，往他怀里更紧地缩了缩。

    “放心，我不相信她。”荆复洲轻飘飘的回了荆冉一句，顿了顿，又补充，“我想试试对她好，要是这样她还要算计我，那我这辈子就算栽在她手里，我认了。”

    没有人再说话，空气安静下来，一直到飞机缓缓降落，安愿才从冗长的梦境中清醒。荆复洲半边肩膀是麻的，她刚刚起身，他便『揉』着关节活动了几下。这么一来就较别人走得慢了一些，他倒是不觉得着急，肩膀处的温度还在，存了些许眷恋。

    安愿刚睡醒头脑昏沉，站起身时动作有些急，眼前花白一片，她皱了皱眉，还没反应过来，已经摔在了荆复洲怀里。

    “还没到晚上呢就投怀送抱？”荆复洲声音带着笑意，咬着她的耳朵低低说了一句。安愿眉头锁得更紧，想从他腿上离开，腰却被箍住，紧接着他的手捏住了她的下巴。荆复洲嘴角还挂着淡淡的笑，将她的唇含住，没有深入，只是在唇瓣边缘暧昧的『舔』了『舔』。

    “该走了。”安愿偏过头，躲开他略显赤.『裸』的目光。

    涛子早就等在外边，现在正跟周凛一边点头一边说着什么。虽然是二月，泰国气温还是不低，安愿把外套脱下来搁在臂弯里，跟在荆复洲身后走得很慢。涛子喊了声“洲哥”，又看向安愿，犹豫了一下，那句“小嫂子”被他吞了回去，小心翼翼地唤了句“安小姐”。

    他们到达的时候是下午，涛子晚上准备了接风的饭局。荆复洲在泰国是有自己的房产的，车子离开机场，安愿望着外面的陌生景『色』，忽然觉得几个月前自己在北方独自生活的那段日子，好像已遥远的成了梦境。到底什么是梦境，什么是现实，她开始分不清，这种『迷』茫在她看见青葱草木后面的独栋别墅时，在心里被无限放大。

    她听见了，荆复洲说的，他说他想试试对她好。

    荆复洲和安愿的房间在二楼，和荆冉他们隔着一条走廊，几个房间。回房间必须要先路过荆冉他们，才能到达走廊尽头。别墅装修是欧式的，和泰国本土并没有什么关联，只是二楼的某间房里供奉着佛像，上楼后荆冉进去跪拜，荆复洲却淡淡地拉着她回房间。

    “你不信佛？”安愿坐在床边，仰着头看他。荆复洲回来的路上流了汗，正解着衬衫扣子，打算洗个澡。听了这话之后他转过头，原本准备去往浴室的脚步也换了方向，朝着她这边：“你信佛？”

    安愿摇了摇头，眼神有些纯真和茫然：“我还以为你们这样的人，总会给佛祖多上些贡品，免得死后下油锅。”

    她很久没跟他说过这么长的话，哪怕字字都透着刻薄。荆复洲笑了笑，衬衫的扣子已经都解开，他就这么敞着衣服朝她走过来，一只腿的膝盖搭到床边，支撑着他微微俯下的身体：“照你这么说，佛祖跟那些拿钱就能收买的贪官有什么区别？你要是信佛，这话就是大不敬了。”

    “我不信。”安愿有些无趣的样子，伸手在他肩膀上推了一把：“你不是要去洗澡么，快去，有汗味。”

    她的动作太自然，头低得又太快，所以没看见荆复洲眼里刹那焕发的光彩。很久很久，不曾听她这么跟他说过话。低了低头，把两个人的距离拉得更近，荆复洲虚虚环着她，声音也比刚刚要低：“一起洗？你不是也流汗了么。”

    安愿没说话，看向他的眼神已有不耐。荆复洲叹了口气，倒不勉强，在她额头上浅浅吻了吻，起身：“你可以在别墅里走走，熟悉一下。”

    浴室的门关上，安愿环顾四周，装修精美，她歪了歪头，总归闲来无事，于是起身往外走。别墅有三层，一楼住的是几个泰国人，据说常年在这里照看房子的，二楼给了他们，三楼的楼梯锁着，应该很久不开放人上去。安愿在二楼绕了几圈，房间布局都差不多，路过荆冉他们的房间，门开着，里面的周凛听到声音，抬眼对她礼貌地笑了笑。

    一楼大概也是差不多的布局，她叹了口气，打算折回房间。脚步刚刚离开楼梯口，忽然听见下面有吵闹声音，她一愣，转身扒着栏杆往下看。

    从二楼平台看下去，一楼大厅的情况一览无遗。两个男人用泰语叽里咕噜地说着什么，一边说一边踢着脚下的少年。少年看起来十六七岁的样子，身形孱弱，基本没有反抗的能力。安愿眼神漠然，不想看这场闹剧，转身欲走。

    楼下的少年不知被谁踢到了小腹，蜷缩着身子喊了声“救命”。这两个字是中文，而且带着粤语口音。那是安愿的乡音，她脚步一顿，重新朝着楼下看过去，少年头发凌『乱』，鼻梁上沾着血迹，半边脸庞高高肿起。

    因为听到响声，周凛和荆冉也从房间里走出来。几个中国人居高临下，看着几个泰国人围殴中国少年。这场景让安愿觉得胸口发闷，犹豫了一下，还是快步往楼下走去。

    老董就站在一楼的楼梯口，对这一幕视若无睹。安愿从他身边绕过去，听见他喊了声“安小姐”，话语里有阻止的意思。安愿没回头，冷着脸朝几个泰国人走过去，她是跟着荆复洲进门的，又是极具辨识度的一张脸，泰国人记得，见到她过来，也就停了手。

    少年蜷缩着身子侧躺在地上，围着他的男人们散了，安愿看见他轻微抽搐的身体。她皱起眉，转头看向老董：“怎么回事？”

    “安小姐，这事跟您没关系，您快上去吧，一会儿再伤着您。”老董语气并不恭敬，尽管一口一个“您”字。安愿双手抱臂，冷冷地看着他：“我问你怎么回事。”

    “安小姐……”

    “怎么回事。”

    “跟您真的没关系……”

    “怎么回事。”

    她似乎铁了心要问出所以然来，老董叹了口气，指了指刚刚爬起来的少年：“他爸吸毒，他是帮他爸来买货的，但是钱没带够，想硬抢。”

    安愿低头看向他。

    十六七的样子，是该明辨是非的年纪。少年已经伤痕累累，再打下去恐怕会没命，安愿挥挥手让那几个泰国人退后，走到少年身边蹲下：“你走吧。”

    听到中文，少年猛然抬起头来，一把抓住安愿的手腕：“姐姐……姐姐我求求你……我爸不行了他真的挺不过去的……您给我一点吧……”

    “你爸爸是个无底洞，你该知道对错，以后别再来这。”安愿说着就要起身，那少年却拖着她的胳膊不肯撒手：“姐姐……您也是中国人……您就当帮帮同胞啊姐姐……”

    安愿皱眉，挣了几下才挣开，站直身子居高临下地看着他：“那不是帮，那是毁了他，我让你走就快走！”

    少年见安愿这幅样子，索『性』破罐破摔地指着她骂了起来：“装什么圣母？这房子里的有哪个是好人？不给就不给，别装着这幅嘴脸教育我！”

    “行了。”楼上传来声音，安愿抬头，看见荆复洲已经换了身干净衣服，头发上还滴着水，就这么随『性』地走了下来。他也许是把事件听了个大概，也许根本不在乎发生了什么，径直走到少年面前，丢了一包东西下去：“拿着快滚，别有下次。”

    老董神『色』有些诧异：“洲哥？”

    荆复洲淡淡扫了他一眼，示意他闭嘴。少年满是伤痕的手把那包东西捧过来，待看清了是什么，脸上的表情一变，原本愤怒的眼神猛然间就乖顺了，双膝跪地千恩万谢地对着荆复洲狠狠磕了几个头：“谢谢大哥……谢谢大哥……”

    安愿站在一边，脸『色』苍白。

    荆复洲伸手推了少年的脑袋一把，冲安愿的方向扬了扬下巴：“别谢我，我也是看在这位的面子上，去，谢谢你姑『奶』『奶』。”

    刚刚还对安愿恶语相向的少年立马连滚带爬的过来，抓着安愿的脚腕不住的磕头：“谢谢姑『奶』『奶』……谢谢姑『奶』『奶』……”

    安愿下意识地后退了一步，眼底神『色』愕然。荆复洲挑了挑眉，在一旁发出轻笑。

    少年拿着那小小的一包跑出门，左腿被打得有些跛，跑得歪歪扭扭。荆复洲收回目光，看向安愿：“看见了吗？那就是你在信仰中想要拯救的人，只要有货，他可以跪下叫老子爷爷。这个世界早就不流行圣母了，安愿，你得学会变通。”

    安愿看向他，又环顾四周，大家的目光都落在她身上，像是在看一个奇怪的异类。在这个世界里她是异类，贩毒头子是神明，是佛祖，是人人供奉信仰的光。是她黑白不分，是她自以为是，是她错估了善恶。不管是之前的许久昌还是现在的少年，都在她脸上留下了漂亮的耳光，荆复洲用心良苦，不过就是想摧毁她从程祈那里得到的卑微信仰。

    她真害怕，荆复洲就快要成功了。

    拨了拨湿漉漉的头发，荆复洲扯着安愿上楼，晚上八点的饭局，在那之前他还想休息一下，好好睡一觉。他倒是没有苦心设计什么，可人心本就如此，她在坚守什么？世界听不到她的声音。

    房门关上，荆复洲把『毛』巾扔给她。安愿接过来，把它罩上荆复洲的头。发丝在『毛』巾下，柔软『潮』湿，她的手顿了顿，『毛』巾微微向下，盖住他的口鼻。

    手腕被握住，安愿低下头。荆复洲钳制着她的手，嘴角笑意清浅撩人：“安愿，你杀不死我，别白费力气。我们是来度假过年的，今年除夕可别再有人死在你手里，不然你下半辈子的年，都不可能过好了。”

    安愿勾起嘴角：“你信不信我总有一天会杀了你。”

    他点头，揽住她的腰将她抱到自己腿上，隔着衣服亲吻她肩膀处的纹身，眼神温柔而缱绻：“我等着。”

