    “龙族？”

    听到陆天龙的话，旁边的温天豪等人都看了过来。

    “没错，龙族。”

    陆天龙点点头，他轻轻吸了一口气，这才解释道：“我总感觉，龙族和凤族，并没有我们想象的这么简单。”

    可以毫不夸张的说，这次能够抵御冥皇，最终将之击退，完全是依靠凤族。

    是凤族妇人连续释放强大的涅槃之力，是她贡献出了自己的本源之珠，还用生命唤醒了凤族残留的意识。

    凤族虽然还在沉睡之中，但是她们的强大毋容置疑。

    如果机缘到了，凤族真的完全苏醒，陆天龙觉得她们必定能够搅动这临海之地的风云。

    凤族如此强大，龙族呢？

    “老大，凤族的确厉害，之前那个凤凰妇人最起码也是皇境，但是龙族……”

    温天豪在旁边挠挠头，虽然没有直接说出来，但意思很明显。

    之前他们都跟龙族打过交道，龙族同样很强，但跟凤族比较起来，还是差的太远。

    龙族四个领袖，还是在陆天龙的帮助下，使用龙脉给了他们龙族本源之力，才帮助他们到达帝境。

    当然，这是真龙一族。

    如果严格说起来，真龙一族还比不上黑龙一族呢。

    黑龙一族的黑龙至尊，现在起码也是踏入了皇境，再加上这边的皇境黑龙，光是知道的，黑龙一族就有两个皇境。

    “我明白你的意思。”

    陆天龙点点头，脸上露出笑容。

    “所以我才要去龙族，我总感觉现在我们看到的，未必就是龙族的真正实力。”

    恩？

    听到陆天龙的话，众人对视几眼，全都有些好奇。

    难道说，真龙一族同样也有超级强者还没有现身，或者也是在沉睡之中？

    陆天龙看着他们，再次解释道：“不管怎么样，我觉得我们想要再次对战冥皇，如果想要取胜，关键就在凤族和龙族。”

    “经过这几天的事情，凤族短时间内可能不能苏醒，所以就必须要依靠龙族了。”

    “哪怕真龙一族现在比较弱，可若是真龙一族和黑龙一族能够再次合并的话……”

    真龙一族和黑龙一族合并？

    听到陆天龙这个想法，众人忍不住瞪大眼睛。

    当初龙族出现内讧而分裂，分别出现真龙一族和黑龙一族。

    他们之间矛盾很深，几乎不可调和，现在陆天龙却想着要让他们重新合并，这怎么可能。

    不过……

    众人稍稍沉思，却又马上想到了龙脉。

    陆天龙可是拥有龙脉，龙脉之中蕴含龙族本源之力，无论是对真龙一族，还是对黑龙一族，都有极强的作用。

    在龙脉这巨大的诱惑之下，说不定真的能够成功呢？

    陆天龙看穿他们的想法，道：“其实不只是龙脉，我们还有秦山。”

    秦山秘境！

    当初陆天龙带领众人前往秦山秘境，没并没有走过完全的北斗七星阵，还有最后几个位置没有去过。

    那时候的陆天龙实力不行，机缘也没到，因此只能遗憾退出。

    现在他比之前更强大，又有了晴儿这个强大的助力，如果再加上真龙一族和黑龙一族的帮助，说不定真的能够走遍整个秦山，破开秦山最大的秘密。

    “秦山？”

    听到秦山这两个字，温天豪等人的眼睛顿时一亮。

    上次的秦山之行，可是让他们每个人都得到了极大的提升，如果真的能够再次前往秦山，闯过最后的几处秘境，说不定还会有大机缘呢！

    “晴儿？”

    众人正在讨论的时候，陆天龙发现晴儿的情绪不对。

    她眼神有些迷离，很失神的看着前方连绵的火山群，似乎并没有听到众人的谈论。

    “哦，我在。”听到陆天龙的喊声，她这才转头看了一眼，眼神落寞让人心疼。

    陆天龙也是轻轻叹一口气，他挥挥手让众人先去调息，接着走过来轻轻拥住了晴儿。

    “还在想凤凰妇人的事吗？”

    “恩。”晴儿轻轻点头，慢慢红了眼眶。

    她不知道那凤凰妇人跟自己是什么关系，但是既然自己能够吸收她的本源之珠，还能够得到凤族的意志力量加持，那就说明晴儿必定是跟她关系匪浅。

    之前那凤凰妇人也确认，晴儿同样也是凤族的人。

    哪怕没有这些关系，想想那凤凰妇人为了陆天龙和晴儿，不惜牺牲了自己，也让晴儿接受不了。

    但是，事情已经发生，已经不可避免。

    “总有一天，一切都会水落石出的。”

    陆天龙轻声安慰道，等到凤族苏醒的那一天，便会真相大白，晴儿也将会知道她的身世。

    一滴晶莹泪珠从晴儿脸上划过，她呆呆看着前方连绵的火山群，嘴巴动了动，却最终什么都没有说。

    陆天龙拥着她，同时也再次开始检查自己脑海之中的龙图。

    之前，就在晴儿得到凤凰妇人本源之珠，又来又得到凤族意志力量加持的时候，龙图发生变化。

    在龙图之上，出现一条栩栩如生的七彩神凰虚影，隐约和越图而出的大龙心心相连，给陆天龙也带去了强大的力量加持。

    但是在此之前，从来没有过这种情况发生。

    而且现在，那七彩神凰虚影再次消失，在龙图之中只剩下了重新陷入沉睡的大龙，以及边缘两个若隐若现的凤凰虚影。

    它们之间，究竟有什么关系？

    那突然出现的七彩神凰虚影，跟晴儿，跟凤族，又有什么关系？

    陆天龙之前也想过这个问题，但是却没有任何答案，此时再次细细思索，同样没有头绪。

    “龙族和凤族之间的关系，很不一般。”

    就在此时，晴儿突然扭头道。

    “恩？”陆天龙微微扬眉，“你是不是感受到了什么？”

    “是。”

    晴儿点点头。

    “之前我得到那凤凰妇人本源之珠的时候，能够清晰感觉到，在那本源之珠上，隐隐出现了一条真龙的虚影。”

    “那真龙，就像是你幻化成的大龙差不多，只是却小了许多，也虚幻了许多。”

    “那真龙虚影出现，似乎能够让凤凰妇人的本源之珠，发挥出更强大的力量……”

    恩？竟然还有这种事？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。难道……龙凤两族之间，真的有什么秘密！

