 战战战！十

    方乱战，杀到沸腾，天王殿天翼族亡命的拼杀换来震撼的战绩。一个接一个世家强者陨落，一个又一个战圈结束，‘解脱’的王侯和天翼强族立刻杀向其他的战场，无不产生巨大的冲击效果。

    解脱的王侯越来越多，一边倒的局面迅速成型。极

    寒领域里，万千冰晶暴击，冰冷又锋利，撕裂着空间，彻骨的寒潮封印了那片空间。

    “死！！”叶清晨大杀厉叱，万千冰晶战矛洞穿空间，声势浩大，连绵不绝。

    秦命疾速闪避，狂野对撞，可是……噗

    嗤一声，一根战矛打穿秦命的身体，从内到外的疾速冰冻。

    秦命凄厉惨叫，极寒温度太恐怖了，不仅冻结着内脏、血肉骨头，连灵魂都要冰封，那种从内部开始死亡的感觉带给秦命剧烈的痛苦，面目狰狞，七窍渗血。

    “秦命！能坚持到现在，你足以自傲，但是……结束了……”叶清晨宛若天女一般，疾速翻舞，左右双剑斩向秦命的脑袋，极寒奥义更是控制着四面八方的冰晶轰击秦命，要把他的身体彻底冻住。

    千钧一发间，秦命如野兽般嘶吼，口鼻溅血，忍着直入骨髓的痛苦，猛地扭转身体，腹部到后背那一圈彻底冰封的部位咔嚓脆响，整个从鲜活的身体上撕扯下来，制止了寒潮的继续蔓延，避免了全身被都冻结的惨剧。

    但是……

    “啊！”秦命扬头哀嚎，长发乱舞，浑身剧烈颤抖，痛的灵魂都抽搐了。

    叶清晨面色剧变，明明已经深深领教到秦命的疯狂，可还是被这自残自救的一幕惊的毛骨悚然，连攻势都稍稍落后。秦命整个腹腔都空了，断裂处还不是切开的，而是被他活活撕开的，从骨头到血肉都那么的狰狞，且鲜血汩汩外冒，触目惊心。更狰狞的是秦命的脸，在痛苦与疯狂中彻底扭曲，即便这种时候，他浑身还死活沸腾起极致的雷潮，撞击着四面八方暴击的冰晶，因为境界的差距，效果并不显著，却成功遏制住了那股攻势。“

    从神坛下来吧！你是武者，不是天子！”秦

    命满嘴溅血，狂野冲杀，黄金血迅速绽放着生命之气，增生伤口处新鲜的血肉骸骨。在极致的痛苦中，在疯狂的战意下，他像是荒古巨兽般杀向了叶清晨，疾速的暴击，掀起强烈的金色光潮，里面十八道王魂虚影交错闪烁，劈出漫天刀光剑影，带着一股乱天之威，王道之气，全部斩向了叶清晨。又

    来？叶清晨面色再变，连续闪退，掌控极寒力量冻结空间阻拦。她已经领教过很多次了，每当金色光芒里出现光影，她必遭重创。轰

    轰！高

    空震乱，金光、黑雷、寒潮，三股能量如汪洋海啸般暴动不绝。秦

    命杀到疯狂，不断压榨着潜力，以战神咆哮维护七重天境界，硬撼着极寒奥义。

    叶清晨羞怒欲狂，激烈对抗。分秒之间便是上百道重击，每道重击都是冰晶化作重拳或手掌，卷起极致的寒潮力量。她从没有经历过这么艰难的战斗，更很多年没有这么疯狂激烈的跟人厮杀过了，平常的时候只要她降临到某地，极寒奥义的威名和帝国小天子的地位足以震慑群雄，就算场面难以控制，挥手之间便是冰封天地，连空间和灵力都冻结，谁敢反抗，谁敢挑战。可

    偏偏在今天，她遇到了这些年来第一个敢跟她正面对战的男人，还是以六重天的境界在对抗。虽然秦命看起来是七重天，可那剧烈波动的境界明显是强行压榨潜力提升起来的。她绝不允许自己败在这种人手上，绝不允许！“

    叶清晨！我杀不死狂浪生，可你……必败……”秦命势若猛兽，卷起千军万马的攻势，震开所有寒冰，杀到叶清晨面前，重拳暴击，跟叶清晨玉手对击，刹那间，一股吞噬力量从全身暴起，闯入叶清晨体内，生生剥离大量的生命之气，汇聚到体内伤口。

    叶清晨触电般撤退，身后咔嚓脆响，无数冰晶交汇成羽翼，振击天穹，带着她惊险避开秦命的攻势，且同时间交织出万千冰晶猛兽，铺天盖地的杀向了秦命，每一个猛兽都带着冰封万物的极致寒潮，每一个猛兽都有着堪比玄铁般的坚硬身躯。“败得是你！给我去死！”

    “杀！！”

    秦命扬头，咆哮如雷霆，气浪振击，金光浩荡，震撼天地。

    霸天道！

    罗天法相！秦

    命浑身金光像是汪洋般浩荡不绝，三股奥义再次汇聚，化作吞天兽，挟滔天金光直奔天穹，扑向了叶清晨。眉心处三股奥义本源交融，闪烁妖异强光。他

    属于超越境界作战，可王道对奥义的压制足以让他立于不败之地。

    叶清晨体内的极寒奥义再次感受到危机，轰然引爆，不受控制的爆发，强行阻击吞天兽。但是，这一次的叶清晨显然没有之前那么幸运了，接连的重创和消耗，尤其是生命之力连续的摧残，让她已经强弩之末，所以当极寒奥义全面爆发的时候，立刻震伤了她的心脉，意识都一阵摇晃。

    就在此刻，吞天兽卷起无尽的王道杀威，淹没了寒潮。

    “叶清晨！技止于此？”秦命震动羽翼，杀奔天穹。

    轰隆！团天兽与极寒奥义撞击，引发滔天能量狂潮。如果是其他的武法，面对如此的极寒能量可能已经烟消云散，吞天兽却顶着三大奥义，强行打穿了它们，撞向了叶清晨，眉心处那道积蓄的强光随即爆发，直取叶清晨眉心。

    与此同时，秦命顶着漫天风暴，杀到了叶清晨面前。叶

    清晨瞳孔骤然一缩，强行恢复清醒，可就在下一瞬，吞天兽眉心的强光以及秦命的攻势，狂暴的淹没了她。当

    能量溃散，寒潮崩塌，现出了里面的情景，秦命浑身浴血，各种伤口触目惊心，很多地方还挂着寒冰，可倔强而坚定的站在高空，扯风箱一般剧烈喘息，手里掐着一个同样浑身浴血的女人——叶清晨！

    “姐姐！”远处激战的叶倾城花容失色，惊声尖笑。叶

    家大量强者惊魂眺望，同样被这一幕刺激的心脏回缩。叶清晨败了，败在了秦命手里？帝国小天子不及这个未来时空的疯子？叶

    清晨无意识的挣扎几下，陷入了昏迷。她

    同样不明白为什么会败，为什么强大的奥义力量为什么会杀不死秦命，为什么！

    秦命意识天旋地转，差点从高空栽倒。战神咆哮的威能开始消退，带来的是可怕的虚弱感，浑身的精气神都好像抽空了一般，他勉强的站着，闭上了眼睛，身后残破的羽翼大力一挥，打出漫天金光，向着天地间掠夺生命之气，修复着伤势。

    在秦命活捉叶清晨的时候，远处星空战场里突然传来一声凄厉的尖啸，痛苦、绝望、不甘，更有深深的惶恐。

    古天辰终于崩溃了！

    在这场惊心动魄的对决中，他终究败给了三大顶级奥义的联合‘围剿’。

    “古天辰！你败了！”玥晴、殿主、混世战王，豪情大喊，声若雷霆，击垮着古天辰最后的那份坚持，更震颤着外面的战场。

    古天辰跪坐在星辰虚空，痛苦的仰着头，眼睛、嘴、耳朵，全部冲出刺目的强光，紧接着就是浑身那些狰狞的裂缝，也在向虚空绽放强光，所有光芒源源不断的汇聚到葬花那里，化作奥义之力，融入她的身体。六

    更奉上！兄弟们激情不？ 