
　　一旦自己完成了仙级隐藏任务，五重天就将迎来重启，那时候的五重天将是如何一番模样，陆晨也一时无法猜测。

　　让人意外的是，烟灵居然此时就在平民营地附近，她正在给平民分派一些粮食，一抬头正好看到了陆晨与小孩子谈笑的情景。

　　真是冤家路窄，居然在这里都能遇到。

　　只是远远的看着那个家伙与母子两随意聊天的时候，烟灵却是愣住了。

　　陆晨的笑容是发自内心的，他与所有的师兄弟都不同，他的交谈非常自然，对方与他交谈也完全感觉不到压力。

　　渐渐的，周围的人也围了过去，人群中传来一阵又一阵的笑声。

　　“这家伙……怎么感觉跟与我们比赛的时候，换了一个人似的……”烟灵皱起眉头。

　　就好像现在的他，才是真实的自我。

　　“烟灵师妹，看什么呢？掌门说要将食物分发下去，我真是搞不懂有什么好发的，他们自己有手有脚的，居然要我亲自给他们发粮食？”

　　“就是说嘛，我们是什么身份，他们是什么身份，咱们圣山对百姓已经算极好的了，结果现在还要照顾他们？简直听都没听过。”

　　身边师兄弟的议论，将烟灵唤醒。

　　“烟灵，那边还有一些人，你去发吧，我实在不想在这里呆着了。”

　　烟灵鬼使神差的点点头，走向人群。

　　陆晨正在听他们说这猎龙的事情，他对猎龙还是很好奇，不知道五重天的猎龙，算不算打野。

　　听村民们说，好像魔兽身上有好多仙人可以用的宝物，要是能打到一只，全村可以吃上好久。

　　陆晨不仅想到了龙猎村……

　　正在此时，烟灵走了过来，她手里还提着一箩筐干粮。

　　马上有人恭敬的接过了烟灵说中的食物，分发下去。

　　众人也是饿了，纷纷拿着食物带给自己的家人，这里一下子就只剩下陆晨一人了。

　　见聊天的人没了，陆晨摇摇头站起来准备离开。

　　“喂，等等！”烟灵叫住了陆晨。

　　陆晨奇怪转头，“干嘛？”

　　烟灵一时不知道要说什么，有些尴尬，这个人宁可跟这些凡人聊天，反而与修仙者却没什么话说吗？真是个奇怪的人。

　　“那个，你天池……谢谢你救了大家！”烟灵终于开口。

　　“你不是已经谢过了？”

　　“那次是我爷爷逼我的……不过，你不要以为我会觉得你是个好人，你，你竟然趁机轻薄我！”

　　“我承认我不是一个好人，但是大姐，我什么时候轻薄你了？”陆晨满脸委屈，“那是人工呼吸，我看你快要淹死了，给你输氧！我还没嫌弃你呢，大家又不熟，口水吧啦的……”

　　“你！”烟灵脖子根恨不得都红了，这家伙说的话太气人了！

　　输氧？烟灵绝对有理由认为陆晨在说谎，当时别说输氧了，仅有的一点氧气差点都要没了，否则怎么会有那种窒息的感觉！

　　这个家伙，抱了自己两次，还亲了一次，想想就觉得可恶！

　　更关键的是，他占了便宜还不认，那就是可恶至极。

　　烟灵现在对陆晨的感觉太复杂了，一面恨得牙痒痒的，一面又不得不敬佩他，刚刚看到的一幕，又让她对这个家伙有些许好奇……总之，太复杂了。

　　“你，你在天池是靠那枚珠子，所以才活下来的？”

　　陆晨点点头，“嗯。”

　　烟灵心里多少好受一些，至少说明这家伙也没比自己强多少，只是刚好有个水下用的宝贝罢了。

　　“你刚才跟他们聊什么了？刚才我看他们似乎都很喜欢跟你聊天。”

　　“就随便聊聊他们的生活。希望你们圣山能一直想烟前辈那样，善待他们。”

　　烟灵愣了一下，除了爷爷，这家伙是她遇到的第一个会同情这些平民的人。从小收到爷爷的熏陶，烟灵忍不住赞同陆晨的说法。天籁小说网

　　这个家伙，到底是什么样的人？他似乎跟其他人都不一样！

　　陆晨也不想再和这个女人纠缠不清，转身便走，只留下烟灵傻傻的站在那。

　　作为圣山区域的第一美女，哪个男弟子与自己单独相处不美得跟朵花似的，这家伙说走就走……

　　“真的很讨厌他！”烟灵狠狠的说道。

　　……………………

　　第二天下午，圣山方向大地猛然震动起来，紧接着，沉睡了不知道多少年的圣山山顶，猛然爆发！

　　无法衡量的天池水，从山口倾泻而出，水柱冲天，水流落下后，瞬间淹没山体！

　　看到这一幕，所有人都吓得面色铁青。

　　要不是无名提前通知，他们此时应该还在门派内，那样不说必死，至少门派内的财富少说要被冲散七八成，山下百姓更是无法幸免！

　　“无名老弟，我真是不知道该如何感谢你了。”烟寻惊魂未定，拉着陆晨说道。

　　陆晨正色道，“谢我倒是不用，希望你们圣山能继续现在的做法，不要像其他门派似的不拿平民当人看。”

　　烟寻诧异的看向陆晨，难道无名愿意帮助他们，正是因为自己始终善待平民？

　　“好了，以你们的实力，自己重建门派也不是难事，我也该离开了。”

　　“无名兄弟你这就要离开了吗？”

　　“嗯，我还有其他事。”

　　烟寻知道他是无法留住陆晨的，只能叹了一口气，“也是，以无名老弟的实力，自然要去更广阔的天空闯荡。”

　　“只是，你现在才七星修士，五重天内本体的实力也非常重要，我建议你先去大一些的城市，多弄一点提现卷，提升本体实力。”

　　陆晨当然也知道这一点，反正自己的灵石还有一大堆，就看能不能找到提现卷了。

　　说着，烟寻拿出一叠提现卷，塞到陆晨手里，“无名老弟，这是50张100点提现卷，你为我们圣山挽回了这么大损失，还救了灵儿他们，请你无论如何一定要收下。”

　　陆晨一看这些提现卷，眼睛都在发光，一点也不客气，二话不说收了起来，“那我就恭敬不如从命了！”

　　他帮了圣山天池大忙，这点提现卷他收的也是心安理得。

　　“呃……是是是，无名老弟果然爽快。”

　　“哦，对了，无名老弟，还有一件事，我想问问你。”

　　“嗯？”

　　烟寻凑近陆晨耳边，低声说道，“你……是不是就是唯我独狂？”

　　陆晨颇为诧异，没想到烟寻已经想到了这一点。

　　四重天现在基本没人来五重天，加上无名表现出来的战斗能力，烟寻很自然就会将这两个人联系起来。

　　“不错。”陆晨也不再隐瞒。哪怕是整个圣山现在要留他，他也有信心走掉。

　　烟寻得到答复后，并没有什么举动，只是对陆晨微微一笑，“心系苍生……无名老弟，我烟寻祝你一路顺风！”

　　【作者题外话】：四更搞定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第760章 无名老弟，一路顺风免费阅读。https://xs.23sk.com 