 血色双眸看上去分外渗人，似能把灵魂摄入其中，与之对视第一感，便会不由自主生出逃跑念头。

宁天行凝视过去，心脏微颤，原来萧晗不是准备转移双方位置，而是把秦浩凭空送了上来，他们这是要强攻吗？

望着欲来欲近的庞大身躯，那人龙外貌狰狞气息极强，给人心神造成强烈冲击，宁天行首度感受到一丝淡淡的压力，他手指扣弦，规则之力融入其中，琴魂迸射一缕大道重音，重音轰击上方，欲阻挡法相近身。

此刻，法相唤醒龙之力，手持天绝神枪，身躯释放出无尽枪芒，他的意志沟通天地，似与大道共鸣，携天地大势，一枪朝下笔直刺杀而去。

轰隆！琴魂重音轰来，法相手持天绝枪，枪尖喷出一道强盛无比的红莲魔焰，那魔焰之中，还夹杂一股金色火焰，两种火焰融合，威力骤然提升。

“破！”

法强震吼一声，体内雄浑龙力爆发，竟一枪刺穿琴音，没进宁天行帝意罡罩之内，枪尖出现对方头顶，距离那脑子仅有三尺。

七峰弟子尽皆倒抽一口冷气，心脏险些停止跳动，这是何其霸道的肉身力量，竟强行刺穿帝阶规则。

然而，这一枪也只能如此了，剩下的三尺距离，再也无法刺进分毫，法相的身躯仿佛静止在半空一样。

帝与皇之间，终究是有差距的。

可就这一瞬，只见一道璀璨皇冠腾空而起，悬浮在虚空之上，一缕女帝光辉照射而下，竟顺着天绝枪刺穿的缝隙，一同汇进宁天行帝意罡罩之中。

宁天行灵魂猛然一阵激荡，脑海里诞生一尊巨大女帝幻影，无比威严，要将镇压一般。

“萧晗居然还有力气。”

宁天行咬牙说道，受他双魂融合技重重轰击，还有余力帮助秦浩。

刹那间，更为强烈的帝意，至宁天行身躯中震荡开来，如是狂海掀潮，一股恢宏力量朝四面八方轰鸣而去，他必须震开这一枪。

“九宫战帝诀。”

法相狂吼一声，手腕间，被一道金光洞穿，有力的腰部也有金光穿透，像是打通了体内潜藏的巨力，他身躯燃烧的红莲魔焰更为狂暴，不断侵蚀宁天行帝意，仿佛要将之融化掉。

这一枪强势向前，在宁天行帝意震荡下，一寸寸向着脑袋逼近。

轰隆隆隆！震耳轰鸣之声响彻道场，终于，悬浮在半空的白金光团彻底被天绝枪击毁，一道身形在光团破裂时震向地面，宁天行步伐疯狂后退，显得颇为狼狈。

但法相这一枪依旧贯穿而下，冲破阻碍后，继续向他刺了过去。

“停下。”

韩箐芷有了动作，一层暗色雷光环绕在那高挑身躯，雷意疯狂攀升，云易峰整个天空瞬间阴云密布，虚空之上，一团恐怖雷霆风暴形成，如是巨大磨盘转动，闪烁着可怕的雷霆之劫。

“冥雷之力。”

出身东洲雷泽殿的几人出口，他们是雷蛟师弟，一同在雷帝座下修习雷法。

此刻，个个面色变得极为震撼，他们望着虚空转动的雷劫风暴，一时间看得出了神，模样变得痴呆。

那是雷系当中极为罕见的……冥雷，攻伐之力极猛。

据说，冥雷之魂仅仅记载于雷泽殿当中，世人从未见过，哪怕雷泽殿天才如云，收拢天下各系雷法妖孽，却也从未有谁，具备过冥雷之力。

可眼下，晦暗的冥雷光芒，竟出现韩箐芷身上，她也是双魂天才。

无数人望向韩箐芷，这位东洲第一公主，不仅怀有令人恐惧的虚空之眼，竟还有拥有雷系中的冥雷之魂，果真妖孽啊。

但秦浩，怕是要惨了！轰……咔嚓！虚空雷霆风暴闪烁出剧烈光华，一股暗色冥雷笔直垂落，劈穿虚空，朝下轰向法相。

而此时，法相手持天绝枪正刺向宁天行。

宁天行旧力刚去，新力未生，受萧晗皇冠帝意冲击，正是被击破的好时机。

可在关键一刻，虚空冥雷准确无误劈落法相身躯，恐怖的雷光将之吞没，彻底阻挡了它的攻击。

“危险。”

萧晗呐喊出口，心弦为之震颤，险些误喊秦浩名字，法相与秦浩貌相太像，气息又酷似无比。

可她也没有办法了，连番释放帝意规则，又独力撑住宁天行双魂融合技，几乎耗尽了体力，连精神都变得虚弱。

伴随冥雷一道道劈下，整个云易道峰被雷光吞没，晦暗的冥雷彻底将法相埋葬，即使她出手救援，也为时已晚。

咔嚓……轰隆隆隆！虚空雷云磨盘转动，无尽雷光疯狂朝下蔓延，道场之中，响起一声类似痛苦的咆哮，但不似人类喊出。

法相淹没在无尽冥雷海洋，受强横雷力轰击，其中还有韩箐芷的帝意镇压，它的灵力飞速流逝，即使全力涌动红莲霸火，也难以炼化无穷无尽的冥雷。

渐渐，众人看到陷入阴暗雷劫劈杀当中，那道燃烧火焰的身躯，火势越来越弱，直至化作一缕火点完全消失。

这场神宫首席最强争锋，结束了！“不过如此。”

韩箐芷散去冥雷魂力，虚空矗立的雷云消散，蔓延道场的雷光也渐渐消失，还以为天权殿秦浩有多强，终究承受不住她的冥雷轰击。

可是就在这一瞬，只见一道庞大漆黑身躯如狂风席卷而出，道场冥雷消散之际，一支无比锋利的枪芒直袭韩箐芷面前，动作太快，身似残影，完全闪躲不开。

韩箐芷面色陡然变幻，美目闪过骇然之色，心头同时为之深深震惊。

承受了她那么多道冥雷，这秦浩，还有力气出手。

吱！正当此时，一条纯白无瑕的兽影从宁天行位置飞速窜来，枪锋即将刺在韩箐芷咽喉一刻，被这兽影阻挡中间。

砰！白色兽影当即被枪锋穿透，炸裂。

不过，法相手臂一麻，身躯同样被震退。

“哼。”

宁天行掌聚蛟龙金剪，随着金光飞射而出，裹挟规则之力的金剪轰在法相身躯，后者随之摔飞过去，砸落萧晗跟前。

这一次，真的败了！道场变得安静下来，无数目光望着场内四人，连番激战过后，这四名最出众的天才，各自都有伤势。

宁天行发丝凌乱不堪，嘴角仍旧往外渗血，他的身后，浮现着一头巨大白色狐影，正是本命元魂，九尾幻狐。

只不过，那狐影少了一条尾巴。

韩箐芷倒没有大碍，仅仅气息混乱，但她望向法相的眼神里，带着一种复杂。

那倒地是个什么样的男人，承受她如此众多的冥雷轰击，竟还能吊着一口气反击。

那一枪杀伐意念很强烈，纵然明知道这场较量只是互相切磋，并不会真正刺下来，但那一瞬，韩箐芷依旧嗅到了死亡来临。

这男人，非常的危险！对比之下，萧晗跟法相的伤就有点重了，前者衣衫有几处破损，带着血痕，看萧晗苍白的面色，显然消耗不轻。

法相更严重，以皇境之力硬悍帝阶，拼到最后，可谓受创破重，尤其宁天行在最后打入他体内的血脉金剪，若这场较量不是切磋，而是可以取命，那这一击足以毙命了。

显然，萧晗与法相位居劣势，宁天行和韩箐芷稳胜。

“精彩，尽管败了，然而秦师弟未入帝境，本就存在劣势，缺少抗衡别人帝意的本钱，能够与之正面激战，七峰弟子当中能够做到这一点，已经是极少。”

云易峰的中年道人开口，说得好像挺有道理，可细细听去，似乎他话里点评的秦浩，并没有出众之处。

毕竟，他的师弟是宁天行。

许多弟子尽皆点头，秦浩之败，确实情有可原。

皇与帝境，有着质的区别，放在旁人身上，也许宁天行一招足以将之镇压，但秦浩那一枪，竟刺穿了他的规则，纵然有萧晗帮忙，足以显示不凡。

只是这不凡，依旧与诸人想象的，有些差距。

也许，众人对这位宫尊弟子的期望，可能有些过于高看吧，无论他天赋再怎么出众，也就比二等弟子强一些，依旧属于亲传弟子，与宁天行等人天赋相差不大，只是因为弱了一境，败也正常。

但这一刻，已经有不少人想起宁天行之前的话，秦浩的天赋，真配得神宫第一人吗？

若照此战来看，第一人似乎有些名不符实。

天权真君目光扫视道场，能够感受弟子之间细微的变化，有许多人开始质疑秦浩的能力，只是碍于宫尊弟子之名，没人敢说出来而已。

“呵呵，这也算神宫第一？”

宁天行淡淡笑着，用一种居高临下的姿态，望着摔在地上，有着秦浩外貌之人，语气里似乎充斥一种不堪，继续道：“神宫第一，我宁天行领教了。”

东天面色猛然一沉，体内涅槃帝意猛然爆发。

“东天。”

天权喝止一声，东天这才散去了帝意。

“你有什么想说的？”

天权眼眸闭起，开口道，显然是对秦浩本尊开口。

“尽力了。”

法相轻轻笑着回应道，虽然受创很重，却没有一丝鲜血流出。

因为，它本就是一具别人的法相之体而已。

当声音落下一刻，摔在道场的秦浩，身体渐渐变得透明，像是要归于虚无，最终因为灵力耗尽，化作一条游龙形态朝着首席队伍飞去，没进了首无缺体内。

“这……”顿时，道场人群轰动，七峰弟子尽皆无比震惊看着。

死了吗？

受创太重，难道宁天行并没有适可而止，不是抱着切磋的念头，而是凌厉把秦浩抹杀。

“我没有。”

宁天行也有点慌，诛杀宫尊弟子，他可担不起这罪名，虽然他有抱着教训秦浩的心理，好让对方懂得敬畏，明白与他之间的差距，但要说杀死秦浩，宁天行绝对不敢做。

何况，天权真君在场，其余六位峰尊都在，如果他那一击带着杀念，是不可能坐视不管的。

可为何？

“还是不愿意站出来解释吗？

小三，我是不是太纵容你了，让你认为，可以在神宫任意胡闹？”

天权猛然发出一声爆喝，苍老眼神睁开，锐利难当，直接朝着首无缺射了过去。

此时，首无缺在这声爆喝之下，外貌发生变化，在七峰弟子吃惊的目光中，他回归原本尊容，恢复了秦浩之身，随即，转头朝宁天行的方向笑了笑：“没错，你击败的，仅仅是我一道分身。”

 