    众人面沉如水，看着那杆挥舞而至的长枪，猛然发出强大的攻击。

    但，想象中随手就可破去的攻击竟然出乎意料的强大，那杆长枪上传来的巨大力道竟能震的众人虎口微微一痛！

    “你究竟是什么人！”苟富贵出声喝问。

    但道九可懒得搭理他，手中一杆大枪被他挥舞的猎猎作响，一道寻常人眼中漆黑到看不到任何事物的圆球呈现再这片战场之上。

    但众人都是二品后期的存在，岂会看不出来那是挥舞到密不透风的枪影所形成的黑色球体？

    “此人实力竟然如此可怕，我们六个人同时出手，竟然也只能勉强跟的上他的速度！”

    苟富贵心底满是骇然，如此可怕的实力，对方最起码也是名列五十甲以内的巅峰高手！

    苟富贵看着那人的身形，心中隐隐有了些许猜测。

    “哼，就算你是二品巅峰的存在又如何？别说是五十甲，就算是雪花舞来了，今天也只有死路一条！”

    苟富贵心里冷哼，随即配合众人与之大战起来。

    虽说他们这边派出来的二品高手已经达到了极限，但对方也彻底暴露了实力。

    如此一来，只需要拖延些许功夫，一切就尘埃落定了。

    道九打量着面前众人，心里有些惊疑。

    “这几人刚开始面上分明带有几分震惊，怎么仅仅片刻就都变得如此镇定起来？”

    想到此处，道九不禁又联想到大师兄曾经说的话，眉头一下子就紧促起来。

    “莫非对方有什么可怕的手段潜藏着？”想到此处，道九的心中不禁升起几分沉闷感来。

    常年征战的他，自然是很快就发觉到了不对劲。

    空气中不知为何天地灵气开始变得稀薄起来，一种难以言明的压迫感不断的涌上心头。

    道九面色沉重，传音问道：“关二哥，你可察觉到有何异常？”

    自从千尘来到战场后不久，就被阎笨笨调到了秦关的身旁一起作战，这一次自然也毫不例外。

    闻言，秦关四下瞅了瞅回音道：“没什么不对啊，厮杀起来一如往日般痛快！”

    道九心头却依旧沉重，但以一敌六不说，还要分心保护千尘那小子免受气机牵连，哪里还有余地大肆扩散灵识探查？

    看着面前众人愈发悠闲的脸色，道九的心却愈发沉重起来。

    而此刻，就在众人大战之际，两道倩影却朝着边境飞速赶来。

    “阿九，你一定不要有事！”关予还满脸焦急，朝着远处的战场飞速赶去。

    一想到真圣所说的话，她的心中就止不住害怕起来。

    而就在她身后不远处，一道雪白的流光也拼命的朝着边境奔去，正是多年未见的千雪！

    只是如今的千雪早已不在是当初那个可爱的小丫头，成熟了不少的面容上，似乎有一种“不食人间烟火”的清冷高贵。

    此刻，千雪面色却紧张不已，心底不断的祈祷着：“哥，你一定要活着！”

    至圣宫。

    道真此刻眼眸紧闭，周身一座极端复杂的八卦阵法急速转动着，似乎是在测算着什么。

    良久，道真缓缓地睁开眼睛，看着面前的大殿叹息一声。

    “原来生机背后，又暗含杀机，只是此事我却无法出手相助，那一丝生机为何让人如此心痛……”

    说着，道真的眼中竟然有一滴清泪缓缓滑落。

    真圣，哭了！

    当邪念慈变成邪杀真时，他也只是静静的坐在那大殿中不言不语。

    而今天，他为了一丝难明的生机，却掉落了一颗眼泪！

    圣者岂有伤心泪？泪是魂碎，化为水……

    要如何伤心，才会让灵魂崩碎，化作一滴清泪……

    “咻~”

    天地间一道金红双色的流光猛然划过。

    关予还心急如焚，不断的催动真气，以一个极为可怕的速度朝着边境飞去。

    “再快点，再快点……”

    苟富贵看着面前的身影，突然笑道：“九玄尊，今日便是你的死期！”

    话音刚落，苟富贵大喊一声：“结阵！”

    这一声刚刚落下，以苟富贵等人为中心，方圆数百米内顿时升腾起无数道恐怖的气息！

    这些气息之庞大简直令人心惊！

    “嘭~”

    “嘭~嘭~”

    这五百余米方圆内的战士不分敌我，一个个突然化作血色的烟花。

    等到那炸裂声停止下来的时候，面前几乎没有了一个敌人。

    道九看着苟富贵等人抽身而退，看着那一个个被强大气机碾压成虚无的将士，看着无数身披符甲的敌人出现在面前。

    他愤怒不已。

    “嘭~”又是一声炸响!

    只见那手持黑色大枪的人影周身突然有强大气机迸发，那穿在他身上的铠甲被瞬间撑破，发出一声沉闷的爆响声。

    道九看着环绕在四周的敌人，手中的黑色长枪此时已经化作了一柄黑色的大剑。

    然后，一脚踏在虚空之中，无尽气浪翻滚之下，一道黑影携带者惊天动地的威势猛然砸向苟富贵！

    但，这暴怒的一击，却被苟富贵随意一巴掌拍开。

    “哈哈哈……”苟富贵猖狂大笑，指着道九道：“九玄尊啊九玄尊，你也不看看你如今是何处境，竟然妄想与我一战？”

    说完，那苟富贵满脸笑意，看着下方的道九等人，又道：“知道什么是天罚吗？”

    天罚，是圣者谈及最多的话题。

    成圣之后，虽然享受掌握一方天地的能力，但同时也被这方天地所束缚着。

    所有正道圣者，一旦出手杀害武者、寻常百姓，亦或是随意破坏山林湖泊等等，都会惹得天地大道的不悦。

    天地大道不悦，圣者所能掌控的天地之力就会越少。

    而若是一直惹怒大道，就会在某一个时刻惹来天罚！

    天罚，不致命。

    但会惩罚你直到死亡的那一刻！

    那种大道不断剥离，真气不断消散，灵魂不断分割，真意不断磨灭，肉身不断摧残的可怕痛苦，世间没有人能够忍受！

    因为人皆生于大道之下！

    那么，如何能敌天地大道？

    别说区区圣者，就算是传说中的大帝，也不敢轻易违逆大道！

    而苟富贵居然说，天罚！

    他这是将自己比作天地大道，要对道九等人施以天罚！

    一万余三品境界的高手，此刻化作十层宽窄不同、高低不一的包围圈，将众人团团围住。

    而更为可怕的是，这些三品高手竟然一个个都可以气机相连，更是可以将浑身真气随意灌输于那十位二品后期的高手体内！

    每一位二品后期的高手旁边，又有两位中期的存在为他们化解那股压力。

    但毫无疑问的是，此刻那十人的实力绝对不是道九所能撼动的。

    甚至连雪花舞都不是对方的对手！

    这座万人大阵，非圣者不可破！

    而圣者也不敢破！

    这就是天罚！是一位丧心病狂的圣者所布下的必死之局！

    一万名三品高手之中，有九成九是被丹药催发潜力而强行突破到三品境界的。

    在配合那一件件特殊的符印铠甲，导致这群只能存活十几天的三品高手，人人可以气机相连，人人可以承载二品巅峰境界所能承载的真气！

    这意味着，道九等人完全没有任何可能突破任何一个人的封锁冲出包围！

    苟富贵在半空之中娓娓道来所谓的天罚，看着下方众人沉重的面色，他好似疯了一般大笑着。

    “在恐惧中，结束生命吧！”

    话音刚落，苟富贵等人瞬间化作一道流光，朝着众人扑杀而去！

    “滚开！”道九一声暴喝，背后一柄十丈大剑猛然升起，大剑上雷霆闪烁，朝着那苟富贵等人便狠狠砸去。

    但，那座能伤害到剑君的强大剑阵，却被苟富贵随手一掌拍的粉碎！

    周围原本护卫千尘的十三名二品高手，此时也都全力出手，千尘与秦关夫妇更是毫无保留的协同作战！

    但，仅仅一瞬间，众人便被那股巨力震到吐血！

    “都住手！”一声暴喝突然响起，只见一个身影越众而出，他看着面前的道九，恨声道：“你可还记得本尊？”

    苟富贵听到此人出言，随即停手静静立在一旁，看着嘴角已经溢血的道九，不由耻笑一声。

    九玄尊？也不过如此！

    道九望向面前的男子，很快就回想起在无相城中的事情。

    于是他咧嘴一笑，道：“原来是你这个笨蛋啊！”

    此人，正是当初在无相城外守株待兔却被戏耍一番的扈丰羽！

    只是如今的扈丰羽，不知何时已经突破到了二品后期境界，而且在这十人当中，地位似乎还要高上些许！

    闻言，扈丰羽面色一沉，看着道九冷笑道：“今天，就让你知道戏弄本尊的代价！”

    说完，扈丰羽看着周围的众人道：“没有我的命令，都不许动手。但若是有人想逃走，除了这小子，其他的都格杀勿论！”

    “是，丰羽尊！”周围众人答应一声，随即撤到一边把守起来。

    而此刻，咱们的关二哥却悠闲的躺在草坪上，双手垫在脑袋后面看着那蓝天，笑道：“娘子，过来陪夫君先体验一番合葬的滋味。”

    苏青清展颜一笑，静静的躺在夫君身侧。

    死亡，原来也不是那么可怕。

