    狐千绝惊讶于阳间的天书是伪天书。

    更惊讶于这个少女的身份。

    照这么说，梓鸳岂不是真的从僵尸变成人了？

    他可是非常清楚林天佑的愿望。

    那就是将梓鸳变成人类。

    “不愧是林少，他果然实现了天命愿望，而且还有一个这么漂亮的女儿。”

    狐千绝欣喜的想道。

    他就说刚见这个少女时，对方那脸上的邪气和说话的语气，简直就是捉鬼龙王的翻版。

    原来正是林天佑未来的女儿。

    “对了，您从未来过来，到底是想改写哪些天命？

    如果有用得着我的地方，请尽管开口，我一定不会推辞！”

    狐千绝拍着胸膛说道。

    “改写的主天命已经完成了，就在前几天瞭望山的时候，我把爸爸的第五本天书残卷抢走。

    只要伪天书出不来，冥界的真天书就开启不了。

    一年之后，爸爸就不会被幽心鬼主利用天书困到天书幻境之中了。”

    林梓回答道。

    “什么？天书还可以将林少困住？”

    小狐狸显得很是惊讶。

    “当然，真天书拥有这样的能力。

    爸爸被困在天书幻境里足足一年多，这才从里面脱困。

    而我妈妈为了救他，所付出的辛苦，让人无法想象。

    这一年的分离，我想那时候的爸爸和妈妈一定非常痛苦。

    我身为他们的女儿，当然不能允许这样的事情发生。

    所以才会在真天书上面、写出想要改写的天命。”

    林梓正色说道。

    “原来如此。

    那林梓小姐，您现在既然完成了主天命的改写，还有什么事情需要做呢？

    何不去跟您的父母相认，说不定他们会非常惊讶、非常开心的。”

    狐千绝看着林梓，建议道。

    “不能跟他们相见，万一他们看到我之后，两人觉得别扭，以后不生我了怎么办？”

    林梓人小鬼大的说道。

    “这、这应该不会吧？”

    狐千绝挠了挠头，被林梓的脑回路给弄的不知所措。

    “那我问你，如果你未来的儿子突然出现，并且他的年龄跟你一样大。

    到时候你跟你老婆羞羞的时候，会不会下意识的感到别扭，从而那天不跟你老婆羞羞了？”

    林梓反问一句。

    “啊？我、我在未来有儿子的吗？”

    小狐狸兴奋的看着林梓，叫道。

    他刻意回避了跟老婆羞羞的话题，因为这个少女可是林少的女儿，可不适合谈论那种大人的事情。

    “没有，你因为太花心，所以没有女人愿意跟你结婚。

    确切的说，是没有妖族的女人喜欢你。”

    林梓淡淡的开口，这句话就像一盆冰水，将他的兴奋瞬间浇灭。

    “好了，未来的事情你还是别问了。

    因为很多东西会随着你的提前知道，从而发生转变。

    到时候未来的结果就变的不一样了。

    反正，未来是什么样的，你慢慢等就知道了。

    现在，我还要做一件事情。

    三天后，冥界有一只地狱蝶妖，会打开阳世的大门，送来一名尸王。

    那名尸王的目的，是要过来抢我妈妈！”

    “什么？还有尸王想抢走梓鸳姑娘？他们的胆子也太大了吧？”

    狐千绝不可思议的叫道。

    “不是胆子大，是因为对方有尸皇做靠山，所以目中无人！”

    “尸、尸皇！”

    狐千绝吓的脸色苍白，“这个世界上真的有尸皇存在吗？”

    “当然有，不过因为尸皇太强，所以无法来到阳世，他们都被阴天子安置在冥界。

    并且听命于阴天子。”

    林梓回答。

    “僵尸居然听从阴天子的话，这还是头一回听说。”

    小狐狸感觉自己之前的所有认知，都在这一刻重新改写。

    如果说鬼帝听命于阴天子，他还有可能相信。

    尸皇听命阴天子，就有些假了。

    “是啊，非常奇怪，就连爸爸都没有弄明白这里面的原因。

    或许是阴天子拿住了尸皇的某些把柄吧。”

    林梓微微蹙眉，也是一脸的不解。

    “好了，三天之后，我会把那个尸王打回冥界，在此之前，你带我去林家，我想近距离看看妈妈。”

    “没问题，我随时都能带您过去。”

    小狐狸没有犹豫，立刻点头答应了。

    中州通灵会，会长办公室。

    此刻，许东正浑身紧张的站在一旁，表情敬畏的看着坐在椅子上的黑衣女子。

    “蝶妖大人，您、您什么时候回来的？都不通知我一声，我也好提前安排人接您啊？”

    平日里，许东哪怕面对其他州市的通灵会高层，都能应对自如。

    可今天，面对这个女子，却是如敬鬼神。

    “许东，我过来是跟你说一声，三天之后，我要在中州东街开启阳世大门。

    你那天安排人手，把东街空出来，不要让普通人随便在那里出现，明白吗？”

    蝶妖语气淡漠，但许东却知道，这个女的话，不容置疑。

    空出整个东街，这对他来说，并不难，只要花些钱，说要在东街拍电影，就能轻松搞定。

    可开启阳世大门，这就让他感觉到害怕了。

    阳世大门不能轻易开启，否则一个不好，会将冥界的怪物放到阳间来。

    这件事的责任太重，他在犹豫，要不要将这件事上报到东州总部去。

    “怎么？你对此有意见？”

    蝶妖的声音一冷，身上散发出来的磅礴威压，让整个办公室的气温都下降了好几度。

    “不、不敢有意见！”

    许东吓的连连鞠躬，颤声说道。

    “还有，三天之后，将中州的灵异警报系统关闭。

    那天无论发生了什么，你们都不许出动驱魔人，否则，后果自负！”

    蝶妖冷声警告道。

    “蝶妖大人，三天之后到底会发生什么事情？会不会对伤害到普通人？

    要是关掉了灵异警报，却导致中州受到灵异袭击，那、那我们可吃罪不起啊！”

    许东面露难色的说道。

    如果三天后真的出现祸事，那他这个会长就别想当了。

    蝶妖冷漠的看着许东，见他额头上都吓出了冷汗，这才收敛了一丝威压。

    “既然你想知道原来，那我就破例告诉你吧。”

    蝶妖从椅子上起身，一股恐怖的强者气息蔓延开来。

    她并没有刻意散发魂力威压，却仍然让许东感觉到不寒而栗。

    “三天之后，我要在中州抓一名红眼尸王！”

