    凤凰巢的所有火力即使全部倾泻出去，能够杀死的英普莱扎也是有限的。

    在一轮又一轮的冲击之下，凤凰巢最终还是没有撑住，在英普莱扎的炮火中被摧毁大半，就连内部的构造都被暴露了出来。

    guys队的大家在炮火轰鸣中东倒西歪，一时间狼狈的很。

    第一次如此近距离的面对着英普莱扎，望着那恐怖至极的存在。

    死亡在即，大家即使内心害怕，却也无所畏惧。

    他们所有人能做到的事情都已经做完了，尽了自己最大的努力还是无法挽回这样的结果，那么他们唯一能做的，就只有和梦比优斯…和未来一起共赴黄泉了。

    直面死亡换来的是获得救赎，因为在最后关头事态峰回路转。

    宇宙剑豪扎姆夏及时到来，用手中之剑-星斩丸将英普莱扎一刀斩开，化解了危机。

    切口光滑平整，无愧于他作为宇宙大剑豪的本领。

    再然后，是曾经将重要物资落在地球上，却得到guys的帮助的梵顿星人。也是在遥远的宇宙里得知了皇帝安培拉正在向地球发动猛烈进攻，从而选择过来帮助的友好的宇宙人之一。

    它乘坐飞船而来，搭配同样从异空间瞬移过来的曾经的切诺星人，也就是未来的妹妹-日比野过去的念动力，成功将另外一台英普莱扎也摧毁。

    这些都是曾经guys帮助过的宇宙人，是曾经真心对待，付出热爱的宇宙人。

    在地球危难之际，在guys生死存亡之际，不顾安培拉在宇宙里的赫赫凶名，选择来这里帮助自己的朋友。

    宇宙人并非都是侵略者，同样也有怀揣着善意到来地球，想要和地球进行和平沟通的。

    人类的未来，绝不是像全宇宙宣战，仇视着所有的宇宙人。

    在弹尽粮绝，甚至基地都被破坏的现在，得到了外来的有生力量的帮助，让guys得以喘息片刻，有了一瞬间的放松。

    但这放松不过片刻，下一秒，澎湃的黑暗开始降临地球，深沉的黑暗力量开始影响整个星球的运动，迫使地球的天空被染成黑色。

    黑云滚滚，无边无际的黑暗如同地球失去了太阳一般，没有任何一丝光明能够透射进来。

    一如安培拉曾经绝望的看着自己的星球逐渐陷入黑暗那样。

    这奥特曼所钟爱的星球，这些生活在这颗星球上的人类，安培拉要他们感受到和自己一样的痛楚。

    同一时间，另一股光芒在地球的天空上穿梭，奈克瑟斯暂时舍弃了追击安培拉，选择降落地面，去消灭那些降临在地球各大地区，大杀特杀，毫无阻拦的英普莱扎。

    因为有安培拉存在的缘故，奈克瑟斯必须速战速决，所以他压根没有放水的打算，以最快的速度消灭英普莱扎。

    包括且不限于老远的丢出清算者，然后将英普莱扎炸成碎片。

    或者是老远的就保持着飞踢的姿势从天而降，一脚踢爆了英普莱扎以后从火焰里冲出来再度飞起。

    还有干脆就是老远的释放十字风暴或者终极光线-奔流，直接跨越千米的距离远程杀死，然后再度飞走。

    可以说在这短短时间内，奈克瑟斯几乎是在世界各地奔走，将那些肆虐的英普莱扎逐一消灭。

    也许这样一来，大量的消耗能量会在与安培拉的决战中落入下风。但奈克瑟斯是奥特曼，绝不能眼看着灾难发生在眼前而不问不顾，即使明知道会耗损能量，但他依旧义无反顾。

    “哼，愚蠢。”

    降落在凤凰巢外面的安培拉遥望着远处奈克瑟斯所做的那一切，不屑的冷哼了一声，随即将目光转向面前残破的凤凰巢…以及扎姆夏的身上。

    “扎姆夏，为何要插手此事？你不是奥特曼，也不是地球人。”安培拉木然的看着这站立在他面前，手持武器的宇宙剑豪，实力虽然不错，但也只是不错的程度，在他面前还不够格。

    “硬要说的话，应该是想要试着守护些什么吧。”握紧了剑，扎姆夏看似迷茫，但实则内心早有答案：“安培拉，黑暗皇帝…”

    “很好，看来又是一个向往着光芒的可悲的家伙，那你就同你最喜欢的光芒一起，永坠黑暗吧。”安培拉微微抬起手，掌心无形的波动已经蓄势待发。

    那是极为强大的波动，是超越了认知，甚至想象的超强力的级别。

    在安培拉抬起手的刹那，凤凰巢内，包括相原龙，真理奈，哲平等人的一系列成员在内，他们相继头疼欲裂，整个脑子似乎都活跃了起来，就像是有什么东西要从里面钻出来似的。

    这突如其来的变化吸引了其他人的注意力，梵顿星人掏出微型电脑，经过计算后才得出了结论。

    “是精神力，有一股强大的精神力正在周围徘徊！”

    “那是安培拉的气场：帝王的威光！快用念动力将他们的精神串联起来，形成心灵壁障！”这样厚重清脆的嗓音响起的同时，希卡利从光芒中现身，横剑在面前，摁下了手中的某个装置，展开了一道圆形护盾，挡住了安培拉的重型波动。

    “哦？”安培拉发出惊疑不定的声音，这个蓝色的奥特曼…应该不会是奈克瑟斯那样的吧？

    “希卡利？”同样以剑技闻名的希卡利也是当初扎姆夏认定的对手好友，看到他的出现，扎姆夏自然也非常激动。

    “扎姆夏，多亏了你能在这个时候站出来，很感谢。”面对安培拉，希卡利松开手，任由手掌心里崩坏的零件四散跌落：“看来还是没有研究到位，居然只能发挥一次的功效。”

    凤凰巢里，过去以自己作为载体，将所有人的精神力链接起来，这才避免了guys队的大家脑子爆开的结局。

    “那就是黑暗皇帝吗？就连身处于他的周围，甚至直视他，我们都不配有这个资格吗？”

    大家虽然被解除了异常状态，但初初登场什么都没做的皇帝，也带给了人们无穷大的压力。

    仅仅只是站在那，弱小的种族便没有承受的资格吗？

    “可恶，我也好想…”过度战斗从而导致疲惫不堪的未来看着手腕上黯淡的梦比姆气息，非常的不甘。

    眼睁睁的看着伙伴面对强敌而自己却什么都做不了，这样的感觉…未来又一次品尝到了这种感觉。

    “光之国蓝族的希卡利？呵…你这等人物，居然会出现在这个星球上？”能开发出生命固化装置的光之国首席科学家，居然会孤身一人出现在地球上，光之国的那帮人到底怎么想的？

    已经沦落到要把宇宙闻名的科学家送上战场的程度了是吧！

    “安培拉，阻止你的行为，保护这颗星球，是我，也是阿柏的愿望。”希卡利亮出骑士光剑，毫不退缩：“我一定会阻止你！”

    实际上，希卡利是无视安培拉的质问，他为什么会出现在地球上的这个问题的。

    主要是原因比较复杂。

    本来只有赛文在追杀，希卡利自觉自己还稳得住，但不知道为什么，泰罗从地球回来以后也加入到了追杀自己的行径中。

    这下，赛文加泰罗，属实是把希卡利逼的走投无路了。

    所以为什么希卡利这个首席科学家会出现在地球上嘛…总之原因还是比较多的。

    只能说，都是意外。

