    既然人没死都可以祭灵，那就不该存在祭灵失败的情形。

    可如果真的失败了，问题就应该出在这两点上。

    “先人，对不起，我没懂。”

    这下子，轮到柳秧疑惑了。

    柳乘风的话听在她耳中，相当于‘阿巴、阿巴’。

    人怕什么，怕伤啊。

    他龇牙一笑，虽然他笑得不太明显，但伪仙身拥有非常智能的信号增强功能，所以他的笑容在她眼中，如太阳一样灿烂。

    她鼓起勇气：“请先人教我。”

    “好啊，我教你。”

    接下来，柳乘风浪费了自己在阳间很长一段时间，才总算将自己的知识通过图文并茂的方式传授给了她。

    望着面前的全息屏上的解析公式和图案。

    老祖的传授真是深入浅出，直达灵魂，通透啊。

    “我明白了，转码路径肯定没错，我用脚趾头都能掐出来，应该是电信号的问题，我可以增强电信号。”她信心倍增，准备再来一次祭灵。

    柳乘风倒想看一看她怎么用脚趾头掐出来。

    不同于刚才大咧咧施展的指向性传送，这一次，她施展的是门外传送，而门外传送则要求以器接收。

    “上师，不好意思，请您再等一下。”她转身朝着店门口的客人呼喝一声。

    这已经是她要求客人进行的第五次等待了。

    客人覆面光板中透出的全息光迅速破碎，他停止了敲木鱼，双十合十，直呼善哉。

    “这是最后一次。”他严词警告。

    柳秧从怀中取出那块白玉度牒，将其放在全息沙盘上。

    下一秒，她眉心处冒射一点星光，在鼻尖处迅速放大，倒映在她的双眸中，璀璨夺目。

    “开。”

    她面前出现一个滴溜溜旋转的黑洞，边沿的白色光晕有些森人。

    黑洞产生强大吸力，将白玉度牒吸至洞口，却再难进一步。

    黑洞的本质是数字流归集节点的具象，而白玉度牒是物质，只不过度牒内部内卷着无尽的数字流，所以黑洞可以吸引它，却无法吸收它。

    她双手变化迅速，掐出无数法印，转码路径已经打开。

    一个扎纸佛堂的全息模型从沙盘上冉冉升起，而她的全身毛孔开始飘出雾态的赛博真元，包裹起那个全息模型。

    这一次，她双腮通红，已是下了血本。

    电信号不强，那就极限放大它的电信号。

    “祭灵。”因为是门外传送，所以她不用指名道姓。

    扎纸佛堂的全息模型咻咻一动，冲向那个黑洞，而挡在黑洞面前的就是那个白玉度牒。

    只要能将电信号传送进去，就是祭灵成功。

    “不对劲。”正欣赏后人风采的柳乘风身子一僵，后脑勺上突然睁开一双眼睛，瞪向了店门口。

    店门口的客人突然双手合十，一缕无色透明的电丝缠绕在指尖之上，裂变为无尽电弧，顺着地面肆意攀爬。

    而正因为这些电弧，撞在全息沙盘上，直接瓦解了电信号，让扎纸佛堂的全息图崩解为全息光点，消失的无影无踪。

    做完这一切，店门口的客人迅速缩回了手。

    “原来是你在搞鬼。”

    他已无心去研究为什么自己脑门后也有眼睛，更不想去管为什么自己能够看到无色透明的电丝。

    全当是伪仙身的独特能力。

    他现在想骂娘。

    自己玄孙女开个小店诚信经营，辛苦靠自己的样子那么美，没想到这死秃驴这么残忍，竟然忍心破坏她的美。

    不尊重他人的劳动，可耻。

    “这…又失败了…”柳秧的双眸挤满了黯然，不禁开始思索：“难道是转码路径错了。”

    耗力过巨的面颊上有些苍白，映衬着那些刺在皮肤上的义体金线变得更加清晰。

    她此刻非常无助。

    “柳店主，最后一次已过。”客人无声无息的突然出现在她的身边，双脚离地，像个鬼一样。

    他举起长袖，白玉度牒飞到他面前。

    他假吧意思地检查了一下，拟声器发出的声音阴阳怪气：“这里面是空的。”

    “我可以再来一次。”

    柳秧苍白的脸上铺上一层红霞，歉疚一笑：“请给我最后一次机会。”

    “柳店主，佛祖也是有怒火的。”覆面光板上出现一条跳动的红线，红线散成碎点，然后重新组合，变成硕大的两个红字----赔钱。

    “而且是十倍。”他友情提醒。

    “十倍…”柳秧苗吞了吞口水，她心里抽搐，嘴角却嘀咕出另外一句话：“占卜卦象说我的扎纸店会财运高照，怎么今天要折财？”

    赔钱，赔钱，赔钱……

    客人的覆面光板上不停闪烁着这个词。

    晃的人心烦意乱。

    这时候，他连装都懒得装了，根本不复之前那种一心向佛、谦逊温和的机械人设。

    “没钱。”柳秧也干脆，两眼一翻。

    “柳店主莫非在说笑。”一颗颗金豆一样的机械梵文从他的长服上浮凸出来，他可是准备暴力索赔了。

    “我会怕你？”柳秧也毫不示弱地摆开架势。

    她可是从来没有展示过自己的数字神通，那可是柳家的祖产。

    她身上的所有义体感受器全部打开，虽然都是些便宜货，但好歹也是经过实战检验的，此刻也在发出嗡嗡的鸣音。

    可这些落在客人眼中，观赏力尚可，战斗力渣渣。

    “柳姐姐确实该赔钱。”柳乘风突然插话了，无辜的小眼神闪烁着天真的光芒：“毕竟，顾客是上帝。”

    客人的覆面光板上立刻浮现一个全息拳头，竖起大拇指为他点赞。

    听听，这才是人话。

    “小施主童心睿智，与佛有缘。”客人双手合十，长叹一声：“柳店主，该好好学一学你弟弟的品格。”

    柳秧面露尴尬，矮下身子，悄声告诉柳乘风一个伤人的真相：“我不是不想赔，实在是囊中羞涩。”

    “你想赔，我还不想赔，这秃驴不安好心，竟敢在我们的地盘上玩仙人跳。”柳秧的耳蜗里响起了他的声音。

    而这句话自然是柳乘风借助伪仙身传音入密的本领，将神经信号拟声传递到她的耳蜗里。

    “那我找他理论。”她咬紧了下唇，准备发飙。

