    统领级别的存在进行厮杀，自然是惊天动地。

    轰隆隆！

    整个结界空间都在疯狂动荡着，像是无数道洪流纵横睥睨，在不断进行碰撞着，逸散出的波动毁天灭地，一道道粗大的裂缝，在不断浮现和弥合。

    看似脸色苍白，柔弱无力的坤，身负神秘先天神灵血统，在战场中冲击，好似闲庭信步一般，轻松写意。

    其神体像是得到银光浇筑，璀璨生辉，也不见他如何作势，一指点出，拜云神国的士兵，就一个个身体狂颤跌落下来，表面无伤，但气息全无，神格成为齑粉。

    “他是大秦神国的传说级天才，坤！”

    “你我迎战坤！”

    坤如此强势，引起了拜云一方的注意，有两位统领杀来。

    他们一个踏入了天神境，一个还处于上位真神境，一左一右，朝着坤杀来。

    另外两尊传说级天才，也是极其恐怖，其实力并不比坤弱多少，面对对手，齐齐展现绝杀手段。

    如同舍焱。

    拜云出战的十八位统领中，最强的太菩在对萧叶出手，他们完全可以趁着这个机会，去建立功勋。

    要知道，身为传说级天才，对神龙值也是很渴望的，因为这关系到他们的未来。

    不过，拜云神国此番出动的统领，也不可小觑，除了太菩之外，还有十一位天神境强者，都经过血与火的历练，在天神境走出相当长的一段路，在这方面占据了优势。

    一时间，统领间的厮杀，陷入到了僵持的局面。

    而两大神国的神阶大军，也结束了混战的模式，像是众星拱月一般，开始围绕着各自的统领进行厮杀。

    几乎每一息时间内，都会有成千上万神国士兵陨落。

    这其中，最为明显的，莫过于是萧叶麾下的大军，处于群龙无首的状态，死伤惨重，已经不足一半了。

    “完了，我们才被调到萧叶统领麾下，就要赴死了！”

    一个个神国战士，惊慌的望着远处的两道身影，表情更加绝望了起来。

    壮阔的混沌气在垂落，凝实层次的古神神邸耸立在虚空中，浩瀚神力风暴不断席卷而开。

    同时，有一种特殊的混沌规则涌现，虚空闪耀着各种神光，好似扭转了时空，一缕缕、一丝丝的混沌天道反哺之力，代表毁灭之力，朝着形似骨龙的太菩冲击而去。

    这是混沌奇景的第四景，天道劫，有天神境强者的战力了。

    但依旧不行。

    “九黎神通！”

    随着一声大吼，无上威严的神威爆发，如同惊雷破晓，震动了混沌八方，无尽的雾霭澎湃，构建出了一个神秘世界，照耀混沌。

    轰！轰！

    在这个神秘世界中，晶莹的雨光飞舞，九种截然不同，但却又同样至强的力量在升腾，在此刻齐齐扑杀出来，将天道劫混沌奇景全部给撕开，神力风暴都被直接压制。

    砰！

    萧叶背后的古神神邸都崩开了，先天神灵之势也抵挡不住，神血飞溅，他整个神体都被绞得支离破碎，若非他急忙抽身而退，连神格都要被毁掉。

    萧叶的神力流转，在重组神体，但体内百颗原点都暗淡了下去，迎战太菩，损耗太大了。

    两者激战才十几息时间而已，萧叶数次迈向鬼门关，神力几近枯竭。

    “如果我没有猜错的话，这个太菩，至少中位天神境的强者，施展的神通威力太强了，再被击中，我绝对挡不住！”

    神道三境，虚神、真神、天神，每个大境界都划分为上、中、下三个层次。

    天神境作为神道三境中，最后一个境界，代表了至高无上，能闯入进去，就千难万难了，要想登临更高位，自然是困难重重。

    十个天神境强者，能有一个达到中位就算不错了。

    以他现在的实力，可以镇压舍焱这等，初临天神境的存在，但想要对付中位天神境强者，无异于天方夜谭。

    即使祭出紫极神刀都无用，弥补不了如此巨大的差距。

    “如今只能逃走，找到枯墟布置的‘古绝神阵’才有生机！”萧叶目光扫过四周，一阵心寒。

    大秦神国一方，除了枯墟麾下的三位统领之外，其他统领哪里理会他的死活？

    看似待人和善的坤，也流露出一种漠然的姿态。

    眼看太菩再度杀来，萧叶在竭力催动大秦神龙诀，迅速朝着另一方掠去。

    以他现在的状态，根本没有办法和太菩厮杀了。

    “若是让你逃走，那我也没有脸回去拜云神国了！”

    太菩轻叱，天神力无穷无尽，在虚空中卷起万重风浪，笼罩了开去。

    瞬息间，缠绕萧叶神体的神龙，直接泯灭开去，他慢了数分，直接陷入了进去。

    这一刻，像是亿万座神山压落下来，让他神体乱颤，迅速龟裂，眉心亦在淌血，连迈步都很困难，更别说逃走了。

    轰！

    神秘的世界再现，九种至强力量浩荡而出，朝着萧叶扑杀而去。

    “这小子，的确很顽强，以真神的境界，居然能和我缠斗接近二十息时间。”

    “杀了他以后，就轮到大秦神国其他传说级天才了！”太菩居高临下，催动神通，似乎已经能看到萧叶血溅当场的画面了。

    然而就在此刻，异变陡生。

    哗啦！

    萧叶龟裂的神体中，突然飞出一尊巴掌大小的神鼎，让太菩微微一愣。

    “神禁器？”

    “不对！这比一般神禁器还要特殊，有先天神灵的气息，难道是雷蒙的那尊翼神鼎？”

    太菩眼神惊变。

    神禁器并非常规的神器，只要抹掉前任主人的印记就能催动，但使用次数有限。

    此时此刻，这尊神鼎在萧叶手中，催动速度居然比雷蒙还要快，散发出亿万缕神纹，极为恐怖，似乎演化出一个巨大的生命体，让四周都变得白茫茫了起来，直接迎向扑杀而来的九种至强力量。

    这一刻，整个结界空间骤然一静，紧接着爆发出前所未有的滔天波澜，不知道多少神国战士，连惨叫都没发出来，就全部变成了齑粉洒落。

    连激战中的两国统领，都bei po横退开去，目光中充满了震惊。

    砰！

    好似化作巨大生命体的翼神鼎悬浮当空，在哀鸣中碎裂开来，变成无数碎片飞溅出去。

    同时，太菩的天神力以及神通也被横扫一空。

    太菩目光扫过，场中只留下一滩泛着紫光的神血，哪里还有萧叶的身影？

    （第二更到！）

    (本章完)

