
　　带着收集到星眼一族，跨越山林，通过传送法阵，天寒雪回到了魔界之门。

　　经过几天不眠不休的建设，新魔王城已经初具规模，不需要天寒雪的坚冰，或者其他魔族的魔力维持形态。

　　新魔王城远远看上去，像是一族漂流在大海上的大陆，跟过去的魔王城一模一样。

　　在魔王城的中心，伫立着黑色的王座。

　　王座上，魔王正襟危坐，手拨动悬浮于半空的球体，窥视整个世界。

　　【赤焰君主】和【冶铁钢龙】带领一众干部，位于魔王左右两侧。

　　将被封印在寒冰的星眼一族放到诡暗帝的面前，天寒雪略带歉意地开口道：

　　“魔王大人，计划出现了一些差池，这个世界的人似乎知道星眼一族的重要性，或者，只是我纯粹运气不好，恰好遇到星眼一族的人在接待大量强者......

　　我最终没能凑够魔王大人需要的人数，仅仅带回了三人，还请魔王大人赎罪。”

　　魔王的面容被黑色的盔甲彻底挡住，谁也看不清他的喜怒哀乐：

　　“辛苦了。

　　我要求的数字，只是让一切万无一失。

　　三个也够用了。如果以后遇到星眼一族，再想办法弄几个。

　　天寒雪，将是谁阻止的你，报告给我。

　　在这个世界，拥有这种实力，不容小觑。”

　　“由于要保护队伍离开，我并没有放开手脚。魔王大人，如果以后遇到他们，请由我亲自动手。我一定会洗刷，这次没能完美完成任务的耻辱。”天寒雪开口说道。

　　魔王没有过多考虑就答应下天寒雪，“别忘记，我们真正的职责，真正的使命。不要试图违抗我的指令，在此前提下，可以自由活动，对别人进行处分。”

　　“谢谢魔王大人。”天寒雪喜笑颜开，“我一定不负众望。”

　　“休息一下吧！全面进攻马上就要开始了！”魔王开口说道。

　　天寒雪向魔王行了一个礼，退进一旁等候的魔族干部中。

　　魔王双手握住把手，借力起身，缓步走向悬浮在半空的圆球，向圆球伸出手，

　　“诸君，魔族行动的消息已经传开了。

　　这个世界已经因为传送魔法的事，心惊胆战，将会分出不少人手派出可能存在的传送魔法。

　　现在正是进攻的好时机，征服这个世界吧！

　　将这个世界的人打得落花流水，让他们匍匐于你们的脚下吧！

　　不用客气。

　　他们全部都是背叛者的子嗣。

　　他们不配享有现在的一切，他们的一切都是踩在我们先祖过去的伟业上，用我们先祖的血和肉构建而成的！

　　我宣布，战争开始！”

　　巨大的魔王宫殿中响起了此起彼伏的战吼，百年的蛰伏，他们就是为了今天这一刻。

　　尽管很多人都不清楚魔王嘴中那“背叛者”指的究竟是什么，但既然每代统领魔族的魔王都这么说，那就有击倒、征服这个世界的必要！

　　魔王大人给魔界带来了前所未有的安定和繁荣，得到操控整个魔界之力的他，现在选择的一定就是正确之路。

　　只要跟随魔王大人，按照魔王大人所说的去做，他们魔族未来一定会变得更加美好，生活一定会更加光明！

　　在场的魔族都是这样想的。

　　【赤焰君主】高举手中的武器，热血澎湃，宫殿里的温度骤然升高几度，已经等不及要大展拳脚。他不远处【冶铁钢龙】，微微抬起头，将象征这个世界的圆球握入掌心，彻底捏碎。

　　总算开始了，【冶铁钢龙】喃喃自语。

　　最开始跟随现任的魔王，并非完全出于【冶铁钢龙】的意志，他的曾祖父曾是魔族四天王，告诉了他许许多多的事，其中也包括了“背叛者”的含义。

　　他无比渴望他曾祖描绘的未来世界来临，并相信现在的魔王拥有那个能力，所有才选择跟随。

　　为了那个未来，为了魔王，【冶铁钢龙】随时做好了牺牲的准备。

　　倘若能为梦想所死，没有什么好惋惜。

　　【冶铁钢龙】耳边响起魔王的声音，下达了真正的进攻指令。

　　不止是【冶铁钢龙】，其他魔族干部耳边也响起了魔王的声音，接到了各自具体的进攻指令。

　　几乎是一瞬间，魔王完成了对所有人的调配。

　　一个个传送法阵在魔族干部脚下形成，他们纷纷整理整理部队，或是乘上船、或是乘上飞行魔兽、亦或者是使用传送法阵，离开了魔王城，向着广袤的大陆发动了进攻。

　　【冶铁钢龙】向着【赤焰君主】白了一眼，警告他绝对不要因为自己的武士精神耽搁某些大事，随后，也用传送法阵离开。

　　罗泽帝国最东侧，广袤的雪原一望无际。

　　十几万罗泽士兵在此用石块和各种魔法材料构建起坚固要塞。天籁小说网

　　这里离旧魔王城的沉没地点有着几百公里远，是罗泽帝国侦察队接信的最前线，然而他们已经有一段时间没有接到任何联络。

　　魔力之潮爆发之时，他们也曾远远看见过远处发生的光亮，天空的云彩层层叠叠从他们的头顶扩散过去。

　　守卫的士兵起初都把这当成一种特殊的自然现象，但部队中突然多了一些拥有不良反应的人，附近的冰雪魔物极具增多，守卫要塞的人才意识到这并非什么自然现象。

　　无论他们联络多少次侦查队，就是联络不上。

　　只能将此事告知给了罗泽帝国现任皇帝克拉洛奇.其米亚.罗泽，现任皇帝克拉洛奇.其米亚.罗泽很快做出反应，说是会立刻派出增援和新的调查队，但那些增援和调查队抵达需要好几天。

　　士兵们每天都在担惊受怕中度过，心中却早就做好为国捐躯的心理准备。

　　一位扎着辫子的罗泽将军在墙壁上巡视，一个卫兵匆匆将水晶球递到了他的手中，这是首都来的紧急信息，内容很简单，魔族已经开始行动了，上头叫他赶紧做好准备。

　　扎着辫子的罗泽将军面色严峻，重重点了点头，一边回答着联络员的问题，一边如同往常那样拿出望远镜眺望远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十八章 号角免费阅读。https://xs.23sk.com 