    收起晶卡后，易阡陌便准备离去。

    但白凤仙却拦住了他，说道：“千夜长老稍后，在下有事想要与千夜长老商议。”

    “如果不是关于那些修士的事情，那我一点兴趣都没有！”

    易阡陌冷声道。

    白凤仙叹了一口气，说道：“既然千夜长老如此直接，那我也不藏着掖着，如果千夜长老愿意将丹方出售给东皇台，我们愿意奉送那些奴隶给千夜长老，除此之外，我们愿意用一百亿下品仙石，购买千夜长老手中的丹方。另外，千夜长老……”

    不等他说完，易阡陌直接道：“你真以为我缺仙石吗？一百亿也就一万枚极品而已，我这丹方，只值一万枚极品仙石？”

    白凤仙立时无语，说道：“那千夜长老，觉得什么样的价格合适？”

    “不卖！”易阡陌说完，便朝门口走去。

    白凤仙咬了咬牙，立即上前，道：“丹方不卖，那我们买独家发售权，此前的条件，依然有效，一百亿买此丹药的独家发授权，除此之外，那些奴隶我们奉送给千夜长老！”

    易阡陌笑了，他回头看着白凤仙，说道：“事实上，我要的这些修士，是无极阁要的，即便你们不愿意给，我也可以通过无极阁的渠道去跟东皇台上峰交涉，所以，你想用这些修士来威胁我，不好意思，你打错算盘了！”

    “我是诚心的！”

    白凤仙说道。

    “那你也应该知道，这丹方的价值有多大，而且，我并未在无极阁内公布过！”

    易阡陌说道，“我若是在无极阁内公布这丹药，你也应该知晓这丹药能够带来多大的轰动，他们会比你更清楚这丹药的价值！”

    白凤仙沉默了，她明白易阡陌的意思，如果这丹药真的出现在无极阁，那无极阁肯定会全力以赴的将这丹药留在无极阁！

    这样的话，日后即便出售，东皇台也得花上数倍的价格，从无极阁内拿货，更不用说，无极阁是否愿意给他们还是个问题！

    这可是能够恢复念力的丹药，整个仙境独此一家，现在的无极阁，本身就已经是炼丹的巨擘，在仙境没有敌手。

    如果有了这个丹药，那这天底下所有的丹师，恐怕都要拜倒在无极阁门下。

    有了这丹药，无极阁便可以提升丹师的炼丹效率，并且可以大批量的炼制出丹药，丹师再也不用担心念力的问题。

    “一千亿！”

    白凤仙说道，“除此之外，大人可以直接升格为我东皇台的至尊贵客，享受到最优的服务，除此之外，你所需要收集的任何材料，我们都将优先供给，以东皇台/独一无二的情报网络，我相信这天底下，没有您要的东西，是我们搜集不到的，即便是无极阁，有时候也需要我们来帮他们搜集材料！”

    “嗯？”听到情报网络四个字，易阡陌立时有了兴趣，他笑了笑，说道，“我考虑考虑！”

    说罢，他便离开了东皇台拍卖行。

    “为什么不救他们？”

    黎昊阳焦急的问道，“如果他们进入了上境，那岂不是……”

    “不是不救，而是不能现在救，你放心吧，他们不会离开的，除非她不想要这丹药的独家发授权了！”

    易阡陌笑着说道。

    回去的路上，黎昊阳发现这奴隶坊市，全都是在议论关于太真丹的事情，黎昊阳这才明白易阡陌的意图。

    这是要逼迫东皇台让出更大的利益来，等到此事发酵，传到更多人的耳朵里，尤其是传到无极阁的耳朵里，东皇台才会更加着急。

    包厢内，白凤仙与白玉佩陷入了沉默之中。

    许久，白玉佩忍不住，打破了沉寂，道：“长老为何不将他强行留下，逼问出这丹方来！”

    “强行留下？”

    白凤仙笑着道，“我到是想过，可他是无极阁的四品长老，谁知道他有没有留下后手，万一有后手留下，得罪了他，日后我东皇台可没好日子过！”

    “什么意思？他虽然有这样的丹方，可并不意味着我东皇台怕他！”白玉佩说道。

    “我东皇台自然不怕他，可你真以为这丹药是他炼制出来的？”白凤仙反问道，“他来历不明，可天赋却如此惊人，若不是早就修炼了丹术，怎么可能在一瞬间就达成这么多成就？我们应该怕的不是他，而是他背后的势力，他为何会在此时此刻，出现在这里，还让我们公开拍卖这样一个丹药？”

    白玉佩无言，想到背后可能牵涉到的东西，立时毛骨悚然：“所以，他一定不是属于无极阁一派的！”

    “不错，这丹药如果是寻常丹师发布，那也就算了，可他是无极阁的四品长老，若是让无极阁知晓此事，他的地位只会在无极阁内直线上升，他即便不交出丹方，无极阁也不会把他如何，但只要他留在无极阁，他便再无对手！”

    白凤仙说道。

    “那我们现在要出一个什么样的价格，才能够买到这独家发售权？”白玉佩苦笑道。

    “他所需要的一切！”

    白凤仙说道，“只可惜，并没有关于他更多的情报，而这件事很快就会传遍一重天，相信用不了多久，上界就会知晓了，我们需要抓紧时间，拿到独家发售，不论付出什么代价！”

    “我这就传信给上峰！”

    白玉佩说道。

    不到数个时辰，白玉佩很快得到了上峰的回复，此事全权交给白凤仙，并且，不惜代价一定要拿到独家发售！

    白凤仙却坐了下来，一旁的白玉佩说道：“不去找他吗？”

    “不急！”

    白凤仙淡定的说道，“先将那些送上船的修士截留下来，他想熬我们，我们也得熬一熬他，既然他选择在我东皇台发布这丹药，那也就意味着，他并不想将丹药给无极阁。”

    离开东皇台，易阡陌返回了无极阁中央殿，并进入了自己的洞府开始闭关，说是闭关，其实也就是等待白凤仙出价。

    但他等了数日，都没等到白凤仙上门，黎昊阳立时着急了，说道：“她是不是根本不在乎这丹药了？”

    “她是在熬我呢！”

    易阡陌笑着说道，“她应该觉得我不想将这丹药给无极阁，毕竟，如果给了无极阁，那很有可能是需要交出丹方的，但是……她忘记了一点，这丹药如果只能小批量炼制的话，那无极阁拿不拿到丹方，其实都是一样的！”

    “所以？”黎昊阳问道。

    “所以，你去找吴阁主，让他放出消息，就说发布丹药的神秘丹师，来自无极阁！”易阡陌说道。

