    两名暗卫一愣，爷的意思是……

    “那个女人与公子、小姐一样重要！”倾无隅淡淡地说道。

    两名暗卫赶紧点头。

    倾无隅大步进入了医馆。

    医馆里，山柱正在砍柴，有的时候为了熬药，需要大量的木材。

    倾无隅瞧了一会儿说道：“你去牙纪那边买两个下人来，要手脚干净的，帮着你做活！”

    山柱一愣，直觉地望了望容紫陌的房间。

    医馆里早就应该再请人手了，可是容紫陌一直不舍得多出份工钱，所以山柱与喜娘忙得提溜转。

    “我是医馆的东家公，以后我说了算！”倾无隅说道。

    山柱嘿嘿一笑，这话可不赞同。

    倾无隅冷哼一声：“让你去你就去，那两个工人的银子我出！”

    倾无隅丢给山柱一锭银子，足足五十两。

    这五十两可是能买两个不错的仆人了！

    山柱赶紧接过来应着。

    两刻钟之后，山柱兴奋地带着两名二十岁左右的男子进来，上前给倾无隅行礼。

    “东家公，这是刚买的仆人，都是在镇子里大户人家做过工的，那大户人家要搬去无倾城，遣散了下人，正好让我给碰上了！”山柱笑眯眯地说道，让两人喊东家公。

    “东家公好！”两人赶紧行礼。

    倾无隅看了两人一眼，肌肉结实，下盘有力，一看的确不错的，也就点点头，让山柱去安置两人。

    容紫陌吃的那药还有后劲，中午虽然醒了，下午还有些迷糊，等她傍晚醒来，宅子里不但多了两个仆人还多了两个伺候的丫鬟。

    喜娘与山柱嫣然成为了大管家，一人指挥两个人做活计。

    容紫陌微微地皱眉，正要过问，那四人就十分眼力劲地上前来行礼。

    “奴婢是喜鹊、喜钱！”

    “奴才山根、山牙！”

    “见过夫人！”

    容紫陌一怔，这四名奴仆的名字都改好了？

    “行了，干活去吧！”倾无隅上前挥挥手，四人赶紧退下。

    容紫陌抬眸望向倾无隅：“你这是什么意思？”

    “这个家也是我的家，我自然应该出份力。上次那个张三跟刘奎来闹事，你这医馆里连个能扛事的都没有，以后有了山根山牙，一般地痞混混不敢上前。这两人可是在镇子里伺候过大老爷的，武功、眼力劲都不错！至于那个喜鹊跟喜钱，也是会些功夫的，保护小宁儿与阿郎。上次的事情，我可不想再发生了！”倾无隅淡淡地说道。

    容紫陌本想反驳的，但是一想到这些日子发生的事情还牵连了阿郎与小宁儿，她担心阿郎与小宁儿，家里人多也好些。

    “花了多少银子，我给你！”容紫陌说道，不愿意欠倾无隅的人情。

    倾无隅皱眉，猛然上前，将女人慢慢地逼压在椅子上，居高临下地望着她，“你若真的要还就拿别的来还吧，比如……”

    倾无隅低头，吻了一下女人的唇。

    容紫陌一惊，整个人差点从椅子上弹跳起来。

    她赶紧推开男人，迅速地回头看了两下。

    这可是在大厅里，又是青天白日的，这男人突然吻她，若是被两个孩子瞧见……

