    坐在门口听到动静转身的林智一回头就被唐梓俯身压在头顶,姿势的弱势让比他被他矮小的唐梓搞的有种压迫感，他瞪大眼睛呈仰视的姿态，只见唐梓冷冷的勾动唇角：“林先生，说人坏话说的这么正大光明啊，我帮您关上门怎么样？”

    “呼……”对上这样的唐梓,林智不由得泄了一口气,什么温良友善的外表,他真想打烂自己的嘴，压在自己上方的分明是张阴森可怖的脸,而且……是张超级漂亮的阴森可怖的脸：“呃……”

    楚晗见是唐梓进来了,也吓了一跳，他有些心虚的抓紧手机站起来，连往前走两步,在刚才那句话后面写：唐先生，对不起。

    然后双手递到唐梓面前。

    唐梓这才抬头看楚晗,然后才是他递来的手机：

    唐先生帮了我,我应该感谢他，请你不要这么说他。

    唐先生,对不起。

    “你又没说什么，不用给我说对不起，”唐梓直起身来,带笑的脸又恢复了一贯的温和：“也不用感谢我,我帮你的确是因为雷先生。”

    说完,唐梓想了想,觉得既然雷焱帮过他，他就有责任排除他小爱人对他的误解，又道：“虽然，唐先生帮我其实是为了和你演对手戏，但对我来说，这个角色足以改变我的一生。”

    唐梓说的毫不夸张，他在娱乐圈混了十年，有颜值有演技，却一直处于不尴不尬的位置，他现在二十八了，再找不到翻身的机会就真的凉了。

    唐梓说完，便朝楚晗点点头，退了出去，待他‘啪’的一声真关了门的时候，林智才被惊醒似的猛地从椅子上弹跳起来，拉开门冲了出去。

    林智对着唐梓的背影喊：“你敢说你真的不是喜欢雷总意图接近雷总才帮的楚晗。”鬼知道刚才被唐梓俯视的那一瞬间，他怎么就心跳加速激素上飚了。

    唐梓回头，见楚晗也跟了出来，畏手畏脚的站在林智身后，沉声肯定道：“不是。”

    “你怎么证明呢！”唐梓还没来及开口，只见林智嗖的一声窜到他面前，右手极快的握住他的肩膀把他压到走廊铁皮墙上，来了个标准壁咚的姿势：扬眉道：“如果你敢和我谈恋爱我就信。”

    “呵~”唐梓瞳仁缩放了一下，扯了下嘴角后一把推开林智：“有病！”

    推开林智，唐梓便大步朝他所住的C9房间走去。

    “还挺辣的啊！”林智舔舔嘴唇，目送唐梓进了房才转过身来，他对上楚晗探究的目光，后脸庞的朝楚晗努努嘴：“瞧，哥哥对你好吧，为了帮你不惜牺牲色相。”

    楚晗：……

    三天的功夫，雷焱在山上拍摄基本结束，之后隔了一天，雷焱又到山上补拍了一场，他在山上的戏份便彻底告罄了。

    这时，他们已经在G市呆了二十多天了。

    雷焱在山上戏份结束并不代表剧组拍摄结束，不过剩下的一些小群演的戏份是副导演带人拍摄的，邱导的拍摄场景在两天后完成几处重拍便转移到了山下。

    这期间，雷焱算是休息了三天，他带着楚晗把G市又名的景点都转了一遍，第四天，便要拍摄酒吧戏份了，他的酒吧戏份不算少，除了和楚晗演的那场，还有三场。

    G市是边境城市，影片里讲述的便是边境缉毒事件，所以剧组准备在这里拍摄，因为这里的酒吧风格和中心城市的差别还是很大的，重新塑造场景不如在这边的酒吧租借场地来的省事划算。

    拍戏租赁的酒吧，正是雷焱上次带楚晗排练的那一家，雷焱在酒吧拍摄的前两场戏都非常顺利，即便是群演达到三十多人也是两遍就过，可是到了第三场，他和楚晗的对手戏，怎么也通不过。

    前几次NG是因为摄影师蹲在楚晗身后拍屁股和遭遇咸猪手的特色，搞的楚晗连路都不会走了，哪里还能扭屁股摆风骚。

    这一关终于在第十一次拍摄过关。

    接下来，又遇到难关，这一段，雷焱把他压到墙角用就被沿抵住他的下巴，逼迫他抬头之后，他要在被压的那一刻轻轻吟一声，然后妖娆的勾动低吟的唇角抓住雷焱的腰身手在他腰间暧昧摩挲，并配合唇语‘不过，如果你够大的话，我可以倒贴’，这段一定要表现出金一燕风骚妩媚甚至是媚骨淫蘼的姿态，这对楚晗来说又是一大难关，他脸上无论如何故作风情，也挡住不他清纯白纸的本质，根本无法让精益求精的邱导满意。

    这部影片选角的时候，邱南华是亲自上阵挑选演员的，他之所以选择唐梓，排除唐梓的演技不说，还因为他看过唐梓的两部亲密戏，表情感觉都十分自然到位，毕竟唐梓的年纪和经历放在那儿。

    这一场三分钟的戏，快拍了一个下午，要不是看在雷焱的面子上邱南华早就发飙了，最终，雷焱在邱南华被折磨崩溃前，把他拉到一边递上一支烟，和他商量着关于这场戏挪到两天之后再进行。

    “这是个还没开发过的小孩子吧。”邱南华吐着烟雾斜瞥着雷焱，一脸憋屈：“你这是把剧组当成调.教所了！”

    “你这老东西！”介于邱南华没有为难楚晗，雷焱也没太计较，只是用胳膊肘撞了下邱南华的胸腔，听到邱南华一声闷疼抖掉了香烟，才挑眉道：“人我先领走了，两天后再来战。”

    “哎，我说……咳咳，”邱南华咳了两声，道：“你把人调.教到点子上再给我领来，再这么搞我可是要换人的！”

    雷焱背着身子朝邱南华摆摆手，去领紧张杵在酒吧一角瞄他们的楚晗。

    出酒吧，已经七点了，又到了吃晚饭的时间，感受到被他握在手心里的楚晗的手有些哆嗦，雷焱决定带他在市里找家有情调的餐厅吃饭，放松一下心情。

    “想吃什么？”坐上车，雷焱便问他。

    楚晗耽误了大家五个小时，从一线导演到一线演员，还有价值不菲的租赁费和机器，这是他听工作人员小声抱怨的话，这会儿哪里还敢要求吃什么。

    楚晗低着头，摇了摇。

    “都是我的错，非让你陪我拍戏。”房车上，雷焱和楚晗呈九十度之间左右坐着，雷焱握住楚晗的手把他拉近了些，他的脸在倒退的树木下明明灭灭，语气缓慢而温和：“邱导要求高是出了名的，而你第一次演戏就要面对这么严厉的导演、挑战这么高难度的剧情，你有没有怪我？”

    怎么会怪他呢！楚晗眼底闪烁了一下，连忙摇摇头，他犹豫了一下低头写：对不起，我让您失望了。

    “没有，是我考虑的不周全。”雷焱把楚晗拉到身侧拦到怀里，在他额头上亲吻一下：“想吃什么，先填饱肚子再说，我饿了。”

    楚晗点点头，在雷焱低头看他的时候，他口语道：都可以。

    雷焱知道再问也问不出接过，便带楚晗去了一间非常有情调的粥屋，吃过饭从粥屋出来，天已经擦黑了，等回到别墅，天已经黑透。

    回到别墅，雷焱让楚晗先洗澡，楚晗乖乖照办了。

    楚晗褪去全部束缚，光脚走进淋浴房，淋浴的水顺着头顶浇灌下来，他闭着眼睛任由水珠覆盖他全身每一处肌肤，温热的水流似乎能够洗涤他的灵魂般，让他暂时卸去了一身重负。

    似是为了增加某种情趣，多功能淋浴对面是一整面墙的玻璃镜，镜子不知道是用什么材质做成的，不会被水蒸气糊住，楚晗没有开排气扇，这里很快烟雾缭绕，镜子却依然清晰光亮。

    楚晗之前洗澡总是羞于面对这面镜墙，今晚，他主动走到镜子前，抛下矜持和羞臊，仔细审视自己。

    镜子里男孩虽然仍旧偏瘦，但已经一改从前的纤弱，窄俏的腰身配上微鼓的胸腔和外扩圆润的两侧臀线，竟有几分窈窕的意思，上身凝聚起来的冒着热气的水珠从神秘的三角地带往下，是长期劳作而不显细柔的修长双腿。

    跟在雷焱身边近两个月，不觉间他的身体已经悄然成熟，还剩余的青涩，不过是因为没有被采摘，而青梗还在罢了。

    他的皮肤好像还比以前白嫩了许多，比起以前，也算有几分的动人了。

    这样的他，真的能够吸引雷焱的青睐吗？

    楚晗伸出手指，在镜子上划了一道水痕，他想清楚了，他不诱惑雷焱，但是，雷焱什么时候对他出手，他都会给他。

    楚晗想清楚这件事后，把自己洗干净，便穿上睡衣走出浴室，睡衣还是中规中矩的套头短袖和长裤，只是这次，他没有把微宽的圆领领口向后拉扯的严丝合缝，而是随意的露着整个锁骨。

    他从浴室出来的时候，雷焱正坐在客厅打电话，他走到卧室门口时听到雷焱说了唐梓的名字脚步不由得顿了一下，才又抬步进了卧室。

    雷焱听到声音回头，很快挂断电话，走进卧室。

    楚晗正在弯着腰整理床铺，他起身时被雷焱从身后抱住了腰，身子僵硬了一瞬后，他颤着手主动把双手覆在雷焱的手背上，下一秒他的后颈便被灼烧了一下，然后又一下……

    雷焱被楚晗握住手背的一瞬间眼底漾了一下，很快低头亲吻楚晗带着水汽很润的后颈，直到亲到楚晗的腮帮子，并把他在怀中转了个圈，亲了下他的嘴唇。

    这才看到楚晗眼底噙着泪。

    “怎么了？”雷焱用拇指在楚晗眼皮上轻轻滑：“又委屈上了。”

    楚晗摇摇头，对雷焱露出勉强一笑，看在雷焱眼中，倒是更委屈了。

    “我去冲一下，很快过来。”雷焱也勾了下嘴角，拍拍楚晗的脸蛋，才放开他，拎起床上楚晗给他准备的内裤大步走出卧室。

    雷焱五分钟洗了澡，从浴室出来的时候，拿着大毛巾擦着头，他进卧室的时候，楚晗正安静的站在窗前往外看，从背影很是显得孤单苍凉。

    雷焱把毛巾随意扔到窗前靠墙的小桌上，走到楚晗身后，楚晗似乎心事很重，他走近才意识到他进门似的回头看他，雷焱在楚晗准备转身的时候，一把从他身后把他抱进怀里，温热的呼吸打在他发里，目光往深夜里看去：“这里的星星真亮。”

    楚晗一听，微微勾起唇角，也微微抬头，看向远处的星河，他以为，雷焱不是会说这种话的人，可事实是，他此刻依偎在这个万众瞩目的男人怀中，听着他说：这里的星星真亮。

    楚晗是个哑巴，他没拿手机，便没什么表示，只是和雷焱看向同一处星河。

    两个人沉默了一会儿，雷焱突然抱起楚晗，后退一步，坐到那个大手掌造型的沙发里，让楚晗侧坐在他的大腿上，双手紧紧抱住他，下巴亲密的放在他肩头，但并未施加重量：“你身子有点凉了。”

    说完，见楚晗的视线从远处拉进，雷焱在他耳边道：“我是不是给了你很大压力。”

    雷焱说的不仅仅是拍戏，楚晗以为他说的是拍戏，但心里想的更多的是，身患残疾一无所有一无所长的自己站在万众向往的位置，这才是他的最大压力。

    不过，这种压力不是雷焱给他的，是他自己不够好。

    所以楚晗摇摇头。

    “那就好。”雷焱知道楚晗没有说实话，但他并未拆穿，而是把身体俯的更低，下巴顺着他单薄的肩膀向前：“毕竟，你要一直呆在我身边的。”

    说完，雷焱嘴唇贴住楚晗右侧的脖子，一边亲吻一边用牙齿轻咬，他的手重重揉在楚晗腰上，正犹豫要不要对楚晗出手时，只见楚晗闭上眼睛，配合他手上的力度呼吸，还在他亲吻到他的下巴时微微仰头。

    楚晗在顺应他。

    雷焱微微眯眼，撩起楚晗的衣摆。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    五十章了，感谢支持，留言发红包哦。

    雷先森：五十章了，还没吃到肉，你欺骗了我和观众。

    楚晗：肉不就在你面前呢。

    雷先森：开吃。

