    叶小川修炼的真法很杂，体内的真元灵力也就很杂，并不纯净。

    可以说，除了佛门真元与亡灵真元之外，其他主要能量属性的真元，他体内都有。

    要是换做别人，早就爆体而亡了。

    叶小川能活到现在，并且体内的真元并不冲突，甚至在慢慢的彼此融合，其实与他所修的天书第七卷兽妖篇，与第九卷轮回篇有关系。

    这两卷天书里记录的心法口诀，虽然无法真正的将叶小川体内数种不同属性的能量真元融合在一起，但兽妖篇起到了一定的中和作用，而轮回篇的穴道修炼之法，则是将不同属性的真元灵力，存储在同一处穴道之中，尽可能让不同属性的真元彼此分离。

    不像以前，叶小川还在修炼丹田的时候，好几种真元灵力，全部都储存在丹田之海里，在一定程度上制约了叶小川的战力。

    叶茶的见识阅历多高啊，他当然，如果不想方设法的将叶小川体内的各种真元灵力融合在一起，叶小川在修炼一途上，很难问鼎须弥之境。

    叶茶通过这段时间的冥思苦想，想到了圣教中丢失多年的圣火令，或许可以利用圣火令中隐藏的那篇融合之法，将各种能量真元融合在一起。

    不过嘛，叶小川似乎对圣火令，并没有多大兴趣。

    这并不是叶小川变成了一个高尚的人，一个纯粹的人。

    而是现在圣火令是飘渺阁的镇派至宝，他不想因为一件圣火令，就与飘渺阁起冲突。

    叶茶骂叶小川是妇人之仁，骂他在心狠这方面比不上心魔叶天赐。

    对此，叶小川并没有反驳。

    他现在在想另外一件事。

    一件很可笑的事情。

    圣教三大圣器，圣火令，混元鼎，黄泉碧落箫，名动天下数千年。

    结果，这三大圣器，不是弄丢了，就是仿制的。

    圣教作为天下第一大派，竟然整天拿着仿制的赝品当做圣器在招摇过市，确实有失身份。

    烈焰滔滔，热浪滚滚。

    叶小川盘膝而坐，心中只觉得可笑，那种烈焰灼烧的感觉，倒似乎是淡了许多。

    西域，玉门关中门打开。

    西面卷起了近百丈高的沙尘，正在迅速的迫近。

    赵子安坐镇在玉门关的前沿阵地，冷酷的看着席卷而来的尘烟。

    看似平静的表情，内心之中却是有些慌乱。

    此刻玉门关中门开启，如果让暴风军团或者天界将士冲进来，后果不堪设想。

    现在撤退的西域守军，就是在和天界的暴风军团抢时间。

    龙门守军撤向关内，最大的阻碍并不是龙门北面驻扎的那几万天界大军，而是那三千暴风军团。

    打一开始，幻影就被战英牵着鼻子走，幻影的每一步，几乎都在战英的预料之中。

    在龙门附近有超过二十万暴风军团，其中主力是在龙门南部的暗木荒原，与人间骑兵对峙。

    但是幻影，还是在身边留下了三千暴风骑兵，以备不时之需。

    这三千人，原本一直是驻扎在龙门北部五六里之外的。

    战英要做的，就是要将这三千人调走。

    五六里的距离太近了，龙门守军刚突围出来，很快就会被暴风军团追上。

    所以战英必须要将这三千暴风军团，弄到距离龙门几十里外的地方。

    在北面摆下珍珑棋局，不仅仅是为了迷惑幻影，阻击南下的天界主力，还有一个意义，那就是让幻影将身边的调离龙门。

    果不其然，三千人的暴风军团，被幻影调到了北面大乌城一线，防止北面的南疆兽骑从背后偷袭驻扎在龙门的天界守军。

    往北调动五十里，并不远，无法给龙门撤退的守军争取到足够的时间。

    所以战英在撤退之中，又耍了个心思。

    他料定，幻影一旦侦查到龙门与龙背山的守军突围出来，肯定是往玉门关方向撤退。

    幻影必定会调动那三千暴风军团，从北面数十里外出发，半路截杀人间守军。

    可是，当幻影察觉到，人间守军并不是往玉门关方向撤离，而是向天鹰关方向撤离，则是会立刻改变计划。

    让三千暴风骑士放弃前往东部截杀，而是直线南下。

    如此一番折腾，至少能给人间守军争取半个时辰的时间。

    这半个时辰很重要。

    是考验战马的速度的重要时刻。

    现在人间守军，已经骑着战马，出现在了玉门关十里之外。

    而天界的三千暴风兽骑，距离人间骑兵的后队，已经不足十五里。

    人间守军想在天界兽骑咬到自己的后队之前，进入玉门关。

    而天界暴风兽骑则是想要在人间守军进入玉门关前截住他们。

    人间战马与天界六足兽骑，都在玩命的奔跑，卷起的尘烟遮天蔽日，宛如世之末日。

    赵子安不断的听着哨兵大声的叫喊着距离，在人间守军的前队距离玉门关正门还有五里的时候。

    他大声的道：“擂鼓！八牛弩准备！”

    咚咚……战鼓声瞬间响彻玉门关方向。

    一架架八牛弩开始转动绞盘，丈八镔铁长枪被安放在枪槽之中。

    谁也不能保证，这几十万人间守军能不能抢在暴风军团追上前进入玉门关。

    所以，赵子安必须要做两手准备。

    一旦人间守军在玉门关外被截住，赵子安不可能派遣步兵出关接应，只能依靠阵地上的八牛弩进行射击。

    赵子安真是财大气粗。

    他的装备比娘子关，雁门关，山海关加起来都要豪华，士兵的战力也是这几个关阙中最强的。

    虽然没有黑火药这种新式武器。

    但是，八牛弩的数量却是极多的。

    此刻的玉门关，经过十多年的加固建造，已经变成了一座杀人的战争堡垒。

    第一道前沿防线，从低到高总共七层之多。

    每一层上都架设着密密麻麻的八牛弩。

    岩壁上也被开出了无数个孔洞，那都是射击孔，肉眼看去，玉门关单西面的岩壁上，就有至少三千个射击孔。

    第一道防线，暴露在人眼前的八牛弩的数量，就超过一万架。

    这是什么概念呢？

    一万架八牛弩，一次齐射，能射出三万支弩枪！要不说打仗打的就是钱呢，光是第一道防线八牛弩的一次齐射，就得射出至少十万两雪花银。

    钱砸出去了，效果还是有的，八牛弩射程五百步，这些八牛弩可以保证敌人很难靠近玉门关正门五百步范围之内。

    

