    在和梅交谈一番后，李卫便准备回去了，买点柴米油盐酱醋茶之类的生活必需品，回道观悠哉悠哉的做个煎水豆腐。顺便去看看有没有好用的水力发电机。

    正当李卫哼着小曲悠哉悠哉上山的时候，却发现有一个西装革履的男人早在前方等候。

    是王海强。

    一米八九的大汉身材，耳边还有个蓝牙耳机，戴着个遮阳的墨镜。

    味儿，挺足的。

    “这身装扮还挺适合你的。”李卫看着王海强这一身西装革履的调侃道：“有点帅。”

    “我这单位是转了又转，就转成了这身制服了。”

    王海强苦笑，看了看李卫手里的豆腐，便也知道了什么，说道：“大仙，您现在应该已经知道了吧，关于安置梅山神在这里的这件事。”

    “知晓了，倒是比较好奇为何如此安置而已。”

    “主要是我们新建立的，应对神话体系，灵气复苏的部门第九科总部将安置在这里。”王海强坦坦荡荡的说道：“而我则是负责这一片的安置业务。”

    李卫有些意外。

    华夏要成立专门应对的部门李卫没什么意外，毕竟现在肉眼可见的灵幻事变多了，但总部设在这里就让人有些觉得玩味了。

    一般都是设立在京城都城的吧，都不会说是设立在沿海边陲的城市的。

    “难怪最近总感觉到这象门山上总有一股子王朝气运的金光闪烁，原来是真的有重要部门在这里设立总部啊，倒是有趣。”

    李卫摸了摸下巴，觉得还挺不错，自己也能受些王朝气运的好处的。

    此时，李卫和王海强坐在一旁，旁边就是熙熙攘攘赶集的人，这里就是道门的仙人和官家的人。

    “这梅...山神的豆腐花可不是谁都能吃的上了。”

    王海强看着李卫手里拿着的古法豆腐花，有些嘴馋。

    李卫倒是乐呵乐呵，你馋吧，反正我不会给你的就是了。

    一番聊天过后，王海强也没有了太多拘谨，反而跟李卫吐槽起山神的再就业，这可是费了好大的心思。

    她懂的大部分东西现代都用不上，不懂的那是真的不懂，有同事还暗地里调侃说这长相气质不如去当主播...

    然后就被人回怼，神女是美，但是再美美得过美图秀秀么。

    这话一出让人无言以对...

    其实李卫也觉得，确实如此。

    古代的神灵，想要在现代生活，也是要好好的下一番功夫咯。

    “大仙，你帮了我们那么多忙，有什么事儿，我们也能帮忙的，都尽管说。”王海强抬头道，不是因为李卫的身份如何，而是因为李卫做的贡献。

    实际上，白河也确实将这一次铲除梅山观的功劳都归功于李卫。

    虽然这也是李卫对此事好奇，但却是白河开口请求帮助的，意义就不一样了...

    听了王海强的话，李卫摸了摸下巴，突然眼神一亮说道。

    “那你帮贫道整个水力发电机吧。”

    “啥？”王海强愣了愣，觉得自己是不是听错了：“是...水力发电机？”

    “嗯，水力发电机，没电总感觉缺了点什么，生活太不方便了。”

    李卫摸了摸下巴道：“可以吗？没啥别的要求，质量好点就成了。”

    对此，李卫的想法也很朴素，这国家安全部门能搞来的货，质量肯定比外面要好吧。

    王海强表情古怪道。

    “没...问题。”

    ......

    刘若素，39岁，男，是个商界精英，爱好是收藏古董。

    他会不惜血本，花大价钱去购买古旧的事物，只要是鉴定是真正的古物，就会直接让对方开价。

    多少钱，他都会盘下来。

    古物，记载着文明、历史、情感。

    那是他迷恋古事物的因果。

    他尤其喜欢秦汉时期的古物，通过古物，仿佛能感受到英雄辈出的时代。

    今天，他又照常来到了古董一条街，这是市里最知名的古董街。

    有多少真假参差不说，不能说某个店门里都是真货，亦或者都是假货，只能说，都是真假参差，要买，都得靠点眼力见。

    不过好在，刘若素自付眼力还行，毕竟也是交学费交出来的。

    他来到了一家熟络的门店处，今天就是他把自己叫来的。

    “刘老板！”

    “老张！”刘若素给了眼前这胖嘟嘟的老板一个大大的拥抱。

    一拥抱就感觉胸口被咯着了。

    这张老板胸口有一块大大的玉佩，上面还刻着佛偈。

    “你这玉每次都会咯着我啊。”刘若素笑道：“感觉你们卖古董的都有这毛病。”

    “哎哟喂，刘老板，您是不怕，咱们怕啊。”胖老板笑眯眯的道：“咱们这些天天跟死人堆里挖出来的东西打交道的，不来点东西护着自己，早就被克的死翘翘了。”

    “告诉你，咱们古董一条街，谁身上的护身符最多，谁身上的贵，谁店家里的货，就最真，就最古旧。”胖老板竖起大拇指道。

    刘若素笑了笑没什么，进了胖老板的仓库，这地方别的人可进不来，只有刘若素这种老相识加大客户的多重身份才进的来。

    一股子老旧事物的味道，刘若素很喜欢这种味道。

    “怎么神神秘秘的？”

    “嘿，给你看这个。”

    张老板从桌台下取出了一个烛台来。

    烛台古旧，有斑驳锈迹，看起来相当古老了。

    张老板笑眯眯的笑道。

    “这是始皇陵出土的烛台...”

    “始皇陵？你唬我呢？”刘若素一脸愕然：“你觉得，我会相信么？”

    始皇陵，位于骊山北麓，是国家重点保护起来的区域。

    不说一只苍蝇都飞不进去，但盗墓贼想从里面带点东西出来，他宁愿相信母猪会上树。

    “你不相信吗？”

    张老板顿了顿说道：“其实我也不太相信。”

    刘若素嘴角抽搐，你唬我呢。

    “所以，这个烛台，我就送给你了。”

