    系统，签到，叮签到成功，奖励物品香烟一条，肉票五斤，大团圆五张。何天龙高兴的收了起来，咱们老百姓今儿是真高兴。心情愉悦的上班儿去了。

    中午，何天龙吃完饭正在自己办公室休息，昨天王大妈已经打过招呼了找到合适的女孩子，约着今天下午在傻柱家里见面，何天龙昨晚也跟傻柱打过招呼了，让他把家里收拾收拾自己也捯饬一下，给人家姑娘留个好印象。

    何天龙昨儿还特意去检查了一下傻柱的打扫结果，还不错，是用了心了。不过何天龙还是不太放心傻柱那浑人，所以下午跟张所长请了半天假。准备去轧钢厂找便宜侄子。

    中午饭也没吃就去了轧钢厂找傻柱，而这会何雨柱在干啥呢？何天龙进了轧钢厂找人问路找到傻柱所在的食堂。工人们正在排队打饭，傻柱今天心情好啊，亲自搁那给别人打菜。平时这活都是不干的，只有心情好了才来窗口打菜。

    易忠海正在傻柱这窗口排队，没一会就到他了，看见傻柱这么高兴好奇问道：“柱子，今天什么好事儿这么高兴？瞧你那嘴咧的跟朵荷花似的。”

    傻柱：“一大爷啊，借您吉言呢，今儿下午我叔给我安排一相亲对象呢，我能不高兴嘛！要是我相亲成了，回头请您吃饭喝酒。”

    一大爷顿时脸色一变不过很好的掩饰过去道：“嘴上说道柱子这是好事儿啊！回头事儿要是成了，结婚的时候把大院人都喊上摆几桌热闹热闹。”心里暗道，这傻柱要脱离掌控了，看来这事儿还得跟秦淮如说声。

    易忠海急忙打完饭去找正在吃饭的秦淮如。坐到秦淮茹对面，问道：“秦淮茹啊，傻柱今天下午相亲告诉你了吗？”

    秦淮如一愣道！“没有啊，一大爷，傻柱没跟我说这事，”心里顿时有些不舒服，这傻柱居然不告诉我。

    秦淮如要开始默默的算计起来，傻柱要是相亲成功，以后接济怕是就要断了，绝对不行，得想个办法去破坏。随即笑道：“一大爷那您看这我下午有的事您帮我请个假呗？”

    易忠海：“行，你有事你就去办，我会跟主任说一声的，没事儿，”两人达成了无声的合作，秦淮如说完就匆匆吃完饭直接回四合院去了。

    这时何天龙进了食堂，刚才打饭的工人太多，何天龙就没进来耽误人家吃饭，现在工人陆陆续续吃完饭，何天龙直接来到窗户喊道：“柱子，忙完了吧？”

    傻柱：“叔，您咋来了啊？我已经请好假了，一会交待一下就回去！”

    何天龙：“我还不是不放心你，麻溜的收拾完我带你去买身衣服，再理个发，捯饬捯饬，把你这邋遢的形象改变一下。这样相亲成功几率才高嘛！”

    傻柱：“行，小叔，我听您的，您等会儿啊，我马上就完事了，”随后转头跟马华，刘岚交待一下就穿上衣服出来了。叔，我们走吧！

    何天龙带着傻柱去了一趟百货大楼给这小子买一套新衣服，新鞋子，又带着去了理了发，人靠衣服马靠鞍，这一打扮起来看起来顺眼多了。路上何天龙给了傻柱一包奶糖，让他等会相亲送给人家姑娘。

    随后两人按照王大妈说的地方一路寻了过去。一个老公园，王大妈带着那姑娘在等着了，看见何天龙二人立即招手道：“天龙，这里，赶快过来吧。”何天龙一个眼神示意傻柱快点。

    四人碰头，王大妈招呼道：“天龙咱们到一边去，让他两好好聊聊，”何天龙点头跟着王大妈走到旁边找个地方坐下，

    何天龙：“王大妈，我家侄儿情况您都给姑娘说清楚了吧？”王大妈：“天龙啊你放心。啥情况都说了，一点没夸张。”

    何天龙：“王大妈，真让您费心了啊。”王大妈笑呵呵道：“这有啥啊！我就看天龙你顺眼，有什么事你就跟王大妈说，王大妈能办的一准儿给你办。”

    何天龙不好意思的笑了笑！“王大妈您太客气，这回我侄子这事儿成了，我一准儿给您包个大红包。。。。”

