    修神情恍惚的走下楼梯，显然还没有完全脱离那种思考，但是没想到刚下到一楼奈奈美一脸不善的迎面走来，见到他下来便带着一丝怨气喊道：“我都叫你们多少次了！不吃饭了是吧？”

    修听到这个才反应过来，刚才他和大木博士聊得太入神了，两者智慧思想的高强度搏击，当然需要注意力高度集中，而在这种情况下是会忽略掉场外的一些“杂音”也是很正常的事情。

    “不好意思，我马上去叫博士下来吃饭。”

    修识趣的向奈奈美表达歉意，然后正要转身回去，却被她叫住。

    “下来吧~我为你们留了。”奈奈美语气变软，不再带着怒气，而是无奈，“你们这些人一钻进实验室就忘了时间，难道不懂什么时候该吃饭吗？是实验重要还是身体重要？”

    “身体重要，身体重要。”修知道奈奈美这个不喜欢他带着大木博士不吃饭，但有些时候是迫不得已的。

    但他还不至于蠢到去反驳什么，而是顺着她的话服软。

    修走下来，正好看见奈奈美端着的饭，下意识想接过来，而且嘴上已经说着：“我来拿上去吧。”

    很可惜奈奈美躲开了他伸过去的手，然后吐槽道：“别以为我不知道，你们就连吃饭的时间都不会放过，还是让爷爷好好吃饭。”

    修尴尬的定在原地，他知道这是奈奈美怕他又拉着大木博士说个没完，让大木博士不能安心吃饭。

    额……这个怎么说呢……好像还真的有这个可能。

    哪怕刚才谈完，但修刚才短暂复盘就滋生出很多问题需要大木博士解答的。

    奈奈美见到他这样也心软了，试着解释道：“你的那份在厨房。”

    说完她就从修身边上楼了。

    等她走了之后修马上恢复过来，笑着看向后面，他知道奈奈美会“可怜”他的~

    想着修便去到厨房，享受他的午餐。

    奈奈美一上到上面就向大木博士告状。

    “爷爷又不按时吃饭~”奈奈美将手上的托盘放在桌上。

    大木博士将眼神从资料转移到奈奈美身上，笑着说道：“抱歉~灵感这种东西稍纵即逝，这件事的确要比吃饭优先。”

    奈奈美将那些资料拿开，然后将午饭放到大木博士前面，无奈的说道：“就算再重要也要吃饭。”

    “好吧。”大木博士笑了笑，这是孙女的好意，他当然要接受。

    奈奈美坐在一旁，翻看着刚才两个人定下的计划。

    “爷爷真的要投资这个吗？按照上面的数据计算，前期要投入相当多的研发经费，后面能不能成功还另说。”奈奈美耐心的等到大木博士吃完才向他发问。

    “这个你不用担心，我和修会处理好的。”大木博士并没有在意奈奈美的话。

    上面的是图鉴的计划，但是更前面的计划并不在这么，而是在刚才两个人的交流中。

    这些都不是奈奈美能理解的。

    对于大木博士来说，奈奈美和小茂都不是了解这个的时候。

    …………

    这边吃完饭修也没空管其他的事情，稍微收拾一下就马不停蹄的往植物园赶去。

    前两天忙着搞图鉴的事情，导致之前答应村雨林子去那边上课这件事搁置了。

    现在计划定下来，修感觉后面可能要更忙，只好趁着现在有空去跟进一下那件事情。

    等修赶到那边的时候，直接看见村雨林子带着臭臭花在植物园前面的平地上，看上去像是在研究什么一样。

    修见状也没有急着过去，反而缓步走着，一边观察她和臭臭花。

    村雨林子并没有注意到修的到来，在得到修的提示之后她专门针对研究了几天，查了一大堆的资料，也终于明白他为什么会提出【打草结】这个技能了。

    而她现在正是在试验臭臭花能不能完成这个技能。

    臭臭花面迎晨光，原本温和的光线照在它身上却泛起一层绿色的光芒。

    这种光并不强烈，但其中仿佛暗含生命的力量，单单看上去就给人一种生机勃勃的感觉。

    这个【光合作用】，每个草系都会的本能，只不过有些并不能算作技能而已，这就是效果的问题。

    臭臭花每天也是要做功课的，这是走路草时候留下的习惯，通过晒太阳来积蓄能量，这也是为什么草系好养活的原因了，晒太阳就相当于进食，它们甚至可以不吃口粮也能成长。

    但这种积累能量的方法太慢了，在现代的培育方法之中被淘汰。

    其实就算野外的草系也不会单单通过晒太阳来获得能量。

    它们会从植物之中获取能量，也有一些草系都是兼职食肉的，比如蔓藤怪、大食花。

    村雨林子看臭臭花已经差不多完成能量的积蓄，便开口说道：“我们再来试一次。”

    话音刚落，臭臭花身上的绿光往体内渗入，很快就恢复到原本模样，而这只是开始。

    伴随着绿光的消失，臭臭花抬起两只小手，目标是正前面空地。

    没有什么花里胡哨的炫酷效果，有的只是它面前不远处生长出来的一根嫩绿色的藤蔓。

    村雨林子见到这个并没有说什么，而是走向前去，将藤蔓挖了出来。

    连同一起离土的是一颗白色的种子，大小和黄豆差不多，上面是刚才长出来的芽。

    仔细检查之后村雨林子将这个放到一边，又重新拿出一颗种子放了进去。

    “嗨！”在一旁观察许久的修站了出来，走了过去。

    “额！”村雨林子显然没有发现他，当她听见声音的时候慌忙转过身去，当见到来者是修之后才应答道：“修~”

    “我留下的作业你完成了吗？”修没有客气，开口就是作业。

    “完成了！你先等一下，我去拿。”村雨林子应了一句就往家跑去，留下臭臭花在原地。

    修没有过多在意，反手将两只小精灵放了出来，说道：“各自找地方训练吧。”

    至于小福蛋也就由它在后院跟那些小精灵玩耍了。

