    两百名杀手，而且是各种肤色的人，在短时间之内来到华国，简直就是扯淡。

    华国被誉为雇佣兵的禁地，不是说以国际雇佣兵的实力进不来，而是肤色差异太大，辨识度太高。

    如果是在西方国家，佣兵真的是想来就来，想走就走。

    这个道理李三省不知道，但菲尔斯知道，可问题是菲尔斯能赚钱就行，他才懒得发出提醒呢。

    在他看来，最好这个土财主再雇佣一百个、两百个，哪怕把全球的杀手都雇佣过去都行，只要给钱。

    “玩呢？”

    国安东南片区，程杰坐在电脑前，一边嗑着瓜子一边盯着最新传来的资料。

    他发现最近有点不太正常，很多有名有号的杀手来到了国内，这是个有意思的事。

    “程少，安局让你追踪下这些杀手，看能不能牵出个大货。”

    一个老国安笑眯眯的走过来，递给程杰一根香烟，很是客气。

    局里人都知道这个二十来岁的程杰是红色家庭出身，四岁半的时候就被送到那支神秘的部队，二十岁的时候从里面华丽丽的滚出来。

    虽然刚来的时候，都以为这就是个大少爷，可人家真有本事，连续破了好几起重大间谍案。

    开始的时候叫他程少，多多少少都是有点瞧不起的味道，但现在是尊重。

    “追个毛，都是冲我家雷哥去的。”程杰翘着二郎腿吐出瓜子皮：“也只有我家雷哥能惹这么大的怨愤呀，不亏是我的偶像。”

    “雷哥？”

    “对呀，我家雷哥。哎，这辈子最遗憾就是没能雷哥并肩战斗。”

    程杰一脸懊恼，他是没赶上时候，毕竟要比雷书侠晚两届。

    但这不妨碍他把雷书侠当成偶像，那废了又重新站起来的毅力，那跟狗赛跑的架势，还有泡闻人教官的骚劲，全都是学习的榜样呀。

    “老牛，你派人去给李三省提个醒，不要再玩了，趁着六十多还能找个妹子生个娃，要是再玩下去的话……”

    “怎样？”

    程杰冷笑：“谁他妈都保不住他，别说他有关系在帝都了，就算他自己是帝都大佬也得废！”

    “呵呵，程少，这有点严重了吧？”老国安笑道。

    “严重个毛，雷哥不弄他，我们廖处都得把他皮给剥了。”程杰喝口茶，看了眼老国安继续说道：“让人去点一下，我可不想咱们东南搞的腥风血雨。我跟你说啊，真把我家雷哥惹毛了，这事就大啦！”

    “好，我现在就去。”

    老国安匆匆离去，程杰一边嗑着瓜子，一边浏览成人网站。

    “妈的，这么多广告，办它！”

    “这个网站不错，多留一阵子。”

    “看片还充值？办它狗日的！”

    “……”

    似乎从0843出来的混世魔王都挺骚，或许都在向雷书侠看齐。

    ……

    蒲公英部队。

    一份份资料雪花般的飞来，看的闻人惊鸿频频皱起眉头，全都是杀手的资料。

    每一份资料都非常详细，涵盖杀手的出生地、口音、活动区域以及习惯性的暗杀方式，包括曾经做过哪些任务，都一清二楚。

    也许这些杀手能侥幸瞒过国安，但在蒲公英部队面前无所遁形。

    “疯了吗？”闻人惊鸿摇摇头：“招惹谁不好，干嘛招惹我家雷书侠？”

    她说这句话的时候，不少人都听到了，但没人表态，也没人说话，因为都知道她跟雷书侠的关系。

    而现在，雷书侠要结婚，新娘不是她。

    “盯着我看什么？”闻人惊鸿转头，皱着眉头说道：“是不是觉得雷书侠结婚我该做点什么？好好办事！”

    “呃，副队，要不要把杀手全部干掉？”一名情报员问道。

    “想什么呢？这个婚礼是雷书侠为他老婆装逼的，我们插手进去算什么？多么烘托气氛的事呀，不要捣乱。”

    “是，可万一……”

    “没有万一。”闻人惊鸿说道。

    可别人看她的眼神还是不太正常。

    “神经病。”

    闻人惊鸿起身走出办公室，来到没人的地方之后掏出手机打给雷书侠。

    “书侠，有杀手入境，人数不少，一两百。基本上都是有名有号的，估计是来给你送礼的。”

    远在D市的雷书侠接到电话，听到这个消息之后愣了一下，继而无所谓的笑笑。

    “我说前阵子为啥有人偷拍我呢，原来雇了杀手呀。”

    “你打算怎么办？”闻人惊鸿问道。

    这个事还得看雷书侠要怎么办，毕竟事是因他而起，蒲公英部队可以插手，也可以不插手。

    “全都干掉呗。”雷书侠想了一下说道：“我这是第一次结婚，可不想出差错。再说了，这次婚礼办得比较大。”

    “我给你个建议。”闻人惊鸿说道：“去给你祝贺的有很多被淘汰的队员，你让他们去杀。”

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “只要能干掉一名杀手，就给他们一次再回0843的机会。这样做有两点好处，第一，让这帮家伙减少对社会的危害；第二，夯实你的追随者。如果我猜的不错的话，这些家伙全都是混世魔王。”

    听到这个建议，雷书侠愣了一下，他都没想到这种骚操作。

    “你现在并没有班底，所以你得需要班底，巩固你在0843的地位。雷震叔叔的地位是通过做教官而来，上上下下都是他的学生；廖处长的地位是创立龙刺部队而来，哪怕现在也能调动龙刺叔。”

    “这些天我一直都在考虑你以后的发展，我认为这是个机会。”

    “惊鸿，你说的不错，可问题是他们已经被淘汰了。”雷书侠说道：“淘汰就再也回不去了，没人有这个权力。”

    “笨蛋，找你大舅呀！他是军务处处长，他说让谁滚蛋谁就得滚蛋，他说特招就能特招。”

    “我还有个担忧，已经被淘汰的还能胜任吗？”

    “失而复得只会更珍惜。”

    “惊鸿，我突然发现你真骚！哈哈哈……”

    雷书侠笑了起来，因为这个操作的确骚的一塌糊涂。

    “滚蛋，哪次我没洗的干干净净？记住啊，千万别让秦舞知道咱俩的事，挂了。”

    电话挂断，闻人惊鸿掏出香烟点上一根，歪着头瞅着蓝天白云。

    她的眼神很深邃，跟天空一样。

    ……

