    反应过来之后鲁东义打了宁为的电话，通了，没人接听。

    如果是平时，鲁东义大概能想到这是宁为开了静音，他在搞研究的时候也经常这样，但在网络上大致了解了事件整个发展过程后，让他有些担心。

    毕竟宁为在他看来还是个读本科的孩子，正是情绪最容易被网络上的负面信息影响到的年纪。

    他当然是不可能相信宁为会去讹一个他都没听说过的明星两万块钱的。

    因为这不符合逻辑！

    这两万从哪挤不出来？

    不说别的，只要这个小师弟开口，别说两万，就算是二十万，他也眉头都不眨一下的借出来。因为他知道小师弟那颗脑袋，别说二十万，就是两亿也值的。

    出于当时的义愤要两万？

    那更不符合逻辑。

    鲁东义知道宁为今天电话跟他沟通时论述那些内容的价值。

    能将NS方程在数论方面的理解推进一步，别说两万，就是两百万都少了……

    克雷数学研究所给的奖励是一百万美元。

    除此之外，如果真在数论领域有所突破，从单位到学校的奖励肯定不会少。

    到是另外两句录音符合宁为的性子，尤其是那句“碎的还可能是推动全人类对数学理解向前更进一步的契机。”这句话鲁东义喜欢，有那股子学者气势跟自信。

    但此时他正坐在赶往江城的高铁上，信号并不好，上个网都断断续续的。

    担心却无法可想的时候，鲁东义干脆把两段视频直接发给了老师，附带一句：“田导，小师弟好像有麻烦了。”

    ……

    田言真接到爱徒的消息，得知了大概情况，放下了手中的报纸，到了书房，专门花了十来分钟时间，大概了解了整件事的前因后果。

    别小看这十来分钟，这位学术界大佬心态经历了数次转变。

    最开始还是很生气的。

    气的是孩子灵感被打断。

    虽然宁为的论述不一定就是正确的，但只要能完整的拿出来，肯对这个题目继续深入性研究有极大意义，做了一辈子数学，当然知道灵感对于一个数学家的意义。

    许多数学难题被攻克，都来源于那一瞬间的灵感。

    生气过后又觉得好笑。

    宁为这种苗子就应该把他关在数学研究中心的小黑屋里，不出成绩不许出来。就算放出去，那也得是去参加各种高端的数学交流会议。

    你看看，让他去外面，出事了吧？

    紧跟着又感觉荒谬。

    因为在这一刻之前，他根本想不到一个学术上的天才少年能跟一个什么选秀明星扯上关系。

    这不是闹吗？！

    有心不做理会，让这些小家伙们闹腾去，但想了想，宁为这家伙还没来燕北，提前让那个小家伙感受一下燕北大学数院的温暖，似乎也不是不行。

    斟酌片刻，田言真拿起了电话。

    “喂，齐处长，咱们学校官方微博是谁在负责？”

    “是这样的，我有个未来的学生出了点事，想着让学校帮着声援一下。你应该也知道他，叫宁为。”

    “具体情况他们搞网络这块的这个的肯定比我们更清楚，不过你还是让他们先给我打个电话吧，我大概跟他们讲一下态度。”

    “麻烦了啊，齐处长。”

    没等一会，电话响起，大概说了几句，田言真便挂上电话。

    这件事本就很荒谬，再汹涌的舆情在这位大佬眼里，大概也如同孩子过家家般可笑。

    只是打完电话，安排好一切，田言真突然来了童心。

    他突然想起来几年前参加一次访谈节目的时候，当时为了宣传节目组好像帮他申请过微博，还专门帮他认证过。

    试了两次，竟然真的登陆上去了。

    看着微博界面，一时间他竟然不知道写点什么……

    这大概就是代沟吧？

    最后所有的情绪浓缩成一句话。

    “@纪子珩小伙子，趁着人还年轻多读点书吧。”

    ……

    万年不更新的学术大佬突然发微博，其实并不会有什么太大影响力。

    毕竟微博跟学术圈不太兼容。

    学术大佬想在微博领域跟一帮人比谁打字手速快，谁会更能把华夏的优美语言发扬光大，大概能被气到原地炸裂。

    毕竟高端知识分子就算恶语相向，大都用词也比较含蓄，读的书少了，甚至很多时候对方当时根本感觉不到那些话其实是在骂人。

    但这次唯一有点不一样的是，田言真直接@了一位正霸着热搜榜的流量明星，这就很吸引人的目光了。

    一位北大数院教授、华夏科学院数学院士跟一个流量明星之间大概能塞进起码一百个不知知网为何物的翟总。

    而且劝人明星多读书是几个意思？

    两个八竿子打不着的人突然有了联系，当然很容易激起人们的好奇心。

    更别提此时正是纪子珩的小粉丝们最为兴奋战斗欲望最强烈的时候，于是田导的微博评论区很快并让一群粉丝们攻陷了。

    “燕北大学教授很了不起么？你怎知我们家爱豆不喜欢读书？”

    “子珩当年也是学霸，您知道嘛？高考快五百分哦！”

    “什么情况？哈哈，燕北大学教授也需要蹭我家爱豆的热度？爱了爱了！”

    ……

    只是发完微博之后，田言真便继续干自己的去了。

    他很看好宁为，但关注这件事情最多也就到这里了，六十多岁的人了，哪有那么多精力跟年轻人一起瞎闹？

    ……

    田言真的确没那个精力继续关注这件事，但燕北大学的学生还是很多的，更别提此时还是寒假期间，偶尔会刷刷微博的学生可不再好处。

    更别提自家大牌教授的微博突然有了动静。

    只是这发言内容就真让人摸不着头脑了。

    再然后就看到这条微博评论下方评论数猛增，还都是很不客气的评论，这都哪冒出来的阿猫阿狗？

    好在没让大家困惑太久，燕北大学官微发声了。

    “@纪子珩，有这样一个年轻人，他收到了来自一家世界五百强企业年薪八十万美元的offer，但他拒绝了，选择了留在国内研究一项可能填补世界空白的网络安全技术，他的数学水平能够支撑他在世界顶级期刊《自然》上发表第一篇SCI，其研究项目上还支持他在《科学》上连续发表两篇SCI，这个年轻人已经在我们的邀请下决定未来到北大数院深造，请问就这样一个拥有着大好前途的年轻人，他会故意讹你两万块吗？污蔑、造谣需谨慎，燕北大学可是有法学院的！”

    好家伙！

    这下无数人目瞪口呆。

    至于微博里那个人，虽然没提名字，但却已经呼之欲出了。

    “什么情况？这说的好像是江大学神宁为？”

    “宁为跟纪子珩有什么关系？”

    “我去，纪子珩保镖推人那个视频里的路人甲竟然是宁为？！”

    “等等，我刚才还在骂那人不知道天高地厚，妄想推动世界数学进步来着，感觉我骂错人了？”

    “@江城大学你家学神被欺负了，北大率先发声是什么鬼？”

    ……

    鲁东义全程看着这一切的发生。

    尤其是母校发微博的内容很快便在他加入的许多班级群里转载。

    毕竟除了招生季，其实大学官微很少去跟社会热点的，此次实属少见。

    然后他突然想起来，自己好像也是有宁为跟他的通话录音。

    点开手机，小心的截取了大概两分钟内容，等到有信号的时候，鲁东义干脆的将这条录音也发到了自己的微博上，至于有没有人听得懂，那就不是他关心的事情了。

    虽然大概没谁能通过这两分钟宁为说的内容，分析出他到底想解决什么问题，但足以证明当时宁为的确是在跟他探讨学术问题就够了。

    微博上留下的文字也是极简派。

    “@纪子珩如果你能号召你的粉丝们多读些书，大概就能让更多人听懂这段录音的内容，从而就知道这个命题是否能推动这个世界对数学的理解了。”

    “鲁神今天竟然也发微博了？”

    “膜拜鲁神！”

    “哇，这通话录音……我可能学了个假高数……”

    “鲁神你想多了，这玩意儿，真不是多读几本书能听懂的。你这样说会让我怀疑自己的智商！”

    “这瓜越来越精彩了！”

    ……

    就算反应在迟钝，在燕北大学发声之后，江大这边也终于反应过来了。

    尤其是江大数院。

    什么情况？

    燕北大学虽然没直接指名道姓，但那说的是谁还不够清楚吗？

    宁为跟一个选秀小鲜肉怎么扯上什么关系了？

    好在整个事件还在今天的各种热点上，只要有网络，随便打开看看都能知道今天发生了什么。

    那段爆火的视频更是全网都是，实在不用去找，只要搜索纪子珩的名字或者保镖推路人就能找出来。

    至于那段纪子珩那段道歉视频跟录音更是全网都是。

    完全不需要废太多功夫，就能找到无数细节。

    然后很多人怒了。

    真的，不要说数院的教授们，许多还留在学校实验室里做项目的研博生们都炸锅了。

    离校前那场表彰大会上，宁为如同脱口秀般的表现可是狠狠在这些师兄师姐面前狠狠刷了一波好感，言辞诙谐，还肯定了大家的付出，这么可爱的小师弟竟然被人肆意污蔑？

    尤其是大家都知道小师弟放弃了国外高薪聘请，毅然留在国内搞研究，却被全网声讨想要讹诈一个他们连名字都没听过的小明星两万块钱？

    这尼玛谁特么能忍！

    江大的各个聊天群顿时炸开花了……

    然后这些江大学子们纷纷开始登陆微博了！

    当然作为一帮学生，他们可真没有大佬们那么矜持，基本发飙都是怎么爽怎么来。

    然后纪子珩的微博评论区顿时炸了！

    “我想请问一下，你是个五水硫酸铜呢？还是个四氯化碳？如果都不是，谁特么给你的勇气说我江大小师弟讹你钱的？”

    “知道吗？硫加硼，用催化剂锑进行加热处理，生成的物质跟你真的好像哦！另外告诉你，就算你是这种物质，江大宁学神也不是你能欺负的！”

    “智商是个好东西，但总有些人的智商大概等同于斯特藩-玻尔兹曼常数以J/(m^2·s·K^4)为单位的数值。我很同情你，但依然想一拳打死你！”

    “我就想问问，你是尿嘧啶碱基被安在了DNA上，还是胸腺嘧啶碱基被安在了RNA上？不然怎么可能脑瘫到说我们小师弟坑你钱？”

    “函数y=x^2-15x+26与x轴交点的横坐标值送给你，不用感谢我对你的赞美，你配得上这个数字！”

    “这位仁兄，你是小时候没查出甲状腺分泌不足？还是从小锌元素摄入不够？不然哪来的勇气质疑我们小师弟？”

    ……

    真的，这波爆发伤害性不大，但侮辱性真的极强。

    因为当到处灭火的一群粉丝们看到突然涌出这些陌生微博号发出的内容，一个个都眼傻了……

    没别的原因，这特么有点看不懂啊！

    虽然看得懂的部分，能知道这些肯定不是什么好话，但是想反击总要先知道他们到底说了什么。

    很快的，纪子珩的各大粉丝群再次炸锅了。

    “谁化学学得好，知道五水硫酸铜是什么？四氯化碳又是什么？”

    “我数学不太好，谁知道y=x^2-15x+26与x轴交点的横坐标值是什么？”

    “百度上说尿嘧啶碱基是一种有机碱，但为什么我百度不出来尿嘧啶碱基安在DNA上会发生什么？姐妹们有谁知道吗？”

    “求问斯特藩-玻尔兹曼常数到底是个什么东西？那些数字符号怎么读啊？”

    “好烦！那些人到底哪蹦出来的？为什么他们说了什么我都看不懂？”

    就在粉丝群里一片混乱的时候，江大官微终于也发声了。

    “@纪子珩@江大法学院宁为是我们全体江大人的骄傲，注意，全体江大人也包括了江大法学院！如果你觉得江大法学院挥不动刀了，尽管继续发布不实信息！”

    不到一分钟，江大法学院官微发声“@江大三十米砍刀已经磨好，他要不凉，下学期咱们江大法学院直接原地解散！”

    这话，干脆易懂，但是真的有点狠了！

    然而这个世界从来不缺看热闹不嫌事大的，很快，江大法学院这条微博下面的评论区炸出了一堆的大学官微。

    “中南财经政法大学V 兄弟，搞不定也别解散了，直接并过来吧，想去哪个校区随你选！并过来后，我们帮你搞定！”

    “华夏政法大学V 解什么散？！换了我们这种案子都搞不定，就选择直接自爆！”

    “华夏人民大学V 所以以后咱们华夏政法系统的中流砥柱是要改成五院三系了吗？”

    “吉大官微V 兄弟别慌，上面的都不仗义。你们要真搞不定，我们这里拥有最优秀的刑事自诉教授，需要支援吱一声呀！”

    ……

    嗯……

    什么叫骑虎难下？

    这就是了！

    对于有着政法系统五院四系之称的江大法学院来说，真搞不定，似乎会在同行面前很没面子！

