    

    花费百万计？

    真没有啊。

    收入倒是以百万计。

    吴尘算算花费大头，军火二十一万，但却没有通过藏宝阁，也没有办法通过藏宝阁。

    炼妖买胚子都是藏宝阁，但买家也不需要手续费啊。

    唯一交过手续的便是第一把无级别剑，然后就是后续的十四万军火，这加起来都没给网一交一万块钱的手续费。

    再观他现在号上的东西。

    太多好东西了。

    该给网一交点钱了。

    跟甜希三人说一声，吴尘飞去宝象国。

    给网一交钱最快的办法是什么，当然是去买神兜兜了。

    495个神兜兜可以到天台找袁天罡换千亿兽决。

    现在宝象2000元可以买25个神兜兜。

    也就是一次换千亿兽决的机会差不多四万。

    吴尘果断砸进去八十三万多，获得神兜兜10400个，五个仓库都多。

    总共获得21次抽取千亿兽决的机会。

    这回给网一上的税还行吧。

    他果断先去换一本浮云神马。

    “爹爹，子时朝南，做出悲伤动作，出浮云神马。”

    “爹爹，子时其它方向，出高必。”

    当真是狗托和教做人，就差那么一点点啊。

    女儿依然给力，想要什么千亿兽决，合适的时辰，做合适的事儿就可以。

    浮云神马拿到的第一件事便是拍在翻俩页凤凰上。

    凤凰再多一特殊技能。

    特殊技能达到12技能。

    秒游戏币继续上书。

    半个小时后，吴尘已经在给凤凰进阶。

    “爹爹，酉时镖局门口，高级清灵仙露用7爆9。”

    “……”

    女儿的存在，让凤凰的成长一切都顺风顺水。

    什么打书循环，进阶怎么都无法达到110，根本就不可能，除非吴尘故意走弯路。

    一个多小时过去，小鱼三人还在吴尘家等着，见吴尘是在线状态，但是一直没有发来凤凰，不知道现在的凤凰还留下几个技能。

    不会是一个没留下吧？

    网一暗搓搓把特殊技能都给黑了？

    运气能差成那样么？

    欢笑小心翼翼的问：“怎么样，凤凰书打的还顺利？”

    吴尘早都已经又合完成俩只宝宝，只是这回他学乖了，最多给宝宝上三到五个特殊技能，其它全用千亿兽决往上补。

    这样的话，合出来的宝宝就不是那么吓人了。

    谁在聆听：“你们看看就知道了。”

    吴尘特意回家发给三人看，“【凤凰】”

    【凤凰】

    攻击资质：1264

    防御资质：1553

    体力资质：4637

    法力资质：2022

    速度资质：1600

    躲闪资质：1443

    成长：1.3

    技能：移花接木，高级防御，高级幸运，高级反震，死亡召唤，高级敏捷，高级毒，法术防御，高级神迹，高级神佑复生，法力陷阱，高级水属性吸收，凝光炼彩，净台妙谛，高级雷属性吸收，高级独行，灵山禅语，高级土属性吸收，薪火相传，高级火属性吸收，高级飞行，无畏布施，法术反震，浮云神马，高级冥想，高级感知。

    1.3成长。

    翻俩页，26技能。

    没毛病，还是那只凤凰。

    1、2……12？

    竟然又打一本浮云神马。

    果然啊，还是有颗大心脏。

    对于吴尘，欢笑是表示服的，很多游戏常识都不知道，确是给宝宝打书有一手。

    11个特殊技能一个没掉，还又打上去一个，变12特殊技能了。

    元宵也已经吃过，吃的体元宵。

    特性一下洗出阳护，吴尘也没在洗。

    强颜欢笑：“啥时候有时间，帮我给宝宝上一下书【月影仙】”

    善恶有报+凝光炼彩的双特殊7技能宝宝。

    吴尘可不敢打。

    这宝宝撑死三千五。

    女儿不会有提醒，怎么给上书？

    分分中双特殊7技能变成只是7技能而已。

    谁在聆听：“7技能你也好意思找我打，找个主播给你打一下得了。”

    强颜欢笑：“你打书不是稳么。”

    吴尘岔开话题，询问小鱼和欢笑宝宝怎么加点。

    小鱼先开口，“抢一速的话不太现实，也意义不大，建议还是体耐敏加，能保证在队伍中比物理一速快就成。”

    欢笑补充道：“照你这样更新法，估计什么团队中也是物理一速，凤凰比你人物速度高点就行，有高敏捷在足以保证不乱敏，然后留下150点看需求分配。”

    吴尘表示了然。

    开箱子将宝宝升到75级。

    去宝象葫芦精灵看了下，刚好有炼兽点，直接升到79。

    潜力点吴尘暂时都没有加。

    几分钟的事儿。

    先不着急。

    这边忙完，吴尘继续去炼妖。

    他的打算就是网一要么就抓他去烤火，等着双方走诉述程序，要么他就接着更新。

    忙活到晚上十点多，可算是把买来的胚子都搞定，就差打书了。

    吴尘都已经一下午又半晚上没吃饭。

    刚好收到漫步发来的消息，打书的事儿便决定放一放，明天再说。

    简单和漫步聊俩句，告诉漫步明天再交易，吴尘匆匆回家去养育女儿。

    回到家中，发现甜希还在家杵着。

    谁在聆听：“杵我家干哈呢？”

    半晌没见小鱼回话，吴尘先养育女儿了。

    炼妖耽搁好几小时都没养育女儿。

    以后可得记着，女儿要摆在第一位。

    “婷婷努力学习弈棋，念力提升9。疲劳度增加5。”

    谁在聆听：“婷婷，今日天气晴好，我就带你去游历三界，了解一下仙族门派是如何修炼。”

    这次的奇遇有些复杂。

    吴尘带着女儿一一去了仙族的六大门派，同门派师父进行交流。

    “触发稀有奇遇：学习仙族门派修炼心得，根骨增加18。”

    【孩子养育】

    养育金1728疲劳75叛逆0

    名字：婷婷……特技：待给予

    年龄：2个月…师门：无

    根骨：50………念力：13

    智力：2…………武力：2

    定力：11…………灵敏：2

    “爹爹，子时交给我千字文和论语，根骨+2。”

    再次触发给东西。

    “爹爹，请安排我去学习建筑，有奇遇哦。”

    每次都有奇遇。

    会不会被网一发现什么端倪？

    女儿俩个月的属性，似乎要赶得上别人半年的属性了。

    26技能12特殊的宝宝都搞出来，还怕个锤子。

    什么都能少，女儿的属性不能少。

    安排。

    吴尘只是微纠结，便安排女儿去学习建筑了。

    女儿养育完成，吴尘见甜希还杵着，给她私聊去消息。

    鲨鱼TV甜希：“师父，我在直播和粉丝看公演，要去副本么？”

    公演？

    是什么？

    吴尘回了句没事儿，告诉甜希要休息了。

    然后他偷摸的去鲨鱼TV搜索甜希。

    还真被他给搜到了。

    直播间名：毕业少女偶像五岁希。

    啥意思？

    吴尘老社畜完全搞不明白。

    索性他擅长百度。

    偶像嘛，他知道。

    百度一下就知道只是直播自封，还是真少女偶像了。

    吴尘直播间截张图，丢到百度里。

    吴穗希

    还是本家。

    少女偶像团体荣誉毕业生。

    曾参演电影……

    曾参演电视剧……

    曾参加综艺节目……

    曾发行歌曲……

    吴尘楞了一下。

    徒弟貌似真是少女偶像，虽然参演的电视剧、电影、歌曲都挺拉跨，吴尘都没有听说过，但是综艺还是有几个听说过。

    甚至有那么一个常青藤级别的综艺，从吴尘玩尿泥的时候火到现在。

    那说明什么？

    自然是徒弟在某一范围内，还算是挺火。

    只是现在……怎么跑来鲨鱼平台直播？

    也是挺迷惑。

    其中曲折故事有时间在八卦，吴尘先去填饱肚子。

    毕竟时间已经不早。

    上岁数了，得早睡啊。        

