    “真是我尼玛的！”周宁想要仰天长啸。

    周宁本指望灭杀大怪，经验、材料双大爆的。

    结果蛲将军临死前穷尽所有、产了颗蛋，恶意浓浓，宛如鸡屎味扑面而来！

    先查阅一下经验获得压个惊！

    白骨法身从51飙升到了57，占据了经验攫取的大头。介于打的是半血的Boss，能拿这样的经验，很不错了。

    接下来是幽猎大号，45飙升到53，刮痧能刮的这么爽，开心！

    隐刀、霸剑、土行孙更牛，直接从45飙到了56，没办法，品相档次不行，升级需要的经验少。

    野矮人们今晚最赚，直接从几级都升到45级以上，他一度琢磨着晶石矿堡工作工作结束后，就将这帮家伙献祭给幽月长经验的，如今便是冲这等级，也不好意思再提了。

    两条幽月蠕虫，攻击力不够强，却很吃经验，是唯二40级以下的，一条36，一条37，不过它们本身尚有不小的成长空间，感觉将来会比隐刀、霸剑、土行孙更有用，当然未必是打架方面。

    总体来说，这次虽然消耗很大，但也算求仁得仁。经验哗哗的，等级提升刚刚的，短时间内他都不好意思再为这个问题哔哔了。

    至于暴露的问题，他觉得主要有两个。

    1，队伍规模不够，进一步的说，格局小了。

    2，包括消耗品在内的作战用具的准备，仍旧不足。

    假如，他要是能多备一些种子单位，拉进团队吃经验，势必能更高效的利用经验洪流。

    这里有个关键点，那就是陷阱着实牛哔。

    侦测可能、和伤害减免，唯一评判标准就是专业水平，如果不通陷阱之道，那么除非高陷阱设置者两个层级，又或有破解法则之能，否则就只能按照这个准则挨打。

    还有，小号想要吃经验，前提是染战，也就是人物必须进入了战斗状态，否则无法坐享其成。

    可陷阱解决了这个问题。

    让小号布置个陷阱，哪怕因为布置者与目标的层级差，导致陷阱未能命中，却因为有了攻击动作，而进入了战斗。

    这就避免了一般情况下，小号为了染战，而被大怪瞬间群体秒杀的危险。

    只这两条优势，‘陷阵流’就是刷小号的不二选择。

    这可比大号给小号做保镖，保护其一点点杀怪上段效率多了。

    再进一步发散思维。

    他的这个系统，可能以后都不会支持‘跑尸’，但却从一开始，就已经开放了迂回成为‘真第四天灾’的机会。

    只要他满足了事先充分准备及设定，灵魂迁移+可用角色多，那么就能变相的死后复活。

    届时，死亡的代价，仅是毁坏当前使用的躯壳。

    但现，躯壳若被毁灭，灵魂也会受到一定创伤。

    而且灵魂孱弱，很容易遭受针对性打击。

    因此，灵魂的修行进度及成效，这个老生常谈的问题，真的就是木桶的最短那块板，亟待解决。

    总之，第四天灾的精髓、就在于可以无数次重来，而他只要多努力，将修行、种田搞上去，就具备类似的能力。

    这，就是他的核心底牌。与之相比，其他的象什么战技啊、法术啊，都差了档次。

    毕竟这是个高魔世界，各种超凡花样层出不穷，即便他有系统，也绝非一枝独秀，碾压全球。

    那个土著将二代，今次不就用‘增益型攻击’给他这个穿越者好好上了一课么？

    谁能保证类似的事不会再发生？

    谁又能保证，下次再发生类似的情况，他还能反败为胜？

    所以说，在他看来，新阶段的发展之路，重点应向种田偏转。

    足够的资源，强化陷阵流，同时诞生更多的种子号。

    与此同时，寻找团队战的机会，拉号做局，刷经验提等级……

    今次还有一个让他略感遗憾的点，就是伥鬼没能赶上这一波经验收割。

    伥鬼的情况有些象隐刀、霸剑等幽月之种，也是性命双项。

    命，指容器，伥鬼的命，是说灵体格局，通过吸食其他灵体的精华，灵体格局可以成长。就跟营养跟上，长身体一个意思。

    不过，却也不是只要灵魂精华够，就能迅速成长的。

    而是有些象｛天龙八部｝中修习佛门七十二绝技的说法，佛法的高深程度，直接跟所能修习的绝技数量成正比。

    这模式带入到伥鬼身上，就涉及到了伥鬼的‘性’。

    伥鬼的性，具体表现为意志、灵智、记忆，三者是互为作用，不可分割的。

    这个想要提升，就费劲了。并且还会受到山君主子的制约。

    但是现在，他合成的几头伥鬼，远没有达到当前命的上限。

    没能参与到这次经验收割的盛宴中，就感觉有些小亏。

    当初将33级树妖伥鬼，28级影獠伥鬼两头，31级器鬼留在蜃庄，主要是贪图蜃庄吸纳野怪的能力。

    蜃庄就是个变相的怪物收容所，被他跟胡七、白罗刹屠戮了一番，又被白骨菩萨授权给邪兽人分身打理，趁机给麾下伥鬼捞些好处，不难。

    可现在一看，太保守了，低效。

    当然，他也知道，类似黑风寨刷经验这样的情况，不常有。

    但从另一方面讲，也算是给他推开了战争刷经验的门。

    小队战、最多团战。作为一个游戏玩家，他的思想被所玩过的游戏给无形限制了。

    毕竟哪怕是即时战略，他玩的最多的｛星际争霸｝系列也有着200单位的人口上限，｛帝国时代｝、｛红色警戒｝之类可以更多，但那种基本上已经彻底放弃了微操的类型，不太容易代入当下。

    而经历了这场战事后，周宁觉得自信多了不少。

    砸钱砸资源，陷阵流，自己做局，开启小规模战争，刷经验！

    所以说，他的金手指给他带来的这个降维游戏化外挂，自由度确实是高。

    可以象｛辐射｝系列那样单枪匹马。

    也可以象｛红至日2｝那样精英小队。

    还可以｛魔兽世界｝那样开团刷本。

    甚至象｛红色警戒｝那样大浪淘沙。

    他的记忆中，｛共和国之辉｝里，升到顶的解放军战士相当的生猛，而这个过程中，往往伴随着大量的淘汰……

    给他的感觉，系统貌似就很支持他走大浪淘沙路线，要恢弘大气，拿人命当数据，而不是精雕细琢，整几个精英号就洋洋自得。

    不过他有自己的思路。起家时，精细些没坏处，勤俭节约，永远不过时。

    只不过，凡事有一利，就有一弊。

    精抠细算、养成习惯，的确容易变得小家子气，甚至成为守财奴。这个要不得，条件合适，该扩大经营，就得有勇气去尝试，而不是裹足不前，小富即安……

    一个人的战后总结很快完事，伙同傀儡，将各式陷阱拆除之后，周宁便打发幽猎大号回归红石山硫磺谷，继续托管。

    晶石矿堡那边，自然也安排了人手，继续废墟重建。

    另外，几十具银卫的尸骸，由于修习同种功法，用的药物也是同种，算是人造的具有极高雷同性的一个批次的材料，正好用于幽月伥鬼的融合实验。

    随后他又排查梳理了一遍，便连夜离开了黑风寨。

    叶青书迟迟没能看到烟花，意识到死魔妖孽果然有两把刷子，加速逃离。

    周宁本来是打算让幽猎使用‘千里之外’给这家伙一个深刻教训的，但后来按捺住了。

    象叶青书这种人，必然有极为上乘的保命手段、替死之法。

    千里之箭，逞一时之快，却暴露了一项杀招，不划算。

    就让叶青书，盯着猎杀标靶晃荡吧，说不定什么时候就用上了。

    周宁觉得，以叶青书的性情，和当今的山雨欲来之势，双方再见，不会很久。

    叶青书后来倒是派人来查探了，得到明确报告后，感觉自己亏的厉害，为此恹恹了十余日。

    而周宁在离开黑风寨当日，就详细了解了蛲将军临死产下的那枚虫卵。

    这卵也算是特殊产物。

    若非蛲将军的献祭，若非它处于爆种状态，若非中了幽寒陷阱被强行‘冷静’了30秒，是不会诞下这生命精粹供养出来的虫卵的。

    而这虫卵目前的唯一可选用途，就是制造巢穴。

    巢穴之说，来自英雄无敌系列，比如说英雄无敌3中的沼泽族，每个兵种的出产地，都以一种具有代表性的巢穴来体现。

    周宁见系统总是想法设法的让他带兵。

    在加上这段时间的切实经历，以及玉霞子所言的虫灾已不可避免等等情况，决定‘听人劝，吃饱饭’开启这个体系。

    结果就是差不多倾家荡产，建立了巢穴并生成三十枚幽煞虫卵。

    在周宁看来，系统技术支持的这个虫巢，有一个很牛哔的特性。

    那就是种什么因，的什么果。

    比如用白骨法身的死煞之力作为虫卵的催生之力，就会得死煞虫卵，邪兽人分身，则多半会生成血煞虫卵。

    周宁觉得，七十二煞，怕是都不如系统给出的幽煞，幽煞来自天外，又是魔宗六道最神秘的，即便不是最强的，也是最有潜力，最有搞头的。

    于是就以幽能催生了虫卵。

    这样还有一个好处，那就是虫兵作战，幽猎也能分润到经验，虽然不多，但细水长流，再加上晒太阳什么的，已经隐隐能跟修行的邪兽人分身的进度媲美了。

    虫卵是虫卵，虫兵是虫兵，从卵到兵，是需要孵化的。

    周宁暂时没那个财力，也没有那个时间，因此，白骨法身带了虫卵，就直奔朔隆县城。

    虫卵还有种用法，就是象幽月之种那般，融合成长。

    不过这个没有幽月之种的限制，这个能用在人身上。

    但这还不是虫卵的主要卖点。

    毕竟周宁现在选择也不少，幽月之种，伥鬼，如果虫兵没什么拿得出手的特色，周宁未必会喜新厌旧鼓捣它。

    虫兵的主要卖点，是设计。

    虽然目前开放的设计路线还很有限，就像邪兽人分身只能粗略的选战系和法系一般，虫兵只能选近战和远程。

    但是，虫兵可以自行生成类枪械器官，挠到了周宁的痒处。

    超凡版的、使用98K的拯救大兵尼古拉斯·赵四，是不是有些带感呢？周宁觉得还行。

    这些虫兵虽然只能丢个自制燃烧瓶，又或进行步枪射击，但能够自给自足，弹药可以自己做，这就很棒，很阿斯塔特，很游戏！

