    

    
                “钱家有什么东西，吸引着黄昏神教，还有那两个狼崽子！”苏御一口断定。

    
                事情变得有趣了，在这个时间段，发生种种事情。

    
                看来，世界就要大乱了。

    
                哈哈哈！！

    
                苏御哈哈大笑，无论如何，他和苏家都会走到最后，摘取最后的胜利果实。

    
                至于通知家主？

    
                不用，相信家族中那么多的智囊，早已看穿了一切，穿过迷雾看透了本质。

    
                翌日

    
                苏御应约来到军部，龙老早已在等待，同时，房间里还有大名鼎鼎的镇海将军，龙心将军，以及和苏御有过一面之缘的血将军。

    
                大华国最具权势的十二人，这个房间里就有四人！

    
                小小的房间，气氛压抑，苏御进门后就在站在中间，身材挺拔，不卑不亢，眼神平淡。

    
                好像在他面前的不是四位将军，而是四个街边下棋的老人。

    
                气氛胶着，忽的，龙心将军拍了拍手。

    
                好！

    
                龙心将军身材高大，肌肉扎实，上半身穿着半裸的袍子，下半身是方便战斗的宽松绿色短裤。

    
                国字脸，粗大的眉毛，不怒自威，就像是一尊肌肉铁塔。

    
                苏御在看到他的样子后，心中默默吐槽了一句，好像前世动漫里的炮灰啊。

    
                前世好多动漫，都会有一个肌肉大汉成为主角的踏脚石，两三下就牺牲的渣渣。

    
                龙心将军哈哈大笑，给人的一种他为人一定很豪爽的感觉，只见他大手一挥，“不愧是苏家神子，极道生了一个好儿子啊！来人！上座！”

    
                立即就有人搬来座椅，苏御大刀阔斧的坐下，他的位置正巧与四位将军对立，好似四人在压制他。

    
                心理战术！

    
                苏御心中默默想到，很简单，却也很有效。

    
                哪怕是他都有点压力，不过也只是有点罢了。

    
                作为骑过天下第一的男人，他的心理承受力超乎想象。

    
                正如他所想，他表现超乎了四位将军心中所想，让他们都忍不住夸赞一声妖孽。

    
                年纪轻轻，就有如此意志。

    
                “房间里人太多了。”苏御淡淡的说道。

    
                房间里有六人，除去他们外，还有一个女人，身穿宽大军服，看不清她的身材如何，很严肃，英姿飒爽的一名女士兵。

    
                “苏先生，很有幸这次见到你，我是这次交易，官方的代表人，由我来与你商议具体事项，您有什么要求，可以和我讲。”女士兵抬了抬眼睛，眸子盯着苏御。

    
                “十个神像换一个真名。”苏御说道。

    
                “不可能，十个神像太多了，据我所知，上一次你跟龙老做交易，不是和这个价格。”女士兵立即反驳。

    
                苏御眼神凌厉，如刀锋一般，刺入女士兵眼中，如果是一般人，早被他的眼神吓到。

    
                女士兵却没有受到影响，反而气势更凶了。

    
                “上一次是特殊情况，那时候的我和现在的我，是两个状态，你应该明白。”

    
                那时候的苏御还只是一个一品的小菜鸡，现在的他已经有了不俗的力量，能够登上世界这个舞台。

    
                一拳爆山可不是说说。

    
                “那也不行，这个价格不合理。”

    
                “有何不合理？真名这种东西，你应该知道它的价值，两千年前，自从神庭之主唤醒奥丁，成为第一个神之子，直到前两年，一共才出现几十尊神之子。

    
                得到神明传承的人，哪怕笨如蠢猪都能一飞冲天。

    
                它代表的可不是单单的神明传承，还可能有神明的神性，血脉，以及各种强大神通权柄。

    
                依靠权柄之力，领悟道韵轻而易举，其中的价值该做几何？

    
                大帝路开启，蓝星注定要进入宇宙时代，到时候，神灵才是顺水而上，弱者只能在神灵的庇佑下喘息。

    
                价格不能低！”苏御紧盯着女士兵，她的胸口有自己的名牌，名为：弓小霜。

    
                弓小霜不慌不忙的抬了抬眼镜，这好像是她的习惯性动作。

    
                “可你也知道，那是两年前的情况，自大帝路开启后，一切都不一样了。

    
                第一次大帝路开启，蓝星的神之子数量飙升到一百多人，第二次大帝路开启，神之子数量飙升到了三百多人。

    
                现在神之子数量不少，价格应该再降一些，毕竟苏家都已经有了那么多神之子了。”说完，弓小霜眼睛一亮。

    
                苏御闻言眯起眼，“我不喜欢有人试探我，特别是如此智障的试探。”

    
                两人的争论还在继续，像这种重要的事情，不可能拍桌就果断同意。

    
                如果苏御顺着弓小霜的话做交易，绝对被坑死。

    
                最终，以六尊神像换一个真名的结果，结束了这场谈判。

    
                苏御嘴角暗暗上扬，弓小霜还是忽略了一件事，她没让苏御说出所有神像的等级，从这一点上，苏御可以做的事可不少。

    
                她可能以为，苏御得到了古时代留下的记录，才能认出那些神像。

    
                自大帝路归来后，唤醒神像的都是得到古时代记录才得以成功。

    
                他们可能是把苏御当成，得到了较为完善的记录，所以才能认出那么多神像。

    
                啪啪啪！

    
                龙心将军拍手，笑意盎然，“好小子，竟然能和我的通讯员较量，真是小看你了，难怪苏家放心让你来。”

    
                “多谢夸奖，不过，我可不会在交易中退步哦。”

    
                “哈哈，好！你小子很有意思，要不要来部队锻炼？绝对能让你更进一步。”龙心将军站在苏御面前，如一座高大的铁塔，挡住了苏御的视线。

    
                龙将军对苏御伸出了大手，苏御见此笑了笑，握了上去。

    
                两人对立而战，一动不动，死盯着对方。

    
                强！

    
                很强！

    
                这就是苏御此时的想法，好强的肉身力量，就好似浩瀚无边的大海，无论你用多少力量，都只能溅起一点水花。

    
                世界第三强者的力量，果然名不虚传。

    
                终有一日，我会超越你。

    
                苏御心中默默想着。

    
                殊不知，另一边的龙心更加震惊。

    
                他的境界比苏御高许多，一眼就看穿了他的伪装。

    
                苏御只是六品境界！

    
                竟然有如此强悍的力量，比八品还要强，比肩一些弱小的九品！

    
                超乎想象的天才！

    
                就是不知道，会不会对大华国有害。

    
                龙心的眼神深邃，看了苏御许久，才缓缓松开。

    
                “走吧！交易开始了！”龙心将军大手一挥，第一个走出房间。

