    “事已至此，还要做无谓的挣扎吗？”

    惊悚世界神秘之地，当望见废墟之上，鬼姬妹子等人拿着横幅，摸索着什么的时候，正在燃烧三指的恶灵冷冷一笑。

    感觉时间差不多了，只要破了鬼姬身上最后一道金光咒的防，自己的手下就能将这位可耻的叛逃者给抓回来！

    呵，集齐佛陀碎片，召唤九世灵婴。

    好家伙，你们不会以为区区的一头灵婴，就能灭掉我三头A级恶鬼吧，今天晚上，我绝不可能让你们翻盘！

    通道外，望着正在苦苦挣扎的鬼姬等人，神秘者脸上露出了一抹不屑的狞笑。

    但是，望着鬼姬二人一脸坚定的表情，渐渐的，神秘人脸上也流露出了一丝疑惑之色。

    “所以话说回来，那个家伙到底躲在哪里？”

    望着早已经乱成一团的便利店街区，已经开始有些不耐烦的神秘者开始思考起一件十分严肃的事情。

    那就是今天晚上自己的主要对手，都市九凶林修，那个小子，到底在干什么？

    那个家伙，不会在自己下令捉拿鬼姬的时候，突然通过什么特殊的手段，冲进自己的秘密基地中吧？

    不，不会的。

    根据神秘者对于惊悚世界的了解，在这个世界上没有哪个试炼者能够跳过惊悚系统规则，毫无限制的在惊悚世界和现实世界中自由穿梭。

    当自己布局捉拿鬼姬的时候，那小子确实很有可能已经回到了惊悚都市中。

    但是按照惊悚系统的规则，人类试炼者的每一次登录，只有两个选择。

    第一个选择，就是试炼者上次下线的地方。

    第二个选择，就是试炼者最初的出生地，比如青山医院。

    林修那小子，绝对不可能通过自己打开的通道，直接潜入自己的基地之中。

    除非他不是人！

    ……

    忽。

    神秘之地，眼看着街道那边，青面鬼等手中狼牙棒不断锤下，小七和鬼姬等皆身中重伤，神秘人脸上又一次浮现出一抹得意之色。

    但也就是在这个时候，基地内，一阵冷风吹来。

    这风，阴森森的，即便神秘人修为高深，面对这风，也不由得打了个冷颤。

    再看自己面前的通道，不知为何突然黑雾弥漫。

    弥天的黑雾下，神秘人与现实世界的连接竟彻底中断了！

    这，怎么可能！

    望着自己面前的黑雾，神秘人忍不住脱口而出：“我打开两界通道，即便是市政高层也无法切断和穿透，什么人，竟能在这么短的时间内破坏我的法阵！”

    黑暗中，神秘人双眼一缩，瞳孔中充满了惊讶之色！

    “林修，不会是你来了吧？”

    秘密基地内，面对着神秘人的恐慌，黑雾中无人回答。

    而此时，神秘人则是紧咬着牙关，满头大汗。

    手中燃烧到一半的手指，让神秘人疼痛难当！

    “臭小子，今天晚上你一直都不肯现身，你果然大有问题！”

    基地里，面对着四周的森冷，浑身疼痛的神秘人有些无所适从。

    也就是在这个时候，黑暗中，一双凛然的鬼手伸了过来。

    林修特殊状态，邪恶龙王。

    一双龙手，足以粉碎世间一切坚硬之物！

    “臭小子，真的是你！”

    黑暗中，当林修气势凛然地将龙手伸来的时候，神秘似乎早有准备，右手猛然往林修手上一冲，那滚烫的手指，瞬间砸在了林修金刚石一般的手心之上。

    下一秒，林修手指当场出现烫痕！

    自从拥有了各种特殊形态之后，林修已经很少被外界伤害了！

    神秘人这一击攻击力之强，可想而知。

    黑暗中，面对神秘人凌厉的反击，林修动作稍稍慢了半步。

    也是在这个时候，神秘人冷笑起来：“林修，我就知道是你，你这小子真不愧是烽火侯传人，有点能耐！”

    “我真没想到，今天晚上你能找到这里！”

    在手握拳头，恶狠狠地向林修出击的同时，神秘人的笑声越来越放肆！

    “哈哈哈，臭小子，你来得好，来得妙！”

    “老子在这，不怕你来，就怕你不来！”

    黑暗中，神秘人用尖锐的嘲笑，尽量掩饰着自己内心的恐慌。

    自己最引以为傲的燃体之术，就连半步巅峰的SS级鬼怪，都不敢强硬碰触的恐怖伤害，忽然只是在林修身上造成一点区区的皮肉伤。

    所以这小子的身体是什么打造的！

    林修这家伙穿越两界，强势而来，这本就让神秘人无比震惊。

    此时再加上林修这逆天的防御，神秘人彻底惊呆了！

    “臭小子，是你逼我的！”

    “看来我不用大招不行了！”

    黑暗之地，眼看着自己的伤害无法对林修造成有效的杀伤，神秘人越出手越怒，终于，神秘人气到极致，冷笑起来。

    冷笑声中，神秘人继续道：“臭小子，当初我所布置的移魂大阵，已经十几年没开启过了。”

    “一旦启动，在这惊悚世界中，就算是近神者也别想逃脱！”

    “都市九凶是吧，你的名号我很喜欢，移魂大阵之后，从此你的一切都将属于我！”

    作为一名擅长放长线钓大鱼的阴谋者，神秘人曾经猜过今晚林修可能回来。

    但他怎么也没想到，林修这小子竟会这么早来。

    而且，一来就这么恐怖。

    这家伙，根本就是一条鲨鱼好吗！！！

    神秘人纵横惊悚世界多年，除了林修外，从来没有人能够在短短十几个回合内就逼迫自己动用大招。

    由此可见，今天晚上，林修这家伙带给神秘的压迫究竟有多恐怖！

    现在他终于知道，为什么当初在猛鬼警厅的时候，他敢硬怼警厅大佬，即便是生性高傲的烽火侯也不得不在这小子面前低头了。

    这家伙，明显就是领先惊悚都市一个级别的恐怖存在好吗！

    想要灭杀此人，神秘人唯一能做就是，别错过机会，别吝啬大招！

    今晚，神秘人计划有变，但问题不大，大方向还是一样！

    “臭小子，开始享受无尽的绝望与挣扎吧！”

    黑暗之地内，面对着难以破防的林修，神秘人一拳一拳猛攻，眼看林修吃力不住，开始退后，神秘人一咬牙，整个人化作一滩烂泥，以地形之术消失在黑暗之中。

