
    第428章差点香消玉损

    柳红柳绿说是丫鬟，可自幼便陪在小姐身边侍奉，千妙灵早就当她们是好姐妹了，岂能眼睁睁看着二人摔死？

    情急之下，少女再也顾不得娇羞，开口央求：“辰公子，你、你救救她们好不好？”

    “我只有一只手！”辰申没好气的翻了翻白眼。

    再看千妙灵，明眸水雾缭绕，朱唇紧抿，实在是惹人疼惜。

    “妈的真是怕了你了！救不救的成，就看她们的运气吧！”

    辰申骂咧了一声，右手紧握的巨象伏虎枪对准那两名少女，赫然挺刺——

    “啊！”

    千妙灵吓了一跳，还以为自己的无理要求触怒了辰申，惹得他骤下杀手呢！

    下一秒——

    “呲啦！呲啦！”

    枪尖穿过二女裙衫腰间所系的绸带，像是串羊肉串儿一般，就这么挑起两人。

    辰申喝了一句：“你们两个，不想死就别乱动啊！滑下去摔残了可别怪本少没提醒！”

    事实证明，谁也不会拿自己的小命开玩笑。柳红和柳绿颇为乖巧的挂在枪杆上，一动不敢动。

    而后，辰申足尖临空狂踩，一道道玄能脚印一下又一下的轰炸向地面——

    “砰！砰！砰！砰……”

    连响十多声后，他载着三人的下坠速度总算为之一缓。

    看看就要坠于地面之际，赤兔通灵，奋蹄疾驰了一小段距离，让辰申重新落在它的背脊之上。

    “总算是安全着陆了。”

    少年心中暗松一口气：“妈蛋的，载着那三个拖油瓶，整体重量倍增，落在赤兔硬撅撅的背部，直隔的老子蛋疼菊紧啊……”

    随后，他手臂一撤，千妙灵便像只受了惊的小鸟儿，逃离魔爪后“腾腾腾”连退数步，一双温玉素手还不忘整了整衣衫。

    她俏脸羞红，讷讷不敢言。

    辰申被隔得蛋疼，正在气头上呢，索性长枪一抖，便将之收回。

    他这一气不要紧，巨象伏虎枪何其锋利？枪尖轻轻一划——

    “呲啦啦！”

    枪体撤回的同时，也将柳红、柳绿的腰间束带、连同裙衫背料都撕了个粉碎。

    两名娇俏侍女顿时裙衫滑落，只有短小的亵裤肚兜遮体，白如凝脂的藕臂、长腿，以及峰峦沟壑，皆一览无遗！

    “啊啊啊啊！”二女大惊失色，纷纷双手环胸遮掩。

    你不遮还好，现在这一遮，手臂一挤一推间，原本就已经极为诱人的弧度深沟，此时反倒愈发凸显了……

    少年面带痞笑，心下暗想：“一抹春色撩人，权当是哥救你们的回报罢！”

    因此，这家伙看的是心安理得。

    直至二人从小姐的空间玄戒里讨出两件新裙穿上以后，少年才移回目光。

    他将长枪平放，正身跨于赤兔之上，仿佛刚才什么都没发生过一般……

    如此做派，气的柳红、柳绿银牙紧咬，却也无可奈何。

    再怎么说他也是救了自己一命呢，而且刚才收枪那一下，你能说人家是故意的吗？这说不清楚啊！

    两个黄花大闺女，也实在开不了那个口，这闷亏算是白吃了……

    此事过后，辰申并没急着驱马前行，他想搞清楚千妙灵到底是来干嘛的？

    刚才那一惊之下，他误以为是玄兽袭击，所以暴露了自己玄师境的修为。

    连凤雕兽都被他的一击震慑到惊慌失措。

    千妙灵就算修为不够感应，但脑子可不傻，很容易猜到对方的真实修为，至少也能与自己的凤雕兽旗鼓相当。

    与灵阶下品玄兽的战力相当，那最次也是一星玄师……

    “要不要杀了这女人呢？可我与她并无仇怨。当初夏彩月选拔守护骑士那一战，她还押我赢，在当时也算帮我带动了后续下注者的火性……”

    “可如果不杀她，一旦这女人嘴上把不住门儿，回学院以后把我的真实修为说了出去，那可就麻烦了！”

    “哥本还打算扮猪吃虎，好好惩治一下大长老等人呢……一旦真实修为暴光，将带来诸多不便啊！”

    这就是辰申此刻停滞不前的原因——他很纠结。

    若是换做一般的滥杀之人，怕是早就长枪一扫，当场抹了千妙灵等人的脖子。

    “呼哧……呼哧……”

    凤雕兽扇动着巨大的翅膀，徐徐着陆，将官道荡了个尘土飞扬。

    它看向独角赤鬃兽和辰申的眼中，充满了忌惮之色。

    凤雕兽落到三女身旁，似乎给了柳红勇气。

    这小丫头鼓着腮帮子，对辰申数落起来：“辰公子，你好生无礼！惊到了我家小姐，难道不该表达一番歉意吗？”

    险死回生之下，千妙灵俏脸儿微白。

    若不是辰申收枪收的及时，她今天怕是要香消玉损了！

    此刻，这少女瞄向辰申的眼眸中，满是楚楚、甚为幽怨……

    辰申骑着高头大马，对这女子的怨念攻势熟视无睹，目光俯视，语气平淡：“你们三个不好端端的站在凤雕兽背部，非趴着。”

    “兽羽遮蔽，夜色朦胧，本少岂能看清它背上还驮了人？”

    “本少只以为是哪个不长眼的玄兽，敢把我当成口粮，气怒之下，自然要暴起除之！怪我喽？”

    “你……”柳红气的直跺脚。

    还是柳绿知理，恭恭敬敬的对辰申福了福身子：“辰公子息怒。辰公子误会了，我家小姐之所以趴于背部，是因为凤雕兽在急坠降落的过程中，风阻强劲，实在是站不稳脚。”

    “就是就是！”柳红急忙摆出一副趾高气扬的小样儿。

    千妙灵急忙叱道：“不得无礼！”

    随即，这少女鼓起勇气走进几步，道“辰公子，既是误会一场，不如我们握手言和吧？”

    她素手一伸，嘴角挂笑，一双亮如星月的眼眸中依旧带着三分楚楚，甚是可人。

    人家小女子被吓坏了，事后也肯主动言和，辰申一大老爷们的总不好再绷着吧？

    此时此刻，少年心中已彻底打消了杀掉这三人的想法。

    不过面上，辰申依旧神情冰冷如霜：“握手就罢了。我们就此别过。”

    “还有，刚才你们看到的，最好都烂在肚子里，否则……本少可不懂得怜香惜玉。但凡坏我大事者，杀无赦！”
