    桃花山。

    王三娘如今最稀罕的物件儿，不是用花布做的新衣裳，也不是那些胭脂水粉，甚至也不是她娘家给她留下的一对耳环，而是她脚上的日式翻毛牛皮鞋。

    上次袭击了日军之后，山寨里的人每人都分到了一双日本兵所穿的翻毛牛皮鞋，山寨里仅有的三位女子，也都挑最小号的发了一双。

    王三娘是第一次穿皮鞋，穿到脚上以后，感觉到十分舒服，看上去也十分的精神。

    她十分爱惜这双皮鞋，走路的时候，会小心地看着地面，尽量找平坦的地方，防止硌坏了皮鞋的鞋底儿。

    今天是赵雪梅要离开山寨的日子，这个消息除了山寨里的几位当家的，知道的也就只有王三娘了，她要去为赵雪梅送行，临出门儿前，先拍打了一下牛皮鞋上并不存在的灰尘，推开房门，朝着赵雪梅的房间走去。

    杜生喜十分疼爱赵雪梅，把她当自己的亲妹妹一样看待。赵雪梅对于救了自己的这个大哥也很有好感，在山寨里也就跟他走得最近。

    此刻，杜生喜已经来到了赵雪梅的房前，他要亲自送赵雪梅下山。

    由于赵雪梅是秘密下山，因此没有惊动山寨里的其他人，她在杜生喜和王三娘的陪同下，出了山寨的大门。

    虽然在山寨里的时间不长，可是赵雪梅十分喜欢这里安静祥和的气氛。望着山寨的大门，她忍不住流下了眼泪。

    王三娘也十分喜欢赵雪梅这个聪明的女娃，舍不得她离开。今天她也豁出去了，陪着赵雪梅走了很远的山路，也顾不上山路上那些尖利的碎石，会割伤她脚上的皮鞋了。

    她一直送赵雪梅到了山下的路口，两人在一起说了女人之间的一些悄悄话，然后这才洒泪而别。

    跟随杜生喜一起送赵雪梅下山的，是一个只有17岁的少年，名叫王顺，大家都喜欢管他叫顺子，至于他的姓，就很少有人提起了。

    顺子是一名被俘虏的伪军，他家境贫寒出身好，在劳役队里表现很好，是第一个从劳役队里释放出来的，成为了桃花山寨正式的寨民，每个月也拿上了两块大洋。他的家是本县人，人又机灵，因此被选派跟随赵雪梅一起下山，担任交通员。

    顺子从小吃不饱穿不暖，当上伪军之后也经常受到欺凌，加入了山寨以后，真正地过上了吃得饱穿得暖，有尊严的日子，跟赵雪梅一样对山寨里的生活十分留恋。这次派他下山，他可是偷偷地流了不少的眼泪。

    赵雪梅这次下山，是以刘德富的六姨太的身份进入桃园镇刘家大院儿的。

    这件事情是由冯秀才提前下山，跟刘德富沟通好了，让刘德富以向山寨赎人的方式，将赵雪梅接下山的。

    刘德福仍然肯娶赵雪梅，这就证明赵雪梅依旧是冰清玉洁，这就避免了镇子上的那些流言蜚语，而且，赵雪梅有了刘德富六姨太的身份，在镇子上活动起来也十分方便。

    桃园镇。

    为了避免大家的流言蜚语，刘德富特地在刘家大院举办了一次酒席，邀请了本镇的一些乡绅，刘生宇也十分给面子，特地从县城赶了过来，当着众人的面，管赵雪梅叫了一声六妈。

    赵雪梅表面上成为了刘德富的六姨太，锦衣玉食、穿金戴银，在外人看来很风光，甚至有不少的穷人家的女孩儿还羡慕她呢。即使是有人对她曾经去过土匪的山寨有些看法，但是跟她没有什么矛盾，也不会当面议论她。

    可是，刘德富家的其他的女人们就不同了，刘德富这个老不羞的家伙，又娶了这么一个嫩得一掐就出水的姑娘，她们拈酸吃醋是免不了的。

    在刘德富大摆宴席的第二天，赵雪梅到刘家大院儿里的后花园里散步，出身破落地主家的三姨太，早就等在那里，见到赵雪梅，她酸不溜丢地说道：“哎呦！这不是六妹吗？听说，你在山上不是已经当了压寨夫人了吗？怎么又跑回来了？是不是人家不要你了，把你撵出来了？”

    跟她一起的是五姨太，原来她在刘家最小，最受宠，如今来了六姨太，刘德富看上去对这个小老婆十分尊重，就连说话也都客客气气的。五姨太顿时觉得失宠了，对赵雪梅就更加心生厌恶，说话也就更难听了。

    她说道：“听那些土匪都是共用一个女人的，她不定跟过了多少个男人了。老爷真是的，像这样的残花败柳，还当个宝贝娶回家来，真是丢尽了刘家的人。”

    刘德富其他的姨太太们，也在一旁说三道四，一副幸灾乐祸的样子。

    赵雪梅性格刚烈，哪里吃她们这一套？她气得眼睛通红，就跟她们对骂了起来。

    可是要论吵架，她可不是这些女人的对手，最后，她气得哭着回到了自己的房间里。

    王顺原本就是地主家的长工，对于这些地主婆们天生的就有些畏惧，面对这样的情况他也不知如何是好。

    在房间里，赵雪梅哭了一会儿，擦掉了眼泪，对王顺说道：“你现在就回山上去，告诉杜爷再下山来一趟。”

    “哎，赵姐，俺这就去。”王顺答应了一声，就要回桃花山。

    就在这时，赵雪梅听到了一个亲切的声音：“妹子，你在吗？”

    赵雪梅一听，眼泪唰的就流下来了，外面说话的人正是杜生喜。

    原来，杜生喜离开了刘家大院儿以后，已经出了桃园镇，走到半道上，还有些不放心，于是决定再回来看看。

    赵雪梅推开了门，见到杜生喜，“哇”的一声就哭了起来。

    杜生喜吓了一跳，急忙问道：“妹子，你咋啦？谁欺负你啦？”

    赵雪梅说了一声“她们……”就说不下去了，那些恶婆娘们的乌七八糟的话，她是没法去学的。

    王顺一五一十地把事情的经过告诉了杜生喜。

    杜生喜大怒，从怀里掏出了王八盒子，走到了刘家的院子里，朝着天上“啪”的就是一枪。

    他大声吼道：“刘家那些狗婆娘，都给老子滚出来。”

    管家王丰年听到枪声吓了一哆嗦，急忙过来查看，他一看到杜生喜，急忙问道：“四当家的，这又是咋啦？”

    杜生喜让王丰年在前头带路，用手枪逼着刘德富的那些姨太太们，全都跪在院子里。

    杜生喜怒不可遏，大声骂道：“你们这些腌臜的狗婆娘，竟敢欺负俄的妹子！你们这是不想活了，俄这就杀了你们。”说完“啪”的又放了一枪。

    那些女人们吓得屁滚尿流，尖叫声响成了一片。

    刘德富闻讯已经赶了过来，不过，到了后院的门口，他却没有进来。他原本也担心，赵雪梅跟这些女人们弄不到一起，觉得让杜生喜吓唬吓唬她们，这也省却了自己的很多麻烦。

    于是他背着手，干脆又回去了。

    杜生喜嘴笨，也骂不出什么新鲜的玩意儿了，就是会说：“赵雪梅是俄的妹子，以后如果再让俄听到有人欺负了她，俄就扒你们的皮，抽你们的筋，杀你们的全家。”

    这女人们吓得一个个跪地磕头，连声哀求说以后再也不敢了。

    杜生喜回到赵雪梅的房间，赵雪梅的脸色已经好多了。

    她感谢了杜生喜后，说道：“杜哥，俺还是不想在这里待着，你见到了大当家的，再替俺说说，还是让俺回山寨上吧。”

    杜生喜虽然心疼赵雪梅，可是他也知道赵雪梅在这里，对山寨有多么重要。因此，这件事情他可不能答应她。他又安慰了一阵赵雪梅，这才返回了桃花山。

    经过了这一件事，刘德富的那些女人们都老实多了，见到赵雪梅，一个个都躲着走，再也没有人敢说三道四了。

    就这样，赵雪梅就算是在桃园镇上安顿了下来。

    寿城县城。

    这天早晨，刘生宇又被叫到了日军的宪兵队，在这里他再次看到了日军第63联队参谋滨崎步少佐，还有日军直属加强中队的中队长岛田少佐。

    原来，滨崎步和岛田前往平月县调查，依旧是一无所获，上级限期他们破案，几乎是一天一封电报，对二人而言可谓是压力山大。

    滨崎步找不到抗日武装的线索，这样下去实在是无法向上级交代了。

    他想来想去，又惦记起桃花山区的那支土匪武装了，反正一时找不到别人，不如就先拿这支土匪武装开刀，好歹也能向上级证明自己没有闲着。

    岛田少佐更是个暴脾气，几天来，他一肚子火无处发泄，正好要拿桃花山这支土匪队伍出出气。于是，二人又带着部队来到了寿城县城。

    在日军宪兵队长平田中尉的办公室里，滨崎步主持召开了作战会议。

    参加会议的有滨崎步少佐、岛田少佐、平田中尉、治安军大队长刘生宇、警察大队大队长和翻译官。

    在作战会议上，滨崎步一口咬定，袭击日军的人就是桃花山上的土匪。他决定，以日军岛田少佐的加强中队作为剿匪的主力，岛田这个中队原本编制为180人，这次特地加强了两个机枪组和半个炮兵小队，兵力达到了220人，还有六门迫击炮、八挺轻机枪，可谓是实力强悍。

    寿城县出动刘生宇的治安军大队的四个中队共360人，配合作战。

    为了监视治安军，寿城县宪兵队队长平田中尉派出一名少尉，率领一个班的宪兵跟随刘生宇的治安军大队一起行动。

    宣布了作战命令以后，刘生宇心中暗暗叫苦。

    他知道高寒为了转移日军的视线，此时并不在桃花山。这种情况下，如果桃花山遭到了攻击，等待他们的一定是灭顶之灾。

    如今，刘生宇和他们整个刘家，都已经跟高寒这股山上的土匪搅和在一起了。高寒要是倒霉了，刘生宇一家也会跟着完蛋。

    刘生宇正在暗暗想着对策，就听滨崎步说道：“刘桑，你是当地人，你认为应该如何进攻桃花山上的土匪？”

