    1260年11月6日。

    罗伊穿着厚厚的土黄色棉衣，坐在沃尔斯酒馆天台的边缘，双脚垂下半空晃荡，双手端着一副画。

    上面画着两张凑成一堆的笑脸，罗伊，托娅。

    就在11月1日那一天，他瞒着磨坊主夫妻，偷偷把女孩儿带到了矮人酒商的大房子里，一起享受了顿奢侈豪华的新年大餐。

    那时的场景尤在脑海中。

    两人喝饱了蜜酒，又唱了一通乱七八糟的歌，给蹩脚的画家当了模特，和一群满脸胡须的矮人男女绕着庭院中央的篝火，手拉手，跳了大半夜玛哈坎特色的“熔炉舞”。

    第二天，从平生第一次宿醉中醒过来的托娅被送上了前往艾瑞图萨的马车。

    “罗伊，到了那边，以后我该怎么联系你？”临行前，女孩儿从马车的窗户里探出身体，拽住了他的胳膊，小巧的圆脸泫然欲泣，乌溜溜的眼睛里闪过兴奋、不安，以及留恋。

    “猎魔人居无定所。”罗伊拍了拍小女孩的小脑袋，玩笑道，“等过几年有机会，我会去艾瑞图萨看望你，到时候希望你能给我表演表演真正的魔法。”

    “那说定了！”女孩的声音里头一次带了点调皮，“等我恢复正常，你要是不来，我会去全世界逮你！”

    ……

    回忆外，罗伊将画像收入了空间，捏了捏脖子间的银色项链。

    不久前他彻底结束了卡戴尔之家的课程，与费雯，汤姆，卡戴尔做了告别。那位校长也不知道怎么考虑的，革命军近段时间彻底销声匿迹。也许是首领的尸体吓到了其中一些人。

    艾德思博格的新年过的很平和，没再发生任何游行、示威、或者街头械斗。

    磨坊的房间被罗伊退掉了，他拐走了磨坊主夫妻的女儿，却没给两人留下一个子儿，作为两人虐待女儿的惩罚。如果两人想找他算账，那就随便来吧，只要他们能找到。

    集市的工作罗伊也不打算再继续，通用文字的学习告一段落，他掌握的词汇量足够弄懂猎魔人笔记里的内容，他准备集中精力攻克上面的药剂配方。

    他下了天台，进入酒馆大厅，一种莫名的熟悉感涌上心头。

    ……

    新年已过，但酒馆里狂欢的气氛还在延续。

    靠着墙壁的尖头皮鞋、条纹紧身衣裤的吟游诗人拨弄着鲁特琴，弹奏悠扬的旋律。

    舞池中一群粗壮的男人，手捧着一杯杯激荡着白色泡沫的啤酒，迎合音乐，放肆地扭动躯体。

    酒花四溅、光影交错，数名浓妆艳抹的女性扎着紧身胸衣，露出一大片雪白的肌肤，提着下身臃肿的蓬蓬裙，偶尔在男人的调戏中半嗔半喜地骂几句无关痛痒的话，再娇笑连连地伸出勾人的手指。

    这热火朝天的酒馆角落，却有一个格格不入的身影，身前四人的酒桌摆满了色泽各异的十来杯满盈盈酒水，举杯者却仅有他一人。

    雷索锃亮的光头下，一张古板的面容让他看上去仿佛置身于幽闭的房间中，背负长剑的魁梧身形有若磐石，带着一股生人勿进的冷冽。

    “一个人在这里喝闷酒？让我来陪你吧……”娇笑声中，一具动人身躯贴上了男人的右臂。

    雷索侧身看了女人一眼，那熟悉的笑颜让他的表情稍微解冻，“抱歉，今天没有兴致，下次再照顾你生意……”

    “您可真是无情，一个多月不见就变得这么生分……对于您强壮的身体，我还记忆犹新呢。”

    “嘻嘻，你的胳膊怎么硬邦邦的，放松下来，一切交给我……”

    女人甜笑着自来熟地把脑袋靠上他的肩膀，忽而伸长脖子，她注意到对方皮甲上一块块干涸许久、却仍然散发怪味儿的血迹。

    但猎魔人都这样，女人也见怪不怪。

    视线再往下，猎魔人右手的地面放着一个鼓鼓胀胀、似乎快要裂开的巨大包裹，蓝色的表面似乎还可以看到一丝丝淡淡的猩红湿润，便好奇地问道，

    “那是什么东西？”说着就朝包裹伸出了手，但刚伸到半路立刻被另一支肌肉虬结的手臂牢牢控制住。

    “女人，控制住你的好奇心，不该问的别问。”

    雷索的语气依然平淡，然而眼神中那股陌生的警告意味儿却让女人犹如见到猫的老鼠，娇躯一颤，便惶惶不安地起身。

    她抿了抿唇，尤自不甘心地剜了猎魔人一眼，“提上裤子就不认人，下次别想让我陪你！哼！”

    说完，便一溜烟儿地逃进了舞池中，与别的男人笑闹起来。

    雷索也不恼，女人永远只能是他生命中的过客，调剂品。

    他突然心有所感，琥珀色的瞳孔越过舞池，瞬间与对面的视线撞到一起。

    “小鬼，我们是不是有一年没见？你个头怎么蹿得这么快。”猎魔人看着走过来的少年，厚实的手掌往自己的下巴比划了一下。敏锐的感知告诉他，眼前这个孩子身上产生了很大的变化。身材从一开始的瘦弱变得匀称而充满活力，而且双目黑亮，脸色红润，精气神比之前明显高出一截。

    普通人需要半年到一年的无间断的锻炼，身体素质才能产生他这般巨大的变化。而面前这个少年，从离开卡耶村到今天，满打满算也不到两个月。

    “我记得是两年多不见，一个月又两年？”罗伊在雷索身边一屁股坐下，端起一杯酸甜的果酒，抿了两口。“怎么样，我在艾德斯博格独自生活那么久，算是通过你的考验了吗？”

    “你一个人日子也能过得挺滋润。”猎魔人点点头。

    罗伊的目光投射到之前女人注意过的奇怪包裹上，鼻子猎犬般抽了抽，

    “丢下我一个多月就为了这东西？”

    “猜猜看，里面装的是什么？”

    雷索目中露出考验的光芒。

    “虽然你已经把它妥善处理，去除掉大部分异味。但一股子腥躁味瞒不住我，包裹里装着……嗯……魔物的器官组织，对吧。”

    雷索直接一把将包裹丢了过来，罗伊手忙脚乱接住包裹拆开一条缝，霎时手臂一抖，差点没把东西丢在地上——

    首先映入眼帘的是一只大眼珠子，拳头大小，表面被处理得光滑、干燥，伸手往眼球后部一摸，还可以摸到一条条细长猩红如沙虫般的神经和毛细血管。

    罗伊环顾周围一圈，见没人注意，把眼珠子塞进去，又小心翼翼从包裹里掏出一只黄绒绒的兽爪，兽爪底部长着猫科动物般弹性十足的肉垫，前端探出三颗锋利的足趾，状如弯钩色泽漆黑，摸上去质地坚硬，其长度相当于人类伸张开的手掌。

    罗伊几乎能够想象到这爪子如何轻松地划开人类护身的皮甲，剖出内脏。

    除了眼珠和爪子，包裹里还有一颗椭圆的心脏，一个长满褐色狮鬃被拔掉长喙的、血肉模糊的兽颅。

    “狮鹫兽……”

    巨大的包裹中，塞满了狮鹫兽最有价值的身体组织。

    罗伊嘴唇轻轻动了动，

    “花费一个多月时间，猎杀了一头狮鹫兽？是为了我准备前药吗？”

    他心中有些感动，这家伙居然跑去单挑狮鹫兽。

    狮鹫这种魔物高傲、难缠、嗅觉灵敏、身体强健、爪子和喙堪比钢铁，还没啥明显的弱点。对任何猎魔人而言都有致命危险。

    罗伊又稍微遗憾，不说亲身参与，如果能近距离目睹那场战斗，也是种宝贵的经验。

    “你受伤了吗？”

    “过程虽有曲折，不过结果很完美。”雷索摇摇头，“走吧，我来教教你怎么分解这堆材料，顺便看看你近段时间有没有偷懒。”

