    轰……云烟门上空，气息萎靡的苏听荷浑身气势暴涨，挥手打出重重真气，以无匹的气势轰击向雷劫。

    重重的攻击，直打的落雷在半空中次次减缓下落速度。

    轰……已经减缓许多威力的落雷打在苏听荷的身上。

    只是打的她毛发倒卷，皮肤熏黑。

    但不见对她造成多少的伤势，反倒是气机再度暴涨。

    不多时，一只火焰形成的凤凰凝聚在苏听荷的身后，逐渐的清晰犹如实质。

    “嘁……”

    凤凰昂头向天，尖锐凤鸣刺耳，震动虚空。

    黑压压的雷劫乌云，中间闪过一丝光明，继而愈合。

    但并未愈合多久，整片如墨的乌云从中间破开。

    消散无踪！

    苏听荷大手一挥，倒卷毛发恢复正常，熏黑之色不见。

    继而她爽朗笑道：“今日我苏听荷晋级化神，全门弟子全年福利翻三倍，收徒之日再多三天，广招青州大地各类英杰。”

    一席话，震荡青州各地。

    不论是什么人，都是能够听到苏听荷的话。

    晋级化神了！

    青州各地的目光投来。

    之前，云烟门的招收范围是在问天城和历天城的四周。

    毕竟云烟门想要招收新弟子，还有其他的门派还想要招收弟子。

    不可能让云烟门笼络了整个青州的年轻英杰。

    但这刻，风剑和杭清几个人只是脸色变换几下，并没有阻拦。

    苏听荷晋级化神，挟大势以壮云烟门的威望。

    风剑和杭清他们想要阻拦，修为已然是不够了。

    “恭喜道友！贺喜道友！”

    风剑他们吃味的恭喜着落地下来的苏听荷。

    这次，就是他们最后一次称呼苏听荷为道友了。

    苏听荷的道号，还是需要门内祖宗赐予下来，暂时还没有。

    “几位道友！求仙路上听荷只是先走一步，还望各位早日追上。”

    苏听荷也没有摆什么架子，都是像是多年。

    她刚晋级就要摆架子，难免落人口舌。

    风剑几人也只能拱手称是，没说太多的话。

    他们说也没用，晋级谁不想，但短时间内谁都不行。

    毕竟，那幅画卷他们没有。

    画卷！

    想到画卷，风剑几人猛的转头看向屋内。

    之前铺展开凝聚凤凰虚影的画卷，不知何时收起，安静的落在地上。

    他们的眼中，有着几分的火热。

    这可是晋级化神的机缘。

    眼热归眼热，在云烟门的地盘上。

    他们还不至于脑袋进水的去抢这份机缘。

    “青雪，小凝！”

    苏听荷将风剑几人的样子收在眼底，并没有理会。

    她刚晋级化神，巴不得有谁脑袋进水在云烟门闹事。

    如此，她就能够合理的出手，再壮她云烟门的声势。

    可惜这群人的耐心太足了。

    允青雪和伊小凝听到师尊的传唤，快步跨过众人。

    她们现在还有点懵，不知道怎么师尊就突破了化神，她们就这么突然的成为了化神的亲传弟子。

    有个元婴师尊和有个化神师尊，身份完全是不一样的！

    允青雪倒是知道师尊突破的原因跟画卷有关系。

    但她是没有想到，画卷竟然能够让师尊都提起一个境界。

    这……是那位前辈想要让我做的事情吗？

    师尊只差一个境界才能够晋级，卡在这里至少百年的时间。

    但那位前辈卖我画卷，就是为了给师尊带来机缘？

    这位前辈跟我云烟门到底是有什么关联？

    竟是如此的照顾云烟门？

    允青雪心思翻腾，觉得有机会要去翻翻云烟门的史记，看看有没有会这样照顾云烟门的人物。

    “你们……”

    苏听荷看到允青雪有些失神，缓慢开口。

    同时，她暗暗运转真气，将失神思考的允青雪给唤醒过来。

    而她缓慢开口，也是吊足了风剑几人的情绪。

    风剑几人都觉得后面可能是苏听荷要问允青雪几人画卷如何得来。

    晋级化神的机缘！

    我们也想要！

    可苏听荷最终说出的话是让他们失望了。

    “你们将画卷收下，我能够感受到画卷对我门修行功法有益。这份机缘是属于你们的，我倒是蹭了你们的机缘踏步化神境界，不好再过的贪心了。”

    苏听荷说完，就将画卷交还给了允青雪两人。

    她漂亮话说的很多，但其实并没有太多的损失。

    两个徒弟的机缘，其实就是她的资源。

    若是往后她还想要观摩画卷，获得更多的感悟。

    允青雪两人还能不让她们看？

    风剑几人心里微微叹息一声，但也不好开口追问允青雪的机缘。

    难免，是要让人觉得他们心怀不轨。

    当然更多的还是因为他们是前辈，再怎么样不能跟小辈讨要机缘吧！

    又不是人家的师傅。

    苏听荷也清楚这点，倒是不担心将画卷交给允青雪两人。

    要是真的有人敢动了歪主意，她可就有机会展现下化神修士怒火了。

    “为师先招待几位道友，你们两个也先下去休息休息吧！”

    苏听荷挥手没有带着允青雪两人回到居所。

    这次让他们来，也是为了让其他门派掌门人看看徒弟的样子。

    混个脸熟，以后出去了还能得到照顾。

    现在脸熟已经混完了，总该给其他的几位掌门人个打探机缘的机会。

    好让自己的徒弟留个善缘，以后能够得到更好的照顾。

    正好，也能够跟各个门派掌门的亲传弟子接触接触。

    苏听荷迈步回去，风剑几人各自对着弟子打了个眼色。

    得到师傅的同意，他们的弟子便默默的退出去，跟在允青雪和伊小凝的身后。

    只等所有的长辈进去，他们便要过去套个近乎。

    不过，这也是有例外的情况。

    “青雪！咱俩多久没见了，也不晓得给我通个信息。”

    各家的小辈中走出来个身着红衣的女子，满脸的娇媚之色，笑呵呵的就凑了上去。

    允青雪回过头看到她，显得有些意外和惊喜，道：“朵儿！你不跟着你师父在里面多坐坐么？”

    袁朵儿是杭清的二弟子。

    都是家中的老二，允青雪跟着袁朵儿的关系倒是很好。

    平日里也是常有联络感情，这次她们都是做好了见面闺中聊聊的想法。

    只是拜师宴还未结束，才没有着急的见面。

    袁朵儿笑呵呵的上来挎住允青雪的胳膊，道：“我早就跟着各位掌门见过，这次就是为了小凝师妹而来的。”

    其他掌门的弟子看着袁朵儿熟练的上前打着招呼，眼中不羡慕是不可能的。

    但，这也羡慕不来，他们还不算是太过的熟悉。

    只能够是低头思索如何下手。

