    【，五更保底更完，这是第六更，为小书虫万赏加更！】此刻剑锋尊者几人已经杀入了鬼怪之中，将这些鬼潮抵御在萧晨等人的身后。

    “诸位不必留手，只有摧毁鬼门，打破大阵，我等才能够杀出去，去斩杀鬼族，彻底解决鬼族的攻势！”

    河泽尊者眼中充满了狰狞之色，他的兵器竟然是一柄偃月大刀，长达一丈到大刀柄上，镂刻出一只上古时期的神兽白泽，传闻神兽白泽有双翼，状若狮子有着两角。

    此刻河泽尊者手中的这柄偃月大刀之上，白泽恍如活物一般。

    “杀！”

    河泽尊者一声大喝，一刀劈向了鬼门，一道兽吼惊天，一头血焰白泽从偃月刀之中冲出，熊熊烈焰在虚空中留下一道深深的痕迹。

    白泽！

    来自于古老莽荒时代的神兽，属于遥远时代的神灵之一，古老而又未知的伟大存在，亘古岁月以来，却是一已经淹没在茫茫岁月会之中，独留下神话传说。

    河泽尊者虽然用战气临摹到一丝神兽白泽的身形，但是却让萧晨感到深深的心悸。

    随即萧晨几人，也不在迟疑，纷纷开始攻击幽冥鬼门。

    萧晨的手中，暗血战枪有着两种玄奥浮盈而出，幻化为一朵狂暴的火莲花，在枪尖生成，这是他将火之玄奥和杀戮玄奥融合之后，压缩到极致而产生的火莲花，这也是刚才被困于大阵之中时，所推演出来的最新招式，不得不说，只有实战，才能真正的加快磨合武道。

    “斩鬼”。斩鬼尊者乃是一柄鬼头大刀，却是如厉鬼一般散着森然寒意。

    至于血风，一声大喝，竟然将灵剑收起，向前一步踏出，周围虚空颤动，拳头之中有着一道血光流转，竟然燃烧起一股血焰，化为磨盘大小的血色拳头，向着天空之上的鬼门撞去。

    轰隆隆！

    无尽的神光迸，神兽嘶鸣，这是一场大碰撞，整个大阵都出一阵巨响，猛地一震，一八零八根天柱，更是生剧烈的晃动，大阵的上方天穹，更是咔嚓作响，几乎是要被撕裂开来。

    “好！就算是地阶大阵，看看又能经得起我等几次联手攻击！”

    “杀！”

    四名尊者大能，同时爆出绝强杀招，这爆出来的破坏力，是何等的恐怖，宛若雷霆般炸响。

    咔嚓！

    刹那间，一声碎裂的声音，在大阵中响起。

    只见原本漆黑如墨的鬼门之上，顿时出现了一道细微的裂缝，但是所造成的动荡却是远远不止这些，鬼门碎裂，顿时让大阵中的鬼气变得汹涌如潮，原本向外涌出的鬼怪，大量顿时被撕扯成了无尽的碎片。

    “该死，快阻止他们。”虚空中，却是传来鬼族尊者的急切的嘶吼，然而却是为时已晚。

    咚！

    众人岂能够放过这般好机会，身躯横空在，再次靠近鬼门，雷霆般的攻击，再次落到了鬼门之上。

    咔嚓！咔嚓！

    轰隆隆！

    只见下一刻，鬼门轰然炸开，化为碎片四溅飞射，从鬼门之中冲出的鬼怪，几乎是刹那间，整个身躯就轰然爆裂开来，成千上万的鬼怪，被撕裂。

    无数欲冲出鬼门的鬼怪，硬生生的被拦腰截断，那股排山倒海的气势，一下子被彻底打散，独独留下先前最早冲出鬼门的鬼怪在嘶吼。

    “破阵！”

    ‘“攻击而这些幽冥神铁化作的天柱！”

    九位尊者合力向着一根天柱攻击，漫天的玄奥力量呼啸的向着一处。

    轰！

    绽放着黑光，支撑着大阵的光柱，轰然坍倒，大阵顿时猛地一颤，整个虚空之上，更是有着一道裂缝横贯天际。

    “该死！赶快变阵，防止人族破阵！”

    “宁万魂，聚鬼王！”

    此刻鬼柱上方盘坐的鬼族尊者，手中的掌印眼花缭乱，不断地的打入阵法之内，然而，一百零八根极数所布置的大阵，早已经断了一根神铁链化作的鬼柱，早已经变得残缺，有了漏洞。

    伴随着手印不断的打入阵法之中，这剩余的鬼柱之上，原本的那些束缚住身影的人族生魂，顿时变得疯狂浪起来，竟然开始相互撕咬吞噬。

    轰隆隆！

    鬼柱一根接着一根的被众人合力打碎，天穹上的裂缝，变得足有数丈之宽，不仅如此整个大阵空间甚至已经变得不稳定，有着一方塌陷下来。

    “凝！”

    终于鬼柱之上的厉鬼吞噬完毕，存留在一只实力最为强大的，而此刻大阵的鬼柱还有着数十根，数十头厉鬼，每一个的境界不过是普通的重楼境界。

    下一刻，这些厉鬼再次相互撕咬起来，不断的相互吞噬。

    “诸位，杀出去！”

    河泽尊者手中的偃月刀，再次有着着神兽现世，一道火焰白泽，冲出大刀，向着巨大的裂缝奔去。

    “杀！”

    依然是萧晨几人在前，剑锋尊者几人挡住身后的厉鬼。

    轰！

    萧晨的一步踏出，手中战枪爆出浓郁的火光，与河泽尊者等人的攻击汇聚到一处，向着撕裂的空间轰去。

    轰隆隆！

    叠加的攻击力，如一团烈日直冲天穹，浩瀚的气息如雷日，令虚空扭曲，爆出雷霆般的声响。

    咔嚓！

    随着原本的裂缝处，大阵空间的裂缝顿时向着四面八方蔓延而去，宛若蛛网一般，终于轰然炸裂。

    大阵所凝聚而出的空间被彻底的撕裂，显露出了鬼族虚空路中昏暗的天穹，而阵中那些衍生出的厉鬼，开始湮灭。

    “不好！”

    噗噗噗！

    大阵被彻底破开，作为操纵大阵运转之人，八名鬼族尊者无不是喉咙口吐出一口黑血，粘稠却是散着一股腥臭。

    “鬼疆，今日本族长就要用你的鬼躯，来祭奠我白泽侯部陨落的族人！”

    刚刚走出大阵，河泽尊者手中的偃月战刀，向着那名号施令的人鬼族尊者斩落。

    一人一鬼可谓是老对头了，这鬼疆乃是白泽侯部所镇压的鬼族虚空路中的这个鬼族部落的族长，本就是不死不休的仇家。

    众人纷纷持兵器，向着鬼族尊者杀去，萧晨的却是迎上了那黑炎鬼尊，数月之前那赤炎鬼尊被古元部落的虚空战舰震杀，今日他将其斩杀，岂不是更好。

    “杀！”

    暗血战枪，浮盈出赤色火焰，向着黑炎鬼尊横扫而去，万鬼噬魂大阵被强行破坏，黑炎鬼族受到了反噬，此刻早已经受到重创。

    “该死！”

    见到萧晨突然想着自己杀来，赤炎鬼尊周身燃起一股黑色的鬼焰，幻化而一片布满玄奥的盾牌。

    见状，萧晨不由得冷笑，手中战枪化为赤炎旋风席卷而至，刹那间撞在黑色火焰盾牌之上。

    咔擦！

    赤炎鬼尊浑身巨震，暴退出去，黑色的火焰盾牌化为虚无，而执掌盾牌的手臂却是被萧晨的一击打断。

    “不好！”

    下一刻，他瞳孔中鬼焰跳动，鬼躯间不容的向着一旁横移而去，不过却是依然完了半拍，腰间有着乌光迸溅，被萧晨的战枪洞穿出一个大洞，火焰玄奥圆满所衍生的火焰，灼烧着鬼躯，让洞穿的鬼躯难以愈合。

    “本尊要杀了你！”

    黑炎鬼尊顿时暴怒，这些一日以来，他的部族在其他的鬼族势力帮助下，长驱直入，斩杀白泽侯部战兵数十万人，更是将白泽侯部的防御战线，推移到了虚空路靠近人界大地的一侧，可以说只要攻破了人族最后一道防线，鬼族的战师就能够再一次君临莽荒大地。

    但是，这般关头，白泽侯部竟然青请来了援兵，更是将他们鬼族的大阵彻底破除，可谓是前功尽弃。

    “哼!”面对鬼族的咆哮，萧晨嘴角出一丝冷笑，“鬼族肆虐人界，当诛，本族长这就送你去见你的兄长。”

    什么！

    “赤炎老鬼孤单一个人在下边，你还是下去陪他吧！”

    “是你杀了我兄长。”瞳孔中鬼焰跳动的愈的厉害，死死地盯着萧晨的。

    下一刻黑炎鬼尊的身上，爆出一股漆黑的光泽，一条漆黑如墨的锁链在他的手中显化而出，噬魂链。

    “你该死！”听到萧晨竟然说斩杀了他的兄长赤炎鬼尊，原本有着遁逃想法黑炎鬼尊，顿时熄灭了逃走之心，他要报仇，要将萧晨斩杀。

    “我要将你的扒皮抽筋，神魂抽出融入我的兵器噬魂链之中，无时无刻的折磨你！”

    轰！

    噬魂链之上，滚滚鬼焰升腾，化为一头黑色的冥蟒冲出，搅动着周围的鬼气。

    “想杀本族长的人很多，你还不够资格！”萧晨冷笑一声，一步踏出，手中战枪有着玄奥浮现，无比的炽热狂暴，暗红色的流光在枪身上流淌，最终在枪尖处衍生出一朵暗红色的火莲，将虚空中的鬼气灼烧殆尽。

    轰！

    气流迸溅，虚空被撕裂，既而冥蟒出一声悲鸣，随即被彻底的炸成粉碎，萧晨的身上有着金色流光绽放，瞬息之间就来到黑炎鬼尊的身边。

    咻！、

    战枪如流光洞穿虚空，直入他的眉心之处，随即轰然炸开，将其中的鬼火彻底绞杀，黑炎陨落。(未完待续。)