    “你说什么？”刘强气的脸都气歪了：“你们刚刚把户口转出去，竟然还想要改名换姓？你是不是畜生？我是你的亲生父亲，你是不是不打算养我老了，我生了你们，你们就得养我的老？想跑没门！不光是我不答应，你奶奶也不会打答应的！”

    我冷冷的看着他，简直一句话也不想和他多说了。

    我和刘瑶不方便骂什么，我妈可不顾及：“臭不要脸的东西！一家子在村里的时候把我们当成是骡马一样使唤，现在就惦记那么远的事情了！难道你生孩子就是为了给你们养老伺候你们的？”

    “你这个女人怎么成这样了！”他痛心疾首。

    妈指着他喊道：“刘强，你也是识字知礼的，想不到心会这么恶心！你可不光有这俩女儿。刘颖也一样，还有刘丽芬和刘光亮，全都是你养活的！你将来也要靠着她养活，想要死赖在我的孩子身上你就是做梦！我不会给你的！”

    我拉住了妈：“不要生气，到时候最多给他一碗饭，别的没有了。”

    刘强用力的砸着桌子：“孽种！简直是畜生东西，你们想离开我自己过好日子，就是妄想！”

    他就是不答应，想想也是，他虽然当了兵也当了领导，可是骨子里面的封建思想还是有的，不管自己怎么畜生，只要是他生的，就是他的私有财产，敢改姓就是不想养老！

    孙玉兰始终是阴冷着一脸瞪着我们，反正我们是姓刘还是姓王的和她也没关系，她压根不在乎，反正就是不会掏钱的。

    刘强像是一只野兽一样的喊叫：“我的孩子为啥姓王！我也不是倒插门，我不答应！”

    妈冷笑道：“你这样的还不如倒插门呢，你要是不答应就赔钱吧，不然你就蹲看守所，我就去找你领导，我活不好，你们也不要想活得好！”

    派出所的人也劝说他答应了：“你也不想拿钱，还这么硬气，人家都说不要你的赔偿了，你还这么多事，就算是姓王，将来也是你的女儿，还能不管你是咋地？”

    我和刘瑶都撇撇嘴，这个世道就是这样保护渣男的。就算他再怎么畜生，可是因为生了我们，将来就要养老，没办法的事。

    刘强还是固执的不答应，孙玉兰这个时候突然开口了：“要么就答应，要么我们就离婚，反正五百块的赔偿费，我是不会给的。你自己造的孽你自己承担！”

    刘强咬着牙看着孙玉兰，孙玉兰也恶狠狠的看着刘强。这俩人也不过结婚一年多，就成了怨偶了，呵呵，看来还真是咬的一嘴的毛。

    刘强被逼得没办法，也不愿意拿钱，只能叹了口气：“好！改姓就改姓！反正也不过就是俩丫头！也不能继承我们刘家的香火。”

    这话说出来，孙玉兰眉头一皱，可是终究没说出什么来。

    派出所的人看到调解完了，也松了口气，我直接提出来要改户口。

    我们当时就带着出来的，为的就是这事儿，自然不会耽误事儿了，直接顺利解决。不光是姓氏，我也想要赶紧把这个名字改了。

    刘瑶的名字不错，直接改成了王瑶，我的名字就很那啥，妈就让我在自己起名字了。我想了想，便笑道：“瑶是一种玉，我也从了玉吧，我就叫做王玉。”

    一边做记录的户籍员却笑道：“这名字也不咋好听，玉的东西多着呢，翡翠，玦，琼，哦，我看你就叫做王玥吧。”

    “行吧，就叫做王玥。”我也没反对，反正比那个刘翠喜好听多了。

    我们这边说的热闹，刘强在一边已经听不下去了，冷冷的说：“行了，现在你们的奸计得逞，我可以走了吧！”

    妈冷淡的看着他：“从现在开始两个孩子都是我们王家的孩子了，你最好不要再来纠缠不清的，我警告你，你要是敢像是今天一样，过来闹腾，我绝对娶你的单位找你领导。你问问自己都多少次了，你不烦我都烦死了！”

    刘强不说话，拂袖而去。孙玉兰阴沉着脸也跟着往外面走。

    我快步的跟上，叫住了孙玉兰，她回头怒视我：“你还有什么话说！”

    我当的一脚踢在了她的肚子上面，孙玉兰完全没想到我会来这一套，被我结结实实的踹坐在了地上，眼泪当时下来了。指着我喊：“你就是一个贱种，畜生，什么人你都打！我是你后妈！”

    “臭不要脸的破鞋精，洗脚婢！也敢说是我后妈？！我就是把你刚才给我的那一脚还回来。我的便宜也是你能占的？”我冷笑着转身回去了。

    孙玉兰气的大骂起来，可是也没人理会她，只能扶着墙壁自己站起来走了。

    她是不敢回道派出所里面闹腾，不然要是我们更改了主意，一定要赔偿，看她咋办。

    我们把新办好的户口本拿出来的时候，看到刘强和孙玉兰还在前面站着吵架，两个人都是面红耳赤的，也不知道在说什么，反正最后孙玉兰给了他一巴掌，刘强一个趔趄，差点没坐在地上。

    刘强竟然也没说什么，跟着孙玉兰走了。

    孙玉兰一边走一遍回头骂着他。还踢了几脚。刘强就像是一个孙子一样跟在她的身后。

    妈冷笑一声，拉住我们走了另一个方向，我们借助这一次彻底和刘家没关系了。

    经过这件事，刘强老实了下来，再也没有找过我们。

    让王长龙打听了一下，结果他放假回来的时候，告诉我，刘光亮在班级说的，虽然村里那边的人闹得很严重，可到底也没有给老妖婆拿钱。

    老妖婆气的骂了一顿，终究也没办法，自己掏腰包不知道给了多少，那她的娘家兄也不高兴，最后还牵走了两头猪。

    王长龙说：“那妖婆说了让刘强找你们来要点钱，可是他拒绝了。”

    我冷笑：“他再找过来，估计也不用上班了。”

    “现在刘强和孙玉兰的关系不咋地，夫妻俩花的每一分钱都计较的要命，每天都在吵架。”

    我点点头，孙玉兰赔的衣服，刘强的家人全都很烧钱的啊。刘强的工作也没什么油水，艰难得很。

    王瑶和我妈听了这个事儿，都是表情平静也没说什么。她们是真的做到冷漠以对了。

    我的心里面却仿佛有两个小人在交谈。一个小人说，这可真是高兴的事儿啊，另一个小人说，那可不，贼高兴。

    所以我就忍不住的笑了起来。

    “你真牛逼。”王长龙认真的说道：“也就你能制服的了这些畜生东西了。”

    我笑了笑：“没办法。生活的环境恶劣，只能拼死保护我的家人了。你呢？咋样了？”

    王长龙一笑：“就那样，我很少回家，他们也找不到我。我学习好多了，做卷子的时候，基本上没啥不认识的了，就是我最近看黑板很模糊。”

    我一听心里咯噔了一下，不是吧？马上拉住他往外面走，让他去念外面的那些广告牌。

    王长龙笑着说：“外面的那些大字没问题，可是小字就不行了。”

    “不得了啊！那是近视了。”

    “那又咋了，至于这么大惊小怪的？我班级一半都近视啊。至于像是丢了魂一样吗？”王长龙好奇道。

    我拍了他的肩膀一下：“我还指望你考上军校呢，你先把眼睛给我搞近视了？”

    “你又不是我妈，还管这个的？我不喜欢读军校，别坑我啊。”

    “那也不行！跟我走！”我一把扯住了王长龙去了眼科医院。挂号排队，他非常烦躁，不愿意排队看医生，我按住了他在椅子上。

    “听话，你要是真的近视了就配眼镜。好像不超过两百度有些专业也行，总之不能一直眯眯眼，会加深的。”

    一直闹腾到了医生那边，结果检查出来，幸好他得的是假性近视，可以变回来的。

    我嘱咐了他很多注意事项：“千万不要给我搞近视了，注意点。”

    他无奈的看着我：“别管我好吗？”

    我笑道：“你不想被欺负吧？不想在经济上被压制着吧？那就读军校。相信姐的话，没错的。到时候你后妈也不敢咋地你了。”

    军校不收学费，而且前途远大，重要的是，王长龙的性格里面有一种非常野性的东西，要是上了一般的学校容易出事，万一打架斗殴啥的，再进去了，岂不是白白学习了，每年新闻里面都有那样不知好歹的大学生，荷尔蒙旺盛嘛，所以还是去军校更适合他的成长，压制他体内的不羁因子。

    王长龙看了看我，突然又是一个爆栗打在我头顶上：“每次都冲大辈儿！明明就比我小！”

    我揉着额头踹了他一脚：“就知道打我，我对你的苦心你咋就不知道珍惜呢！还是你已经有了别的想法了？”

    “那倒没有，那我考虑一下。”王长龙双手插兜，居高临下的看着我微笑起来。

    王长龙要说话的时候，突然脸色一变，对我身后说：“你也来看眼科？”

