    卧室之中，一字摆开四枚卵，其中一个已经鉴定，三个没有鉴定。

    已经鉴定的是神圣巨龙的卵，没有鉴定的是精灵在双足飞龙的巢穴之中找到的。

    将剩下的三颗卵鉴定之后，果然都是双足飞龙的卵，经过百倍增幅之后，洪毅手中又多了三枚神圣巨龙的卵。

    好在，洪毅手中有了足够多的龙血，完全能够将这些神圣巨龙完全孵化。

    做了几个凹槽，将这几枚龙卵完全放入其中，将龙血完全涂抹在上面。

    龙血很快便被完全吸收，而四个龙卵也有了动静。

    一声‘咔嚓’，一个龙卵的表面出现了一丝细微的裂纹，然后便是出现了密密麻麻的犹如蜘蛛网一般的裂纹。

    不多时，一个通体金黄的五爪金龙便出现在了洪毅的面前。

    那神圣巨龙见到洪毅，吼叫一声，连忙向着洪毅爬来。

    刚刚出生的神圣巨龙没有一点的威武霸气，反倒是有点蠢萌蠢萌的感觉。

    只不过，它身上的那种奇特的气息，让洪毅都感觉很是舒服。

    那是神圣的气息，让人不知不觉的感到亲近。

    而其他的几个卵也有了动静，一只只神圣巨龙从里面孵化了出来。

    紫风（幼年期）

    职业：神圣巨龙

    等阶：四阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：3300

    防御力：430

    力量：880

    速度：66

    技能：龙炎，龙息，威压，圣光弹，龙摆尾，神圣之光，神圣祝福

    刚刚出生就有了七个技能，以后若是成长起来，肯定很是逆天。

    洪毅也发现了，只要是带着系统名字的野怪，要么实力达到了一定的程度，要么天资达到了一定的程度。

    而其他三个神圣巨龙的名字分别为圣光，光辉，光耀。

    如今，洪毅也算是养龙的男人了。

    只可惜，这些龙都是幼年期，根本就不能骑乘，若不然的话，直接骑龙遨游天空，那该是多么的惬意。

    而想要加快这些神圣巨龙的成长，一些手段是必要的。

    比如，龙珠。

    龙珠是龙族力量的源泉。龙族死后遗留下来的龙珠更是有着奇妙的用处。

    龙珠：龙族力量的源泉，可被龙族吸收，加快龙族的成长。

    备注：其他种族服用之后，可永久强化基本属性。

    是的，这是一个能够增加一个人基础属性的东西。

    除此之外，龙肉，龙血都能够增加一个人的基础属性，都是难得的好东西。

    可以想象的是，龙珠的效果肯定是最强的，也是最好的。

    思考了良久，那龙珠洪毅还是决定自己留下来，毕竟发生了艾雪儿的事情，洪毅心中还是有点膈应的。

    不过，龙珠（伪）倒是还有不少，可以给他们服用。

    喂给他们一头一个龙珠（伪），这四头龙便开始找地方消化去了。

    洪毅却是想要清理了一下自己今天所得，只是看到那堆积如山的龙鳞，龙骨等，还是打消了这个念头。

    躺在床上，看着天花板，心中想起了前世种种，脸上不由得露出了苦涩的笑容。

    刷了一会世界频道之后，洪毅便直接睡去了。

    第二天，起床，吃饭，将所有的兵种全部孕育出来之后，洪毅直接打开了闯关邀请函。

    今天已经是第六天了，洪毅原本计划是今天打下双足飞龙部落，明天打开这张邀请函。

    如今，有了艾雪儿这位九阶的精灵女王，洪毅的计划自然是要提前了。

    闯关邀请函化为一个黑洞，升到空中，将洪毅以及他所有的兵种都吸收入其中。

    洪毅只感觉一阵天旋地转，又有些头重脚轻，好在持续的时间很短，很快便有了脚踩实地的感觉。

    洪毅四处看了看，自己的兵种，连那四头他没有带上的神圣巨龙此时都在。

    而他的眼前也弹出来了一个巨大的屏幕，上面详细的写着这一次的闯关规则。

    总结起来就是三条：首先是死了就是真正的死亡，其次是杀死一只野怪会得到一定的积分，用积分自由兑换物品。还有就是这一次的闯关一共有十关。

    至于每一次都会出现什么野怪，每一个野怪得到的积分多少，每一关限时多少等等都没有。

    洪毅正想着，虚空之中突然传来了一个浩大的声音。

    “第一关，限时十分钟。”

    话音刚落，远方两百米处，虚空一阵变幻，密密麻麻的野怪出现了。

    黑皮野猪，独角羚羊，灰狼，龅牙野兔，巨蛇...

    虽然都是低等级的野怪，可这数量却是密密麻麻，少说也有上千。

    这一关对于许多人来说应该是第一波的福利了，相信很多人都能够挺过这一关。

    “杀，一个不留。”

    洪毅一声令下，他身后的兵种倾巢而出。

    艾雪儿首当其冲，一个生命制裁，瞬间带走了几百野怪的生命。

    神圣巨龙一口龙息之下，又带走几十野怪的生命。

    露维娅却是施展了雨箭，将一个个野怪射在地上，带走了他们的生命。

    ...

    跑得快的还能够杀死几只野怪，跑得慢的，还没有到地方，那上千野怪已经被消灭的一干二净了。

    这些野怪死亡之后，尸体消失，没有留下一丁点的痕迹，却是带给了洪毅一共五百的积分。

    第一波的野怪每一只会为洪毅带来零点五分的积分，全部杀死，一共是五百积分。

    “第二关，开始。”

    ...

    第二关，第三关...

    野怪的实力也从最基础的逐步提升。

    而每一关，洪毅得到的积分总数都是五百积分，不多不少。

    很快来到了第九关。

    上百只大地之熊缓慢出现，每一只身高都足有三米，皮糙肉厚，一双熊掌更是力量吓人。

    这是一种防御力很高的野怪，具体拥有什么样的能力，根本就查探不出。

    上百只大地之熊发足狂奔，洪毅甚至感觉到地面都有一种震动的感觉，场面很是骇人。

    这要是被他们近身了，绝对是一种灾难。

    “艾雪儿，露维娅，紫风你们上，一定不要让他们近身。”洪毅大声喊道。

    洪毅想不到上一关还都是一群狗头人，为什么这一次就换成了这么强悍的大地之熊了呢。

    艾雪儿一挥手中的法杖，虚空之中出现了密密麻麻的藤蔓，连接成一片，将所有大地之熊的去路都拦住了。

    正是虚空藤蔓。

    还没有靠近，那些大地之熊便高高跃起，一个个挥舞着巨大的手掌，直接打向了那些藤蔓。

    那一条条藤蔓虽然很是坚韧，可在这么多强有力的打击之下，瞬间断裂，被撕成了一段段的掉落在地上。

    趁着这很短的时间，天空之中凝聚出了一条河流，而后那些水流从天而降，犹如天河倾斜，势不可挡。

    不少的大地之熊被淹，可真正死亡的却很少。

    又有一只只精灵射出一只只自然之箭，将一只只大地之熊射在地上。

    四头神圣巨龙却是吐出了一口口的龙息，杀死了一只只大地之熊。

    一只只鹰身女妖发出了女妖咆哮，那尖锐的声音响彻在整个空间，那些大地之熊却像是受到了刺激似的，一个个神情狰狞了多学。

    一只大地之熊双目赤红，嘴里发出一声咆哮声，巨大的手掌在自己的胸口不停的拍打，而后重重的砸在地上。

    一根巨大的石柱从地面拔地而起，向着天空的鹰身女妖刺去。

    而后，一根又一根的石柱冲天而起，远远看上去就像是石林似的。

    这是大地之刺，大地之熊的招牌技能。

    而后那些大地之熊在石柱上快速翻越，一个个满含杀气的向着洪毅杀来。

    一声圣洁的吟唱声传来，艾雪儿的身上散发着圣洁的光芒。

    此时的她就像是一个天使似的，身上的光芒让人无比的安心。

    “生命制裁。”

    一个冰冷的声音传来，一道道光箭直接从天而降，将一只只大地之熊射在地上。

    死亡的大地之熊身体化为虚无，活着的却像是没有受到丝毫的影响似的，一个个奋力的向着洪毅跑去。

    眼看着大地之熊越来越近，不等洪毅说话，他身边的那些兵种便一拥而上。

    牛头人奋力奔跑，头颅低下，用前面的两根犄角向前冲去。

    巨魔人挥舞着手中的大铁棒，狗头人则是三五十只一群瞅准一个目标。

    ‘砰’的一声巨响，大地之熊的一个巴掌直接重重的打在了一个牛头人的犄角上。

    大地之熊倒退了一步，那牛头人却是直接被打爆了。

    眼看着一群狗头人就要冲上来了，那大地之熊却是一巴掌一个，直接拍飞了。

    只有巨魔人三五成群，围着一个大地之熊痛殴，才算是找回点场子。

    其他的兵种也没有闲着，纷纷加入到了战局之中。

    整个战场瞬间混乱起来。

