    厉寒琛无视了厉安，站起身来往餐桌那边走。

    想到吃完饭还要罚抄十篇课文，厉安垂头丧气，

    慕笙尝了一口面前的汤，只觉得鲜香由舌尖出发，萦绕到口腔的每一个角落。

    林姨的厨艺确实很好，这几天来，几乎顿顿不重样，每一顿都让人吃的心满意足。

    林姨知道厉寒琛喜欢吃辣，便做了一盘剁椒鱼头，红绿相交的辣子，看起来便很勾人食欲，

    厉寒琛的筷子刚伸到盘子上，慕笙的手便虚挡一下，“你身体还在恢复期，不能吃这个。”

    厉寒琛看了一眼慕笙，然后便收回了手，转而去夹其他清淡的菜，

    林姨在旁边看得一愣一愣的，

    从来没见过谁用这种强势的语气和厉寒琛说过话，就更不用说厉寒琛居然一点都没反感，而是顺从了慕笙的话，

    林姨看待慕笙的目光越发奇异，她觉得，慕笙在厉寒琛心中的位置，恐怕比她想象的还要重要的多。

    前世，慕笙的食物是营养液，她便养成了吃饭迅速的习惯，虽然快，动作却依然很优雅，

    只不过前世的营养液是很好消化的，一吞即化，如今这个时代的饭菜却不一样，吃的太快，容易对胃有损伤。

    厉寒琛这么多年来的吃饭习惯都是从不说话，但今天吃着吃着却突然出声，“我除了要注意保暖以外，还需要做什么？”

    慕笙吃饭的动作停下来，“还要注意少吃刺激食物，”

    “嗯。”厉寒琛应了一句，

    等慕笙再吃一口饭，厉寒琛又问一个问题，

    就这样断断续续的，慕笙的吃饭速度减慢了许多。

    这是慕笙这么久以来，第一次吃饭时间超过半个小时，

    厉安早已经吃完饭上楼去做自己的罚抄任务了，餐厅里只有慕笙还在静静的吃着饭，不时地回答一下厉寒琛的问题。

    餐桌旁，厉寒琛一袭黑衣，矜贵峻然，慕笙冷然清雅，夜色将整个天地笼罩，却唯独进不去这一片泛着暖意的小空间。

    ——

    博乐影视公司，距离被慕笙单方面挂断电话已经过去了半天，杨涛却依然没从愤怒中缓过来，

    “她怎么敢的？”杨涛紧皱着眉头，以前的慕笙可不会这么跟他说话，难道是有了什么靠山？找到金主了？

    杨涛点开电脑中的一个隐藏文件夹，看见那些用来威胁艺人的视频还在，心中的慌乱稍定。

    既然慕笙不愿意配合，那就别怪他撕破脸了，杨涛给公司领导拨去一个电话，

    “喂，李总，我有个事情要跟您汇报一下。”

    杨涛将自己的计划跟领导阐述一遍，得到领导的同意后，杨涛得意的笑笑，“领导您放心，今年之内，阮莹莹必定成为最红的新生代小花，她未来的前途不可限量。”

    挂了电话，杨涛迫不及待的将电脑里的文件发送出去，然后打开办公室门，“今晚公关部集体加班。”

    已经收拾好东西准备下班的全体公关部员工：我有一句MMP，不知道该说不该说。

    卧室内，厉寒琛正专注的看着电脑上的文件，但向来做事专注的他，今天却难得的思绪有些偏移，

    骨节修长的手在键盘上动了动，却没有按下一个键，厉寒琛抬头，目光在沙发上停留。

    这些天来，几乎每一天慕笙都会来给他治病，施针，清冷的眉目中满是认真，她喜欢吃糖，说话的时候，带着一丝淡淡的甜香，跟她整个人的高冷截然不同。

    慕笙舒舒服服的泡了个澡，刚出浴室，外面就传来了敲门声，

    “有事吗？”慕笙披了件外套，打开门，外面站着厉寒琛。

    “我有点不舒服。”走廊上的灯光暗一些，打在厉寒琛低垂的眉目间，让他显得幽惑又带上几分说不清的落寞。

    “进来我帮你看一下吧。”慕笙让开一步，示意厉寒琛进来。

    厉寒琛有多能忍，慕笙是见识过的，他能主动喊疼，说明问题十分严重了。

    照常理说，经过这些天的医治，厉寒琛的身体状况会好一些，只要不受刺激，不会出太大问题，但厉寒琛身上各种陈年杂症太多，慕笙也不敢完全确保。

    厉寒琛走进屋内，空气里有着熟悉的淡香味道，还带了些湿润的水意，

    他这时才注意到慕笙的样子，瞳孔微微缩了一下。

    慕笙只穿了一件宽松的睡裙，莹白的锁骨隐隐若现，她被热气蒸腾过的脸有些红，透着粉意，乌黑的发尖落在白皙的肩头，碰撞出别样的美。

    慕笙前世身边除了照顾她起居的工作人员，就只有并肩作战的同事，对于男女之防没什么概念，也不觉得哪里有问题，

    倒是厉寒琛，眼底浮出几分不自然，他将目光从慕笙身上移开，

    “手给我，”慕笙拿过毛巾将泛着水滴的发尖擦了擦，然后走上前来，

    厉寒琛解开自己左手腕上的袖扣，露出黑色细环。

    慕笙微凉的手指搭上来，探查了几秒，慕笙又伸出手在厉寒琛腰下按了按，“疼吗？”

    “有点，”厉寒琛下意识屏住呼吸，慕笙今晚没吃糖，但沐浴露的味道里却有一丝丝清甜，绕在他的鼻尖，勾到人的心里去。

    “这里呢？”

    “也疼。”

    慕笙的眉头微皱，怎么会呢？但是看厉寒琛也不是会随便喊疼的人，难道她诊断有误？

    “我帮你按一下，”慕笙说着右手捏在厉寒琛肩下三寸，然后再向外推开。

    如此循环二十次后，看着慕笙认真的眉眼，厉寒琛突然出声，“可以了，我觉得好多了，”

    “你确定？”慕笙动作停止，有些狐疑的看着厉寒琛。

    “嗯，不疼了，”厉寒琛点点头，黑曜石般的眼睛被灯光点上几分星芒。

    “那好，”慕笙收回手，“还有别”

    慕笙话还没说完，头上突然盖过来一条柔软的毛巾，

    “你？”厉寒琛站到慕笙面前，拿着毛巾，帮她擦试着发尖，

    厉寒琛比慕笙高出了将近一个头，此刻站在慕笙面前擦着她的头发，看起来就像是把她半拥在怀里一样。

    慕笙微微仰着头，清丽绝伦的五官像是最好的丹青画手一笔一画挑染出来，

    还没等慕笙疑惑的话问出来，厉寒琛已经开了口，“你刚刚帮我按了这么久，估计手也酸了，我顺手帮你一下，”

    厉寒琛的表情极为淡定，跟他看报纸的表情相差无几，慕笙觉得有哪里不对劲，但又说不出到底怎么了，便只能随了厉寒琛。

    慕笙是被伺候习惯了的人，很快就适应了被厉寒琛帮着擦头发，

    她甚至还转而坐到了沙发上，十分随意的靠在沙发背上，“我看会儿电视，你在我后面帮我擦吧。”

    被随意的支使着，厉寒琛不仅没有生气，深邃的眼眸中反而泛起一丝笑意，“好。”

    头发已经擦的差不多干了，慕笙也睡意袭来，打了个哈欠，

    “睡吧，”厉寒琛将慕笙柔软的头发放下，手心顿然变得有些空，连带着心里也有一丝莫名的失落。

    “嗯，你出去的时候帮我带上门，”慕笙关了电视，径直走到床边掀开被子，然后躺了进去。

    见慕笙如此不设防，厉寒琛唇角勾起一个细小的弧度，“好，”

    厉寒琛刚走到走廊上，厉安就捧着作业本走了过来，他把本子在厉寒琛面前晃了一下，“哥，我已经抄完了，你看，我可以睡觉了吧。”

    说完，厉安强自镇定的转身就准备离开，

    “等一下，”厉寒琛叫住厉安，

    “哥，怎么了？”厉安的眼神清澈，但少年心性哪里藏得住情绪，眼底的慌乱一览无遗，

    “在学校还有跟别人打架吗？”出乎厉安的意料，厉寒琛并没有跟他计较罚抄的事。

    厉安放下心来，信誓旦旦的，“当然没有啦！哥，你看我这精致帅气的脸，一点伤都没有。”

    厉寒琛抬脚往卧室走，“嗯，明天奖励你的滑雪装备就到了。”

    “噢耶！太好了！”听到有滑雪装备，厉安杏眼闪起亮光，这个周末就可以出去尽情滑雪了！他哥哥最好了！

    “五支笔绑在一起抄完课文的？”

    “哪能啊，我都是十支笔绑成一排的，那样一次性十遍就抄完了，效率高。”厉寒琛离开的背影降低了厉安的警惕性，外加刚刚沉浸在新滑雪装备的喜悦中，厉安顺着厉寒琛的话就接了过来，

    等到他说完才反应过来，一双杏眼瞪大，完了！哪有他哥哥这么狡诈的！

    果然，厉寒琛转过身来，冷冷的看他一眼，“一百遍。”

    ！！

    厉安精致的小脸顿时皱成了一团，“哥我错了。”

    “你可以不写。”丢下这么一句，厉寒琛转身离开。

    厉安捧着作业本，心哇凉哇凉的，一百遍，写完他今天就可以升天了。

    他想了想，小心翼翼的跟进厉寒琛的卧室，“哥，我明天再把一百遍补起来行不行？”

    十遍都要了他的命，一百遍抄完，今晚根本就不用睡觉了，白天上了一天的课本来就困得要死，厉安现在上下眼皮都开始在打架。

    说完话，厉安却觉得有哪里不对劲的样子，怎么哥哥卧室里也这么暖和？

    厉安往里面走了两步，发现这个卧室里应该也是装了暖气的。

    厉安疑惑的看向厉寒琛，“哥，你卧室装暖气了？”

    “恩。”厉寒琛将身上的西装脱下，拉了拉颈间的领带，

    “嫂子卧室也装了？”厉安的脸上的表情开始有了龟裂，

    “嗯，都装了。”厉寒琛淡定道，

    厉安眼睛睁大，什么叫都装了？！

    他唯恐自己冤枉了厉寒琛，快速跑到隔壁自己房间感受了一下，瞬间被冷气糊了一脸。

    厉安退回来，一脸的震惊加控诉，“哥！你是不是忘了我的卧室！！”

    怪不得昨天晚上他偷偷起来玩游戏，五分钟不到就被冻得手脚冰冷，原来所有地方都装了暖气，只有他的房间没有。

    “你什么时候不晚上偷玩游戏了，什么时候给你装。”厉寒琛掀开被子，准备睡觉，完全忽视了厉安可怜兮兮的表情。

    “.........”厉安还想狡辩一下，“哥我没有。”

    然而在厉寒琛面前，这个一点都不好使。

    要是不知道自己卧室没暖气，厉安还能靠着自己年轻的一身火气御寒，但现在知道了，心理反应立马上来了，他觉得自己房间那就是龙潭虎穴，一进去自己就会被冻成一个冰雕，想想都觉得冷飕飕的，

    看着厉寒琛那张超级大床，厉安心中一动，

    他一步步的往厉寒琛床边挪过去，“哥，商量个事呗。”

    厉寒琛看了厉安一眼，哪怕十年未见，兄弟之间的感应却是没有办法割裂的，更何况厉安一根肠子通到底，眼睛里根本关不住事，厉寒琛十分冷酷的拒绝，“不行。”

    “哥，我都还没说什么事呢！”厉安震惊了，他哥哥还能更无情一点吗？

    厉寒琛正要说些什么，厉安却抢先一步抓住他的手腕，把他的手放在自己头顶，“哥，小时候你就是这么哄我睡觉的，你还记得吗？”

    厉安蹲在床边，正仰着头，眼神里满是依赖，手心处的头发松软，蓦然让厉寒琛想到了厉安小时候。

    厉安出生没多久，母亲就去世了，厉父早早地把多年情妇和私生子厉铭一起接回了家，

    是他一手把厉安从一个奶娃娃带到了能说会笑的活泼小朋友，厉安小时候很皮，但在他面前特别乖，软软的一小团，他去哪厉安就去哪，叼着奶瓶一口一个哥哥的叫着。

    每天晚上的时候，厉寒琛总会摸摸厉安的头，然后照着童话故事书讲故事哄他睡觉。

    后来，厉安五岁了，他和厉铭同时被绑架，他被厉家放弃，从此就与华国切断了所有联系。

    十年之后再回国，当初的小奶娃，都已经长成了挺拔的少年，

    这些年，没有亲人在身边，厉安一个人过得又能好到哪里去。

    摸了摸厉安软软的头发，厉寒琛点点头，“去把枕头拿过来吧。”

    “哥你最好了！”

