    “这就是你们人族的法宝吗？”

    灵明石猴看着捆龙索被我收回，两只眼睛中闪烁着渴望的神光。

    我笑道：“放心，只要你跟着我，要不了多久，我就能给你找来几件！对了，这件宝贝就先送你吧。”

    我在身上翻了翻，找出一本黑色的小册子扔给了灵明石猴。

    “这东西是怎么用的！”灵明石猴接在手中，这本小册子它之前已经得到过一次，只是不知道如何才能使用。

    我解释道：“这玩意儿是阴间地府用来勾魂的拘魂录，只要用法力催动，这拘魂录就会释放出光芒罩住别人，然后按着册子上的名字念出来，就能勾出人的魂魄。怎么样，这宝贝厉害吧。”

    灵明石猴听我说的这么神奇，顿时高兴的抓耳挠腮，对我笑道：“不错不错！你小子够义气，本大爷很喜欢！”

    说着，它就想按着我说的办法进行催动，但任凭它如何动作，这拘魂录都没有反应。

    我嘴角一笑，这拘魂录虽然神奇，但需要鬼魂特有的鬼气才能够进行催动，像我们这些活物，不管修炼的是什么能量都无法使用。所以我才会这么大方的把这东西送给灵明石猴。

    当然，我肯定不会把这个重要的信息说出来。面对它疑惑的问题，我也就推说不知道，直接说这东西也是我从别人手里抢来的，然后打发它到一旁慢慢研究。

    这灵明石猴虽然性格暴躁，但似乎有些单纯，见我这样一说也没有起怀疑之心，自己躲到一旁开始鼓弄起来，想要找到催动拘魂录的方法。

    看着这一幕，我松了口气。通过威逼利诱，强迫这只神奇的猴子跟我做下交易，这件事情才算是告了一段落。但后面我要做的事情还有很多，当务之急还是得先把这些鬼魂送回那边废墟才行。

    之前因为火凤施展凤凰火焰焚烧灵明石猴，那十几万数量鬼魂被这火焰一惊，全都往四周逃去。此刻随着战斗的落幕才重新聚集了过来。

    但也就是这一会儿的时间，周围方圆十多公里的土地全都变成了一片鬼域。鬼魂数量太多，使得空气中充满浓郁的阴鬼之气让植被枯萎，拥有血肉的生命也被它们吃了个精光。

    “可惜了，这些鬼魂愿意听我的驱使，绝对是一个强大的助力。但如果带出去的话，危害太大。唉……”

    我叹了一声，虽然我很渴望强大的实力，但还没丧心病狂到将这些鬼魂带出凤凰山，那样一来的话，也不知道会有多少生灵惨死在它们的手下。

    我深深吸了口气，然后对着周围的无数鬼魂，大叫道：“我以楚国王族的名义命令你们，全都回城！”

    “吾王有令，回城！”

    也不知道是哪个鬼魂叫了一声，紧接着鬼魂大军骚动起来，然后向着原本城市废墟的方向涌去。

    看着它们听话离开，我一直悬着的心才放了下来。这时候转身看向一旁的火凤，对它恭敬的施了一礼，感谢道：“这一次，多谢前辈相助了！”

    火凤因为之前的战斗，消耗很大，身体比最开始的时候要显得虚幻不少。但它依旧保持着那副优雅高贵的模样，此刻见我说话，它淡然的点了点头。

    一声凤鸣，火光冲天。

    火凤双翅展动，飞天而起，向着废墟的方向走去。

    我有些遗憾的收回目光。这只火凤的残魂和那些怨灵不一样，它拥有极高的灵智，这一次帮我估计也是看在了我身体中血脉的份上，如果我想再带着它离开这里，当做打手的话，它可能不会答应。所以我也就没有开口了。

    我看着鬼魂离去的方向，突然想到了之前王天霸手中的那根棍子，那东西似乎也是一杆神兵，或许能够在王天霸的自爆中保存下来也说不定。想到这里，我的目光又落到旁边捣鼓着拘魂录的灵明石猴身上。

    “一个用棍子的猴子，嘿嘿。”

    我心里泛起某种恶趣味，然后把这个想法说给了一旁的灵明石猴。

    这猴子听我这么一说，顿时双眼放光，它大笑道：“没错没错。之前那个老头子手里的棍子很厉害，打在本大爷身上虽然伤不了什么，但也疼的厉害。”

    “快走快走，那根棍子肯定落在地上了，本大爷刚好用来当做武器，真是妙哉！”灵明石猴越想越高兴，兴奋的上蹿下跳。

    说做就做，我连忙带着灵明石猴往直前废墟的方向奔去。

    一路上，全是阴沉沉一片，大地龟裂，到处都是深坑破坏，原本山清水秀的凤凰山在之前的战斗中被破坏的一片狼藉，也不知道需要多长的时间才能够恢复原样。

    当我们回到废墟之时，那些鬼魂已经消失，但我知道，只要我割开身体的肌肤，用楚国王族的鲜血作为诱饵，就能将它们再次引出来，任我驱使。

    但我没有这样做，而是站在废墟之前，深深的看了一眼这种早已化作荒芜的城市，轻叹一声。

    “已经两千年了，当年灭掉楚国的秦也同样灭亡了，没有什么好怨恨的。希望你们早日散掉怨气，重归轮回吧。”

    我叹息一声，转身离去。

    灵明石猴一脸兴奋的从一处碎石堆中钻出来，挥舞着手里的一根长棍，满脸嘚瑟。

    “嘿，小子。本大爷这棍子厉害吧，之前本大爷是因为手上没有趁手的兵器，要不然又怎么会栽在你小子身上，哼，真是便宜你了。”灵明石猴一脸不服的说道，手里的棍子猛地往旁边一砸，一块半人高的巨石直接被它砸成了粉碎，各种碎石满天飞。

    不过灵明石猴虽然对之前的事情不服气，但这家伙虽然凶悍却还是极为的守信，说既然答应要给我当一年的帮手，在这一年里它就不会再对我出手。

    从这一点来说，这也是我喜欢这些异兽要超过很多人族的原因。毕竟这些家伙虽然是兽类，但说一是一，说二是二，都是一群直性子，不像之前的诸葛瑾瑜和王文虎这种人，笑里藏刀，简直才是最可怕的。

    我向它要来棍子看了看，发现这棍也不知道是什么材料所做，入手沉重，看上去坚不可摧。在棍身上还刻着两个古字。

    “混元？”

    我根据字形勉强猜出这两个字的意思，顺手递给灵明石猴，说道：“这棍子好像叫做混元棍，看上去是件不错的神兵，你以后好好使用吧。”

    “混元棍！哈哈，果然是个好名字，本大爷太喜欢了！”

    灵明石猴一边笑着，一边对着混元棍张开嘴，然后就看到这根接近两米长短的棍子竟然飞入它的嘴中消失不见。

    我眼皮一跳，虽然早知道这猴子有腹中藏物的本事，但这一次亲眼看到还是让我很惊讶，不得不称赞一声这种生物的神奇。

    这时候，天边已经出现一抹晨曦，眼看要不了多久就会天亮了。

    我皱着眉思考下一步的行动。

    如今，我已经确定梦璃不在王家，因为只要她在一定范围内的话，我就能可以产生感应。不过虽然梦璃和羿夏被绑走的事情和王家没有关系，但我也不能轻易放过他们。特别是王文虎这小子，阴险毒辣，如今他老子死在了这里，保不准以后又会报复我们。

    “不管了，等我们恢复之后，就先去王家干掉王文虎兄弟两个，免得以后再被他施展阴招。”

    我低声说着，对一旁的灵明石猴说道：“一天的时间，你能不能恢复过来。等到了晚上，咱们就去前面的王家一趟，到时候给你抢点法宝回来。”

    “抢法宝！”

    果然，灵明石猴一听我这话就跳了起来，兴奋的说道：“没问题，本大爷最喜欢的就是这事情。看来这次跟你出去，说不定还真是个不错的选择。”

    我微微一笑，已经摸透了这猴子的秉性，只要掌握它这个弱点，绝对能让它成为我一个非常厉害的帮手。

    我的目光看向前山的方向，低声道：“今晚就再给你们来个惊喜……”

