    流云和流风护着轩辕泽，不让黑衣人伤他。在世人的眼中，太子是不懂武功的人，他们自不会在此时露出破绽。轩辕泽看似慌乱的躲避，却能在最佳的时间和位置让自己不受伤害！

    念儿偷的空闲，仔细一瞧就瞧出了其中的端倪，暗道自己真是多事了，怕是不用自己出手，人家也有法子解决吧。

    其实，她错了，若不是她及时解救，轩辕泽三人真的必死无疑！

    屋脊上的黑衣人有些恼羞成怒，他们都暗恨这个半路窜出的程咬金，卯足了劲要一雪刚才的耻辱，长剑如锥，狠击念儿的要害。男女身体的悬殊，念儿毕竟还是个十几岁的女孩子，时间一长，已有些吃力。现在看两人显然都是要取她性命，不死不休。念儿本存了解围就好的意思，是以出手还留了三分，这下被两人激出了怒火，玉腕一震，软鞭呼啸着绕上其中一个黑衣人的脖子，一用力，他的身子就在半空中一个反转，闷哼一声，软绵绵倒在瓦片上，嘴角鲜血直淌，显然是活不成了。

    另一个人大惊，见同伴惨死，哀吼一声，更加拼命。念儿即已动了杀意，自不会放过他，长鞭飞舞，几个回合后，他也没能逃脱死亡的命运。看着已经断气的尸体，她索性飞起一脚，直接踢到地上。擦了擦额头的汗，她长出了一口气。

    围攻轩辕泽的七八个黑衣人，此刻已经死伤大半，流风和流云也挂了彩，不过，好在并无大碍。轩辕泽在两人严密的保护下，毫发未伤。

    黑衣人几乎个个身上都有伤，一个个狼狈不堪。越打，他们的心就越惊，深知再这样下去，他们别说完成任务，就怕自己的小命也不保。为首之人忍着肩上的疼痛，看着剩下的同伴，狠咧的眸子闪了闪，最后一咬牙道，“撤！”

    见他发话，早没了斗志的黑衣人顷刻间都松了一口气，急攻两招后，纷纷抽身离开，流风和流云并没有追赶。在最后一个黑衣人纵起之际，轩辕泽手中的一个石子击出，“啪”一声，刚好打在他的小腿上，他闷哼一声，跌落在地上，刚要站起，流云的剑，已经架在了他的脖子上。其他黑衣人显然并没有发觉他遭了暗算，即使是发觉，怕也自顾不暇，无力施救。

    轩辕泽抬手抱拳，对着屋顶的念儿朗声道，“恳请恩公下来一叙。”今夜多亏了这位侠士，要不然，后果不堪设想。

    念儿愕然，她并不想和他有什么交集，思索间，轩辕泽又开口了，“今夜得侠士相救，铭感于心，还请大侠屈尊移驾，让我等当面道谢。”

    得人恩惠，自要知恩图报，且这还是救命之恩，他自要感谢一番。

    念儿原本想要迈动的步子迟疑了一下，无奈只有压低嗓子道，“不过是碰巧遇上，殿下不必挂怀，我还有事，先走一步了！”她点出了他的身份，也摆明了不想攀龙附凤。

    “等一下。”轩辕泽忙出声拦住，自腰间解下随身携带的玉佩，凌空抛上来，嘴里说道，“这是我的随身配饰，若恩公他日有事，自可凭此物寻来，本宫定竭尽所能达成所愿！”他先说是我，后又自称本宫，就是以太子的身份做了承诺。

    念儿暗叹口气，眼看着玉佩将至，只好伸手接住。晶莹的白色玉佩，在夜光中散发出点点荧光，她轻轻抚摸，入手润滑细腻，隐约可见是一条盘旋的玉龙，心知定不是凡品。

    “谢了！”她将玉佩收入怀中，道了声谢后，转身离开。她丝毫也不觉得自己会用到这个玉佩！

    看到念儿走了，轩辕泽深邃的眸子微闪，沉声对流云道，“带回别院。”

    “是。”流云早已点了黑衣人的穴道，就连下颚骨也卸了，就怕他咬舌自尽。今夜的事，有些窝囊，他现在想着都有气，自是要好好审审这个刺客。

    太子东宫。

    轩辕泽静坐在锦榻上，他的面前站着流云流风。

    “今夜之事，你们有何看法？”轻轻抬眼，漂亮的凤眸中，闪过一抹精光。

    “按说今夜殿下的行踪，只我们三人知道，怎么会出现刺客呢？”流风沉思片刻，开口道。

    “是啊！，我们说此事的时候，殿中只我们几个……”流云也道，却在话未说完时住口不语，眼神闪烁，显然是想到了什么。

    轩辕泽自是知道他的想法，眼神微暗，许久才道，“你也想到了吗？”

    今日在他的寝殿，三人商讨此事的时候，殿中除了他们，还有六岁的小公主轩辕紫晴也在！因小公主只有六岁，平日也多在东宫玩耍，轩辕泽很是疼爱她，故此并没有避讳。也都道一个小孩子，她听到了也不懂，故并没上心。

    流云流风他自然不会怀疑，那么，除了轩辕紫晴，再无可能！

    轩辕泽的眸子暗沉，心中涌上说不出的伤痛。若是连单纯的小孩子都可以利用，那么暗处的人，实在是太可怕了！

    “你们可还记得，今日小公主曾帮我们斟茶吗？”想到那些迷烟，只嗅入些微就让他们头晕无力，力道也太霸道了些，轩辕泽沉声问。

    “属下刚查了，那些茶杯都不在了！”流风神色一紧，皱眉道。他最是心细，轩辕泽能想到的，他在第一时间也想到了，一回宫，他就去看了，明明记得走时，茶杯还在，那些宫女得了他的吩咐，自是不会随便进来，那么茶杯哪里去了？

    这也就更说明了一点，那茶，绝对有问题！

    “那个刺客可曾招了？”轩辕泽不想再继续这个话题，转头问流云。

    “回殿下，那人口风紧的很，属下什么刑罚都用了，他硬是咬着牙一个字也不说。”流云低声回道。他也没想到那个刺客骨头还挺硬，浑身几乎没一块好肉了，还是不开口。

    “今夜出手相救之人，你们可有印象？手持软鞭……”轩辕泽陷入沉思，想到那如灵蛇般凌厉无比的鞭法，心中不由暗赞。

    “属下并没有听过武林中有这么一号人物。用鞭做武器的也有那么几个，只是身形年龄都不对。听那侠士的声音，怕还是个年轻的后生。”流风想了想道。

