    木栋梁早就不是当日刚来冰城的绺子了，他现在经历了很多，也成长了很多。

    在面对蔡望津的时候，虽然占不了上风，好像被蔡望津吃的死死的。

    但是木栋梁也不会露出马脚，不会让蔡望津发现不应该发现的东西。

    这对木栋梁来说就够了。

    至于蔡望津的做局，那必须要进局。

    蔡望津的局，就是一个死局，他是根据木栋梁这个人，做的局。

    如果木栋梁不进去，就说明木栋梁这个人，和蔡望津认为的木栋梁不是一种人。

    为什么会出现这样的情况？

    只能是因为木栋梁表现出来的是假的，那么真正的被木栋梁隐藏起来的是什么？

    为了不让蔡望津发现，木栋梁只能去配合蔡望津。

    “但是我认为蔡望津不会如此好心。”木栋梁说道。

    “当然了，他最后可能想要独吞薛家的家产，你也会被除掉，不过那都是后话，到时候再说。”余惊鹊自然明白这个道理。

    说白了，木栋梁只是蔡望津的工具罢了。

    薛家想要找一个传宗接代的工具，蔡望津想要找一个胜率更大的工具，木栋梁就充当了这个角色。

    但是这个计划，是长远计划，不会立马就立竿见影，余惊鹊也不怕蔡望津发现什么。

    “组织这里有消息吗？”余惊鹊问道。

    蔡望津和木栋梁的事情，现在就只能维持住，短时间内是不会有变化的。

    “没有消息。”木栋梁摇头。

    看来这段时间，没有消息，说明组织的调查，还是很认真的，给内鬼一种组织没有陷阱的感觉。

    不然组织随便调查一下，然后就放出新的消息，傻子也不会相信的。

    “过年吧，过完年再说。”余惊鹊叹了口气。

    今年的年关，大家根本就没有什么感觉，几天时间就过年，大家也没有感受到什么气氛。

    因为今年，太过忙碌了。

    木栋梁的婚礼，就是腊月底。

    成亲之后就过年，但是成亲当天，发生了那么多事情，大家这几天忙的脚不沾地。

    马上都过年了，也没有什么感觉。

    木栋梁同样如此，说道：“先过年吧，完了再说。”

    只是两人分开的时候，木栋梁问道：“蔡望津想要我现在在薛家掌握一定的话语权，要吗？”

    “要。”余惊鹊说道。

    薛家的话语权，木栋梁是一定要有的。

    因为陈溪桥送木栋梁去薛家，为的就是薛家的生意渠道。

    这些渠道可以给组织带来帮助。

    如果木栋梁没有话语权，这些渠道是一点都接触不到的，组织也就没有办法利用起来。

    原本是想要将木栋梁送去薛家，然后让木栋梁慢慢找机会，掌握这些生意渠道。

    说白了是从薛家小姐这里下手，枕边风吹一吹，木栋梁自己展现出来一下自己的能力。

    从薛家手里，掌握一些生意，这是组织的原计划。

    可是你不得不说，蔡望津闹了一下，算是帮了组织一个大忙。

    薛家丢人，木栋梁不开心，现在大家更是盯着薛家。

    薛家不敢等下去，木栋梁还有乔三爷公司的身份，帮忙负责一些不太重要的生意，也是告诉外界的声音。

    木栋梁反而是因祸得福。

    看来蔡望津算计来算计去，反而是真的帮到了木栋梁，余惊鹊笑着说道：“好好和蔡望津合作。”

    之前余惊鹊还担心木栋梁进入薛家之后，组织不方便出面帮助木栋梁，他在薛家很难经营。

    现在看来，有一个比组织更加适合的人，会帮助木栋梁。

    那就是蔡望津。

    这更加安全，也更加好用。

    最重要的是，蔡望津需要木栋梁帮他谋划薛家家产，那么木栋梁前期是一定要在薛家拿到话语权的，而且是比较重要的话语权。

    之后，蔡望津才会得到自己想要的，甚至是除掉木栋梁。

    可是在木栋梁达到这样的高度之前，蔡望津起码都是真心希望木栋梁可以上位的。

    这样看来，蔡望津和木栋梁的合作，必须要长期的进行下去。

    木栋梁离开之后，余惊鹊也回家。

    这段时间，季攸宁早就不上班了，学校都放假了。

    不过顾晗月今年没有回家，她负责了南浦云的班底，这是第一年，她有些走不开。

    回到家里，见到季攸宁，余惊鹊笑着问道：“这几天太忙了，快过年了，家里都准备好了吗？”

    “放心吧，都准备好。”季攸宁笑着说道。

    她知道余惊鹊忙，新世界饭店的事情她都听说了。

    两人聊了会天，现在能聊的东西更多，不过工作的事情还是说的少。

    不是说不能说，不相信。

    而是两人更加享受这种生活的感觉，不想让工作充斥在平常的生活之中。

    这是两人难得的安宁，没有人想要去破坏。

    第二天，来到特务科，余惊鹊在办公室坐了没一会，剑持拓海就来了。

    看到剑持拓海好像是没有睡好的样子，余惊鹊问道：“怎么了，昨天晚上出任务了？”

    “出什么任务啊，孩子哭了一晚上，眼睛都难合一下。”剑持拓海一脸无奈。

    有孩子当然开心，只是这孩子哭不哭的，你可决定不了。

    想起来剑持拓海家里的房子，确实小，有孩子哭的话，剑持拓海睡不着也是正常。

    余惊鹊说道：“剑持股长现在也是有钱人了，换一个大房子啊。”

    “有钱？”

    “我这点钱，余股长你可是看不上眼，冰城想要换大房子，哪是容易的吗？”剑持拓海说道。

    不提换房子的时候，剑持拓海问道：“余股长，和木栋梁现在怎么说？”

    剑持拓海还是记得，木栋梁被蔡望津拉拢走了，所以想要在余惊鹊这里上上眼药，让余惊鹊和木栋梁的关系，还有蔡望津的关系，进一步的恶化。

    果然，听到剑持拓海的话，余惊鹊冷哼一声说道：“一个暗探而已。”

    “上一次的事情，木栋梁就这么算了？”剑持拓海其实今天找余惊鹊的意思，是希望余惊鹊将木栋梁给重新拉拢回来。

    余惊鹊如果能将木栋梁重新拉拢回来，那么就算是消弱了蔡望津这里的力量，和剑持拓海想要架空蔡望津的目的是一致的。

    为什么剑持拓海有这样的想法，那是因为蔡望津将木栋梁给得罪了，木栋梁心里有气，余惊鹊就有机会去拉拢。

    看到剑持拓海问自己木栋梁的态度，余惊鹊心里反而是想起来了另一件事情，要不要在剑持拓海这里，先铺垫铺垫。

    