    旭日初升，冰峰高耸。

    整个昆仑山东道沐浴在冰川反射的七彩光芒中，奇幻璀璨。

    海拔五千多米的高原上，大大小小的雪峰林立，如果忽略了寒冷的风，忽略了被刮在脸上的冰雪，会觉得这里就是电影里的童话王国。

    可惜，现实就是显示，童话王国里的冰天雪地，总是骗人的快乐。

    从远处的冰雪山坳里，有一行五人背着大背包，徒步由远而近。

    四男一女，四个男人穿着一色的军队御寒迷彩服，女子则是一身标准的登山装备。

    女子走在队伍的最前方，看样子，像是带路的向导。

    没错，那女子走到冰凹的路口时，低头看着手中的昆仑山地形图，向着远处的冰峰对比着，辨认着。

    猛地，那女子露出了微笑，兴奋地喊道：“找到了，找到了，那边就是断魂崖，断魂崖过去就是苍鹰岭，苍鹰岭就是废弃的王族玉石矿的其中一个还留着的入口。”

    “夏豆蔻，你确定咱们走对了？”

    “没错，韩队长，走对了，太难了，整整三天没有信号，吃压缩饼干都吃烦了。”夏豆蔻有一双丹凤眼，吐槽抱怨的时候，总感觉是在有意无意的撒娇。

    作为一行五人中的队长，韩海洋当然会对唯一的女向导，从格尔木的一个村落里雇佣的实习女大学生非常照顾了。

    说起来话长，韩海洋奉命带着四个同伴一路搜寻干扰北斗导航系统的信号来源。

    巧的是，正好到了一个叫安达的游牧小村落，里面有个女大学生夏豆蔻正在当地进行调研实习，而调研实习的内容竟然是研究从冰原上无意捡到的一个奇怪东西。

    当韩海洋确认到干扰北斗导航系统的信号来源正好是这个叫夏豆蔻的女大学生研究的东西后，这个女大学生自报奋勇，可以当他们的向导，前往无人区寻找另一个类似的东西。

    很多时候，很多事情都有着踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的奇妙。

    于是，经过多日的寻找，由夏豆蔻带领着的四个人找到了另一个失落在冰川缝隙里的服务器。

    接下来就是同总指挥官联络了。

    来到昆仑山后，大家用的都是北斗导航系统一样的卫星信号。

    同总指挥官联络后，得到了最新消息，不明原因发射的干扰信号少了一些，但是！

    只是少了一些而已。

    说明干扰信号还很多，他们还需要继续搜查。

    于是，很顺理成章的，同他们相处融洽的女大学生夏豆蔻就忽然想到了他们找到第二个服务器所在的地域正是废弃的玉石矿的通道之一。

    没错，昆仑山表层冰峰耸立，到了积雪漫天的时候，有时候会有雪崩。

    雪崩会改变很多东西，包括曾经有过的很多废弃玉石矿的通道。

    根据夏豆蔻提供的消息，韩海洋带人进行了仔细的勘察，又同总指挥官联络之后，探测到了有信号从废弃的玉石矿中发射出来。

    而且，韩海洋还根据当地村落里的游牧藏民发现，这座叫王族玉石矿竟然沟通着传说中的古格王朝的祭祀宫殿。

    昆仑神宫！

    传说中的存在。

    韩海洋请示了总指挥官之后，决定先做勘察王族玉石矿的任务。

    夏豆蔻非常感兴趣，提出要做一个毕业设计研究，愿意再做韩海洋一行人的向导。

    当然，夏豆蔻之所以敢提出来，是因为她本人的身份。

    她所在的家族，世世代代以游牧为生，传说是守护古格王朝祭祀的昆仑神宫的后人。

    韩海洋当然不同意。

    在夏豆蔻拿出昆仑神宫和王族玉石矿的地图后，韩海洋决定带上夏豆蔻。

    作为一个十几年的老兵，他有足够的自信能带着夏豆蔻出来。

    一个二十多岁的女孩，在冰天雪地里研究华夏的神山，又不惧严寒带着他们寻找干扰导航系统的服务器，现在又拿出家族传承下来的罕见地图提出为自己的毕业设计增加内容，如果遭到拒绝，的确是一件残忍的事情。

    况且，他们的下一步搜寻，的确需要有人带路。

    于是，韩海洋一行人从昆仑山东道的某一个地方，穿越了没有任何信号的无人区，进入了王族玉石矿的某一个通道入口。

    ……

    昆仑山王族玉石矿最大的留存入口处。

    远处，玉虚峰披上了神秘洁白的面纱，沐浴在阳光之下。

    王族玉石矿留存入口处一片经营雪白。

    这里是海拔五千三百米的高原，十月份就下起了雪，到十二月份，已经积攒了厚厚的一层，只有等到来年夏季，才能融化，汇聚成河。

    王族玉石矿最大的留存入口处没有任何生灵。

    这里本来就是冰原，并不像别的地方的留存处一样还留着看门的人，因为王族玉石矿曾经辉煌过十年，从这里挖出的昆仑玉石玉色剔透，成色完美，这里尽管被废弃了很多年，实际上在冻土层开采的洞穴和通道，都还保存的非常好。

    一行五十人，放在昆仑山上，绝对是最大的行动。

    没错，这是罗煜亲自带领的搜寻超强服务器最后一次行动。

    他已经利用计算机模拟了这次行动的所有步骤，鉴于华夏马上就要着手发射自己的火箭试验了，如果不尽快排除超霸服务器的干扰信号，万一造成北斗导航系统的混乱，那可不是一点半点的损失。

    这是最后一次，全面肃清所有的干扰。

    五十个人，分成五支小队，全部进入废弃的王族玉石矿内，用地毯式搜寻。

    联络，用穿透力最强的北斗导航。

    武器，用的是军方的枪支。

    行动方案和路线，已经做了最严谨的分工和规划。

    一切，准备就绪了。

    罗煜并没有马上下令开始行动。

    他总觉得他还忽略了什么，他站在玉石矿入口处，看向了远处的玉虚峰，剑眉微微皱了下。

    这个时候，赵咏走了过来：“总指挥官，营地那边有没有发来军方最新消息？”

    “没有，一切正常。”罗煜平日里不会说这么多，赵咏知道，罗煜走的时候，留下负责看守在一号帐篷里的是那个纯爷们。

    “头儿，是不是纯爷们那小子趁咱们不在，忽略了军方那边的消息？”

    嗯，看到那黑小子就来气，也太诡计多端了。

    “不会，她不在，铁柱也会给我们传送过来。”罗煜非常肯定。

    赵咏没有问的是，那总指挥官你站在这里望着玉虚峰那个方向，是想什么人？

    就在这时，罗煜口袋里的卫星电话响了。

    罗煜直接打开。

    “罗煜是吗，要找我放的超强服务器吧？哈哈哈，就在王族玉石矿的最隐秘位置。”

    声音听上去非常陌生。

    有点别扭的口音，却傲慢无比，罗煜神色骤然冰寒严肃：“你是谁？”

    “卡洛，罗煜，三年前你抢了我心爱的女孩，如今，我回来了，我要杀了你，带走我心爱的女孩！”

    卫星电话被挂断了。

    夏初！

    罗煜心中一凛。

    是卡洛。

    他从顾许那里知道他曾经的故事后，知道了他和夏初中毒失去记忆的根源，元凶是卡洛。

    卡洛要带走小初，可是，他……他现在在执行任务，根本不可能回到小初身边保护她。

    心脏，没来由的一阵剧痛。

    他转过身，下达命令，坚定而利落：“行动，开始！”

