    

    “你是？”我仔细打量着这个萝莉，然后皱着眉头问道。

    “你就是我师姐的男人？啧啧啧，妇人之仁，实力也不强，就靠着这把剑，我师姐怎么会看上你的？不太像她的风格啊！”萝莉舔着棒棒糖说道。

    “你师姐？谁啊？”我有些疑惑，这小萝莉一上来就鄙视我，感觉有点不太开心，不过我这算不上妇人之仁，因为这个女鬼确实可怜，她倒好，不但杀了这女鬼，还上来把所有鬼都杀了。

    在我的潜意识里，巫师都是那种阴险狡诈的人，但她这个样貌和身材，我怎么都看不出像巫师，不过她会用黑符，应该是巫师不假，只是跟我的认知相差太远了。

    “我师姐人称鬼婆，你身上有她的味道，应该和她睡过不少次了，还装不认识？”小萝莉一脸平淡的说出这话来，让我感觉有点不适应，就好像一个小朋友在谈论男女之事。

    “你……你，你可别乱说。”说着我闻了闻自己身上的味道，也闻不出什么来啊，怎么我身上就有鬼婆的味道了？难道她又给我下了什么？

    “什么？你是鬼婆的师妹！”我突然才反应过来，然后惊呼了一声。

    “看，又有一个弱点暴露了，反应巨慢，我师姐这种狠毒的女人，怎么会看上你，你该不会是她的工具人吧？”小萝莉继续添油加醋的埋汰我。

    “你就算是鬼婆的师妹，也不能这样吐槽我啊？要不是怕别人说我欺负小孩，我早打你了。”我假装生气的说道，但这个小萝莉一点都不害怕。

    “切，就凭你也想打我，嫩了几百年吧。”小萝莉又是鄙视的回道，跟我说话的语气极其不屑。

    算了，我也懒得跟她争吵，鬼婆这种人的师妹，估计也不是什么善茬，不能看她是一个萝莉就开始放松警惕。

    “杀鬼这事就算了，我不跟你吵，矮子兴是不是你绑的？”我问道。

    小萝莉拿开了棒棒糖，然后在手上把玩着：“当然是，但你放心，我不是来害你们的，我只是想给你一个考验。”

    “考验？什么意思？”我皱了皱眉头。

    “嗯，没错，就是考验。”小萝莉点了点头，然后继续说道：“不过你只能算勉强及格，对付这些普通鬼怪，你已经完全没有问题了，但是妇人之仁，没有及时击杀，所以扣了不少分，给你个及格算不错了。”

    “切？真搞笑，你谁啊？考验我？给我及格？”我差点大声笑了出来，这小萝莉不会是脑子坏掉了吧？

    “当然啦，因为我即将就要加入你们纹身店了，我可不想跟一群废物在一起，自然要对你们进行测试。”小萝莉说出了一句让我惊讶不以的话，随即我又噗嗤一声笑了出来。

    “小妹妹，你可能是搞错了什么？我才是纹身店的老板，你如果想要在纹身店工作，可以来应聘，到时候是我考验你，不是你考验我，明白了吗？”我笑道。

    “我可对打工没有兴趣，你跟我师姐有关系，我加入你们，就是为了等她！”小萝莉说道。

    我皱了皱眉头，感觉更加奇怪了：“她是你师姐，你去找她就行了，用得着为了找她，然后加入我们纹身店吗？”

    这时候突然咔嚓一声，小萝莉眼神发狠，她将嘴里的棒棒糖咬成了碎片，然后杀气满满的说道：“当然得找她，我找她已经三年了。”

    她这样说我就明白了，再加上这样的表情，还有杀气，傻子都明白她跟鬼婆有仇。

    “你跟你师姐……发生了什么事？”我好奇的问道。

    “这个你不用知道，我只需要加入你的纹身店，然后等待她的出现就足以。”小萝莉说道，“你是他的男人，她肯定还会出现，到那时候，我就会将她碎尸万段。”

    “呐，这是你们的私人恩怨，可与我无关，你想进我们纹身店，我可不答应，你赶紧自己找去吧，把矮子兴放了，快点的。”我连忙拒绝道。

    我又不是傻子，这个小萝莉一看就人品有问题，还用这种方式加入我们纹身店，正常人能干出这种事吗？还有，她杀鬼的时候，比什么都狠，那女鬼明明可以渡的，这人肯定跟鬼婆一样，冷漠无情，而且巫师这个职业，我并不是很看好，甚至对他们是敬而远之的。

    巫术本身就邪门诡异，加上有前车之鉴，背叛我父母的人是巫师，像鬼婆这种阴狠狡诈的人是巫师，反正是巫师的，应该都不怎么样，我不敢说所有巫师都是坏人，但总得提防一手，这小萝莉看着就不正常，我才不要她加入我们纹身店，一个鬼婆就够我受了，再来一个，我脑袋都大。

    再说了，如果她们相遇在纹身店打起来，那打坏了东西谁赔？鬼婆确实还会来找我，但我可不想这个小萝莉加入。

    “你放心，我加入纹身店，会偶尔帮你的忙干活，但我不要钱，还会一个月给你三万，你包我成住就行，而且我还会马上放了这个矮子，但是师姐出现，你要第一时间通知我。”小萝莉说道。

    “好咧，成交！”我开心的说道。

    这时候小狐狸用鄙视的眼神看着我：“主人，你也太那个了吧？说了这么多，人家一说给钱，想都不想都同意了，你还有没有骨气？”

    “骨气？那玩意有什么用？能吃吗？”我呵呵笑道。

    “咳咳，不是，钱不钱的其实根本无所谓，我就是想矮子兴能平安回来，就这小萝莉，估计手段跟鬼婆，毕竟她们师出同门，我如果敢拒绝她，矮子兴肯定死得很惨，你也不想兴叔出事吧？”我小声说道。

    “放屁，你就是稀罕人家三万，你以为我不知道吗？你真当我是傻狐狸？”小狐狸可没完了，撅着小嘴一直怼我。

    “中午多加一只烧鸡。”我伸出了一根手指头，也不再多说了。

    “好的呢，主人，主人英明，我也想这位小姐姐加入进来。而且兴叔也可以平安回来了，两全其美！”小狐狸变脸比我还快，这次换我用鄙视的眼神看着她了，可她毫不在乎，有烧鸡就行，狐狸要什么脸。

    “你这……果然都是人才啊，都是些什么人啊？”小萝莉皱了皱眉头，也用鄙视的眼神看着我们，但我们都不在乎，要什么脸，傻子才要那玩意，钱不香吗？

    这年头，你上哪去找给你打工，还给你钱的人？而且给的钱，比矮子兴和郭一达加起来都多，还有，她的巫术这么厉害，那能帮上忙的事情可多了，而她只是想要鬼婆而已。

    这简单啊，出卖谁我都不乐意，但出卖鬼婆，这可是随便干的事，反正她们要打起来随便打，这小萝莉一看就不差钱，我自然是想都不用想，直接答应下来，这可是好事啊！

    “对了，小萝莉，你叫什么名字？”我问道。

    小萝莉将棒棒糖的棍子一弹然后说道：“周月婷，走，带我回去你们的纹身店，现在就要，呵呵，鬼婆，我终于找到你的行踪了。”

    “哎，等等，矮子兴呢？”我急忙问道，别将他给忘了。

    “在对面楼。”周月婷指了指对面，说完后就走了下楼，也不等我们。

    我们急忙跑了出去，郭一达看见我们三个人出来，立刻懵了，不过他很快就反应了过来，那剩下的一个肯定是绑匪，于是就想对周月婷动手，但很快就被我阻止了。

    “别，别，从今往后，我们就是自己人了，新招的伙计。”我说道。        

