    赵明可就懵了，接到了市医院的电话，特地请了猛禽特战队前来支援捉拿穷凶极恶的这帮人，这会儿居然被自己的上司给训斥了！

    关键是，看宋厚亮的样子，貌似好像很忌惮面前的这几个。

    “宋司，这什么情况啊？我是来抓人的，你怎么让我们撤出去呢？”赵明扫了一眼萧战那几人，他不是傻子，刚才就从他们几个身上感受到了前所未有的杀意和压力！

    要不是宋厚亮突然地闯进来，他指不定就让特战队的人开枪了！

    “赵明！你就是头蠢驴！难道我的命令没下达你们巡捕司分局吗？！给我把人撤了！全部撤了！”宋厚亮近乎嘶吼的喊道，心里七上八下的狂跳不止！

    苏启明可是下了重令，任何人不得插手这件事，更是不得干涉这群人！

    虽然宋厚亮不知道这伙人的身份和来苏杭的目的，但是，他清楚，能够让苏启明那么紧张的去找老首长的，绝对是了不得的大人物！

    “对不起！是我命令传达的不够及时！希望几位不要为难他们。”宋厚亮满脸堆满的笑容，看着面前的萧战等人，腿肚子都在微微打颤，实在是萧战那冰冷的面孔让他心里直冒虚汗。

    他甚至有一种错觉，要是自己没有及时的赶过来，今天赵明带的这么些人，或许要全部倒在地上！想到这里，宋厚亮额角的冷汗更是如下雨似的冒出来！

    这会儿，龙一站了出来，脸色阴沉的看着宋厚亮和赵明等人，冷笑着怒斥道：“好好好！苏杭本地的执法巡司部门，真是好大的胆子！！！”

    听到这话，宋厚亮心里一咯噔，身后的赵明立刻冲出来，指着龙一怒吼道：“放肆！你还敢嚣张！信不信我立刻叫人将你们全部带回去调查！！！”

    “住口！给我滚一边！滚！！！”宋厚亮一听，心里直发毛，扭头怒斥赵明，跟着不断地对龙一等人道歉。

    而萧战则是眼眉一簇，淡淡的看了一眼宋厚亮，道：“你是本地的执法巡捕总司？”

    宋厚亮不敢怠慢，点点头道：“没错，属下正是。”

    嘶嘶！

    听到宋厚亮自称属下，赵明等人全都愣住了！眼神不敢置信的望着面前的男子，心里直打鼓，这人到底什么身份啊，居然能够让宋厚亮自称属下！

    而就在这会，一侧忽的闯进来几辆吉普车，全是挂着本地战区的车牌，宛若洪水猛兽一般，直接闯了进来！

    砰砰砰！

    车上直接跳下来十几个全副武装的戎装的战士，带头的还是个少校！

    韩利民满脸怒意和严肃之意，老远的就怒吼道：“谁让你们过来的？！全都给老子撤回去！宋厚亮，你在干什么？！”

    宋厚亮看到来人，直接吓得立正敬了个礼，道：“老班长！你怎么来了？！”

    韩利民是宋厚亮的老班长，现在是苏杭本地驻扎的三万战团的总司。没想到，今天的事，居然将他都给惊动了！

    宋厚亮立刻就就明白了，今天这事怕是已经超出了自己的能力范围，所以，他立刻退到一边，给韩利民让出了一条路。

    韩利民愤怒的指了指宋厚亮，对他怒吼道：“全部撤走！立刻！”而后，他转头看向萧战，直接啪的立正，敬礼，道：“蛟龙军第七战部，韩利民，见过北凉主帅！”

    轰！

    天空一道炸雷似的，直接将四周的人全都给炸得里嫩外焦！

    北……北凉主帅？！！

    他居然是北凉主帅！那个五大战区最年轻最强的存在！以一人之力，抵抗八国百万大军，镇守了龙国边境的北凉王，萧战！！！

    至此，宋厚亮和赵明都明白了，他们刚才经历了什么！同时，宋厚亮已经摸出手机给苏启明发了一条短信，发完之后，他手还在哆嗦。

    “韩利民！你的人，很好！”龙一寒声道。

    韩利民立刻道：“对不起，是我管教不周！”

    而萧战也失去了耐心，道：“我还有事。”

    说罢，萧战直接从他们面前走过去，无人敢拦！

    等到萧战带着龙一他们离开后，韩利民等人才松了一口气，已经浑身是汗水。

    “老班长，到底怎么回事？”宋厚亮此刻硬着头皮问道，能够惊动北凉主帅莅临苏杭，绝对是发生了了不得大事件啊！

    韩利民扭头，近乎狂怒的嘶吼道：“宋厚亮！亏你还是苏杭巡捕总司，你看看你下面都发生了什么！今天要不是我过来，你这个巡捕总司算是到头了！！！”

    “老班长，你就别吓我了，到底发生了什么？我们到现在都不清楚啊。”宋厚亮急死的。

    “今天，在凤凰路，发生了一起严重的车祸事件，你知道吗？”韩利民寒声问道，宋厚亮一脸懵，一起车祸事件，他一个巡捕总司怎么可能知道，那是下面分区的事情。

    而赵明立刻站了出来，道：“韩校，我知道，这件事已经调查清楚了，就是一个意外啊，受伤的是个小女孩，有什么问题吗？！”

    “意外？！呵呵！”韩利民双眼通红，愤怒的吼道：“那我告诉你们！这不是意外，是一次有预谋的谋杀！而谋杀的对象，那个小女孩，就是当今北凉主帅的亲女儿！！！你告诉我，你们这群蠢驴，有几个脑袋可以掉！”

    轰！

    所有人心神剧荡，他们心头现在只有一个词汇，那就是，天塌了！

    宋厚亮手心全是汗，愣了半天，道：“快！通知所有人，凡是遇到北凉的人，全部避开！不得干涉！强调，不得干涉！例外，彻查这次谋杀的幕后主使！立刻！”

    “是！宋司！”赵明应道。

    可是韩利民直接摆手道：“不用了！你们以为北凉的那些人会给你们机会吗？！你们记住了，发生了任何事，你们就当不知道！就算是天塌了，有上面的人决策！你们只管管好自己的属下！”

    说罢，韩利民直接愤怒的带着人离开了，同时留守了一队人在山庄外围做起了安保工作。

    而这边，萧战在离开山庄后不久，龙一就迅速的递过来一个手机，道：“主帅，是龙阁四阁老的电话。”

    萧战微微蹙眉，接过手机，电话那头就传来苍老的声音，道：“是我，秦汉国！萧战，你知道你做什么吗？北凉三十万儿郎，绝对不能过秦岭！上君已经知道了，非常震怒！我们四个老家伙好不容易劝了下来！你不能做出糊涂的事，知道吗？！”

    “苏杭的事，我们已经知道了，我们会派人亲自过去的，你给我留在原地，哪里也不准去！”

    面对电话那头强硬的态度，萧战挑眉望了一眼碧蓝的天空，眼中满是泪水，道：“秦爷爷，你听到过可可怎么一直喊爸爸的吗？你看到她满身是血就快要死掉的样子，你能静的下来吗？她是我女儿，我的亲生女儿！五年了，我从来没不知道自己还有一个女儿！我愧疚她，愧疚她的母亲！她和姜雨柔，就是我萧战余生守护的目标！如果因为我的身份，那我萧战，自今日起，辞去北凉主帅！成为一介布衣！苏杭金家，我吃定了！！！谁敢阻拦，就是与我萧战为敌！”

