    凌桥蹙眉冷叱，“不识好人心，巫阳，把她丢远些！”

    “放她进来！”

    这时，院内突然传出了一道低沉沙哑的声音。

    这声音极为的悦耳，像是那山间清泉，石上明月，林间清风，明朗又动人，却又仿佛是压抑着什么，不那么清晰。

    因为有萧承煜的出声，巫阳也只能把人给放了，赵荣贵连忙扶住了赵宛舒，焦急地上下查看她，“妹妹，你没事吧？都是我不好，我就该拦着你的……”

    赵宛舒剧烈地咳嗽了两声，摆了摆手，示意赵荣贵别着急，她没事。

    巫阳虽然愤怒，但下手也还有点分寸，也就提着她的衣领晃荡两下，要说伤了哪儿是真没有的。只是，嗓子眼还是有被勒得疼了。

    凌桥让开了位置，“小姑娘，进去吧！”

    赵宛舒顺了顺气，闻言，挑了挑眉，没好气道，“我为什么要进去？”

    “你方才不是说要给我家小兄弟治病吗？现在你可以进去了，你还想怎么样？”凌桥压抑着怒气回道。

    赵宛舒掀了掀眼皮，好笑道，“我刚才是说了，但你也说了，是方才啊！我现在被你这大兄弟一吓唬，我连魂都不见了，我哪儿还能心情给人看病？就是自己都还要找人看病呢。三哥，我们走！”

    凌桥把她给拦住，“你别不识好歹……”

    “你跟她废什么话？直接拖进去就是了！”巫阳拽过赵宛舒的胳膊，就要把人给院子里拉。

    赵荣贵吓得连忙拍打他的手，“放开，放开……”

    赵宛舒气得直接扬起了嗓门，大喊道，“来人啊，救命啊！有人要强抢民女，大家快来抓土匪啊！”

    闻言，旁边本来正在或明或暗看这边热闹的邻居们，都纷纷打开了门户，冲了出来。

    “你这大胡子想对年轻小姑娘干什么？好啊，我早就该跟人说说，不该租给你们这些人一瞧就不是好人的，没得带坏我们整条巷子的名声！”

    “光天化日之下，你就敢强抢民女，喊打喊杀的，不知道我们这些家里的好闺女会不会遭了你的毒手！”

    ……

    瞬间，这小小的院门口都围了不少打抱不平的人了。

    巫阳这拉也不是，不拉也不是，脸都涨红了，“你们，你们胡说！老子是正派人，才不是那宵小……”

    “我呸，手还拉着人家姑娘呢！你说这话也害臊！”一个妇人挺身而出，一把拉过赵宛舒，“可怜的小姑娘，你别怕，我们会给你主持公道的。大家伙儿，赶紧去个人报官吧！”

    “谢谢婶子！”赵宛舒垂着眸子，怯生生地道。

    这副乖巧的模样，更是惹得周围的妇人们越发的群情愤慨。

    “报，报官？”巫阳是真没想到居然还牵扯到报官上面了。

    凌桥皱了皱眉头，“这位大婶，我们可没有犯事……”

    “还没犯事？我们大家可都是长了眼睛的，要不是这姑娘大胆嚷嚷两句，我们都不知道你们是这样龌龊的人，连这么半大的小姑娘都不放过。”

    “那么大把年纪不会找个媳妇吗？不会去花楼吗？非得霍霍好人家姑娘，你们就不是人，是畜生！”

    街坊妇人的嘴巴那是绝对厉害的，直把凌桥给说得毫无回手之力。

    凌桥被骂脸上又青又白，摁着剑的手都在颤抖了，他都快控制不住体内的洪荒之力了。

    这时，就院门被人轻轻扣了扣，虽然声音细，却莫名地把所有人的注意力都给吸引了过去。

    赵宛舒也好奇地抬头看了过去，她知道是刚才那说话的人出现了。

    她视线从下往上望去，先看到是一双利落的黑靴，随后是青衫衣摆，再往上是劲瘦的腰身，挺括的胸膛，脖颈上性感的喉结，线条利落的下巴，恰到好处的薄唇，料峭的高鼻，随后是如巍峨远山般的眉目，和如深潭的冰冷眸子。

    赵宛舒很少这么仔细地看一个人。

    等到看完，她脑海里就只剩下两个字刷屏了——好看！

    这种好看，不是现代那些明星人工雕琢的俊俏精致能比的，这人那种刀削斧劈出来的俊美，犹如剑光凌厉又会伤人。

    他似乎有一种能量，让人在他出现后，就把目光都聚集在他身上。

    人群里有人惊呼，“哇啊，这人好俊啊！我可从没见他出来过，难道他就是那富商？不知道他有没有说亲，我家翠花刚巧和他配一对……”

    “我呸，你也意思提，就你家翠花那胖得脚都看不到的样儿，也敢肖想这样标致的人物？照我说就该配我家的小菜……”

    这些大娘们看到中意的儿郎，似乎永远说的都是那点子事，显然是忘记了她们是来讨公道的了。

    萧承煜对这些都毫无所觉，他的目光第一时间准确地落到了人群中的赵宛舒身上，“姑娘，你当真会一三针法？”

    赵宛舒从美色中回神，眯了眯眼：“是又怎样？”

    她当初被她爷爷压着学各种针法，她其他方面的记忆可能不怎么样。

    但是关于医术方面的知识，她就像是长了另外一个脑子一般，一学就会，一点就透，因此还被老爷子夸过天赋异禀。

    萧承煜眸子一动，“姑娘请里面来，我弟弟病重，还请你施以援手！”

    赵宛舒这才知道，原来里面的病人竟是眼前人的弟弟，开始见那巫阳那义愤填膺的模样，还以为里面躺着的是他的亲人呢！

    “哦。公子也看到了，我年幼，实在当不得援手，你还是另请高明吧！”

    “你这是什么意思？”巫阳性子急躁，立刻扬声道，“你到底想怎么样？救不了就算了，摆什么谱！”

    “巫阳，你住嘴！”凌桥警告地觑了他一眼，他比谁都清楚，但凡这地方有人真有那本事，萧韶光也不会到这地步了！

    萧承煜：“姑娘，事先是我兄弟不对，我代他向你赔罪……”

    “公子不知道有没有听过一人做事一人当的话，你这兄弟可不但言语冒犯，还有动作冒犯了我。要不是这些热心的大婶姐姐们，我一个弱女子真叫你们给拖进去，我还要不要名声了？”

    赵宛舒不吃他这美男计。

    她是真的生气了。

    任谁遇到这样的事情都得生气了。这酸梅汤不是她逼着巫阳买的，也不是她哄着他喂人的，怎么出事了都往她头上泼脏水？

    她虽然是抱着拿酬金的想法来的，但却也是真心有点过意不去，结果倒是好，被他们这么一折腾，她现在是丝毫歉疚都不会有了。

    要不是家里欠了大笔的债，让她对那酬金还有点想头，她早就掉头就走了！

    但要是她就这么轻松揭过，又显得软弱可欺，后面怕又有数不尽的麻烦，倒不如早早给摆出态度来。

