    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果只是眼前的这些海兽，林逸还有信心能够逃脱出去，可惜远方似乎还有更多的海兽在往这里聚集，现在破阵而出，万一被拖延几个呼吸的时间，处境就会非常的不妙。

    　　

    　　可惜现在不是林逸想不想出去的问题，那些海兽在小岛周围游弋了几圈之后，直接对小岛发动了攻击！

    　　

    　　这种小岛，随便几只玄升期的海兽就能够很快破坏掉，但这么多海兽，甚至还有开山期和辟地期的海兽同时进攻，也没能马上损伤小岛，因为在他们攻击的时候，整座小岛都冒出了一层防御阵法的光膜，将所有的攻击都暂时抵挡了下来。

    　　

    　　“是王霸以前布置的防御阵法？！”林逸又惊又喜，没想到万年之后，王霸那个王八蛋的防御阵法还能起作用，而且之前他和鬼东西都没有发现这个防御大阵的存在。

    　　

    　　岛上面的那个隐匿阵法，果然是王霸特意弄成那种自然损坏的样子，否则根本没人能够发现这个地方。

    　　

    　　“这个阵法抵挡不住多少时间的，还是赶紧走吧！”鬼东西研究过万衍阵图，自然知道这个防御阵法的弱点所在。

    　　

    　　一只辟地期的海兽想要打破这个防御阵法，或许会需要不少时间，但有两只开山期加上那么多的玄升期元婴期海兽，最多也就撑个半柱香左右的时间。

    　　

    　　趁着防御阵法还能支持，马上从这里出去，然后用飞碟飞出海面，基本上就能够保证安全了。

    　　

    　　“鬼前辈，天行道还在不在这里？”林逸也想趁机离开这里，不过走之前必须确认一下天行道的位置。

    　　

    　　他的神识没有鬼东西帮助，没办法从这个石室外的阵法中出去，自然也不能顺利的去搜寻天行道。

    　　

    　　“……还在你传送走的那个石室里，大概是觉得你还会回到那里吧！”鬼东西有些无奈的说道，从这里去那边，距离不算短，但是林逸有雷遁术，只要能够从这个阵法出去，过去还是很快的。

    　　

    　　唯一的问题就是想从这个阵法出去，似乎也不是什么简单的事情。

    　　

    　　“我们先去找到天行道，不能把他留在这里，一旦小岛的防御阵法崩溃，他肯定会被活埋在海底！”林逸当机立断，马上做出汇合天行道的决定。

    　　

    　　鬼东西知道反对也没有，干脆不再废话，直接指点林逸开始破阵而出的方法。

    　　

    　　这个时候，林逸尤其想要有一批上好的阵旗，用来破阵会方便许多，没有合用的阵旗，他只能用笨办法来配合鬼东西的解说破阵，效率比较低下。

    　　

    　　整个小岛都有一种微微震动的感觉，看来王霸布置的防御阵法，并不能完全隔绝海兽的攻击，也不知道外面和里面，双方究竟是谁会更快的破阵。

    　　

    　　天行道也感觉到有些不妥，已经离开石室，迅速往来路撤退，这样一来，林逸出去之后和他的汇合过程将会更短。

    　　

    　　十几个呼吸之后，天行道回到岛上的入口处，因为禁制的关系，海水并没有淹没进来，但他却能够看到外面的情况，那么多的海兽，几乎有六七成以上是比他还要强大的存在，别说现在是在海面之下，就算是在海面之上的陆地，他也无法从这些海兽的围攻中逃脱。

    　　

    　　“林逸，看来哥哥是等不到你回来了！希望轮回的路上别遇到你！”天行道洒然一笑，对于面前的危局并没有太放在心上，人生自古谁无死，多杀几只海兽垫背就是了。

    　　

    　　唯一让天行道心怀遗憾的就是没能确定林逸的安全，这次要不是他去找林逸帮忙，也不会令林逸陷入如此境地。

    　　

    　　现在天行道只等防御阵法被打破，就全力爆发，能杀几只海兽就杀几只，至于逃跑，他压根就没想过。

    　　

    　　以天行道的实力，面对开山期和辟地期的海兽，想要逃跑，只会死的更快更惨！

    　　

    　　时间就在天行道的注视中缓慢的流逝着，眼看防御阵法已经是摇摇欲坠，他的精神也愈发集中起来，混没发现一道身影无声无息的出现在自己身后。

    　　

    　　“天兄！”林逸伸手一拍天行道的肩膀，却把他吓得差点跳起来。

    　　

    　　“林逸！你果然没事！真是太好了！”天行道几乎把蓄势已久的攻击往身后丢去，幸亏林逸的声音及时响起，这次及时的收住手。

    　　

    　　林逸倒是没想太多，看到天行道惊喜的表情，心中还是挺感动的。若是天行道没有等他，也不至于被困在这里无法离开。

    　　

    　　“让天兄担心了！我们准备离开吧！”林逸微微一笑，抬头看向阵法外面的海兽群。

    　　

    　　经过这么一段时间，又有许多海兽加入进来，好在并没有新的辟地期海兽，这对于林逸来说，也算是个不错的消息。

    　　

    　　“林逸，外面的海兽太多，你不要管我，自己能走就走！千万不要犹豫，否则我们一个都走不了！”天行道收敛了脸上的笑意，肃容看向林逸，很是郑重的说道。

    　　

    　　林逸微微一怔，随即了然天行道是担心会拖累自己，但只是一只辟地期海兽的话，其实还是有机会摆脱的。

    　　

    　　“天兄放心，我有把握和你一起从这里离开！”林逸摆摆手，没有多做解释，不过他身上强烈的自信心，却已经感染到天行道。

    　　

    　　“既然如此，那我们兄弟就一起搏一把！”天行道再次露出笑容，伸手握拳和林逸碰了一下，不过他已经暗下决心，一旦情势不对，就拼死留下拖延时间，务必让林逸能够逃脱这个海岛。

    　　

    　　说起来天行道并不知道林逸手中有飞碟可以使用，他一直以为林逸是带着他一起冲出海面之后，找附近的海岛暂时落脚，只要不是在海面之下，那些海兽也未必会死缠着他们不放。

    　　

    　　要不是防御阵法已经无法支撑下去，而落潮至少还需要一个时辰，天行道绝对不会让林逸出去冒险。

    　　

    　　“就是现在！走！”林逸的神识密切关注着外面海兽的攻击，趁着其中一波落在防御阵法上，而后一波还没有到来的空当轻喝一声，拉着天行道就冲了出去！

