    阿隆刚回到家，灰黑色的小身影就蹦到了他跟前，昂首挺胸：“呜！”

    “恭喜。”阿隆轻笑道。

    小泥人愣了下，它还等着阿隆来问他为什么这么高兴然后给他一个惊喜呢。

    “我都说了，这力量是他的，你勉强驯服了人家的力量肯定会被他察觉到的，根本算不上什么惊喜。”后头，星琉璃无奈地说道。

    今天的她依旧灰头土脸，但是情况比起前些日子是好了不少。

    但郁闷肯定是少不了的。

    她和另一个自己的组合居然输给了小泥人加巴掌小丑组合，她怎么会做这样的梦？

    很遗憾，这就是事实，两个自己加起来居然比不过小泥人和巴掌小丑。

    原本看月墓挨巴掌还幸灾乐祸的她一下子就不香了，看着在客厅摇摇摆摆站着的巴掌小丑，那张欠揍的脸此时让她也很想上去打一顿。

    星琉璃记得很清楚，月墓在巴掌小丑的一个巴掌之后突然惊喜地叫出了声，告知星琉璃它已经成功了时。

    另一个嘴臭的自己都沉默了。

    “呜~。”月墓小手点着自己下巴，看着阿隆。

    “是啊，我感受到了，你的成功。当时可把我惊喜坏了。”阿隆伏下身把它抱起来摸着它光滑的脑袋。

    “呜！”知道阿隆还是惊喜了，小泥人也不纠结了，高兴地抱住阿隆。

    看着这人偶和人偶师的组合，星琉璃早就免疫了，不会被再被这种画面破防。

    “正好我今天学完了人偶升级的技艺，你的情况也正好达标，可以开始升级了。”阿隆这时开口说道。

    “噗！”星琉璃喷了。

    很想骂人，但阿隆在不能骂，她斟酌了下词句：“过分了！正好它今天成功，正好你学升级技术！你是早就学好了现在拿出来破我防的吧！”

    “哪里，只能说真的很巧。”阿隆耸耸肩。

    他确实是因为看着两人偶进度良好，想着差差不多先向苏佳形把升级技术学了等它们完成后就能立刻升级。

    没想到月墓的进度比预想得还要快。

    到底是小泥人因为受过更多他的力量的洗礼导致适应得比较好，还是他的巴掌小丑真的很棒呢？

    他的视线看向星琉璃。

    星琉璃娇躯一颤：“你在想什么？”

    “想试用一下巴掌小丑吗？”

    “我拒绝！”星琉璃直接双手打叉。

    此时她和另一个自己惊人地达成了一致。

    另一个自己表示她肯定可以帮星琉璃适应那份力量，根本用不到那滑稽玩意。

    而星琉璃则是觉得自己受不了一边脑内挨骂，一边被巴掌小丑扇巴掌讽刺。这对她的意志考验也太大了。

    星琉璃不愿意，阿隆也不强求，毕竟即使是人偶也是有自己心气的，想靠自己的努力获得成功的想法值得赞扬。

    “那你也加油啊。”

    说着，他带着小泥人来到了他的工作台边上。

    工作台上放着许多人偶制作的原料，他自然不可能每天只在苏佳形家学三小时，自己回来肯定也有练习巩固。同时还要尝试一些不好在苏佳形面前展示的东西。

    暂且将月墓放在一边，阿隆从原料堆中翻出了一块沉浮岩。

    这是一种他高价收购的魔法材料，为了这块比手掌大不了多少的石头，他那堆沉水棱晶直接去了大半。

    不过这显然也是值得的。

    这沉浮岩相当特殊，根据魔力的灌输，它的质量也会发生相应的变化。

    无魔力的情况下，它拿在手上几乎根本感觉不到什么重量，而随着魔力的灌注，它的质量也会指数增长，幅度惊人。

    因为这个特性，沉浮岩在人偶界相当受那些拥有敏捷型或防御型人偶的人偶师欢迎。

    不同沉浮岩矿的品质也是不同的，其品质由沉浮岩的魔力流通能力以及魔力饱和度决定。魔力流通状况好的沉浮岩，能做到短时间内快速的质量变化。而魔力饱和度高的沉浮岩，能达到的质量上限也是越高。

    阿隆手上的这块品质原本是不上不下。

    再高的话，市面上暂时没得卖，他只能挑了一块已有中最好的。

    然后又是炼金时间。

    别说炼金术多么作弊，因为它诞生的意义就源自炼金术士们对于物质的完美，生命的终极，以及全能的追求。

    虽然真实的炼金没有“全能”那么离谱，但从“不可能”的变化中，抓出“可能”的规律并运用，这就是阿隆前世的炼金术。

    好在沉浮岩的提纯公式他的记忆里就有，花了点时间翻出来之后就立刻运用，虽然中途因为记忆混乱参杂了一些其他公式导致浪费了一些材料，还差点把沉浮岩炼坏了。

    最后绕了一大圈，终于还是得出了这一块顶级品质的成品。

    月墓的升级部件，他打算以升级驱动部件为基础进行，并且就以这块沉浮岩为素材主体进行。

    而辅助素材……

    阿隆拿出了那块很早时候在迷雾之城的第一个宝箱里开出的龙楔石碎片。

    巨龙加巨人，这可是绝妙的组合啊。

    以及最后，他答应过月墓的那份力量。

    他的视线望向前方。

    那里什么都没有，看起来只是他望着半空发呆，但实际上他在调整自己的感官。

    片刻后，他缓缓伸出手，探向虚空，然后猛地握紧。

    咔——

    令人耳朵生疼的尖锐声音突然响彻。

    “呜！”月墓捧着自己的大脑袋惊叫。

    星琉璃痛苦地捂着耳朵抱头蹲防。

    好在这折磨人的声音没有持续多久便戛然而止。

    阿隆的手中已经握住了什么东西，他拿出一个小巧的玻璃瓶，将手中所握的东西放入其中。

    那是白色的细沙。

    “那是什么东西？”星琉璃还没缓过来，心有余悸地问道。

    “时之沙。”阿隆轻声回答。

    “时之……沙？”星琉璃呆滞地道。

    “时间概念的具象化物质之一，虽然只是些许残渣。”阿隆晃了晃玻璃瓶，解释道。

    星琉璃闻言，脑中迅速回忆起当初水牢之下，接触过那只掌握着伪时停力量的人偶之后，月墓一度也发出过想要的声音。

    当时阿隆的回答就是，“会有的。”

    原本她以为可能要在很久以后，毕竟在她来看时间领域对于它们来说还是太遥远了。但似乎，他现在就已经在打算了吗？

    “呜~。”脑袋不是很灵光的小月墓似乎还不懂它的人偶师准备给予它一份什么样的馈赠。

    星琉璃选择吃柠檬。

    而阿隆则是坐在了工作台前：“大概要一段时间，你们稍等。”

    活动了一下手指，力量开始在指尖升腾，凝聚。

    部件制作，开始。

