    崔有明死了，被干净利落地杀死。

    只是在他临死之前，心中充满悔恨。

    他后悔因为自己的贪婪，导致敌人杀上门来；他也后悔为了保命，轻信了金秀坤的话，不但崔氏集团的股份全都转让给对方，连自己储藏的大量修炼资源，也成了对方的战利品。

    他不知道的是，就在这一夜，还有另外一个势力被连根拔起。

    一夜血腥。

    当东方升起红日，两大修炼者势力被连根拔起的消息，如同病毒般快速传播，仅仅用了一两个小时，便传遍大韩整个修炼界。

    一时间，所有势力高层们，都为之色变。

    而大家的目光，也全都集中在了金氏集团，集中在了金秀坤会长身上。

    也就是这一天，金秀哲的葬礼举行。

    原本很多不愿意来参加金秀哲葬礼的各方大佬们，也纷纷默契赶到，他们见到了坐在轮椅上的金秀坤，也见到了金秀坤身边，多了一些陌生的面孔。

    没有人挑衅。

    大家把面子工程做得很足。

    尤其是在大韩排名前几位的修炼者势力首领或者家主，表面上跟金秀坤非常的亲切，全都表示支持金秀坤成为金氏集团的会长，甚至一些人还私下透露，希望将来有和金氏集团合作的意向。

    周毅这两天没有现身，在马天福带着数十位雾隐岛强者赶到后，便匆匆离开了大韩。

    他需要先回华夏国一趟。

    因为他订购的重力设备，已经送到了魔都港口。

    与重力设备一起送过来的，还有整整五船的药材。

    魔都港。

    周毅再次见到了费洁尔·马斯，这位黑暗议会的大佬，最近心情格外的好，一方面是因为他的实力再做突破，另一方面也因为，他在黑暗议会组织里的地位，又提高了一些。

    一番寒暄后，费洁尔·马斯笑道：“周，让你的人验货吧！”

    “不用验货，我相信自己的朋友。”周毅摆了摆手，厉天仇立即带人与费洁尔·马斯的人交接货物。

    港口岸边，三辆车停在路边。

    “嘀嘀……”

    车鸣声响起，打断周毅与费洁尔·马斯的交谈。

    周毅转头看去，俊朗脸庞上顿时浮现出灿烂的笑容，他跟费洁尔·马斯打了声招呼，然后便箭步走向那几辆车。

    “师父，各位长老。”周毅笑着招呼道。

    “小毅，你这么着急地打电话让我们过来，是有什么重要的事情？”楚天慧瞟了眼数十米外的费洁尔·马斯一行人，疑惑问道。

    “是有些事情。”周毅把一个储物戒指递给楚天慧，笑着说道：“师父，里面是十万颗灵核，算是我给咱们药门弄到的修炼资源，另外，那边的五艘货船上，装满了中药材，您和诸位长老回去的时候，就都带回去吧！”

    十万颗灵核？

    五船中药材？

    楚天慧露出惊讶神色，而跟在她身后的四名药门长老，则纷纷流露出瞠目结舌的表情。

    以前，楚天慧给了周毅大量丹药，他们心里虽然能够接受，但也有些不痛快，虽然周毅对药门做了很大的贡献，但没节制地给周毅丹药，他们觉得楚天慧有些过分了。

    可是！

    如今药门已经出现修炼资源紧缺的状况，周毅就立即给宗门十万颗灵核，以及五船中药材，这简直就是及时雨啊！

    “小毅，你哪来那么多灵核？”楚天慧询问道。

    “师父，我发现了一个灵核矿，只不过那边开采的量不是很多。”周毅笑道。

    灵核矿？

    这一刻，楚天慧和四位长老全部动容。

    楚天慧沉默了几秒钟，询问道：“你想自己留着？”

    “师父，我缺修炼资源，不过您放心，以后每年我都会派人往宗门送一批灵核，具体送过去多少，需要看开采的数量。”周毅说道。

    “好！”楚天慧含笑点头。

    “门主，那可是灵核矿……”一位长老急忙说道。

    “孟长老，小毅有他自己的事情要做，有些事情我暂时还不能告诉你，但请你们相信我，不管小毅做什么，都不会损害咱们药门的利益。”楚天慧说到这里，抬手轻轻摸了摸周毅的脑袋，继续笑道：“他是我的孩子，也永远都是咱们药门的人，难道你们不觉得，他这两年多的时间，给咱们药门带来了太多的好处了吗？”

    四位药门长老闻言，全都沉默下来。

    的确。

    周毅这两三年的时间，是给药门带来了太多的好处。

    以前的先不说，单单是这一次，周毅出手就是十万颗灵核，这可是一大笔财富啊！再加上那五船中药材，又能够令宗门的炼药师们，炼制出多少的灵丹妙药？

    “是个好孩子，我相信周毅。”孟长老沉默了一会，用力点头说道。

    其他几人闻言，也纷纷点了点头。

    “谢谢师父和诸位长老的信任，正如师父说的，药门是我的家，药门成员是我的亲人，等我做完我的事情，相信药门会变得更加强大，强大到能够以一家之力，力压古武界所有势力。”周毅的声音很小，但语气却格外的坚定。

    “……”

    楚天慧和四位药门长老，全都流露出错愕表情。

    以一家之力，力压古武界所有势力？

    这话……

    这孩子怎么敢说出口？

    周毅笑了笑，忽然说道：“师父，我找到一个炼体的好办法，这种办法同时适合战将级和战帅级强者炼体。”

    “什么办法？”楚天慧闻言，急忙问道。

    炼体，对修为高深的强者们来说，是个很大的难题。

    除了那个别的势力，有独特的炼体办法，大部分宗门和家族，或者各大组织，都只能随着修为的增强，缓慢的提升体魄强度。

    “我购买了几套重力设备，一旦机器启用，重力室中的空间重力，最高能够达到三十二倍。”周毅说道。

    三十二倍的空间之力？

    楚天慧和四位药门长老懂了。

    她们看着周毅的眼神，也充满了喜悦。

    这种倍数的空间重力，的确能令战帅级强者炼体。

    “小毅，我带一套回去。”楚天慧说道。

    “师父，洞天世界恐怕很难安装重力设备，那套设备需要联网……”周毅干笑道。

