    赵清等人通过通道直接离开了遗迹，来到了遗迹外面。

    柳如烟，秦明海以及金角大王见自己的人居然没事，个个松了一口气。

    “没事就好，雷电仙门和陨石仙门的高手马上就来了，我们还是赶紧离开吧。”秦明海见秦奋有些不高，不解道，“难不成这次遗迹你没得到什么东西？没事，秦家有的是，先走吧。”

    闻声，秦奋摇了摇头，没说话，只是神情悲痛。

    秦明海又看了眼其他人的状态，发现基本上都是这样。

    “对了！赵政呢？”

    终于，他发现了问题所在。

    所有人都出来了，赵政却不在这里。

    就在他准备进入遗迹去查看清楚时，却发现通道直接关闭了。

    “怎么回事？”秦明海看向秦奋，神情诧异。

    赵政还在里面呢，通道就这么关闭了？

    “遗迹里面出现了上界肮脏的种族，爆发最强力量想要跟我们同归于尽，赵政为了掩护他们，死了。”

    就这时，姜太仙走了出来给众人解释道。

    这些老一辈的显然认识姜太仙，因此看到他居然活生生站在这里时，个个诧异不已。

    秦明海深深地看了眼姜太仙，又看了一眼落寞的秦奋，忽然觉得这个可能性最大。

    赵政死了！

    他心中不免有些惋惜，这么妖孽的天才居然在这次遗迹中丧命，看样子还真是天妒英才啊。

    “不管怎么样，人死不能复生，秦奋，随我回秦家，免得雷电仙门来人就走不掉了。”秦奋又看向其他人，“都早点走吧，大战最好还是避免一下。”

    闻声，百花仙门的人点了点头。

    倒是金角兽族那边沉默不语，金角族长脸上的表情也很难看，死死地盯着遗迹。

    赵政帮了他们不少，但在这时候却死在了遗迹中，这份恩情他们又拿什么去还！

    一时间，金角族长不知所措。

    不过他也明白人死不能复生，就在众人准备离开时，两道身影忽然从远处出现，刚降临立马让四周空间崩碎，无数小势力子弟瞬间被这股气势震得吐血昏死。

    “无关人等，速速离开，不然一并格杀！”

    天上的两位老者冷冷地扫视下方，所有小势力的人敢怒不敢言。

    至于圣丹仙门的人，深深地看了眼还停留在此的金角兽族等势力，随后也离开了。

    雷电仙门和陨石仙门的人已经来了，这场大战只怕是避免不了了。

    “雷电老祖，陨石老祖，两个太初境九重天…没想到，这两个老家伙居然还没死，这下可遭了。”

    柳如烟看着天上的两道身影，都是来自雷电仙门和陨石仙门两大顶尖势力的老祖。

    想要对付他们，除非是太圣女或者第一太上长老赶到，只不过他们百花仙门距离这里甚远，能不能赶到还是个问题。

    至于秦明海脸色也很不好看，因为他没想到雷电仙门和陨石仙门居然这么舍得，直接把两个老古董搬出来杀他们。

    他向前走了一步，微微拱手，“两位老祖，各方势力之间打打闹闹的确过分了点，但我想还是可以坐下来平静交流的。”

    “平静交流？哼！”雷电老祖神色一冷，“秦明海，你不是蠢货，如果是我杀了你秦家这根独苗，你秦家会跟我坐下来握手言和？”

    “你们斩我孙儿肉身，害得他修为尽散，今日你们就拿命给我偿还吧！”

    话落，雷电老祖直接出手，秦明海刚抬手招架，结果下一秒就被雷电老祖释放的雷电劈的倒飞而出，口中不断地涌出鲜血。

    “咳咳…好强…”秦明海深深地看了眼雷电老祖，神情凝重。

    雷电老祖闭关之前修为就已经是太初境九重天了，这么多年不知道有没有长进，如果有的话，只怕已是半步神府境。

    这样的强者，他们完全打不过。

    而且一定要打下去受伤的也只有他们自己！

    念及此，秦明海压下心头的愤怒，沉声道：“雷电老祖，你的孙儿雷力尚且未死，我秦家愿意用所有资源将他重新提升到通天境九重天，如何？”

    将雷力这种天骄提升到原先的境界，这笔资源无疑是巨大的。

    但雷电老祖似乎并不稀罕，冷声道：“就算修为恢复了，根基同样受损，而且今日我不单单杀你秦家，就连这里所有的人，我都要杀了！”

    “天雷诀！”

    雷电老祖直接施展了天雷决。

    相比于其他人，他的天雷诀早就是登峰造极，修炼到了第九重，若是真的落下第九重，威力绝对可以秒杀任何太初境九重天以下的修士。

    此刻雷电老祖满脸愤怒，随时可能降下雷电。

    秦明海脸色极其难看，又看了眼陨石老祖，虽然他一言未发，但从他冷漠的脸上可以看出，他们这些人必死无疑！

    “难不成这就要完了？”

    秦明海好歹也是一代强者，但在雷电老祖这种上一辈强者面前依旧不敌。

    而不敌的下场就是自己与秦奋一同身死，秦家失去最合适的继承人。

    “雷兄，都杀了吧！”

    就这时，一旁的陨石老祖忽然开口了。

    他的话刚落下，雷电老祖直接降下一道雷霆，就在即将劈死百花仙门众人时，忽然一道金色身影出现在百花仙门前，徒手挡住了雷电。

    “金角兽族？有意思，这么多年没出来，金角兽族居然都可以成长到这地步。”

    雷电老祖看着太初境九重天的金角族长，嘴角微扬，只是觉得诧异，忌惮都谈不上。

    “忘了，你金角兽族也杀了我雷电仙门之人，今日正好，一并宰了！”

    话音刚落，雷电老祖接连斩落七道雷电，金角族长虽然挡住了前面六道，但是第七道的时候被直接击飞，身形宛若断了线的风筝重重砸在地上，鲜血喷涌。

    金角族长落败，这一幕让所有人心拔凉拔凉的。

    雷电老祖这等实力，想杀他们真的轻而易举了！

    “死吧！”

    雷电老祖和陨石老祖一同下了杀手。

    而就这时，一道声音忽然响起，“不如给我木天尊一个面子，停手如何？”

