    第955章死的不是人，而是一条鱼

    小萝莉吸了吸通红的鼻子，小奶音哽咽着说：

    “可是，人家怎么知道太阳公公什么时候会死掉呢，我问爸爸，爸爸他、他也不告诉我……”

    说到最后，小姑娘乌黑的眼睛盈满了水雾，小手揪了揪，整个人都委屈极了。

    什么太阳公公死掉，什么下雨，什么不告诉你，这都什么乱七八糟的。

    宋清婉和陆启东听的一脸懵逼，但这并不妨碍他们的心疼，转头对着陆君寒谴责的说：

    “臭小子，这就是你的不对了，就算梨梨真做错了什么，但她这不是还小，不懂事么，我看你就随便罚她站一站得了，至于扯上什么太阳、下雨这么大阵仗么。”

    小萝莉见有姨姨撑腰，顿时就不怕了，跟小鸡啄米似的拼命点头，气势一下两米八：

    “就是就是！人家还小！人家超级小的！人家现在才三百零一岁呢！”

    宋清婉：“……”

    你可闭嘴吧！！！

    说完，宋清婉朝着陆启东挤眉弄眼，陆启东秒懂，笑着看向陆君寒，瞬间接上：

    “诶，既然是随便罚罚，梨梨之前应该在这站了有一会儿了吧，我看她也知道错了……”

    “爷爷，我不知道！我真的不知道！”

    小姑娘将头摇成了拨浪鼓，实话实说，“爸爸他都没跟我说我错在哪里呢。他可坏可坏了，上来就打人家，都快把人家打死了！”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    小小姐这反向操作用的好啊！

    就那张嘴，大罗金仙来了，恐怕都救不了她！

    好在，下有政策上有对策。

    “唔唔唔——”

    宋清婉一把捂住小萝莉的嘴，面带和蔼微笑的看着陆启东，向来清冷的嗓音这会柔情似水：

    “哥，你继续说。”

    小陆梨：“……”

    好烦哦，姨姨为什么不让她说话呢。

    见拖后腿的被解决了，陆启东便继续开口说了。

    他看着满脸冷漠的陆君寒，握着拳头，轻咳了一声：

    “咳，我刚才说到哪了，哦，对，梨梨她已经知道错了。你让她罚站的目的是为了什么？不就是为了让她意识到自己的错误么！现在她既然已经意识到了，再罚站下去，也没什么太大的意义，倒不如——”

    陈烁看了看沙发上脸上没什么表情的他家老板，顿了下，还是低声说：

    “陆董，主要是小小姐这次犯的错有点严重了。”

    陆启东不虞：“再严重也不能虐待孩子啊！瞧把孩子吓得，眼泪都糊了一脸了！再这样下去，吓出心理疾病怎么办。”

    宋清婉松开手，也说：“就是，臭小子，有什么事不能坐下来好好说么，你们可是亲生的父女，血浓于水，有什么是不能——”

    陈烁闭着眼睛，一口气说了出来：“小小姐她刚才在修白少爷面前变成鱼了！”

    他们之前千叮万嘱，这么隐蔽，绝对不能暴露给外人知道的秘密，小小姐都暴露了。

    这跟在外人面前脱裤子有什么区别。

    可想而知，陆少为什么会这么生气了。

    尤其是，对方还是陆少最想弄死的裴修白裴少爷。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    一瞬间，全场死寂。

    陈烁顿了顿，补充：“还变了很久，从下雨变到太阳出来那么久。”

    目测最少有十分钟。

    而上次，小小姐在他们面前变成鱼，也只变了不到五分钟而已。

    宋清婉：“！！！！”

    陆启东：“！！！！”

    小陆梨见宋清婉和陆启东他们突然就不说话了，疑惑的挠了挠头，睁着还含着晶莹泪水的乌黑澄澈大眼望着他们：

    “姨姨，爷爷，你们怎么啦？”

    两秒后，宋清婉和陆启东瞬间面带微笑的将小姑娘重新拉回到了墙的面前：

    “梨梨，我跟你爷爷商量了一下，你在这站着也挺好的，瞧这墙，多白，跟你那张肥脸多配啊！”

    小萝莉：“……”

    陆启东说：“对，你爸爸从来都不是一个不讲道理的人，他罚你，甚至是打你，肯定是有他的道理。”

    小萝莉：“……”

    说完，宋清婉和陆启东就上楼看刚拿回来的姜雪监控去了。

    ……

    而那边，陈烁按照他们家陆少的吩咐，默默的将写着“裴修白与狗，不得入内”的牌子，交给了前来的门卫。

    在门卫震惊的表情下，让他将这个牌子挂在陆家的大门口处。

    陆君寒看着那边委屈巴巴的小萝莉，眼眸危险的眯了眯，抱着胳膊，往后靠在沙发上，冷笑了一声：

    “再去告状啊，我看现在还有谁能救你！”

    小姑娘：“……”

    小陆梨握着拳头，委屈的说：“爸爸，你现在一点都不喜欢我了对不对！”

    陆君寒听多了她的这种控诉，已经能面无表情的怼回去了：

    “我喜欢你也不妨碍我打你。”

    小姑娘：“……”

    小萝莉抱着头蹲下，小奶音小小声的嘟囔着说：“那爸爸你还是别喜欢我了，人家不想被你打……”

    她喜欢爸爸就可以了，反正她又不会打爸爸。

    陆君寒：“……”

    很好，嘴上还是干不过这小东西。

    陆君寒刚说不会有人来救小姑娘，但还没出两分钟，救小姑娘的就来了。

    但却不是人，而是一件事。

    陈烁离开前来通报的管家，大步的走到陆君寒的面前。

    陆君寒抬眸：“怎么？”

    陈烁看了看周围，确保没人，就只有一个在墙角装着可怜蘑菇的四岁小萝莉后。

    他面色凝重的低声说：

    “陆少，刚才有人在院子的西区角落树林处，发现了一具尸体。经过核查和管家亲眼确认，死者的名字叫张如梅。据管家所说，就在一个小时前，张如梅还在这里的厨房打扫过卫生。”

    有人在自己家里突然死了，不管是怎么死的，但只要是死了，家里有个死人，是个人都会觉得后怕和心底发寒。

    但陆君寒脸上却没什么表情，仿佛死的不是人，而是一条鱼似的。

    陆君寒只淡淡的出声，让老管家过来。

    又抬眸看了眼那边墙角，正鬼鬼祟祟，探着乌黑小脑袋，耳朵竖起，实在无聊到试图偷听他们讲话的小姑娘。

    冷声让管家带她上楼，去找宋清婉和陆启东。

    没他的命令，不论如何，都不准让她下来。

    管家连忙应是。

    ?  ?【小孩子是很怕死人的，哪怕是听别人说，哪里哪里死了人，都会怕，反正我小时候就怕。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

