    因为介意了，所以她没有办法当做什么都没发生过，心里没有芥蒂地跟赫连兰翊平静地生活下去。

    现在是她任性也好，冲动也好，她总认为自己应该好好想想未来应该怎么走下去，而不是直接放弃选择。所以赫连兰翊提出了离婚前的试用期，她也觉得合理，就答应了。

    每个人都应该试着冷静下来，特别是在做大决定之前，这样才不容易做出让自己后悔的决定。

    如果她没有办法迈过现在的坎，那么她跟赫连兰翊就没有办法再继续下去。

    这就不是任性和冲动的问题，而是勉强和凑合的问题了。而她不希望自己的婚姻和生活是凑合的，哪怕以前不在意，她现在也在意了。

    自从跟赫连兰翊在一起之后，她就变得挑剔了，因为感受过真正的美好，就更难接受迁就。

    罗丽没有再说什么，女儿现在长大了，也独立了，确实是有自己的想法，而且她说的也没错，在可以选择的时候，为什么不主动选择，非要等到无法选择的时候，才感叹当年为什么要放弃？

    她跟老肖一路走来，感触太多了，她也曾经想过放弃，退缩，毕竟那些年实在太苦了，苦得她现在回想起来，都还有些害怕。她自然都不希望女儿的性格像她，什么都忍下来，却过得不快乐。

    既然这样，现在难得女儿这么有主见，自己难道不应该支持她吗？

    现在自己多少有些放不开的是因为对这个女婿他们是满意的，但再怎么说他们最优先考虑的依然是女儿的幸福。

    “琳琅，妈已经老了，想法可能跟不上你们年轻了。但妈还是能理解你的心情，知道你受委屈了，兰翊这次要是没有处理好，你确实不要原谅她。大不了妈养你，妈还是有点私房钱的。”罗丽感慨到。

    琳琅一下子就笑了，

    “妈，你放心啦，我不用你的私房钱，我会努力挣钱养你和爸的，我们一家人，还是可以过得好的。”或许没有办法过得很奢侈，但小康生活还是可以的。

    “好，我们都好好的。”罗丽点着头附和着，心里却在想着，是不是找点事情做，减轻一下女儿的负担。

    后来，琳琅先上楼休息了。

    她今天忙了一天，也累了，晚上跟学长一起吃顿饭，也算是解开了当年的心结。

    虽然说她早就对学长没有了念想，但当年情窦初开还没开始就结束了，在她的心里到底是有那个结在，现在也算是彻底解开了。

    琳琅后来在闺蜜群了发了信息，跟江南和雅诗说，自己晚上跟学长一起吃饭，终于解开了多年心结。

    “琳琅啊，你居然公然给赫连总裁戴绿帽子！”雅诗发着语音惊叹到。

    “想到哪里去了，就一起吃顿饭而已。”琳琅笑道。

    “你们怎么会一起吃饭的啊？”江南比较好奇这个。

    “我今天去老人院当义工，正好遇到了学长，后来就一起去吃饭了。”琳琅解释到。

    “哦，　有没有发生什么特别的插曲啊？”

    “没有啊，就一起吃饭，聊起了大学以及老人院的一些事而已。”琳琅据实应道。

    “学长知道你结婚了吗？”江南问道。

    “这不是废话吗？当然知道了。”

    “那就没戏了。”江南半开玩笑地应道。

    “你们的思想太龌龊了，早知道不跟你们说了。”琳琅笑道。

    “说吧，说吧，学长现在怎么样，还是像你说的那么帅吗？”江南笑道。

    “那次聚会不是见到了吗？哦，我忘了，江南你没去。”雅诗应道。“学长比以前更帅了，简直是蛊惑人心啊，可惜已经名草有主了，女朋友居然就是江黎。”

    “学长说了，江黎不是他女朋友。”琳琅应道，如果不是听学长说了，她也以为他们是一对。

    “啊？不会吧，江黎不是他女朋友，那天来接江黎的不就是你学长吗？”雅诗惊讶到。

    “是，不过学长说他那天正好在附近，就顺便接江黎了，他们两家长辈有交情，他跟江黎很早就认识了。”

    “原来是这样，我还以为学长跟江黎是一对，还想着你们学长的眼光也就那样。现在我要改变对你们学长的看法了。”雅诗笑道。

    “跟江黎在一起，也没什么，江黎那么漂亮，帅哥配美人，也是绝配。”

    “琳琅，偷偷问你个问题，如果你现在还是单身的话，学长也还没有女朋友，你还会不会继续追啊？”雅诗几句不离八卦本性。

    “不会。”琳琅笑着应道。

    “这么容易就打退堂鼓？”

    “不是，是因为我跟学长不合适，学长值得更好的。”

    “说得你自己好像很差似的。”江南无语了。

    琳琅看着雅诗的回复沉默了，她以前其实不会这样自卑的，但自从跟赫连兰翊在一起之后，她总觉得自己就是突然中了特等奖的那种幸运，那不是实力，而只是运气好而已。所以有时候她也会想，如果不是她照顾赫连兰翊三年，让他有种熟悉和依赖的感觉，赫连兰翊根本不可能看上她。

    “平心而论，我确实是挺普通的。”琳琅回复到，能够正视自己本质就是普通，也不容易啊！

    “琳琅，你怎么了？”江南这时候迟疑地问了一句，似乎察觉到琳琅的异样了。

    “没事，我就是实话实说而已，我确实是挺普通的，　当年学长会拒绝我很正常。”

    “那是你们学长没眼光，从这点来上来说，还是赫连兰翊比较有眼光。”雅诗笑道。

    “我跟兰翊分居了。”琳琅还是跟她们说了。

    “啊？”

    “分开一段时间，也许对大家都好。”

    “发生什么事了？”江南也跟着问道。

    “可能是我变得挑剔了吧，我还是介意兰翊过去的感情史。”

    “琳琅，你这样，我就不得不说你了。都已经是过去了，你再翻旧账就没意思了。”雅诗应道。

    “可能是我心眼小吧！”琳琅应道。

    “我看你不是心眼小，你就是作。小心赫连兰翊真跟你分开了，到时候你后悔都没用。”

    “这样的结果我也认的。”琳琅抿了抿嘴应道，什么样的结果，她都认。

    “真是不知道要怎么说你了。”雅诗也跟着叹了一口气。

