    而且动作幅度越来越大，林芷晴可着实吓到了！

    张辰也终于抓住了夏歆甜的手，尴尬的说道：“啊……我身上……痒……”

    痒？

    林芷晴瞪大了眼睛。

    张辰也开始装模作样的挠着大腿。

    被窝里面的夏歆甜却已经开启了震动模式，强忍着心中的笑意！

    林芷晴语出惊人，问道：“那……用我帮你么？”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来，连忙说道：“不用不用，够得到……”

    林芷晴点了点头，却还是怪异的撇了张辰的被窝一眼。

    奇怪……

    但林芷晴也并没有多想什么。

    良久，林芷晴这才说道：“那……我先回去了。”

    张辰心中大喜，激动的说道：“好啊。”

    林芷晴迷茫了。

    这么……讨厌我么？

    不知道为什么，林芷晴心中也出现了一种复杂的感觉。

    迟疑片刻，这才站起身来，慢慢的走向了门口的位置。

    张辰也算是松了口气！

    砰。

    门关上了。

    张辰一把将被子掀开，没好气的说道：“二姐！你要害死我呀。”

    夏歆甜也长喘口气，傲娇道：“谁让你把你小媳妇儿弄来了，差点捂死我，我当然得找点事情做了。”

    额……

    张辰无从反驳。

    夏歆甜眸中精光闪烁，调笑道：“臭弟弟，身体不错嘛。”

    张辰嘴角顿时疯狂抽搐了一番！

    夏歆甜……怎么也这样！

    这几个姐姐啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声，更是不知道该说什么了。

    夏歆甜扁了扁嘴，说道：“行了，姐姐我也困了，睡觉！”

    说完，直接用被子盖住了身体，背对着张辰。

    在这睡？

    张辰再次瞪大了眼睛！

    张了张嘴，也没能说出来什么，最终也只能放弃了。

    挪动身体，躺进了被窝里面。

    但是张辰却并没有注意到，夏歆甜的眸中已经满是伤感。

    贝齿轻咬，鼻子反酸，泪光闪烁……

    不知不觉，二人进入了梦乡。

    第二天一大早，张辰慢慢睁开了眼睛。

    坐直身体，天已经亮了。

    身旁的佳人也已经不在了……

    张辰却莫名的松了口气。

    还好没被发现……

    洗漱之后，张辰便来到了客厅之中。

    还没下楼呢，便已经闻到了扑鼻的香味。

    张辰愣了一下。

    很快，便看到了夏歆甜百无聊赖的坐在沙发上

    张辰笑呵呵的说道：“早啊二姐。”

    夏歆甜眸中精光闪烁，嗔道：“臭弟弟，你终于醒了啊！”

    “你在不起床我就要无聊死啦！”

    张辰尴尬的笑道：“那你起床怎么不叫我呀。”

    夏歆甜扁了扁嘴，说道：“没舍得呗。”

    简简单单一句话，却让张辰心头一暖。

    几个姐姐，永远都是在为他着想。

    张辰也不再犹豫，直接来到了厨房之中，却惊喜的发现饭菜已经做好了！

    “二姐，你还会做饭呐？”

    张辰惊讶的问道。

    夏歆甜却酸酸的说道：“不是我啊，是你那个小媳妇儿做的。”

    林芷晴？

    张辰瞪大了眼睛，心里面更是惊讶无比！

    这么长时间……林芷晴也没做过饭啊。

    夏歆甜也凑了过来。

    二人开始吃早餐，林芷晴却已经走了。

    吃完之后，张辰更是惊讶万分！

    他没想到林芷晴的手艺竟然还不错！

    夏歆甜吃的也很是满意。

    吃完，二人坐在了沙发上。

    夏歆甜幽幽的说道：“臭弟弟，一会儿我得去忙我的事情了，然后回来之后还要给你那个小媳妇儿弄代言的事情去。”

    张辰一愣。

    他也知道，夏歆甜这次来宁州肯定不只是为了找他。

    张辰有些担心的问道：“会不会有危险呀？”

    夏歆甜却莞尔一笑，问道：“担心我呀？”

    张辰尴尬的点了点头，说道：“你是我二姐啊，我能不担心嘛。”

    “算你还有点良心！”

    夏歆甜嘴角露出了会心的笑容，说道：“放心吧，我的工作还是很安全的。”

    张辰也算是放松了下来。

    没有危险就好。

    夏歆甜傲娇的说道：“看你今天这么乖的份上，给你个机会，过来亲我一下我告诉你个好消息。”

    哈？

    张辰傻了。

    抬头看去，正好看到夏歆甜伸出食指点了点那精致的脸蛋。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水！

    听错了吧？

    夏歆甜黛眉微蹙，傲娇的说道：“不愿意啊？不愿意就算了。”

    说完，便直接将视线放到了一旁。

    张辰急了。

    好消息……

    张辰尴尬的说道：“别呀，二姐，你就告诉我嘛。”

    “让我亲你……多不好意思呀……”

    可此话一出，夏歆甜却瞬间瞪大了眼睛。

    “不好意思？你还会不好意思？”

    “你是不是忘记了小时候把我按在大树上亲了呀！”

    夏歆甜抱着肩膀，毫不客气的说道。

    张辰也急了，连忙说道：“那不是你们欺负我嘛！你非得带着五姐和六姐追着我要扒我衣服！”

    “我……我那只是小小的报复一下而已。”

    说完，二人都愣住了。

    脑海中纷纷浮现出了小时候的往事。

    下一刻，二人相视一笑。

    很是开心。

    夏歆甜也傲娇的说道：“行了，那就给你放宽一些政策吧，谁让你是我臭弟弟呢！”

    张辰咧嘴一笑，连忙问道：“什么政策呀？”

    夏歆甜神秘一笑，勾了勾手说道：“你过来，我告诉你！”

    什么条件还这么神秘？

    张辰一怔，不过还是慢慢将头探了过去。

    侧耳倾听！

    心里面却也忍不住开始兴奋了起来！

    能让夏歆甜如此激动，肯定是一件大好事啊！

    然而还没等多想呢，忽然感觉自己的脑袋被双手抓住了！

    张辰一惊！

    下一刻，一个柔软的嘴唇直接印在了自己的脸上！

    还很用力！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，心里面更是升起了一种无比怪异的感觉！

    “木马！”

    夏歆甜故意的发出了一个声音，很是满意的松开了手！

    脸上，也尽是得意的笑容！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中一片震惊！

    这就是好消息的条件？

    抬头看去，夏歆甜美眸之中尽是笑意！

    脸上也满是得意的表情！

    我竟然……被强吻了！

