

    奢华游轮上。

    宋知之拿着手机，也没想过要得到季白间的回复。

    她自若的拉开话题，“这次来北夏国真的学到不少东西。北夏国难怪会成为经济大国，眼光和远见就和一般人就不一样，他们考虑的东西，都是我们需要好几年之后才能够想到的。”

    “确实。”季白间给予肯定。

    “你也应该来的。”

    “以后有的是机会。”

    “才怪。”宋知之泼冷水。

    那边没有反驳。

    宋知之趴在护栏上，喃喃的说道，“季白间，我想起你求婚的画面了。”

    “嗯。”

    “我现在在游轮上，有点触景伤情。”

    “看出来了。”

    “你知道吗？那一次，让我感觉到了强烈的心跳频率，我以为我不会再心动。”

    “所以你以前是对谁心动过。”

    “这是重点吗？宋知之没好气的说道。

    仿若每次她很动情的时候，这货总是……哪壶不开提哪壶。

    “对我而言是。但……你继续。”季白间似乎很大度的不去追究。

    “那个时候我在想，我在想不管以后我们会变成怎么样？不管你是否爱我或者我是否爱你，只要你不离我不弃！”

    “宋小姐是在表白吗？”季白间问。

    “我表白的时间还少吗？”

    “挺好。”季白间评价。

    挺好你个妹！

    什么时候你也给我说几句。

    宋知之不爽，故意说道，“季白间你知道北夏国第一集团的董事长陆一城。”

    “知道。”

    “那你知道他长得很帅很帅吗？”

    “……”

    “年轻有为，能力非凡，风趣幽默……”宋知之实事求是的评价。

    “你知道他结婚了吗？”季白间直接打断她。

    “这不重要……”

    “你知道他很爱她夫人吗？”

    “……”

    “你知道他夫人给他生了一对很可爱的儿女吗？”

    “……”

    “你知道他很爱他的家庭……”

    “我知道啦！”宋知之受不了了。

    她就说了一句。

    他就能说那么多。

    “我又不喜欢他。”宋知之嘀咕，“只是爱美之心人皆有之，喜欢看美好的事物又没有错。”

    “你可以回来看我。”

    “……”咱能不这么自恋吗？

    “宋知之。”季白间突然变得很严肃。

    宋知之有时候会莫名害怕他的严肃。

    “遵守妇道。”

    “……”她不过就是看了一眼美男。

    有必要上纲上线到这个地步吗？

    那她要是告诉季白间她和美男握了手，那季白间不得让她浸猪笼啊！

    “你还是早点睡吧。”宋知之投降了。

    “睡不着了。”季白间说。

    “为什么？”

    “吃撑了。”

    “你还小吗？暴饮暴食对身体有多不好你不知道吗？”宋知之一直觉得季白间是一个很自律的人。

    况且他身材保持得不错，有棱有角的，手感也好。

    “你也知道暴饮暴食不好？！”季白间的口吻怪怪的。

    宋知之怎么都觉得季白间话中有话。

    她也难得去揣摩了。

    “我不说了，我去看看还有多久结束……啊！”宋知之猛地尖叫。

    她迅速回头。

    那一刻看着一个身穿游艇制服的男人出现在她身边，将她的手机打落到海里。

    还来不及呼叫。

    宋知之整个人也从甲板上……翻了出去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，总是会有人害我们家知之。

    俗话说得好，大难不死必有后福哦！

    明天见。