    客厅顿时安静下来。

    沈浅菲自然知道修复剂是怎么来的。

    此时的她也察觉到修复空间的弊端了，除非她一次都不用，只要是使用它的修复功能，就很容易出问题。

    可是，沈浅菲还做不到不在乎。

    所以就要小心翼翼。

    不过有一句话似乎是这样讲的，一个谎言需要无数个谎言来掩盖。

    现在的沈浅菲就是处于这样的境地。

    此时此刻的黎显之，正用幽深的目光看着沈浅菲。

    只不过, 他的视线似乎很平和，不起一丝波澜。

    可莫名的，沈浅菲有些紧张，这屋子里可能就外公一无所知吧，对于她能将镯子给粘起来，真的是一点怀疑态度都没有, 也没去想别的。

    可能这就是亲人的原因。

    没有想到，首先打破沉默的竟然是黎显之。

    他的眉目柔和, 声音带着笑意，“菲菲，这就是那个断掉的镯子吗？”

    “就是这个。”不等沈浅菲回答呢，罗丰又接着说道，“这不是菲菲折腾出一个什么试剂来，所以就给粘上了。”

    在这莲花乡，罗丰是难得一个头脑聪明有办事能力的人。

    但罗丰还有他的局限性。

    在这个日新月异的时代，这些年他一直待在元宝村，有很多东西，是他接触不上也来不及深想的。

    也或者说并没有想到那一点去。

    黎显之的手指再次轻轻的拂过镯子的接口。

    沉默了一瞬，他看着沈浅菲，“我能试试吗？”

    沈浅菲犹豫了一下，“可以试试，我也不知道粘的牢固不牢固，那就是我随手弄出来的小玩意。”

    这丫头, 不愧是个小天才。

    她是不是都没有想到，随手弄出来的小玩意很可能要弄出大动静来。

    这是黎显之在尝试着看能不能掰动接口之后产生出来的想法。

    “很牢固。”黎显之说完之后，将这镯子放在了盒子里，看着罗家老爷子问道, “镯子……你们打算卖掉吗？”

    罗丰坐在他的对面，有些犹豫了。

    这是老伴的东西，那么难都没想卖掉，前段时间想卖掉也不过是因为想给女儿看病，可现在女儿明显好了许多，况且京都他也不想去了，尤其是大儿子，现在马上要回去上班了，就算挣的不多，可是也有了一个稳定的工作和好前程。

    他的心理压力和负担就少了许多。

    但是，如果不卖掉的话，不知道会不会继续给罗家惹来麻烦。

    他不在乎自己，可是还有两个没有成年的外孙女呢。

    这一时刻的罗丰心底里又满是疑惑。

    他家这个镯子碎掉的莫名其妙，被人惦记的也莫名其妙。

    罗丰心里想，镯子留在罗家未必是一件好事。

    虽然他能做主，不过还是要和老伴商量过之后再决定吧。

    站在一旁的沈浅菲忽然开口问道，“为什么突然提起镯子, 是发生了什么我不知道的事情吗？”

    罗丰刚要说话, 黎显之却站起身子和沈浅菲说道，“解释起来麻烦，我带你去看看昨晚我们拍到的监控录像。”

    沈浅菲愣了一下，随后就了然了，黎家老宅地底下藏着那么大的一个金库，如果说连个监控录像设备都没有，那才是不正常呢！

    她速度极快的扫视了一眼这间充满着古香古色的厅堂。

    黎显之觉得好笑，淡淡的解释道，“这里没有。”

    然后他不再多说，带着沈浅菲就去了监控室。

    罗丰也跟了过去，自然而然的又看了一遍，他想无论看多少遍，那黑烟一般的影子就跟个鬼影子一样，的确不知道是谁。

    站在屏幕前的沈浅菲忽然指着翻墙过去的黑影说道，“这个能倒回去，慢放一下吗？”

    “可以。”

    负责播放设备的特保，将刚才的镜头朝前倒了一下，然后开始慢放。

    心下也有些奇怪。

    这套世界上最先进的监控设备，只是在小范围内使用，还是在重要的场地。

    这是黎氏集团科技公司研发出来的。

    还没有正式投入使用。

    毕竟技术所限耗费的成本很高。

    所以说，这小姑娘懂得真多，还知道回放和慢放。

    黎显之倒不觉得奇怪，这是录像的基本原理，不知道才是不正常的。

    这小丫头算得上是个博览群书的，而且现在，要说最火的行业是什么，那肯定是录像厅了。

    据说，录像厅只要开起来就没有赔钱的。

    然后特保就按照沈浅菲说的，不断的回放慢放。

    最后定格在一个动作之上，就是他在翻墙腾空的一瞬。

    沈浅菲指着其中一处，“你们看这里！”

    顺着沈浅菲指的方向看过去，黎显之沉默了一下，开口道，“他背着的挎包有古怪。”

    罗丰瞪大眼睛看着，也没看出什么古怪来。

    但他这外孙女自小就聪明伶俐，什么东西一学就会还能举一反三。

    “菲菲，你看出什么不对劲来了吗？”

    沈浅菲指着屏幕上一处，轻声的说道，“在他翻越咱们家东面篱笆墙的时候，他背着的包，似乎是自己打开了，露出一个盘子一样的东西，当他落地的时候，那东西又回到了自己包里……”

    黎显之都有些佩服这小丫头的眼力了。

    说句实话，这个异常他也看到了。

    但却并没有往盘子方面联想。

    当时以为他在翻越墙的时候，身上背的挎包自然也会跟着动作一起上下起伏。

    他若有所思的开口说道，“古武世家虽然修武，但是也修道，如果是类似盘子，那么是不是罗盘一类的东西？”

    罗丰眼睛一亮，凑近屏幕，瞪大眼睛，仔细看了看，这一刻，他是最有发言权的。

    他声音都有些激动，“没错没错，这肯定就是罗盘了，我小的时候见过一个道长用过，形状一模一样。”

    他又一拍大腿说道，“那我差不多懂了，有的修道的道长，可能一辈子都不出深山，有的却是在人间四处游走，什么降妖除魔，还说尤其是乱世妖魔最多，我倒是没看到，不过我听那个道长说，现在修道越来越难了，没有灵气，他还说上好的玉石里边是可以提炼出能增长他们修为的灵气的，可他一个穷道长，哪里能买得起上好的翡翠玉石呢……”

