    “鬼见愁还是点了药膏，什么！鬼见愁搞什么，他把药膏给了RE的一号位！RE的输出瞬间满血……这个失误不应该啊！这个失误太致命了！”

    “这不是失误！”慕芃芃纠正阿东。

    场下的嘘声还来不及响起，只见小七在眩晕效果结束的瞬间，用换血技能和RE的一号位交换了血量，他瞬间满血，RE输出顿时残血，被两下A死。

    “呃……”阿东被打脸，有点没回过神来。

    “药膏给小七，只能回血400点，还是扛不住。但给RE的一号位，对方只掉了小部分血，400点可以回满，小七再换过来。这个操作很极限很有挑战性，甚至是在赌，但明月队赌对了。”

    “这个操作太亮了！我们来看看回放！”赛场的大屏幕一分为二，一边实况，一边回放，阿东觉得自己鸡皮疙瘩都起来了，“这个操作我觉得可以列入本次比赛的TOP10！”

    场下的观众更是被这波操作闪瞎了眼，欢呼声此起彼伏，掌声经久不息，一个大家都认为要回家的战队，竟然在淘汰赛第一轮打出了这么精彩的比赛。

    经此一役，RE元气大伤，明月士气高涨，经济和经验对比也瞬间逆转，明月队从落后到反超，局势一点点朝明月队倾斜。

    一旦有优势，明月队就不会给对手喘息的机会，从视野、线上全部压制，RE的生存空间越来越小，直到最后被明月队拖死。

    RE基地被爆的那一刻，赛场再次响起经久不息的掌声，不止是明月队弱者翻盘，更因为他们奉献出的精彩的比赛。

    RE颓然地打出GG，结束了本次夏威夷之旅。明月队绝境求生，获得晋级资格，但后面他们的赛程，仍然步步惊心，只要输掉一场，就回家。

    所以，虽然赢了比赛，明月队的人完全没有心情庆祝和欢呼，立即投入到复盘中。但这场比赛取得胜利，给了他们很大的信心。

    明月队才看见曙光，没想到，胜者组第一轮，给了Z国粉丝沉重打击。

    星辰一队、星辰二队、皇族竟然都输掉了比赛，掉入败者组，仅剩天辉一根独苗进入了胜者组第二轮。败者组8支战队中，有四支属于Z国。

    输掉比赛的星辰二队成员满心愤懑地回到战队区，鬼见愁拍拍小鬼的肩膀，“兄弟，不用这么讲义气吧，特地到败者组陪我们，太客气了真是。”

    “走开！”小鬼没好气地推开他，“那也比你们一开始就在败者组好。”

    一天之内，三支胜者组战队被打入败者组，这对Z国粉丝来说，是毁灭性的灾难。

    “好兄弟，一起走。”

    “明月队节奏带得好，把几支队都带到沟里了。”

    “跟明月队有鸟关系！还有天辉啊，天辉挺到胜者组冠军，星辰二队或者一队、皇族其中一支挺到败者组冠军，顺利会师总决赛，Z国战队包揽冠军和亚军，完美！”

    败者组第二轮，赛程上四支Z国战队很是亮眼，幸运的是他们被分到了四组，不至于内战。以星辰一队、二队和皇族的实力，从败者组再打上来是很有可能的。

    然而，结果又让粉丝们失望了。

    星辰二队0：2OG。

    星辰一队1：2BL。

    皇族0：2C9。

    三支S级战队集体失利，彻底告别本次联赛。数万观众气得在直播间破口大骂，愤而退出直播间，没办法看了。这三支战队都回家了，难道还指望明月队？

    现场，一些星辰的粉丝甚至都买了决赛的门票，此刻心中又痛又恨，起身出去呼吸新鲜空气。这天的赛程还剩下最后一场比赛，明月队对战NV。

    现场的大部分观众都是支持NV的，国内直播间的观众都走了大半，还剩一小部分对明月队仍然抱有希望。

    NV的队长Moon和秦时明月是很好的朋友，此次对战明月队，特意去和慕芃芃打了个招呼。

    不出所料，明月队的阵容飘得放荡不羁，特别是鬼见愁的时光守护者，在路人局中都很少有人用，更别说比赛。

    NV毕竟是S级强队，一开始就压着明月队打，明月队三路都处于劣势。

    “明月队走远了，希望都在天辉身上了。天辉要是不进决赛，我特么不活了！”

    NV线上占有优势，辅助开始动起来。星辰两个队回家，阿东解说起来也有些懈怠。

    “NV两个酱油游走到下路，明月队察觉到了，鬼见愁和残雪也传送过来，保护小七，但是NV三个人爆发更高些。NV露头了，咦不是三个人吗？怎么只剩两个人？哦，我去！被鬼见愁送回去了……时光守护者的第二个技能可以把敌方单位送回到对方10秒钟前所在的位置……”

    “战场上变成明月队3打2，NV的五号位匆忙赶过来，黄花菜都凉了，白白送了一号位和四号位。鬼见愁这个精髓啊！”

    这波打回了一些士气，直播间的人气又上升了一些。

    战斗结束，鬼见愁迅速飘到上路，NV一号位复活，一张传送飞到上路，刚刚落下来，就被鬼见愁时光倒流技能又送回了家，传送还在CD，不得不从家里走出来……一来一去，耽误了将近一分钟。

    小七的弓箭手无压力发育，鬼见愁二技能耗魔少，CD快，见谁丢谁……NV被他弄得焦头烂额，慕芃芃很为他担心，赛后会不会被NV按在地上打。

    鬼见愁充分展现了自己猥琐的一面，神出鬼没，团战的时候，NV始终少一个人，总有一个人被他丢到远离战场的地方。

    NV已经疲于应付，没想到他竟然出了刷新！

    “丧心病狂啊！”阿东评价，“这样团战NV会少两个人……”

    比赛进行到30分钟，明月队全面领先，小七的弓箭手一身神装，上高地无压力。

    惹不起惹不起，NV大势已去，打出GG。

    直播间的人气又回暖了一些，说不定明月队真的能赢呢？

