 叶武看着眼前的盒子，眼中精芒爆闪。

果然出现了锻骨丹这样的丹药。

他现在正是第四重锻骨境，如果是依照他自己的努力，他起码要花好几年的功夫，才有可能完成锻骨境的修炼。

但是，有了锻骨丹，他锻骨境的时间会大大缩短，提前几年进入第五重天。

他还年轻，越早进入第五重天，就越多时间来冲击“地位”的境界。

越早成为“地位”，他就越大的可能在“地位”上走得更远，甚至有可能触摸到那玄之又玄的“天位”。

所以，这个锻骨丹非常重要。

但是，他现在还不知道龙隐要的承诺是什么，不敢去接锻骨丹，生怕是一个不可意料的承诺。

“龙兄有话直说，只要是我们叶家能够做到的，我们肯定帮忙。”

叶武微笑道。

龙隐淡淡地笑道：“叶兄应该能够看得出来，因为我在阳城的出现，身边有很多人已经发展起来了。

首先是宁家，宁家这边的情况，目前后继无人，最终会留下一家偌大的集团。

如果我在宁家，宁家当然不会出事，但是，早晚有一天，我会带着家人离开。

那时候，宁安集团就是一块肥肉，宁家其他人是完全守不住这份偌大产业的。

哪怕叶家不出手，其他人也会把宁安集团吞并完毕。

所以，我要的第一个承诺，在我们离开阳城的时候，我们的股份会转移到叶家手中，但是，叶家要保证宁家其他人的安危。”

叶武缓缓点头，说道：“龙兄高瞻远瞩，我们可以答应！”

因为他很清楚，龙隐说的就是事实。

按照宁安集团现在的发展情况，到时候是一个巨大无比的医药公司。

偏偏宁家没有足够能力的人来守护，最后的结果，就是公司被人夺走。

就算他们叶家不动手，在巨大的利益驱使下，其他人也会动手的。

到时候宁家的其他人，下场好一点，富贵人家；下场不好，妻离子散。

这种事情，在其他公司不是没有发生过，夺权的事情常有发生。

“我了解了一下宁家家族体系的情况，目前宁家还有崔梦瑶和宋凝香年纪还小，没有嫁人。

如果龙兄愿意的话，我可以安排叶家子弟去接近她们，最后把她们娶回家。

等到合适的时候，再顺势入主宁安集团，龙兄以为如何？”

叶武问道。

“可行，但不许强迫她们！”

龙隐强调道。

“我会叮嘱的。”

叶武保证道。

“第二个承诺是关于包四海的！”

龙隐看着叶武说道，“包四海现在是我的人，他现在正在迅猛发展。

目前还没有触碰到叶家的利益，但是，继续发展下去，总是会碰到的。

包四海未来不一定会在阳城落脚，但是，短时间内，只能在阳城发展。

我的要求是，在包四海发展的时间内，你们叶家不要去压制包四海的发展。”

叶武挠了挠头，微笑道：“龙兄，我就说实话了哈！如果包四海要落足阳城，那就必须和我们叶家有亲密关系才行，而且，龙兄只给一颗锻骨丹不够。”

卧榻之旁，岂容他人鼾睡？

阳城就是叶家的根，偏偏包四海在阳城强势崛起，叶家怎么可能忍受一个不确定的因素在旁边？

没见到钱家都隔着几百里远？

而且，双方还不得不建立亲密关系？

这牵涉到了叶家的根本，叶武不可能轻易答应的。

龙隐笑道：“能够理解你们的反应，如果他不得不落足阳城，我会叮嘱他的。

至于说报酬......阳城工业园的规划，还有一些空地，叶家感兴趣吗？”

宁家是医药中心，南宫世家是货运中心，能源中心现在还没有人接手，他正在考虑是其他家谁来接手这件事情。

要是叶家也进入了工业园，工业园固若金汤，谁来都掀不翻。

顺势让叶家入局，还得到一些好处，这是很好的事情。

听到龙隐提起工业园，叶武不由得露出了憋屈的表情，盯着龙隐叹息道：“龙兄大才，居然把乱石岗变废为宝。

我们叶家的几位宿老，提起龙兄可是赞不绝口啊！”

工业园的计划虽然隐瞒，但是，叶家在阳城的掌控力太强大了。

就算不能清楚整个过程，顺着工业园的脉络，还是能够了解很多事情。

至少，叶家能够清楚地知道，龙隐是推动工业园出现的人。

只是让叶家无奈的是，就在他们家的地盘上，龙隐硬是挖走了几千亿的利润，试问叶家如何不憋屈？

也就是龙隐身份太过显赫，拿龙隐毫无办法，否则的话，叶家早对龙隐动手了。

“既然龙兄好意，那我们叶家也却之不恭，就是不知道还有多少地皮给我们？”

叶武紧接着询问道。

“给你们五千亩！”

龙隐微笑道，“不过我得赚点辛苦钱，就五十万一亩吧！”

“没有问题！”

叶武笑道，“多谢龙兄，你的要求，我们都答应了。”

五十万一亩，在当前的价格来说，已经很低了。

最重要的是，能够有五千亩地，这才是最重要的。

虽然前面叶家拿到了一部分，到底是不够光明正大，现在有了这五千亩，他们在工业园也是大有作为了。

又寒暄了一番，龙隐才告辞离开。

至于叶武，则是激动地拿着锻骨丹去炼化去了，同时也把龙隐的要求报告给家族。

叶家那边，随之挑选家族子弟去追宋凝香和崔梦瑶。

虽然都还年轻，但是，谈个恋爱，相处一下是没有问题的。

等到了合适的年龄，差不多也就可以结婚了。

而后，他们遣人去把工业园的五千亩地拿了过来，开始规划他们叶家的发展。

至于龙隐，则是带着人去找花姐去了。

龙隐带着包四海的一群手下，来到了南陵会所。

“少爷，就是这里了。”

张金平介绍道。

这个地方，就是花姐的产业，平时花姐也住在这个地方。

“进去找她！”

龙隐吩咐道。

一群人刚刚进入南陵会所，南陵会所的保安立刻喝道：“什么人？”

回答保安的是一顿拳脚，张金平吩咐手下一用而上，把南陵会所的保安捶晕以后，进入了会所。

几名服务员花容失色，不知道这群人闯进来做什么，畏惧地问道：“你们想要做什么？”

龙隐微笑道：“花姐在哪里？”

 