    同时，江浩屈指一弹，将兽魔皇的皇体给了岩生——

    兽魔皇修炼的方向主要是肉身气血一类，所以，他的皇体威压极重。哪怕明夷幻魔王拥有准独尊之境的修为，也难以承受。

    但！

    这丝毫难不了岩生，他天赋异禀，乃是“千煅战体”！而且，主修的正是肉身。

    因此，那具皇体悄然地没入了他的躯体，继而消失不见。

    并且，神识可以清晰感知得出，兽魔皇皇体在急速被炼化！

    蕴藏于其中的武学秘奥，气血魔力，统统无有遗漏地融入岩生的躯体。

    非但如此，寺主金身同时绽放出了绚烂的金芒——

    它佛力荡漾，最初还有些抵制皇体。

    但是很快，佛力与魔力交织，彼此间竟是产生了奇妙的融合迹象，于岩生体内汇合形成了玄金色的光流！

    那些，尽是最为精纯的肉身能量，堪比仙宝大药。

    于是，在三炼元古体的运转之下，这些能量被岩生飞速地转化，沉积于胸前、左臂！

    刹那间，他胸前佛骨再增，数量达到了三十块之多。

    而且，他的左手臂有一条臂骨，同样变成了沉凝的黄铜色。仅仅是微微挥动，便能爆发出翻山倒海般的威能！

    “此间好处，我先取了。未能照顾到各位，还望海涵。”

    这时候，齐碎玉兄妹，还有萧扶摇都来到了交战中心。彼此毕竟也算是同一阵营，所以江浩解释了一句。

    “江兄客气了。”

    齐碎玉苦笑，连连摆手，“这些修炼资源，你便是给我，我也消受不起。”

    以伴虎古院的传承，齐碎玉自然能够分辨得出，兽魔皇皇体蕴藏的恐怖能量！

    这等宝物，他可以肯定，即便是自己的爷爷，那位巅峰域主强者前来，也无法顺利炼化。

    但！

    江浩身边随意一人，竟能毫无困难地将之吸纳。这是何等可怖的天赋？

    这位江兄，他身边究竟聚集了一群什么样的怪物？

    震惊不至于此——

    齐碎玉注意到，狂天方向，知白军主的皇体同样没能掀起任何波涛，同样老老实实地沉隐而落，乖顺无比地融入了狂天的身躯。

    有资格炼化皇体者，若非修为卓绝，便须天赋绝世，拥有皇主之姿！

    狂天两人明显修为不甚强大，那么唯一的解释便是，他们的天赋足够惊人！不出意外的话，几乎百分百可以晋升皇者境。

    而且，从他们炼化的皇体属性来看，日后他们很可能成为皇者中战力最强的“剑修”与“体修”！

    江浩自己已经足够惊人了，齐碎玉没有想到，连他身边的人同样是如此“变态”。

    “你将皇体给他，未必是好事。”

    萧扶摇突然开口，她皱眉道，“如今的诛魔院院主性情霸道，他对知白军主的传承势在必得。现在，传承旁落，他一旦知道，必定会动用手段追回！”

    “如今，你们青岳域的域法界碑还足以阻挡独尊之境的武者。但，随着时间推移，这效果怕是越发微弱！”

    “一旦域法界碑力量不足，你可想过——诛魔院强者降临，该如何抵挡？”

    江浩双眸微凝，淡然道：“不过兵来将挡罢了。”

    萧扶摇气结！

    兵来将挡？

    到时候域主境五重，六重，乃至半皇、准皇强者降临，你拿什么去挡？

    她生生地压下了恼怒之情：“你若愿入我扶摇宫，我可将宫主之位让予你！到时候，诛魔院主哪怕再霸道，也需要顾忌一二我的面子。”

    旁边齐碎玉直接听傻了——

    扶摇宫乃是萧扶摇的嫡系势力，她现在竟然愿意将宫主之位让出，这意味着什么？

    而且，萧扶摇乃是女儿身！

    她愿意做出如此牺牲，背后代表着的心意不言而喻——

    一旦江浩答应，将唾手可得一方强大的势力！

    并且，萧扶摇乃是云梦皇庭皇女，日后必将继承偌大的皇级势力。江浩与其缔结情缘，将能共享皇庭势力。

    这，该是何等巨大的诱惑？

    “哦。”

    岂料，江浩只是淡淡地应了一声，“不必了，多谢萧姑娘好意。”

    傻了！

    呆了！

    愣住了！

    齐碎玉瞠目结舌，半晌都说不出一个字来。

    他心中浮现出了无比的荒谬感：不会吧？这位江兄是怎么回事？如此诱人的条件，他居然能够拒绝？

    “哼！”

    萧扶摇更是气得脸色铁青，“那你好自为之！”

    “轰”的一声，她踏步冲向天穹。

    此刻绝意宝殿的封禁力量逐渐消失，所有人都能来去自如。

    萧扶摇随手召唤出了一道传送阵，身躯没入其中，快速消失不见。

    “咳咳，江兄，这番历练对小弟帮助颇大，小弟也要回去伴虎古院，消化所得。舍妹在绝意宝殿，承蒙照拂，不胜感激！”

    齐碎玉也告辞道，“日后但有所请，我伴虎古院绝不推脱！”

    “客气了。”

    江浩拱了拱手，目送他们兄妹离开。

    齐抱山不情不愿地离开，末了，还不忘大声道：“凶人，你可不要被人轻易杀了哦。就算……就算你被杀了，也一定要记得，让我摸个尸啊！”

    令人哭笑不得的告别声中，他们兄妹消失于半空中的传送阵中。

    随后，沉兵小界“褚薇薇”、巨灵家国“罗野”，也上得前来，与江浩道别——

    若非江浩在掌雷子秘境中出手相助，他们早就被第一兽魔王吞噬。

    因此，两人的感激颇为真诚。

    送走了诸人之后，江浩心神一动，吞月万古界悄然摧动！

    先前被击碎的兽魔皇神魂，无声无息地融入了其中，化为了滋养的能量。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    外界看来只如寻常，但！于江浩的丹田内部，已是掀起了滔天巨浪——

    无比强大的妖魂力量滚涌！

    无数的妖魂在呼啸！

    先前在啸月独狼秘境中收取的诸多妖魂，此刻，被江浩统统投入了其中，统统用于强化吞月万古界。

    顿时，轰鸣声响起！

    兽魔皇本就是半妖半魔之体，他的神魂之中，自然拥有大半的妖性。

    因此，吞月万古界摧动起来，毫无滞碍，将所有的妖魂力量涓滴不剩地吸纳而入。

    眼看着其中多出了一丝丝银色的波纹，江浩心中一动——

    【作者有话说】

    今天更新还是要少点，下面一段剧情想了又想，还是不满意。

