    在模拟空间之中神魂代入，便如同快进的体会一遍人生，最后留下的事最深刻的记忆，一般是死前的种种不甘念头。

    这种是对精神的伤害。

    杨玄机神魂离开模拟空间，正盘坐修行的他头冒冷汗，脸色发白，承受这这种精神上的伤害。

    并非他有受虐的倾向，而是这种伤害可以恢复。

    最重要的是，神魂代入获得的信息更多。

    模拟器面板之上，虽然记录着模拟结果，但也只是最终的结果，过程消失了。

    神魂代入，便能得知一部分的过程。

    【臭小子怎么了，走火入魔了。】

    云轻歌还在观察杨玄机，看他是否能再次晋升，搞明白杨玄机身上的情况。

    没想到，真出情况了。

    这脸色发白的模样，一看就知道出问题了。

    【臭小子不会挂掉了吧？难不成他提升修为用的禁术。】

    云轻歌自己也施展过禁术，自然知道禁术反噬代价的可怕。

    她为了蜕凡化灵，只得把最后一丝元神之力消耗掉。

    皇境强者的元神，即便只是一丝，也很是不凡。

    “呼！”

    过了片刻，杨玄机长出一口气，擦掉脸上的冷汗。

    有付出才有收获。

    此次模拟结果证明他前期的选择并没有出问题。

    “小家伙，是在担心我吗？”

    杨玄机抬头，看到不远处小麻雀盯着他，笑着说道。

    只见小麻雀转了个身，跳到鸟窝内。

    【臭小子身上肯定有很大秘密，早晚本座都要挖出来。】

    【担心你，哼，别自作多情了。】

    炼化体内刚才吃的灵蜜。

    “今晚是修行不了，养养精神吧！”

    杨玄机说完，手中一道气流涌现，直接熄灭烛火，在石床之上入睡。

    ......

    【模拟结束。】

    【模拟结束奖励30点逆命值。】

    【模拟结束，你可以消耗逆命值，购买如下奖励。】

    【1、苦海九重巅峰修为，30点逆命值。】

    【2、《羽化仙经》修行感悟，10点逆命值。】

    【3、《青云剑诀》修行感悟，20点逆命值。】

    【4、修行基础知识，20点逆命值。】

    【5、与妖兽的交手的实战经验，20点逆命值。】

    【6、与人交手的实战经验，30点逆命值。】

    【7、《元神秘术》修行感悟，10点逆命值。】

    【8、灵器锐金灵剑，20点逆命值。】

    【9、《乘风秘术》，20逆命值。】

    【10、《乘风秘术》入门修行感悟，10点逆命值。】

    【11、死前感悟到突破识藏境界奥秘，50逆命值。】

    【首次模拟结束，修仙模拟器冷却中。】

    杨玄机一觉醒来，看着模拟器上面一堆可选的模拟奖励，这还是他第一次见这么多。

    果然，激进的收获比蛰伏的收获多了许多，当然，也免不了他此次修为更强了。

    他原本还剩65逆命值，又有这次模拟奖励的30逆命值，总共95逆命值。

    如果正常选择，肯定选择修为和死前感悟到突破识藏境界奥秘，这两个加起来，提升最大。

    模拟之时，他被卡在识苦海九重多年，一直都想着突破，直到临死前，才感悟到奥妙。

    不过对现在的杨玄机来说，修为是必选的，但死前感悟到突破识藏境界奥秘可以往后一些。

    突破识藏境界，他收集的信息之中，一般需要闭关好几个月，这么长的时间，他肯定只能苦修了。

    最多兑换两个奖励，这次模拟的意义也就没了。

    他记得，修为达到苦海九重巅峰之后，李星河还是让他继续巩固修为，其中还有他搞不明白的用意。

    不过，他现在苦海九重修为，昨晚才刚刚提升，不急于一时。

    这次模拟的目标是获得逆命值，加快模拟器冷却，正好秘妖山脉之中有几只是他模拟之时，不得不避退的妖兽。

    当时修为没到巅峰，没选择动手，等把修为提升到巅峰，正好试试手。

    模拟奖励之中，与妖兽的交手的实战经验和与人交手的实战经验，这两个肯定不能放弃。

    如果去秘妖山脉，有这两个实战经验，能让他从小白成长到实战经验非常丰富的弟子。

    同时，这两个也是获取逆命值必不可少的条件。

    兑换的优先级高于突破识藏境界奥秘。

    《青云剑诀》修行感悟，这是直达大成级别，也是必不可少。

    杨玄机看了几眼，好东西太多了。

    作为男人，他打算尝试全都要的方案。

    杨玄机先花费20逆命值，兑换了《青云剑诀》修行感悟。

    既然选择激进之法，这是前提条件。

    脑海之中出现《青云剑诀》各种修行方式，各种用剑之法，劈砍刺等手段结合。

    很多用剑之法，杨玄机还是第一次体会。

    等杨玄机把这些记忆接受完成，整个人身上生出一股锐气。

    整个站在那，就如同长剑一般，锋芒毕露。

    【臭小子又再搞什么？】

    云轻歌从沉睡之中清醒，感觉洞府内的变化，懒散的睁开眼，看向杨玄机，却愣住了。

    杨玄机身上的气势变化太大了。

    【剑法大成。】

    云轻歌看过杨玄机练青云剑诀，但他离剑法大成还有远。

    她估计，至少也要一两年的功夫才可能突破。

    现在，这是什么情况。

    那股锋芒毕露的气息，根本就是一门剑法大成后的体现。

    她还未动，那边杨玄机已经拿出手中的法剑，驱使青云剑诀。

    剑招施展之时，那种流畅之感，让此前还嘲笑杨玄机剑法天赋一般的云轻歌傻眼了。

    她都有种错觉，自己是不是睡太久了，实际已经过了好几年了。

    不然，臭小子怎么提升这么快。

    “果然畅快，难怪之前施展之时，总感觉有些生涩，原来是施展方法有问题。”

    一套剑法完成，杨玄机满意的收起法剑。

    洞府之中空间不算太大，但剑法大成的他，施展之时，并不受影响。

    剑法如影随形，剑随意动，剑招之中，蕴藏杀机。

    一剑斩出，杀机绽放，同时也让杨玄机倍感神清气爽。

    他剑道天赋一般，此前修行青云剑诀，进度不是快。

    现在直接大成了，这种感觉，很舒服。

    让他心情好上不少。

