    方继藩叹口气，摇摇头。

    他不知为何，太子居然有这样的念头。

    似乎只要是坏事，自己都会故意落在他的身上。

    罢了，懒得解释了。

    自己的家国情怀，他这样的粗人，怎么会懂？

    似自己这样以天下为己任的人，世上毕竟是凤毛麟角，可偏偏，这个世上大多数的粗人却锱铢必较，每天盘算着蝇头小利，想着自己是否吃了一些亏。

    这也是为何范文公名扬天下，而小人们碌碌无为的原因吧。

    不过朱厚照说归说，见方继藩长吁短叹，倒是留了心，特意命人前去东直门守着，但凡有什么消息，立即报来。

    刘瑾听说不必在西山干活，倒是高兴了，带了很多个葱油大饼，兴冲冲的到了东直门蹲守。

    等了几天，满肚子里都是一股子葱油味了。

    他胖了，再不是从前那个干瘦的刘瑾，饥饿的记忆铭刻进了他的骨子里，他现在吃啥啥都香，见到什么都流口水。

    望眼欲穿的，无论是刮风还是下雨，终于，自关外的快马来了。

    “捷报！”马上的人奋力的高呼。

    报喜不报忧，朝廷历来都是如此，若是坏事，快马百里加急，一般都是一声不吭的，可若是大喜，便要求快骑一路喊过去。

    刘瑾一下子冲了出来，大喝道：“下马！”

    那传报之人险些撞到了刘瑾，还好死死的勒住了马绳，正待要叫骂，可看对方一身宦官的衣衫，吓住了，上下打量刘瑾，口里道：“卑下乃是……”

    “咱有东宫殿下之命，这可是朝鲜国的消息？捷报，什么捷报？取来给咱。”

    别看刘瑾在太子殿下面前是孙子，可在这小小的急递铺快骑面前，却是一副我是你祖宗的祖宗的跋扈之色，面色森然，鼻孔朝天的看着来人。

    这人一脸犹豫地道：“这……此乃急报，是送入宫……”

    “这就巧了。”刘瑾先取出了东宫的腰牌，在他面前扬了扬，那人一看，更加恭敬自马上下来，连忙拜倒。

    刘瑾继续道：“咱是太子的人，你已知道了吧？”

    “知道了。”

    “太子殿下正好请了一封圣旨。”刘瑾面无表情的道。

    虽然太子给他一封圣旨的时候，刘瑾几乎绝望的想到，这还不知是哪一个萝卜雕出来盖上去的印玺，可他生是太子的人，死是太子的鬼，皇帝陛下追究，他是死；可若是不听太子的话，他则是死得更快。

    因而，他必须得比任何人都相信自己手里揣着的乃是圣旨，太子殿下亲手交给自己的，难道还有假？

    自袖里，他取出一卷圣旨，便念道：“奉天承运皇帝，诏曰：太子朱厚照，聪明伶俐，乃天下人之楷模也，朕有此子，心甚慰之，今命太子，截朝鲜国往来之文传急报，立送太子过目，不得有误，违者斩首！”

    “……”这传报的人有点懵！

    他无法理解，为啥这等区区小事，还要先将急报送去给太子殿下。他更无法理解，为何还要专门写一道诏书！当然，最无法理解的却是，写就写一道诏书吧，或许陛下的爱好别有不同呢，可这又和太子殿下聪明伶俐，是天下人的楷模，有啥关系？

    智商低，无法领会圣上深意，看不懂啊。

    传报之人踟蹰着，不知说啥好，顿了顿，为难地道：“可是……卑下的传报是要送去通政司，要去通政司应卯，盖了大印，方可回去交差的啊。”

    刘瑾便冷笑道：“明儿你来东宫，什么印不会给你？将这奏报拿来。”

    几乎是一把的，就将传报之人身后所背着的竹筒抢了过来。

    刘瑾急躁地打开了蜡封，将里头的奏报取了出来，直接打开！

    此时天气依旧带着几分寒意，他略带肥胖的身躯在寒风中瑟瑟发抖，可当他目光触及到了奏报，却是身躯一震。

    大捷！

    只见上头写着，钦使刘杰，孤身带人入朝鲜国，发布檄文，讨伐李隆，所过之处，望风而降，朝鲜国上下，久慕大明恩德已久，俯仰古今，朝鲜国尽为大明尽忠，世为藩镇，永不敢叛。于是，朝鲜国内诸臣，纷纷起兵，诛杀了李隆身边的奸贼，一举围住李隆的王宫。

    刘杰已率朝鲜国逃亡辽东之宗室人等进入了汉城，伪王李隆窃据神器，今已束手就擒，不日将押解京师，朝鲜上下臣民无不仰慕大明恩德……

    看到这里，刘瑾倒吸了一口冷气。

    刘杰……

    他对刘杰是有点印象的，刘公的儿子，方继藩的徒孙，一看就是好欺负的老实人。

    这样一个货色，居然……

    刘瑾打了个冷颤，一下子翻身，直接上了那传报之人的马，那人急忙大叫：“我的马。”

    骑在马上，刘瑾朝他龇牙道：“莫说咱要你的马，就算要你的狗命都可以，滚开！”

    说罢，人已带着奏报，疯了一般的朝着西山方向去了。

    ………………

    开了春，西山上下已披了一层绿衣，处处透着生机。

    此时，朱厚照正手持尖刀，被生员们围了个水泄不通！

    看着被绑了的猪，朱厚照一面大叫：“手要稳，都盯紧了，杀豚就和杀敌一样。”一说到了杀敌，朱厚照就想到了杀鞑子，舔着嘴，双目放光：“要快，要准，要狠，本宫先来放血，杀完了，你们一个个都来试试，豚都不敢杀，还读什么书？平时你们吃的痛快，现在该出力了。”

    “睁大眼睛，都睁大眼睛……老方，老方人呢？去把你们师公请来，他又想躲。”

    方继藩其实就在人堆里，不忍去看如此残忍的事，可被朱厚照大声点明，他只好磨磨蹭蹭出来。

    朱厚照看了方继藩一眼，便暴喝一声：“看仔细，狗豚，拿命来！”

    这一声暴喝，威势十足，所有人俱都肝颤。

    虽然许多人都学过骑射，也通过开垦修堤练就了一身铜皮铁骨，可是……他们还真没放过血，胆小的人已被朱厚照这一嗓子吓得脸色苍白。

    便听那豚在哀嚎，朱厚照手中的尖刀正要一刀封喉，这时……

    “殿下，殿下……大捷……大捷……”

    朱厚照被这一吼，顿时乱了心，差点没闪了腰。

    刘瑾却是一下子自人群中蹿了出来，大声叫着：“大捷，殿下，大捷！”

    “啥？”朱厚照不禁道：“你胡说什么？”

    “朝鲜国，大捷！”刘瑾高高举起了捷报，上气不接下气地道：“刘杰入朝，望风披靡，李隆束手就擒，咱们朝廷没有费一兵一卒……没有费一兵一卒啊。

    朱厚照懵了。

    生员们顿时震惊。

    前些日子，街头巷尾都在热议李隆的事，都在说朝廷要发十万精兵入朝。

    好事者，津津有味，而那些入城的某些乡民，却是惶恐不安。

    人……毕竟是想要好好过安稳日子的，朝鲜国距离他们，十万八千里，毕竟不是迫在眉睫的威胁。

    就因为那李隆弄出了*院，就要喊打喊杀，要无数人背井离乡，前往那苦寒的辽东做苦役，换做是谁，都不安啊。

    书院的生员们也对此私下有所议论，毕竟书院的刘师兄，不就在辽东吗？

    可谁晓得……大捷了……

    还是这么轻松的，就大捷了？

    众人，你看看我，我看看你，有点儿不敢置信。

    方继藩已是嗖的一下冲了出来，一把抢过了捷报，一面道：“我看看。”

    捷报打开，朱厚照亦是紧跟其后，伸长了脖子挨着方继藩看捷报。

    只一眼扫过去，方继藩长长的松了口气。

    真是大捷！

    他眼里掠过了喜色。

    “当真……是大捷啊……”朱厚照双目如电，伸手一下子拍在了方继藩的身上，欣喜若狂地道：“老方，咱们成了，哈哈，成了！”

    方继藩放下了奏疏，突然冒出了一个奇怪的念头：“殿下，这是伪造的吗？”

    “伪造？”朱厚照的笑容逐渐消失：“本宫是伪造的人？”

    方继藩便道：“若不是伪造，为何不是急报送入通政司或是兵部，而是送来西山，还是被刘瑾这狗才拿来的？殿下是伪造了这捷报来哄我开心的，是吗？”

    “……”朱厚照懵了，随即他冷笑道：“捷报有什么好伪造的，本宫只伪造圣旨，你也太看轻本宫了。何况就算要伪造，会这般有鼻子有眼？少啰嗦，赶紧入宫去见父皇，让父皇知道我们的厉害。”

    见他急着要入宫，方继藩终于信了。

    朱厚照虽有些时候胆大得很，可依着这家伙的尿性，是绝不肯往枪口上去送的。

    唯一的可能就是，这家伙当真有底气。

    那就是……这这捷报，就是真的！

    方继藩心里狂喜。

    “刘杰……还活着！”方继藩很有感触的道：“他还活着啊，真的是老天爷保佑！”

    这是自己的徒孙啊，自己最看重的徒孙，活着就好，能活下来就好，立功反而是次要的事。

    方继藩激动无比，低头再仔细看了一遍捷报，不是不相信朱厚照，主要是……不相信刘瑾！

    …………

    真是够伤心的，好不容易冲上月票第十，还没待多久，就给挤下来了，看在老虎风雨不改都如此勤奋努力的份上，可还有支持老虎的？请有票儿的同学帮忙加把劲！在此感谢了哈！

