    “跟踪一天了，好玩？”

    何欣看着阳台上的李观棋，声音冰冷。

    “妻子扮演游戏，好玩？”

    李观棋反问。

    “我不是在扮演！”何欣柳眉一皱。

    “……”

    李观棋隐藏在冰晶面具下的脸庞，神情显得很是复杂，“你难道是想跟我说，你身为一个咒灵，对一个人类产生了爱？”

    “不行？！”

    何欣似乎有点生气。

    不行？

    行吗？

    这一下子就把李观棋给问懵了。

    不入品咒灵具备七八岁孩童的智慧。

    而一元级咒灵就已经具备成人智慧了。

    虽然跨物种相爱似乎有点扯……但真的不行吗？哪里不行？

    “谭文彦这样的男人，为什么不能爱？”

    何欣气鼓鼓道：“文彦这么好的男人，谁遇到了不爱？那个何欣就是瞎了眼！”

    “……她在哪儿？”

    李观棋沉声道。

    “早就死了。”

    何欣面无表情，“那天我路过这栋楼，从浴室窗户爬过，那时候就看见何欣已经在浴缸里割腕自杀了，死得好！省得继续折磨文彦。”

    “我该怎么信你？”李观棋又道。

    “嗡——”

    他话音刚落，何欣身上就散开一阵灵魂波动，她主动放开了自己的灵魂记忆，将记忆的几个画面展现在李观棋眼前。

    李观棋看到……

    一扇扇窗户在脚下，“他”飞速爬行着，然后路过一扇窗，停了下来，开窗看去，只见一具女人的尸体躺在浴缸里，右手握着刀，左手腕不断渗出鲜血，染红了整个浴缸的水。

    肌肤苍白，画面里估计死了有几个小时。

    原来。

    真正的的何欣，早就在五天前自尽身亡了。

    “你的异能就是变形？”

    李观棋看向眼前的“何欣”，迟疑道：“顺带加上读取记忆？”

    “……死亡时间没超过24小时，我就可以。”

    变成何欣模样的咒灵犹豫了一下，还是回答。

    因为她从这个奇怪的冰面具男身上，感受到了两种截然不同，却同样强大的气息——那是异血武士和咒术师的味道。

    她害怕李观棋。

    因为她不擅长战斗。

    或者说，她很弱。

    虽然是一元级，但肉身强度甚至都比不上一些不入品的咒灵，而且也不会展开领域。

    这明明是九成九的一元级咒灵都会的能力。

    可她就是不会。

    而且这些年来，她都是利用变形异能，伪装成人类，混迹于大洛王朝各地。

    为了赚钱买漂亮衣服，打工倒是经常的事，可打架真就一次没有过。

    别说面对同级修行者，面对咒术学徒她基本都必死无疑。

    “你要杀了我么？”

    何欣看了眼李观棋，然后低下头，贝齿轻咬红唇，小手紧紧揉捏着衣角，眼里满是不舍，“像那边世界的咒灵猎手一样？”

    “不知道。”

    李观棋站在阳台栏杆上面，双手环胸，略显无奈。

    这件事情，从头到尾，谁错了？

    他想不通谁错了。

    这只是一场悲剧。

    真正的何欣病发，彻底失去了对这个世界的留恋，自尽家中。

    咒灵路过，读取了何欣的记忆，看见了谭文彦对她的所有浮出，虽然何欣从没爱过谭文彦，可读取了她记忆的咒灵，反倒因此爱上了谭文彦。

    然后咒灵决定代替何欣活下去，代替何欣，好好地去爱谭文彦。

    谭文彦从始至终不知真相。

    可是谁错了？谁该死？

    不知道。

    最重要的是……李观棋没想到在这件事里，自己要站在什么立场，去做点什么？

    好像根本就不关他屁事。

    本是想着来救谭老师，结果人家好好的，啥事没有。

    而且以今天跟踪一天的表现来看，咒灵这样温柔的老婆，连他都羡慕了……

    “我会盯着你的。”

    李观棋忽然说道。

    “你、你不杀我？！”

    何欣连忙抬起头来，满脸惊喜。

    “安分一点，别害人，更别杀人，从今以后，就把自己当个人类吧。”

    李观棋淡然一笑，“好好和谭老师过日子，帮何欣继续孝顺她父母，别的不说，至少这边的世界，比你原来的世界，要丰富多彩，且安全，不是么？”

    “谢谢你！谢谢！”

    何欣激动万分，朝他不断鞠躬。

    “现在，问你一些题外话。”

    李观棋沉声道：“你们这些咒灵，到底是怎么来到这个世界的？”

    “额……”

    何欣听得此言，也是不由得皱了皱眉，“说实话，真的不知道，我就是在大洛王朝的一座小城里走着走着，周围环境就变了，突然出现在一个偏僻没人的小巷子里，再出来，就看见了很多汽车和高楼大厦。”

    “行吧，打扰了，再见。”

    李观棋双手掐诀，整个人化作一滩黑色液体，融入夜晚的阴影之中，就此离去。

    这个咒灵其实有点特殊。

    变形+读取记忆的能力。

    估计这个咒灵早在诡异世界那边，就是个经常假扮人类，生活在人族城镇里的存在，所以会爱上人类，倒也不足为奇。

    李观棋没感觉有什么不好。

    至少谭老师真的遇到了一个爱他的女……额……女咒灵？

    话说咒灵有性别？

    谁知道呢。

    幸福就好。

    回家睡觉了，跟踪一天，看人家撒了一天狗粮，这叫什么事儿啊……

    ……

    ……

    李观棋回家之后倒头就睡。

    然而睡了不到半个小时，他身上就泛起阵阵血光。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上。

    李观棋再次来到这片模拟器的世界，然后看着眼前的光幕面板，懵了。

    “我不是在睡觉吗？”

    “第三个诡异副本忽然降临了？大半夜来啊？”

    【注意！】

    面板上忽然浮现方框。

    【检测到目标“谭文彦”近日会与宿主发生重大交集，建议模拟。】

    嗯？

    李观棋一愣。

    “模拟！”

    【4:08分，一个超凡者和一个咒灵在雨城大打出手，掀飞了路上的汽车，其中一辆砸向正在路边散步的谭文彦与何欣。】

    【何欣为了救谭文彦，挡在谭文彦身前，就此被汽车砸成了重伤，而后汽车爆炸，它死在了火海之中。】

    【何欣是一头极其特殊的咒灵，她的死亡导致灵魂崩溃，精神力爆发，引起了一场电磁风暴，干扰到了经过雨城上空的一架客机，最后客机失衡，坠向雨城市中心……恰好是你住的这一座小区。】

    【最终，客机坠毁，除了上百名乘客全部死亡之外，还连带着你这一栋居民楼坍塌，住户死伤大半，最终你凭借异血武夫的体魄，勉强活了下来。】

    ——结局：蝴蝶效应——

    结局评价：蝴蝶扇了一下翅膀，最终引起海啸，何欣被火烧死，你家房子没了。

    结局奖励：无。

    “我……草？！！”

    李观棋彻底惊了，猛然退出模拟器世界，连忙拿过床头柜上的手机。

    屏幕亮起。

    4:05分。

    “草！”

    

