    纪夏始终不作言语，静静听着百目太子的话语。

    百目太子就如同一个盖世的君王，始终风轻云淡之间，就定下了太苍的命运。

    臣服、或者灭亡。

    纪夏面无表情，看着与他对视的百目太子。

    百目太子并不动怒，道：“我知晓你的战力，所以我包容你的失礼，你若来我麾下，他日我称霸旬空域，甚至称霸三山之后百域的时候，有你一席之地。”

    纪夏仍旧没有出声。

    突然。

    百目太子身后奚矩周身灵元勃发，有若一道直流而下的瀑布，朝着纪夏侵袭而来！

    “小辈，刚刚被你蒙蔽，如今太子给你机会，我身为太子驾前直臣，却容不得你放肆！”

    他周身灵元显化一条巨大眼眸，眼眸中有一道粗壮黑光射出，直直轰向纪夏。

    而百目太子却纹丝不动，似乎在放任奚矩出手！

    纪夏冷哼一声，心道：“还是未曾看破我真实战力，只看到一个大概，这才放任这尊玉都灵府出手，想要获悉的真实战力？否则这种活了几百年的人物，又怎么会如此失态？”

    “既然如此，正好容我出气！也让百目太子知晓，我战力不凡！”

    他思绪落下，黑色光柱也激射而来！

    纪夏躯体纹丝不动，灵识沟通太先上庭。

    太先上庭一股神妙力量涌来，进驻纪夏躯体。

    神妙力量覆盖、淹没纪夏体内灵轮，灵轮之上，第十道灵印瞬息之间亮起！

    大无相经！

    纪夏赖以成就第十道灵印的神通，大无相经，终于展露出威力。

    一道道奥妙力量极速接触激射而来的黑光，旋即反馈到纪夏灵轮之上。

    转眼之间！

    纪夏身前也有一只巨大眼眸显现而出，眸中同样射出一道黑色光芒。

    竟然与奚矩之神通，一般无二！

    两道黑光声势不凡，撞击在了一起，产生了光芒四射黑色球体。

    奚矩自看到纪夏身前那道黑色光芒开始，眼神就露出难以置信之色。

    光柱相撞，黑色球体诞生，仅仅维持了毫末瞬间，黑球就已经消失不见。

    奚矩刚要催动灵府，鼓荡灵元，一鼓作气将纪夏镇压，却见黑色球体之后，一柄霸气绝伦的灵元巨刀凌空斩下，直直将奚矩刚刚凝聚的气势、灵元生生斩碎！

    奚矩周身巨颤，从玉台上抛飞而出，远远落在殿中，口中吐出鲜血。

    正是得自师阳的大神通——斩空神刀！

    两道神通，奚矩这尊玉都强者，被纪夏击败。

    百目太子还未有言语，凶阴和沛胥汹涌杀意潮水般袭来，似乎要将纪夏淹没。

    忽然，始终安坐的白起手中一把黑色重剑显现而出，重剑之上，一道道高大墓碑跃出，镇压而下，将将那些杀意尽数碾碎。

    “你！为何能够使出我百目黑光灵眸大神通？”

    萎靡不振的奚矩堪堪开口，看向纪夏，厉声询问。

    纪夏微微一笑道：“这般简单的神通，本王只需看一眼，自然就会了！”

    “竟然敢偷学我百目绝顶大神通，你罪责当死！”

    始终沉默的凶阴出声，身后有一尊独角头颅虚影若隐若现，摄人心魄。

    百目太子沉默，他始终沉静的面容，变得略有些阴沉。

    即便是他始终运筹帷幄，高居上峰，却从来未曾想到，纪夏天赋如此不俗。

    那道黑光灵眸大神通，乃是百目族特殊神通，外族想要修行，要克服无数碍难。

    其中的困难，哪怕换做百目太子，都无法在短时间内消弭。

    这般说来，就算是太初王早就获悉这道神通的修行法门，能够使出这道功法，已经足以称得上天纵之才。

    这让百目太子心生杀机，这等天赋高绝的天才，不能留于世间！

    百目太子心中思忖。

    纪夏则在心中冷笑。

    他深深知晓秘境门庭争夺之战，已经让百目损失惨重，这种关头，一位天才玉都修士，对于战争能够起到不可估量的作用。

    所以他确信此刻的百目太子，绝对不会出手杀他。

    毕竟只要门庭入瓮，他随时都可以杀死纪夏。

    于是纪夏仍旧端坐宝座，丝毫不惧。

    他看向百目太子道：“如今战事焦灼，太子需要不就是我这等天纵之才？如果太子没有容人之量，就不会前去大符，试图劝服那位堪称天骄的符生王宫星曌了。”

    百目太子闻言，脸上的冷漠神色消退，重新化为沉着。

    “确实，本太子现在需要的，就是太初王这等让人惊异的天才，有你和这位黑袍强者相助，我必然如虎添翼！”

    纪夏面露微笑。

    心中却阴沉满布。

    “即便拿这位玉都灵府出气了，可是还是无法逃脱这等厄难……”

    “百目以支配者的姿态降临，颐气指使，就要让我太苍成为炮灰……”

    纪夏始终微笑，心头却千思百转，在想如何才能渡过此劫。

    突然。

    太和殿之外，有一股蓝色光芒出现，将虚空照亮。

    纪夏、百目太子等人运转神通，看向虚空。

    却见一位青衫人脚踏虚空而来。

    他一步一步踏出，脚下不断有符文显现，托举住他的躯体。

    他就这般踏着虚空而来，一步之下，就跨越许多距离，转瞬之间，就已经来到太和殿前。

    殿外三十余位灵府强者鼓荡气势，一座座灵府浮空，企图拦路。

    却见那位青衫人再度跨出一步，直接越过许多座灵府，踏入太和殿中。

    百目太子和纪夏看到来人，俱都一愣。

    旋即两人起身，向来人行礼，道：“族兄。”

    青衫人也向二人行礼：“星曌见过百目太子、太初王。”

    来人正是大符之主符生王宫星曌。

    跨越诸多强者，独身来此，向纪夏、百目太子见礼。

    纪夏抬手，又有一座玉台、一把宝座升起。

    宫星曌刚刚入座，太苍城郊又有一头庞然大象走来。

    大象头顶，站立着一只三眼乌鸦。

    乌鸦似乎已然苍老，却亦有赫赫威势散发，令人侧目。

    大象宽阔背脊上，则是一只只蛇、猿、狮、虎、豹……

    从他们身躯上，都有骇人力量传出。

    百目太子看到来人，神色微变，当先看向纪夏，眼中杀意大炽。

    他方才威胁纪夏，如今又有其他势力介入，此刻他第一时间想要做的，便是将纪夏杀死，以免纪夏选择其他势力，与百目为敌！

    正在此时，宫星曌轻咳一声，向百目太子道：“太子，容我向你介绍一番，这位太初王，乃是我的胞弟。”

    百目太子面色一黑，看向宫星曌，问道：“你母亲是人族？”

    宫星曌摇头。

    百目太子又问：“你父亲是人族？”

    宫星曌再度摇头。

    百目太子神色终于不复之前的沉静，道：“那这太初王如何是你的胞弟？”

    宫星曌思忖一番，看向纪夏，示意纪夏开口。

    纪夏想了想，发觉也如宫星曌一般，根本找不到合适的理由，索性笑道：“太子有所不知，个中渊源，太过复杂，就不与太子细说了。”

    百目太子眼皮微跳。

    他身后凶阴、沛胥、奚矩三人目瞪口呆。

    公然站队庇护，又找这等儿戏理由，似乎太过于无耻了？

