    

    第598章  文学院

    白莎不是科班影视学院出身的艺人，她本人毕业于京城某大学文学院。

    最初进入影视圈时，白莎是以编剧的身份。

    但因为颜值和表演天赋上佳，这才被挖掘去拍了几部网剧。

    白莎更是京城作协和京城书法家协会的会员，写得一手好字，故而在娱乐圈享有‘才女’的名气。

    就连在前几期《我的大学生活》中，节目组有刻意让白莎展示才华，亲笔题字，代表剧组送给当时取景的大学。

    “S大文学院是全国知名的文坛大家聚集地，也是我心中的朝圣地。薇薇，你能带我们参观一下文学院吗？”白莎笑问道。

    云薇薇自从节目开拍一来，在导演刻意安排之下，表现机会极多，心情也是大好。

    她甜甜笑道：“当然可以，说起来，文学院里很多老师都是作协或书法家协会的会员呢。”

    只可惜，云薇薇自己的老师宋清并非S大文学院的人，否则还能借机吹一波。

    至于她自己的作协身份，云薇薇倒是不想再提了。

    “我知道，作家协会三老之一的柳墨白大师，他同时也是文学院的院长。”

    提到柳墨白，白莎似乎兴奋起来。

    “柳大师是我心中的偶像，我一直很想见他老人家一面呢！”

    在任何年代，赞美一位德高望重的文坛大师，永远都是正确的事情，绝对不会被人怀疑溜须拍马。

    白莎对柳墨白的赞美有几分真诚，旁人看不出来，但至少她的反应合情合理。

    一旁的林宝也笑道：“柳大师可是文坛泰斗级的人物，也不知道咱们今天能不能有幸见到他老人家。”

    章汉得到导演的提示，故意道：“我刚才好像看见楚歌去了文学院，正好我们过去和他碰头吧。”

    四名嘉宾立刻行动，节目组的摄像师也一步步不落的更在后面拍摄。

    只不过，仿佛所有人都忘记了还有云汐这位特邀嘉宾的存在。

    从节目开拍到现在，云汐的名字甚至都没有被任何人提起过。

    如果观众没有提前看过官宣的嘉宾名单，可能都不知道云汐会在节目中出现。

    “好消息！”

    副导演联系了文学院的院办公室主任，突然就兴奋起来。

    “王主任说，今天柳大师正好在文学院，还有他那位高徒、作协最年轻的四星作家苏泽也在！柳大师答应提供十分钟的会面时间，咱们最好现在就过去！”

    副导演的声音很大，直接被录音麦克风收录进去，导演却也不介意。

    综艺节目的画外音常常能有奇效，观众大多是喜闻乐见的反应，只会给节目效果加分。

    此时导演只犹豫一件事：楚歌还没进入拍摄。

    “算了！楚歌他自己不知轻重，就算是电竞圈的NO．1，但在柳大师面前他又算什么？这一期节目能拍到柳大师，就算楚歌的出镜率再低，节目收视率也有保障了！”

    想到这里，导演再不管楚歌和云汐。

    节目组一路急行来到文学院，导演也不吩咐人去寻找楚歌和云汐，而是全组人员直奔院长办公室！

    抓紧时间拍柳大师！        

