    ;

    因为大旱，所以闲散的劳力很多，既然地里的庄稼没希望救了，那就不要救了，有挑水救庄稼的力气不如去大城市里做工，赚到的铜钱远比地里的几颗庄稼值钱。.. 免费电子书下载.

    官府救济的粮食留给老弱，足够他们吃到来年，强壮的男人则背上褡裢，或者步行，或者坐着牛车，去了最近的城里找饭吃。

    长安城里涌来的劳力最多，李二趁势开始整修芙蓉园，这是一座占地一千余亩，足有十七里长的皇家园林，以前是赏赐给李泰的，结果李泰嫌烦不要，主要是找不到足够的劳力来休整，前隋留下来的一个破破烂烂的园子，想要修整好，不是一年两年能做到的。

    现在有了劳力，李二又愿意加大投入，所以芙蓉园现在人山人海，公输家族负责全面的设计和营造，公输甲现在是将作的大匠，这些年指挥过无数的营造，从驼城到桥梁都有，现在不过是一个山水园子而已，算不得什么大事。

    芙蓉园算不得大事，但是马上要立起来的李二造像才是大问题，这座造像的高度超过了四十尺，重量达到了骇人的五十万斤，要把这样的定西竖起来，而且还要丝毫不差，这需要的精确的计算和精妙的配合。

    巨大无朋的天车已经搭好了，这个世界上就找不到能提起这尊雕像的机械，卷扬，天车，加上杠杆，还有一座巨大的门，才是主力。

    李二站在万民宫的平台上就能看到施工的现场，他发现有无数的马车正在往城里运河沙，不断地把河沙堆在基座的周围，明明河沙已经非常的多了，那些民夫似乎没有停止的打算。还在不断地运河沙。

    “象儿，你知道他们为何要在基座上堆黄沙吗？”

    “回禀皇爷爷，孙儿知道，整座雕像的重量太大，根据书院的计算，不少于五十万斤。这个世界上根本就没有能提起雕像，最后安放到基座上的工具，于是，只能使用最原始的堆沙法，先是把沙子堆在基座周围，然后把雕像拖到沙子堆上，最后一点点的用卷扬，天车之类的吊具调整位置，然后把雕像底下的沙子慢慢清理。让雕像认在基座上，最后只需要用卷扬，天车将雕像扶正，这样雕像就安稳的立在基座上了，最后的工作就是将周围的沙子全部清理掉运走，整个工程就算是完工了。”

    李二听了李象的解释很满意，这些年李象的进步很大，不像早年间那样毛毛躁躁的了。李二不认为工程会像李象说的那样简单。但是能用简单的几句话就说清楚事情的大概面目也是一种本事，这也是他将李象留在身边充当秘书的原因。

    大灾的年份就大兴土木。给百姓创造谋生的活计这在大唐已经是一种共识，所以大兴土木的不光是长安城，洛阳，晋阳都是这样，各地的县令也带着百姓们开始趁着枯水时节整修河道，修缮水利设施。关中的驰道也开始铺设水泥路面，与之相关的烧窑以及钢铁业全面开动，此时的关中就像是一个巨大的工地。

    李二回到万民宫让李象取过一张巨大的卷轴，打开之后，仔细的拿手指测量地图上的距离。虽然火器作坊已经完全恢复，而且在原产量的基础上增加了三成，李二还是很不满意，帝**队的武器更换速度，还是大大的滞后了。

    他非常的希望各地的军队全部在最短的时间里完成换装，多余的武器就能销毁掉，从而加强朝廷对军队的完全控制。

    火药作坊和火器作坊只允许长安城有，和铸造钱币的作坊一样，不允许外地的有任何的分支机构，这已经被写入大唐的律法之中，严令不许任何人更改，包括后世的皇帝。

    没了火药的军队，战力至少会削减一半，李二相信只要控制了火药，精炼的火油，自己只要拥有战力强悍的十六卫，就丝毫不用顾忌外藩的叛乱。

    地方的部队只能担负守卫之责，至于作战那是十六卫和东海水师，南海水师，以及玄甲军的职责，十六支军队会轮换着守卫帝国最需要防守的要塞，以保持十六卫强悍的战斗力。

    “去问问云烨，还能不能加大火器的生产，地方军队已经训练完毕，现在就等着他的火器供应呢，他不是已经建立起来了三座作坊吗？为什么就不能全部开动，非要轮换着来，总要让一家作坊空置？”

    李二拿手点点地图，向李象做了安排。

    “皇爷爷，主要是硝石，还有硫磺跟不上，东海舰队从硫磺岛上运输这些原料供应不上，云侯这里有专门的折子向您解释为何要轮流生产的原因，他认为在有条件的情况下，应该建造六座火器作坊，封存一半，使用一半，半年时间一轮换，这样就能在最大限度减少出现事故的可能。”李象说着就从旁边的大柜子里找出来云烨的奏折拿给皇帝看。

    这封折子李二还是有印象的，接过来重新看了一遍，沉思了良久才对李象说：“叫人拟旨把，就把上官仪唤来。”

    李象敲响了金钟，不大工夫，上官仪走了进来，一年的牢狱生涯，已经磨掉了他身上的文人气，整个人变得死气沉沉，施礼之后就坐在桌案后面提起笔，等待李二发话。

    “命云烨开始建造另外三座休眠的火器作坊。”

    “命张亮必须保证足量的硝石和硫磺，否则严惩不贷！”

    “命孙仁师必须控制火油的输出，精炼火油不得有一滴流落在外，否则提头来见，

    “命长孙无忌必须保证兵部有足量的钱财，不得有半分拖延，否则严惩不贷。

    “命玄甲军进驻汉中，封锁金牛道，来往商人转走蜀道，不得有违。”

    李二一连下了五道旨意，确保军队能够在最短的时间内完成换装，很明显，作为军队，除了十六卫之外，第一个需要完全换装的就是玄甲军。

    很快，旨意就到了云烨的手里，军队系统的文书，还需要他这个兵部尚书签发，不行啊，现在火油不光北庭有，十六王那里也有，难道说长孙无忌根本就没有把这个消息报告给皇帝？这家伙安的什么心思？

    而且火油现在已经成了大宗的民用物品，一滴油都不许外泄，这根本就做不到。这里面牵涉的利益圈子太大了，玉门守军，河西军，薛仁贵的乱石城守军都有牵涉，一旦完全禁绝，恐怕会出乱子，铜钱是黄的，人的眼珠子是红的。

    张亮的文书，玄甲军的文书都被快速的派发了下去，给孙仁师的文书云烨揣在怀里急急地赶往万民宫求见皇帝，这个旨意根本就没办法执行。

    “什么？你说朕的旨意没办法执行？”

    “是的陛下，火油现在到处都是，延长县也发现了这东西，龟兹，昭武九姓都有，莎栅国都发现了这东西，而且现在蒸馏法早就不是秘密了，您要想禁绝火油，这没有可能啊，陛下！”

    李二猛地站起来看着云烨说：“你说延长，龟兹，昭武九姓，珊莎都有这东西？”

    “没错的陛下，现在延长县的石脂水已经被军方控制，但是十六王那里的石脂水，咱们只有两成的份额，事实上石脂水最多的国家是大食，不是咱们大唐，现在南方的灯油都是通过海上贸易获得的，咱们一旦禁绝了火油，得利最大的还是大食的商人，他们会笑死的。”

    李二恼怒的将手里的羊脂玉瓶砸的粉碎，大怒道：“利欲熏心了，明知这是军国重器还不知道珍惜，一个个的都想依靠他发财，云烨，朕问你，这件事有没有你的份？”

    云烨眨巴了一下眼睛说：“陛下，没有，您知道的，只要和军国重器有关系的生意云家从来都不沾。陛下，这些事情微臣早就递交了文书到门下省复议，您为何会不知道？”

    李二一下子就被噎住了，很明显这是长孙无忌陷害云烨的一个手段，自己没办法讲清楚，强自压下怒火问云烨：“既然此事已经糜烂，你如何应对？”

    “陛下，咱们军方的火油储备已经超额了，十个火油库已经装的满满的，微臣现在最害怕的就是这东西，他比火药还要危险，万一爆炸了，微臣估计会把渭水炸的断流，现在火油库全在渭水边上，这东西必须现造现用，时间长了他自己就会像酒一样散发掉，根本就没办法密封，所以微臣才会默许火油交易的存在！”

    云烨说着从怀里掏出账簿递给李二检查，李二匆匆的翻检了一下，就递给李象说：“交给都水监彻查，必须检查每一个油桶。”

    做完这些事情，他的脸色才慢慢地好转，坐下来问云烨：“为何我大唐的火油如此至少？”

    云烨翻着白眼说：“陛下，火油这东西不是地方大就会有，而是要看自己的国家是不是幸运，很显然，在火油这事上，大食人比我们幸运。”。)

    ps：第二节