    贝尔法斯特的街道久违变得喧嚣热闹。

    雾霭已经散去，只剩阴郁云翳中落下的小雨笼罩城市。从山顶上的街道眺望，通往罗德斯特港的道路被排成长龙的马车挤满。

    挤在队伍里的蒸汽汽车的鸣笛声在低空回荡，如同那些成群在空中盘旋，带来不详的乌鸦。

    离开水手街道的马车很快被拥堵在道路上，前方蒸汽汽车里带着帽子的司机正不耐地连续鸣笛，仿佛这样能让道路变得畅通。

    噪音之下，马匹有些受惊地打着响鼻。

    “我们可以从贫民窟绕过去。”耳畔响起安娜的声音。

    陆离牵起缰绳，离开拥堵的长龙往南街区驶去。

    驶过几条陌生的街区，马车进入一条熟悉的街区：圣父街区。

    远处细雨中，高耸的凯尔萨斯大教堂矗立在一片僻静墓园之中。

    马车临近教堂，墓园低矮围栏里高矮不一的墓碑与神情悲悯的天使雕像变得清晰。

    哑！哑！哑！哑！

    成群的乌鸦落入墓园的枯树中，挤满枝杈，歪头望向墓园外经过的行人与马车，似乎在昭告着死亡。

    对于望向车窗外目睹这一幕的乔乔和弗兰而言，枝头上的乌鸦群充斥着不详。

    陆离和安娜则很平静——对于调查员来说，乌鸦等同于同伴。

    这更像是同伴们的送别。

    没有停留，马车驶离圣父街道，教堂逐渐消失在建筑的遮挡和朦胧细雨之中。

    向着东海岸行驶，哪怕远离贝尔法斯特最喧嚣的街区，这些边缘街区仍然能看到许多拖家带口往港口走去的民众与马车。

    有些是本地人，有些是和陆离一样换路的“聪明人”。

    唯一不同的是，接近贫民窟时他们远远地绕开那片混乱之地，陆离则直接闯了进去。

    和恐慌滋生的其他街道不同，贫民窟里弥漫着异样的安定氛围，出行或在家的人们与往常没有什么不同，仿佛今天只是一个普通的日子。

    毕竟对这里的大部分人来说，离开贝尔法斯特对他们来说太过遥远。

    而怪异降临的危机或许还不如空荡的橱柜令他们恐惧。

    这种平和持续到陆离没遇到任何麻烦就横穿过贫民窟结束。

    街道上的氛围变得与平民窟外一致——慌乱、恐惧。

    前方道路被警方堵住大半，其中夹杂着几道穿着黑色制服的守夜人身影。

    氛围变化的源头找到了。

    这里出现了怪异。

    缓缓驶动的马车从边缘绕过，即将离开前，马车的速度渐渐放缓，停了下来。

    让马车停下的原因，是陆离在正在蒙上白布的尸体上看到两张不久前才见过的熟悉脸孔。

    “你看到什么了？”

    “怎么了？”

    身后车厢里传出乔乔和弗兰的询问。

    陆离没回答他们的疑惑，取出口袋里的新徽章展示给走向马车的一名警员：“调查员陆离，前面怎么了。”

    贝尔法斯特地区所有警员都认得这枚徽章，“请阁下稍等。”警员说道，转身去喊守夜人。

    一具具尸体被从赌场里抬出，他们拥有共同的特点：脸部上半部分被挖空，残存着被啃食过的痕迹，发出含糊不清的惨叫，有的死去多时，有的还苟延残喘，失去鼻腔暴露在外的舌头可怖地颤抖着。

    有一名守夜人走近马车，看到徽章后肃穆地对陆离说道：“阁下，有邪灵袭击了这里。”

    少数的幸存者无法开口，也救不回来，不过有许多民众近乎看到了全过程。

    一个气质阴郁的生面孔不久前走进黑曼巴赌场，他赢了几千先令，想要离开时受到赌场阻拦——本地人都知道赌场的钱决不允许流到外界，所以他们诬陷生面孔偷吃了筹码，让它刨开肚子让他们检查，生面孔用了另一种方式让他们确认：吃掉赌场里所有人的上半部分脸庞，或者说是眼球的周围。

    它在让他们在肚子里看个清楚明白。

    做完这一切后，生面孔走出充斥惨叫与流血的赌场，很快消失在远处。

    值得留意的是，就在这幕惨剧发生的十几分钟前，黑曼巴赌场里发生了相同的事——两个外地人在赌场赢了几千先令，同样受到赌场的刁难，同样被逼迫刨开肚子检查。

    其中一个外地人真的傻乎乎这么做了，他刨开自己的肚子证明清白，赌场最终让他们离去。不过警方和守夜人到来后，在赌场外的小巷里发现了他们二人已经失去温度多时的冰冷尸体。

    “我知道了。”

    陆离点点头，守夜人重新回到赌场忙碌，而他也牵起缰绳，绕过数十人死去的赌场。

    “是那两个人……”安娜低声自言自语。

    玛丽阿姨等人一头雾水，不过陆离和安娜没有解释的迹象，只好压下好奇。

    前往港口的路上，马车上的众人看到了许多类似的一幕。

    途径一处公园，公园旁的长椅前躺着几具蒙着染上血污的白布的尸体，马车驶过，他们听到一名被吓坏的附近居民颤抖着说：“中午的时候，我从地下室的窗户看到他和他的家人像鬼魂一样在街头游荡。他把公园里的长椅搬到一起，告诉女人坐下，孩子们也一样。我不明白他要做什么。然后他……他射杀了他的母亲和儿子。女孩哀求他别杀她，但他把那名女孩按在长椅上，向她开了一枪。然后他走到一边，朝四周看了看，开枪自杀了。”

    在公园的边缘，许多居民聚在一起，一名年长的老人高声喊道：“你们不怕落日的黑暗吗？”

    人们回答：“不怕！”

    “告诉我为什么！”

    “因为明天的太阳照常升起！”

    在海岸街道上，警员们在安慰一名浑身湿漉的船员，周围矗立着几道守夜人。

    “冷静点先生，你现在很安全。我们在陆地上。”

    “不，不！你不知道！他们就在那片雾里！——听！他们来了！他们来了啊啊啊——”

    癫狂地大叫声戛然而止，守夜人靠近他，发现这名水手已经因为极端恐惧而被吓死了。

    马车的速度开始放缓，排在拥堵地港口前。

    喧嚣的罗德斯特港就在前方。

