    “扑通……”

    陈九鼎直接落到了灵泉水里，来了个舒舒服服的灵泉浴。

    哦不，不应该说舒舒服服，因为陈九鼎是没有一点防备的落进了灵泉水中。

    现在的他，就像是一只落汤鸡一样，好不狼狈。

    陈九鼎从灵泉水里爬出来，对着岸边笑的翻肚皮的大宝喊到：“大宝，我跟你没完！”

    大宝看到陈九鼎有些生气，赶紧对着陈九鼎认错到：“爸爸，我错了，我真的错了，但是我让爸爸带我飞错在哪里了啊！

    大宝委屈啊！大宝心里苦啊！”

    陈九鼎一脸黑线的看着大宝，你还委屈？你还心里苦？

    我都没说我委屈，我都没说我心里苦，你反倒说上了？

    嘿，谁给你的胆子？

    陈九鼎运转鸿蒙之力，将身上的灵泉水烘干，随后朝着大宝扑了上去。

    没等大宝反应过来，它就被陈九鼎给按住了，于是，陈九鼎对着大宝就是一顿挼。

    嗯，舒服！解气！

    过足了瘾，陈九鼎继续尝试御风术。

    不过，这个御风术掌握起来明显要比其他仙术困难许多。

    看来，要想彻底掌握御风术，还需要一些时间。

    他再次尝试了一会儿后，开始了修炼。

    现在，鸿蒙鼎彻底恢复完整后，里面的灵气含量也变多了，所以，陈九鼎现在修炼起来感觉事半功倍一样。

    大宝看到陈九鼎开始修炼，也不玩闹了，趴在陈九鼎身边一同修炼起来。

    第二天，陈九鼎带着大宝出了鸿蒙鼎。

    他们两出来后，大宝对着陈九鼎说：“爸爸，我饿了，有没有好吃的？”

    感情自己还真就像是养了个孩子一样啊！

    没办法，陈九鼎带着大宝出了房间，去厨房找能吃的东西去了。

    小宝昨夜呆在外面的院子里，现在看到陈九鼎很大宝出来，赶紧屁颠颠的跑过来跟上。

    陈九鼎在厨房里找了一圈，没有发现现成就能吃的，得，自己动手吧！

    谁让他后面还有两个眼巴巴的望着他的宝呢？

    大宝，小宝，还真就是两个宝！

    陈九鼎熬了一锅小米粥，然后炒了一盘菜。

    把自己爸妈的早饭给留了出来，然后他们三个就在厨房里吃了起来。

    陈九鼎母亲起来后，准备到厨房做早饭。

    可她一进来看到里面的情况说：“你们三个偷着吃什么好吃的呢？”

    陈九鼎差点把一口粥给喷出来。

    “妈，我的亲妈啊！什么叫偷着吃啊！我们这是正大光明的吃大户呢！”

    陈九鼎母亲瞪了一眼陈九鼎说：“就咱家？还大户？”

    陈九鼎嘴里小声嘟囔了一句：要是让老妈知道自己还有两千多万的话，肯定不会说这话的。

    这时，大宝小宝俩跑到陈九鼎母亲腿边，疯狂示好。

    陈九鼎母亲也乐呵的摸了摸它们两。

    “小鼎，你嘟囔了个啥？啥两千多啥？”

    “没啥，妈，你也赶紧趁热吃吧！我给你跟爸两人也做了。”

    “好，那我今天就好好享受一下儿子做的早饭。”

    “不过，儿子，这大宝的毛发摸着怎么要比小宝舒服一些呢？”

    “汪……汪汪。”

    陈九鼎听到大宝臭屁的说：“那是当然了，我可是超级无敌鸿蒙伴生兽，就凭他，拿什么跟我比？”

    陈九鼎拍了一把大宝说：“这狗的品种都不一样，毛发的感觉自然不一样了。”

    “也是。”

    陈九鼎母亲说了一句后，这才去给自己盛饭了。

    陈九鼎吃完饭，把东西带好后准备出发了。

    “大宝小宝，上车，今天老司机带你们去果园玩。”

    “汪……汪汪……汪……”

    大宝欢快的吐着舌头，一下就跳到了车上，然后它对着下面的小宝叫了一声。

    看那样子，仿佛再说：傻狗，快上来！

    小宝这时听懂了，也跟着跳上了车。

    陈九鼎看到大宝小宝坐好了，开着电动三轮前往果园去了。

    今天，陈九鼎的目标相当明确，那就是果园的梨子。

    李子被他前天摘的差不多了，所以他也不准备再去管李子了。

    他家果园里的梨子要比李子多很多，不过，最多的还是苹果。

    下了车，陈九鼎带着大宝小宝进了果园。

    陈九鼎苦逼的提着一大堆箩筐走在后面，大宝小宝欢快的跑在陈九鼎前面。

    大宝一边跑，一边对着陈九鼎说：“爸爸，你快点啊，你好慢啊！”

    陈九鼎：……

    这大宝，得亏还小，要是再大一点，有他受的，他不得被气死才怪！

    来到梨树下，陈九鼎再次施展仙术，鸿蒙鼎里的灵泉水准确的落入每个梨树的树根部位。

    很快，梨树上的梨子以肉眼可见的速度变化着。

    陈九鼎看到梨子的变化后，忍不住爆了粗口。

    “卧槽，这是梨子？这个头，我直呼好家伙！”

    没办法，现在陈九鼎肉眼可见的地方，全被一个个有他脑袋那么大的梨子给占据了。

    这也太夸张了吧！

    我问问你，脑袋那么大的梨子你见过吗？吃过吗？

    什么？没有？

    那好，那我告诉你，我也没有！

    陈九鼎随后从树上摘下一个梨子，也没有擦一下，直接抱上就啃。

    嗯，入口甜，嘎嘣脆，味道……好吃到根本停不下来！

    “爸爸爸爸，你别自己吃啊！大宝也要！”

    陈九鼎听到这话，看了一下他脚边的大宝与小宝，只见它们两眼巴巴的看着自己。

    陈九鼎说：“想吃啊？想吃自己摘啊！”

    大宝：“我……”

    好，自己摘就自己摘！

    大宝决定自己动手，丰衣足食。

    随后，它直接朝着最低的一个梨子扑了上去。

    还别说，这一扑还真就让它扑下来一个梨子。

    随后，大宝美滋滋的抱着梨子啃了起来。

    小宝看着陈九鼎与大宝都在啃梨子，就它没有，心态崩了啊！

    好吧，我也自己动手，丰衣足食。

    小宝学着大宝的样子，朝着一个梨子扑去，结果这一扑，空了。

    第一次空了，那我再来还不行吗？

    小宝第二扑，再次空了。

    嘿，我这小脾气，我就不信了，我还扑不下来一个梨子？

    小宝第三扑，失败！

    “汪汪，汪……”

    小宝连续三次失败后，对着陈九鼎叫了起来，眼睛里饱含泪水。

    那个样子，真是我见犹想笑啊！

