    被俩人一前一后夹在了摩托车上，我开口说道：“其实点外卖也挺不错的。”

    “四公子，这算咱们棺材铺的第一次团建，总得有仪式感不是么。”瘦猴在后面紧紧的抱着我，一副生怕我跑掉的样子。

    铁牛一边骑着摩托车一边说道：“就是，瘦猴，今天咱们搞大方点，直接整两千预算。”

    “两千？”我疑惑的问道：“吃金子吗？”

    瘦猴嘿嘿一笑说道：“哪能光吃饭？吃完不得去洗个脚然后再唱个歌？两千可以，我来安排，牛爷，先去回音路，咱们啤酒烧烤安排上。”

    “好嘞。”铁牛赶紧答应下来。

    “还搞这么多项目？”我随口问道。

    “自然啊，四公子，你跟着我们混就行了。”铁牛说着加快了油门。

    不多时，摩托车停在了江边的回音路，这里我以前路过过，是县城里面有名的烧烤一条街。

    一进入回音路，各种飘香就直灌鼻孔，不断的刺激着味蕾，让我唾液分泌的厉害，不禁咽了口口水。

    “是真的香啊。”我下意识的说道，来这里吃饭，我还是第一次，内心难免有所期待。

    “哈哈，那可不，四公子我和你说，钱，是这个世界上最美好的东西，只要有了钱，生活乐无边。”铁牛停好摩托车，三人赶紧下了车。

    瘦猴冲着里面大声喊道：“老板，出来接客了。”

    一个戴着厨师帽正在烤串的老板赶紧招呼道：“哟，这不是侯爷么，快快快，请坐，好久没见您了。”

    “老板，三个人，老规矩，有什么野味整一点，再把你自己泡的药酒整两斤过来。”瘦猴一边招呼着我们坐下，一边给老板点着菜，看来是老顾客了。

    坐在外面的小桌子边，看着来来往往的车辆和行人，感受着城市的繁华，吹着江边的风，全身很放松。

    “四公子，我知道南爷以前对你管教很严，南爷也一生赤贫，这应该还是第一次下馆子吧？”铁牛一边帮我开着碗筷包装一边问道。

    我呵呵一笑：“昨天还去了御厨呢，不过我一口没吃，这算是第一次下馆子。”

    瘦猴给我倒着茶，嘴里说道：“四公子一会儿敞开了吃，老板，你们家女儿呢，怎么没有看到来帮忙？”

    “她…刚去上班去了。”老板娘端着前菜走了过来，表情很是不好看，就连老板提到他那个女儿，也是一脸的愁容。

    瘦猴发现了不对，他皱眉问道：“什么工作？现在才上班？”

    “夜班。”老板娘回答道，转身又去拿酒。

    铁牛开玩笑问道：“瘦猴，怎么地？对这家老板的女儿有意思？”

    瘦猴罕见的老脸一红：“囡囡是个很善良的女孩，长得也很漂亮，我以前不务正业，居无定所的，配不上她。”

    “还有你瘦猴配不上的人啊？”我开着玩笑说道。

    瘦猴抬头看着我说道：“四公子，但是我跟了你之后，我感觉我行了，好好干几年，买套房子，给囡囡一个家。”

    “侯爷，还是算了吧，现在的囡囡，配不上你了，你肯定看不上她。”不远处的老板把话听在耳里，随口说道。

    这话听上去不像是好话，瘦猴紧张的问道：“怎么了？阿叔，囡囡怎么了？”

    老板刚准备说话，一辆红色的跑车停在了马路边，那炸街专用的引擎轰鸣声让周围的人都是眉头紧锁。

    “囡囡来了，侯爷，你给我个面子，不要闹事。”老板叮嘱道。

    红色的跑车后面还跟了一辆面包车，面包车上下来六个人，三男三女，其中两个人去给跑车开门，跑车上下来了一男一女。

    男人长得很壮实，面相看上去有些凶狠，穿着背心，露出了满身的纹身。

    女人打扮风尘，紧身衣，超短裙，长筒网袜，姣好的身材被勾勒的毫无保留，大晚上的还戴着墨镜，五官看上去很标致。

    “囡囡……”瘦猴皱了皱眉，眼睛紧紧的盯着那个女人，拳头捏的咯吱作响。

    这些人明显也是来吃烧烤的，过来之后吵吵闹闹的坐了下来，招呼着老板娘快点点单上菜。

    囡囡一直默不作声的跟在纹身男身边，也完全没有正眼看过他们的父母一眼，而更加让人心酸的是，老板和老板娘也没有主动和囡囡打招呼，就像是一个陌生人一样。

    这些人坐下之后就开始吵闹，聊天都是用喊的，动作很大，语言很脏，典型的社会二流子。

    原本还算安静的环境随着他们的到来，变得吵闹不堪。

    瘦猴眉头紧皱，身体发着抖，似乎有些压制不住自己的情绪了。

    纹身男转头看着囡囡：“愣着干嘛呢你，去拿串啊，其他人去搬酒。”

    另外三个男的赶紧站起身来，走进了店里面，一人搬了一箱啤酒出来。

    囡囡也站起身来，走到烧烤摊边，伸手就准备拿上面原本给我们烤的串。

    老板赶紧按住了餐盘，淡声说道：“这是侯爷他们那一桌的，你们的还没烤，再等等。”

    “侯爷？”囡囡这才转头看了过来，然后轻描淡写的说道：“那你叫他们等等吧，华哥不能等，你叫华哥等，我就得挨打。”

    说完囡囡取下了墨镜，左眼大范围的淤青和红肿清晰可见，眉毛上面甚至还有一道血痕。

    老板看了看看囡囡脸上的伤，缓缓的松开了手。

    这一切我们都看在眼里，瘦猴的眼眶直接红了，浑身颤抖的看着囡囡，看来这家伙确实不好受。

    看到瘦猴这样，铁牛直接嗖的一声站起身来，走到烧烤摊前面，伸手把餐盘从囡囡手里夺了过来，嘴里说道：“不知道先来后到吗？”

    囡囡转头看着铁牛，然后又转头看了看纹身男华哥，发现华哥那桌人也正在盯着铁牛。

    铁牛也转头盯着华哥，一副不服就来干我的样子。

    华哥站起身来，直接走到铁牛面前说道：“这位兄弟，一会儿我要给我老大接风，他就快到了，要不给个面子？”

    华哥话一说完，反手一巴掌就甩在了囡囡脸上，然后笑盈盈的说道：“废物一个，这点事情都做不好。”

    自己的女儿在自己面前被打，烤串的老板双手一抖，牙齿紧咬，腮帮子高高鼓起，却没有转头看一眼，也不知道是怎么回事。

    铁牛可没有老板那么好脾气，直接大声喊道：“给你妈的面子给面子，老子认识你吗？你他妈蝙蝠身上插鸡毛，算个什么鸟？”

    铁牛的话顿时就点燃了那些人的愤怒，那边三个男的蹭的一下站起身来，一人抓起一瓶啤酒就走了过来，而那个华哥表情更是愤怒的盯着铁牛。

    “怎么？想打架啊？来来来，小比崽子，有本事动老子一下试试。”铁牛把一盘烧烤放回了我们桌上，然后撸起袖子就准备干仗。

    瘦猴也赶紧站起身来，我伸手拉住了瘦猴说道：“没事，牛爷能搞定。”

    华哥伸手拦住了三个准备动手的小弟，他看着铁牛问道：“你是什么人？混哪里的？”

    “我混你吗床上的。”铁牛毫不犹豫的怼了回来。

    这句话，让华哥直接破防，他猛的一甩手：“揍，只要揍不死，就往死里揍。”

    三个小弟哪里还会犹豫，纷纷抡起酒瓶子就朝着铁牛冲了过去。

    铁牛身形闪动，用灵活的动作轻而易举的躲开了那三个人的攻击，然后连出两脚，踹翻了其中两个，抬手一抓，直接捏住了另外一个人的脖子，伸手把那人手里的啤酒抢了过来，猛的朝着那个人的头上砸去。

    “嘭~”的一声，啤酒瓶直接炸开，那个人的头也被砸烂，啤酒混着血水从头上流了下来。

    那人大叫一声，直接坐在了地上，捂着头痛苦的呻/吟着。

    铁牛抓着半个啤酒瓶子，抬手一指说道：“来啊，老子弄死你们。”

    见此情景，另外两个刚刚爬起来的人看到铁牛如此强势，也胆怯的停住了脚步。

    铁牛一出手，就知有没有。

    那三个小弟完全被征服，华哥也眉头紧锁，有些畏惧的看着铁牛。

    “不打了是吧？赶紧滚蛋。”铁牛随手丢掉啤酒瓶子，直接了当的走到囡囡面前。

    他伸手就抓住了囡囡的手腕就朝着我们这边走了过来，一边走一边说道：“姑娘，别怕，你跟我过来一下，我兄弟要娶你，啊呸，我兄弟要见你。”

