    “我没有救错你。”

    叶飞流回头冲着蛮震一笑。

    下一瞬。

    光芒一闪，神兽剑便出现在他掌中。

    他盯着杀来的三彩巨蟒，嘴里冰冷的吐出了一个字：死！

    一剑斩出！

    一道惊人的剑气冲出来。

    噗哧！

    三彩巨蟒没有任何反应，便被剑气斩杀。

    这道剑气从它头颅中间冲过，将它从头到尾分成了两半，鲜血如瀑布一般，从空中飘落。

    砰！

    接着，两半尸体砸落在地上。

    叶飞流收剑，转过了身。

    蛮震早已目瞪口呆，他一副见鬼了的样子，指着也飞流，结结巴巴的说：

    “你...你...你怎么会这么强？”

    “呵呵。”

    叶飞流笑了笑，没有说话。

    半天，蛮震才终于反应过来，像是刚认识叶飞流一般，看着叶飞流说：

    “叶族长，原来你的实力这么强，瞒的我好苦，害我白担心你一场。”

    他原以为叶飞流只有人仙中期的实力。

    谁知他这么强，竟能一剑斩杀一条玄仙中期的三彩巨蟒。

    就离谱。

    哪怕是蛮修，估计也不是叶飞流的对手。

    “呵呵，不管怎么说，我还是要谢谢你。”

    叶飞流轻笑一声。

    刚才蛮震的表现，他全看在眼里。

    在这种危机时刻，蛮震没有逃跑，反倒舍命挡住三彩巨蟒让他和荒小桂先逃。

    只能说，叶飞流也没有救错人。

    “谢我？呵呵，是我要感谢你才是，你又救了我一命。”

    蛮修苦笑道。

    叶飞流已经救过他两次，他也不知道，怎么才能还清叶飞流的人情。

    总而言之，他对叶飞流感激不尽。

    “不用放在心上。”

    叶飞流说：“现在应该没有异兽再打扰你疗伤了，你还是赶紧把伤治好。”

    “好。”

    蛮震点点头，随后坐下来，看了看自己的身体情况，不禁暗暗苦笑道：

    “本来我的伤已经好了点，这下倒好，又严重了。”

    随后，他又服下一粒疗伤仙丹，便开始闭目疗伤。

    这次没有异兽再来打扰蛮震疗伤。

    到了次日之后，蛮震的伤好了七七八八。

    脸色已经恢复红润，刚从外表已经看不出他身上有伤。

    “我的伤好得差不多了，多谢你们为我护法。”

    蛮震向叶飞流两人道谢。

    “没关系。”

    叶飞流不在意的摆摆手，随后说道：“对了，你是怎么伤的这么重的？”

    荒小桂也竖起耳朵听。

    他也有点好奇蛮震为什么伤的这么重，差点没命。

    提起此事，蛮震顿时咬牙彻齿，握紧拳头，眼中露出一丝浓郁的恨意。

    他说：“是炫光妙兄妹害了我。”

    “什么？”

    叶飞流两人满脸惊讶。

    这事竟然跟银月族的那对兄妹有关，他们是真没想到。

    “到底是怎么回事？”

    荒小桂连忙问道。

    “事情是这样的...”

    蛮震吸了一口气，松开了拳头，便将事情的经过说了出来。

    叶飞流两人听完后气愤不已，暗骂炫光妙兄妹两个不是东西。

    原来，蛮震被吸进这里之后，也是独自一人。

    跟叶飞流一样，他的第一反应就是去找自己的族人蛮修。

    而在找蛮修的过程中，让他遇见了炫光妙那对兄妹。

    兄妹发现了一个秘密的地方，怀疑那个地方藏着大宝藏，他们想要进去寻宝。

    可是这地方有一只强大的异兽守门。

    兄妹俩不是它的对手。

    于是，兄妹两个便跟蛮震商议，约上他一起去那秘密的地方寻宝。

    蛮震本来不想答应的，毕竟他还要去找蛮修。

    但经不起炫光妙兄妹两个的劝，而且他们兄妹一直说，那地方有无数的宝物，拿到之后就跟他平分。

    就这样，蛮震只好勉强答应下来。

    谁知，炫光妙兄妹根本不是想和他去寻宝，不过是想利用他，让他拖住那只守门的强大异兽，好让他们兄妹两个能进去。

    蛮蛮震醒悟过来后，气的差点吐血，恨不得活剐了他们兄妹。

    后来，蛮震用尽手段，千方百计，再加上一点运气，才从那只强大的异兽手里逃走。

    饶是如此，他还是伤的极重，跑出一段路后便昏迷过去，一头栽进了河里。

    “这对兄妹真不是人！”

    荒小桂气愤的说。

    “要是再遇见他们，我一定杀了他们。”

    蛮震咬着牙说。

    叶飞流也有点气愤，觉得炫光妙兄妹不是个东西，但他还是好奇的问道：

    “那最后，他们兄妹进了那个秘密的地方没有？”

    “进了。”

    蛮震闷声闷气的说。

    “那个秘密的地方到底在哪里？”

    “怎么，你们对这个很感兴趣吗？”

    见叶飞流和荒小桂都看着自己，蛮震便笑着说。

    “当然了，那地方可能有无数的宝物，谁不感兴趣？”

    荒小桂直言不讳。

    叶飞流也点头。

    蛮震呵呵一笑，说：“如果你们感兴趣，我带你们去。”

    “不过，我感觉那地方不简单，我们最好找到蛮修和荒流之后，再去那里。”

    “这样也好。”

    那地方守门的异兽，连蛮震和炫光妙兄妹加起来也不是它的对手。

    那它的实力至少也是玄仙后期。

    甚至有可能是玄仙顶峰。

    可以想象的到，能让这么强的异兽守门，里面会有多不简单。

    如果找到荒流跟蛮修，再一起去那地方，这样就保险许多。

    “呃？我错过什么了？”

    就在这时，旁边突然传来荒江的声音。

    叶飞流三人扭头，只见荒江一脸懵逼的站在那里，之前他有点事离开了，直到现在才回来。

    叶飞流哈哈笑道：“走，边走边说。”

    ....

    “终于看到不一样的景色了。”

    下午时分。

    叶飞流、荒小桂、荒江和蛮震从深山老林中走出来，眼前突然豁然开朗。

    荒小桂张开双臂，面向这片一望无际的沙漠，满脸兴奋之色。

    没错！

    眼前的正是一片沙漠。

    沙漠无边无垠，黄澄澄的，在日光的照耀下，如一片金色汪洋似的。

    一阵阵的风拂面而来，还带着沙漠特有的炙热之气。

    见惯了树木草地，突然看见这一片金色沙漠，确实有不一样的心情。

    “人没找到，却没想到来到一个这样的地方。”

    这段时间，他们没有找到荒流，也没找到蛮修，倒是遇见了好些异兽。

    但它们都不强，被荒江和蛮震解决了。

    荒小桂和叶飞流都没有出手的机会。

    “希望能在这片沙漠中能遇见了荒流、蛮修两个，要是能找到小龙那更好了。”

    叶飞流心想。

    他自然不会忘记小龙。

    只不过，他对那个秘密的地方很感兴趣，说不定里面有他要找的阴阳圣晶和五行真龙木。

    所以打算找到荒流和蛮修后，先去里面看看。

    然后再去找小龙。

    当然了，要是在中途找到了小龙，那更好了。

    “我们走。”

    几人的身影迅速的进入了沙漠之中。

