    尽管已经知道来的一定是高九，魏立銘还是保持了小心，让他的小舅子李长顺先去跟高九见面，先试探一下。

    李长顺跟高九也是熟人，见过高九之后，马上回去就通知了魏立銘过来跟高九见面。

    老朋友见面后，十分高兴，寒暄过后，各自说了分别后的情况。

    高九尚未说明来意，魏立銘首先说道：“九爷。兄弟我正好有一件事情，想请您帮忙呢。”

    高九问道：“有什么事情你尽管开口。”

    魏立銘说道：“兄弟我最近遇到了一件难事儿，我们治安军第三师是隶属于治安军第一军的。原来的副军长王传宇向来跟我有矛盾，不久前他接任了第一军的军长，他到日本人那里，举荐我担任副军长。”

    听到这里，高九并没有恭喜他，而是以同情的目光望着他。

    果然，魏立銘说道：“这是对我明升暗降，想要剥夺我对第三师的指挥权，架空我，让我当一个光杆司令。我要是真的当了这个副军长，不仅失去了兵权，将来恐怕会死无葬身之地的。”

    高九点头说道：“你就直说吧，你希望我怎么帮你？”

    魏立銘说道：“九爷，我知道你神通广大，我不想当那个副军长，只想保住第三师师长的位置。”

    高九说道：“这样吧，今天咱们就先到这了，你回去等我的信儿吧。”

    第二天藤原社长接到了高九的电报，看了电报的内容之后，藤原社长很高兴，知道又有一笔财富送上门来了，他很快就给高九回了电报。

    他说会按照高九的要求去办这件事情。高九把情况简单地跟地下党的负责人说了一下，高九笑道：“怎么样？有没有兴趣到济南城去走一趟？”

    地下党的负责人也笑道：“好啊！济南城可算是我半个老家，有段日子没回去了，还真想念呢。”

    当天中午，高九等人就启程前往济南。

    高九等人到了济南之后，住进了地下党的联络站。地下党负责人原本就是济南地下党的负责人，他这次回娘家受到了济南地下党的热烈欢迎。看到高九的到来，大家都十分高兴，热情地款待了他们。

    治安军第一军军长王传宇刚刚晋升不久，此刻正是春风得意。他正在整顿内务，排除异己，好牢牢地把控第一军的兵权。

    魏立銘本身就跟他有矛盾，他当然想把魏立銘排挤掉，可是魏立銘毕竟也有自己的根基，尤其是他在治安军第三师当过多年的师长，其中治安军大部分的军官，都是他多年前的老部下，可以说在第三师的影响力极大。

    如果采用逼迫的手段，他担心会引起治安军第三师官兵们的不满，造成第三师兵变的可能性都不能排除，因此他才想出了明升暗降，让魏立銘到第一军担任副军长，然后派自己的亲信去接管第三师的指挥权，等到他牢牢地把控了治安军第三师的兵权之后，到时候再收拾魏立銘那就轻松得多了。

    为了达到这个目的，他买通了日本人，日本人已经答应了他的请求，这两天就准备给魏立銘下达调离第三师，到第一军军部担任副军长的职务跟命令。

    这天上午，王传宇接到了日军第12军司令部的通知，说第12军副参谋长原田义雄让他去自己的办公室，有事要跟他商谈。原田义雄就是王传宇在日本人中的靠山原田义雄打电话的人。

    打电话的人是原田义雄的副官，王传宇十分熟悉这个声音，他没有丝毫的犹豫，心情愉快地踏上了前往第十二军司令部的路途。

    治安军第一军军部距离日军第十二军司令部并不太远，隔着三条街区。当他的轿车，在卫队护送下，路过正东街的时候，街道两旁的屋顶上、房间的窗户里以及两端的巷子口，突然伸出了许多的枪口他们朝着王传宇的轿车猛烈地扫射。

    袭击者手中大部分都拿着自动火器，大部分都拿着冲锋枪等自动火器，在如此近的距离下，猛烈的火力几乎在瞬间就消灭了王传宇的卫队，将他的轿车打成了筛子。

    更加离谱的是，袭击者生怕王传宇侥幸逃生，还发射了两枚火箭弹，直接将轿车炸成了火球。

    袭击者形十分迅速，整个袭击的过程，还不到一分钟。他们行事干脆利落，袭击得手后就迅速撤离了。济南城中的日伪军，大肆搜捕袭击者，不久以后，济南城的西南方向的城墙上响起了激烈的枪声和爆炸声。

    等到大批的日伪军赶到城墙的时候，那些袭击者早已经被接应，逃离了济南城。

    王传宇毕竟是治安军的高级将领，他在济南遇刺，狠狠地打了济南城日伪军的脸。他们城不甘心，于是就出城追赶，因此，就派了大批的部队出城追击，可是等他们出城之后，就遭遇了大批狙击手的袭击，日伪军伤亡惨重。

    带队的日军指挥官看到这种情形，再联想起王传宇遇刺的情况，他的脑海中忽然闪过了一个念头，这些袭击者的采用的手法，是典型的桃花山游击队惯用的手法，也只有他们有火箭筒，以及如此数量众多的狙击手。

    日军的指挥官想起高九这个可怕的敌人，他毫不犹豫地下达了撤退的命令。

    这件事情当然是高九干的。他这是为了帮助魏立銘，为他清除王传宇这个死对头。为此高九可是费了不少的劲儿，他亲自窃听了日军的电话，然后模仿原田义雄的副官，给王传宇打了那个电话，把王传宇给骗了出来。王传宇死了，魏立銘的压力一下子就没有了，心里从此就踏实了下来，不久以后，魏立銘又接到了一个好消息，日军第十二军司令部仍然任命他为治安军第一军的副军长，不过他还仍然兼任着治安军第三师的师长，这个消息令魏立銘又惊又喜。

    喜的是高九替他铲除了对手。，铺平了晋升的道路，同时保全了他对治安军第三师的控制，这对他来说，无疑是一个重大的喜讯。惊的是高九的手段实在是够狠的！为了替魏立銘铺平道路，竟然闹出了这么大的动静，直接就在济南城里刺杀了第一军的军长王传宇。

    他现在越发地认识到了高九手段的狠辣，他明白，如果自己今后不服从高九的命令，等待他的结果也会和王传宇一样，他只能心甘情愿，死心塌地地跟着高九了。

    魏立銘和赵万年不同，自从认识高九以后，跟高九之间的关系还不够密切。以前他们之间互相并没有电台联络，这次不同，高九在前往济南之前，就跟他约定了电台的呼号，并且给了他一个密码本，从此高九和魏立銘就能够直接进行电台联络了。

    这天高九给魏立銘发来了电报，说他已经在日军内部已经为魏立銘铺平了道路，让他拿出20万大洋来，答谢那些替他说话的日本人。

    20万大洋虽然不少，可是跟魏立銘所获得收获来说，那就不值一提了。他非常愿意出这笔钱，因为从此他在日军内部的上层也有了靠山，今后的日子就更加高枕无忧了。

    他是一个懂事的人，直接就准备了30万大洋。他准备把其中的10万大洋送给高九，作为高九这次帮助他的酬劳。

    安排魏立銘担任副军长并且兼任治安军第三师师长的职务，自然是藤原社长了。他最喜欢干的就是这样的事情，只不过说了几句话，举手之劳的事情就得到了20万大洋的好处费。

    他现在越发地感觉到高九是个好朋友，他很想跟高九见一面。他就给高九发了电报，说想请他吃饭，俩人好好叙叙旧。

    袭击王传宇等人的是宁文宁武等人安排的，他们打完了之后，就撤出了济南城。

    高九却留了下来，他如今来济南城的机会不多了，既然来了，当然要会会老朋友了。

    地下党的负责人是从济南地下党组织出去的，他当然也要跟老战友们聚一聚，于是也留了下来。

    高九首先去了玉春堂，见过了鲍玉春然后又来到了军统济南站，见到了站长徐忠明以及副站长李锡坤。

    徐东明和李锡坤见到高九非常开心，他们热情地款待了高九，畅谈往昔的峥嵘岁月，展望未来。

    高九向他们介绍了国际反***战争的斗争的形势，告诉他们抗日战争很快即将迎来胜利的曙光。

    徐忠明和李锡坤对高九十分信任，听到这个好消息，他们也都格外开心。他们在敌后艰苦奋斗了这么多年，终于看到了抗日战争即将胜利的曙光，他们的心情就如同在茫茫的大海上航行，看到了遥远的灯塔上的灯光，

    对未来的生活充满了希望。

    高九就是这样，无论走到哪里，都能够给朋友们带来帮助，给大家带来希望。徐忠明和李锡坤现在都有些羡慕周名山，他可是军统济南站出去的，人家那个站长当的，既轻松又滋润，不像他们这样在敌后苦苦挣扎，而是在南阳城里光明正大地吃香的喝辣的，那日子实在是令人羡慕！

    高九问徐忠明和李锡坤，现在有什么困难，趁着自己来到了济南，可以帮着他们解决。

    徐荣明和李锡坤都表示，高九已经替他们做得够多的了，前一阶段还替他们除掉了济南宪兵司令部特高课的课长。如今他们经费充足，人员也增加了许多，小日子过得也比较舒坦，目前没有什么困难，不过他们对高九的一番好意表示了感谢。

    高九来见老朋友，自然是不会空着手来的，他刚刚从魏立銘那里得到了10万大洋，就拿出5万大洋给了徐忠明等人，说是自己的一点儿心意，请弟兄们喝茶。

    徐忠明和李锡坤都知道高九为人大方，而且现在财大气粗，他们也不客气，表示了感谢，之后就收了下来。

    高九在军统济南站待了两天，就告辞离开了。临行之前，徐忠明和李锡坤代表军统济南站写了一份前一阶段军统济南站的工作总结，托高九在路过重庆的时候，交给军统大老板。

    高九离开了军统济南站的联络点，来到了济南地下党的联络点，地下党负责人，也都分别跟济南地下党组织的战友们絮叨完了，在济南城里，暂时也无事可做了，事情已经办完了。于是二人就一起离开了济南城，又来到了治安军第三师的驻地。

    高九给魏立銘发了电报，约他见了面，这次高九跟魏立銘谈了很长时间，把他跟赵万年说的那一套，又灌输给了魏立銘，提醒他一定要认清形势，不能跟日本人一条道走到黑。否则的话，在不久的将来，日本人投降之后，他将会被人以汉奸罪进行清算。

    高九说到时候他会给魏立銘指出一条光明大道，让他摘掉汉奸的帽子，成为一名抗日军的将领。

    魏立銘对高九十分信服，他跟赵万年一样，虽然目前仍然看不到日本人有衰败的迹象，可是他也认为高九说得一定是真的。他答应了高九，现在可以先跟地下党方面进行初步的接触，等到抗日斗争形势彻底明朗之后，再听从高九的意见，做出明智的选择。

    高九看到魏立銘这样的态度，他就介绍地下党负责人跟魏立銘建立起了初步的联系。

    地下党负责人经过跟魏立銘的商谈，双方达成了初步的协定，今后魏立銘为地下党方面提供日军重大行动的情报，并尽可能地为地下党方面提供帮助。地下党方面也答应，不到万不得已的情况下，他们不会对治安军第三师展开攻击，到此为止。

    高九帮助地下党方面策反伪军的任务算是完成了，高九就跟地下党负责人辞别，踏上了返回鲁西南的路途。

    地下党负责人送别了高九，望着高九远去的背影，感慨万千。

    高九对地下党方面的帮助实在是太大了，而且高九为人光明磊落，是一个令人可以信赖的好朋友。

    地下党负责人深深地为自己能够结交高九这样的好朋友而庆幸，他把这次对治安军进行策反工作的情况，向上级作了汇报。

    上级十分满意，他们给姜小妹发了电报，让姜小妹代表山东地下党组织，对高九表示真诚的感谢，说地下党方面会永远记住高九对地下党方面所做出的努力和贡献，说无论高九遇到什么困难，地下党方面一定会全力以赴提供帮助的。

    不久以后，高九回到了鲁西南。

