    新角色是一个身材高大的男子。

    体型健硕，留着一头干净清爽的短发。

    穿着打扮极为简单质朴，给人一种粗犷之感。

    高大健壮的身躯宛如一堵坚不可摧的城墙，为人带来山岳一般的压迫感。

    在其右手当中，抓着一面小盾，那多半就是他的武器。

    看上去没有什么攻击性，却又能给人一种能够挡下一切攻击的安全厚实感。

    这是一个一看就会让人感觉“很肉”的角色，又莫名给人一种漫画里boss的既视感。

    【角色：狂牙】

    【等级：三星】

    【初始武器：小型盾牌】

    【初始技能：格挡】

    属性一如既往的简单，不过张书安心底很清楚。

    角色强大与否，纯粹看初始技能，也就是角色本身的能力。

    技能名字虽然有些平平无奇，但往往这种名字越普通的，效果反而越强大。

    【格挡：用武器去格挡一次攻击，一旦格挡成功，能够抵消95%的威力与伤害。（可积攒使用次数为5次，每五分钟刷新一次。）】

    “抵消95%的伤害？”张书安瞪大了眼睛。

    这不是意味着，只要角色够硬，无论敌人再强大的攻击，只要挡到了，基本上不会受到太大的伤害。

    如果再配合上刚刚抽到的那把黑骷髅巨剑的第一条属性。

    格挡后抵消95%，需要承受的5%的伤害，而这5%又会被黑骷髅强制削减30%。

    这意味着格挡后落到角色身上的伤害只有1.5%。

    当然，这不是最终伤害。

    因为在这个伤害的基础上，还要考虑到角色自身的防御。

    如果这1.5%的伤害无法破开角色的防御，那就说明最终伤害为……0！

    “卧槽，这不就相当于无敌吗？”张书安想到这里，淡定不了了，一脸的激动。

    无论敌人什么样的攻击，只要挡到了，那基本上不会受到伤害。

    而这样的技能，居然能够连续使用五次！

    张书安仿佛能看到敌人的终极杀招被自己格挡之后的场景了。

    当然，敌人也会有一些威力大到无法想象的终极杀招，1.5%的伤害就足以秒杀角色了。

    这时，只要再加上刚刚开出来的那颗金刚不坏丸，还能再降低50%的伤害。

    要是这样都能被杀，只能说明角色跟敌人不是一个次元的生物，死的不冤。

    但这个技能有一个很严重的限制……必须用武器格挡成功！

    并非直接原地放个金钟罩，360度无死角的防御。

    而是只能用武器去挡，并且一定要挡到，才能触发技能。

    如果没挡到的话，意味着角色会用肉体承受敌人的全力一击，会有什么后果不用多说。

    这显然是一个很吃操作和反应的角色。

    只要操作反应到位，足足五次的格挡机会，绝对能挡到敌人怀疑人生。

    再加上黑骷髅附带的主动技能，还能刷新一次自身的技能，更添几分容错率。

    如果换做以前用键盘操控角色的时候，张书安真没有太大的信心。

    很多时候，他脑子反应过来了，手不一定能跟上。

    但现在通过意念操作，实在是舒服太多了，念头一动即可。

    不说100%的格挡率，专注一些的话，至少有一半以上的几率吧。

    唯一可惜的是，现在没有试错的机会。

    但张书安依然毫不犹豫的选择了新角色狂牙来执行这次的任务。

    当然，在这之前。

    准备工作很有必要。

    除了刚刚开出的黑骷髅巨剑和狂战士耳钉之外，之前的装备道具自然是能装备就装备、带的都带。

    那个新技能斗转星移，他也毫不犹豫的给狂牙学习了。

    都这种时候了，当然没必要去考虑什么技能分配的问题。

    最后，张书安用了一次【技能共享】。

    将狂牙与辐射的技能共享。

    这样一来，这就是张书安目前拥有的最强战力了。

    当然，正在吸收邪魔之心的K除外。

    那个赌狗角色，实在是太看运气了，运气好的话，上限高的可怕。

    而现在新角色，偏向于稳健型，只要操作到位，配合新装备、新技能，一样能发挥出十分变态的效果，未必会比K弱多少。

    这时，外面传来的歌声停止。

    鬼哭狼嚎的一曲，终于结束。

    张书安此次的任务，正式开始。

    【时间：2022年5月24日，20:31】

    【地点：小熊市东部场馆】

    【任务：化解危机】

    【危害程度：三星】

    【难度：四星】

    【时限：4小时】

    ……

    时间回到现在。

    随着一声压抑许久的痛骂。

    “嘭！”

    场馆顶部玻璃破碎，在哗啦啦的响动中，一个猩红色的人影从天而降，重重落在台上。

    79将叶烟烟拉至身后，眯着眼睛打量着身前的人影。

    “假面骑士魔王？”他身为时空盗贼，阅片量自然是相当广阔的，一眼认出了眼前这个猩红人影的出处。

    哪怕在这之前，不喜欢看影视剧，为了生存，也不得不强制增长自己的阅片量，以更好的应对任务以及敌人的手段。

    当然，也不排除79本身是一个老二次元的可能性。

    只不过眼前这位魔王与剧中的形象，略有些差距。

    看上去更加高大健壮，身形宛如一堵不可逾越的山峰，压迫感更足。

    并且，在其背后，居然还背着一把从未见过的黑色巨剑。

    剑身萦绕着黑色气体，印在上面的狰狞骷髅头若隐若现，仿佛在暗中观察锁定着猎杀的目标一般，极为神秘炫酷。

    不得不承认，这家伙帅的离谱。

    不像是漫画中的主角，更像是自带BGM、闪亮登场的终极BOSS。

    压迫感与逼格瞬间拉满。

    与刚刚那个辱骂79的声音，完全没办法联系起来。

    以至于他第一时间都有些怀疑，上面是不是还有第二个人，忍不住朝上方瞥了一眼。

    张书安通过对方的反应看出，这家伙似乎压根没有听说过他手底下的角色。

    不过这也很正常，这些天以来，他主要在小熊市和旁边的海滨市活动，辐射范围不算广。

    周围城市的时空盗贼，肯定多多少少听说过。

    这种远道而来的过江龙，不了解他这种地头蛇也不足为奇。

    这无疑是一个对他极其有利的消息。

    【放开烟烟！】狂牙拔出背上的黑色巨剑，剑指79，用低沉的声音威胁道。

    79神情微微变化，看了一眼对方，望向被自己死死抓住的叶烟烟。

    眼底闪过几分了然，他脸上露出一抹意味不明的笑，语调轻松道：“烟烟，看来我的情敌不少啊！”

    叶烟烟一时间有些没弄明白状况，只能大致分辨出这位新来的假面骑士并非路过，似乎是专门来救自己的。

    虽然她从未见过对方，但说不定这人也是她的某个潜在粉丝。

    什么叫做国际巨星啊？连超能人士中都有这么多她的粉丝。

    相比于身边的神经病，对方显然正常不少，更愿意在危急时刻挺身而出保护她，而不是想要把她吃进肚子里。

    这个时候叶烟烟当然不会去否认说自己不认识那人，只是可怜兮兮的用骐骥求助的眼神看着对方。

    然而，叶烟烟此时的神情，在79看来，无异于是暗送秋波，他眼底闪过几分不悦。

    猛然一把揽住身旁女星的肩膀，他像是宣誓主权一般，挑衅似的望着身前的假面骑士：“不好意思，你来晚一步，烟烟已经答应嫁给我了，从今往后，她永远都会跟我在一起！”

    “我没有……”叶烟烟奋力挣扎。

    张书安嘴角不由得露出一抹笑意，他要的就是这个效果。

    在场观众实在是太多了，一旦被79察觉到他的真实来意，每一个观众都有可能成为人质。

    那时难免会处处受制，落入下风。

    故而，张书安一开始的打算是速战速决，快刀斩乱麻。

    虽然有些莽，但时间紧凑，目前找不到更好的办法了。

    没想到，张书安很快便发现，眼前这疯子对他一无所知。

    这无疑是一个可以利用起来的关键点。

    现在他身上穿着一套骑士服，79多半会将他当成一个时空盗贼。

    一个时空盗贼，为什么会在这种时候出现这这里？

    肯定也是来看演唱会的啊，不然不可能出现的如此迅速及时，很有可能是叶烟烟的粉丝。

    那为什么第一句话忍不住爆粗口，并且还带着明显的怨气呢？

    显然是对叶烟烟有着特殊的情感，不满79的所作所为。

    有了这些潜在铺垫，张书安身为一名精通人性的男讲师，只用了四个字，便说明了来意，并将自己变成了对方的情敌。

    这样一来，79的人质由全场的所有观众，变成了叶烟烟一个人！

    当然，之所以能迅速立住人设，还得归功于这位大明星配合的好。

    要是在张书安说出那四个字的时候，叶烟烟一副“你寄吧谁啊”的表情，那所谓的情敌人设瞬间便会崩塌。

    79看着不断挣扎的叶烟烟，脸上露出几分愠怒：“烟烟，你要是再这样，我要生气了。”

    叶烟烟脸色一白，不敢再动弹。

    “没事，我这人在爱情这方面，一向都很讲究公平，既然你暂时有些下不了决定。”79伸手轻轻拍了拍身旁女星的脑袋，露出温柔的笑容，“那我可以给你一个选择的机会！”

    “不过，你需要稍等一下。”他突然朝着那假面骑士伸出右手，虚空一握。

    顷刻间，淡蓝色的能量包裹住那猩红高大的人影。

    轻哼一声，79的手像是音乐指挥家一般，猛然往上一抬。

    但下一刻，他眼底不由得闪过些许的诧异。

    在他的念力控制下，对方本应该像他的提线木偶一般，高高甩起。

    然而此时，这猩红人影如同在地上扎了根一样。

    无论周身的淡蓝色强大念力如何推拉，都纹丝不动。

    如同一座与地面连接的大山，沉稳至极，不可撼动！

    “懂不懂什么叫做霸体啊？”张书安同样轻哼一声。

    念头一动，狂牙化作一道红影冲上前去。

    “嗡~”

    察觉到危险，79双目当中蓝光大放。

    平举的右手当中，涌出一个篮球大小的蓝色光团，像是一个能量炮一般，猛然轰出。

    “叮！”

    蓦然间，猩红人影将黑色巨剑横于身前。

    蓝色光球轰于剑身之上，能量四溢，消散一空。

    猩红人影仅是身形一顿，没受到半分伤害，在地面用力一踏，身影又一次如利箭般飞出。

    瞬息之间，出现在敌人身前。

    黑色巨剑在空中画出一道黑色残影，朝着79当头劈去，其中汹涌的杀意尽显。

    一道巨大的蓝色能量盾凭空出现，挡住这凶狠的一击。

    “嗤~”

    待黑色巨剑撕裂蓝盾之时，盾后的两道身影，已经轻飘飘的悬浮在了半空之中。

    79依然紧紧的搂着叶烟烟，双眸完全变成了蓝色，不断有淡蓝色的能量从体内溢出。

    台下的观众，没想到在演唱会现场看不到唱歌，居然看到了一场神仙大战，连大气都不敢喘，心底却莫名诞生出一种门票不亏的感觉。

    不过神仙打架、凡人遭殃的道理，很多人都懂。

    一些前排的人，开始悄咪咪的往后靠，以免被误伤。

    三千星如霸道总裁一般，揽着身旁的慕夏，饶有兴致的观看着眼前的场景。

    似乎是看到了什么有趣的情形，嘴角一直挂着一抹笑意，那架势仿佛在看一场狗血到让人捧腹的舞台剧。

    而此时的慕夏，眼神有些复杂。

    张书安神神秘秘的消失后，这个假面骑士便出现了。

    其中的关联傻子都能看出来。

    她不由得回想起了一些事情。

    其实表哥杨德从孤岛平安回来之后，悄悄向慕夏透露过一些内幕。

    杨德说自己是被一个一身红色铠甲的假面骑士所救。

    虽然听上去有些离谱，但慕夏结合自己这些天的离奇经历，还是选择了相信。

    最重要的是，表哥所说的形象跟台上这位极为贴合。

    现在回想起来，慕夏只是在微信上跟张书安提了表哥的事情。

    失踪一个多星期的表哥，第二天便被一位假面骑士救了。

    还有之前，一起在海滨市旅游时，遇上了大鲨鱼。

    张书安也是像现在这样，第一时间消失，然后便有一个超级英雄一般的家伙跑了出来，击杀鲨鱼拯救李元。

    游戏厅那次，张书安的表现更令人惊奇。

    面对那样的场景，如同家常便饭一般，轻描淡写的化解掉了，震撼慕夏一整年。

    这样的人，怎么可能会是一个平平无奇的宅男？

    现在回想起来，张书安一直神神秘秘，早就暴露出许许多多的端倪。

    最明显的是，游戏厅里主动询问慕夏的烦心事，似乎还特别关心重视这一点。

    当时慕夏还以为对方是看在她表姐的份上，在想办法安慰她。

    现在想来，对方是想帮她解决麻烦，才会不断追问。

    好像张书安每次都是这样，默默化解危机，帮助他人，从不炫耀自身，也不在乎别人的看法。

    纵使被人当成临阵脱逃的胆小鬼，也从未解释过，反而将其当成笑话来自嘲，自我调侃。

    这样的人，暗地里肯定有着许许多多的委屈和苦涩，但不能向外人诉说，只有一个人默默承受。

    越想就感觉心底越不是滋味，慕夏不明白一个人为什么能这么好，甚至让她觉得有些伟大。

    相比较而言，她这些天的经历，似乎都有些不值一提了。

    因为那个守护神一样的家伙，一直都在暗中默默保护着她。

    再危险的情形，只要有那个人存在，都将被轻松化解！

