    第四百三十章 荷兰木鞋展出，长江因为风水说NO！

    杨救贫和他的两个弟子（曾文辿和廖姓开基祖先廖瑀）一起，在盆地中间搭起茅棚住了下来，一人一座茅棚，茅棚为“寮”，故称“三寮”（为“三僚”）。曾文辿将全家迁往三僚村定居时，杨救贫特地为他择址定向，并作了一份地钳记流传至今：“僚溪山水不易观，四畔好山峦；甲上罗经山顶起，西北帘幕应；南方天马水流东，仙客朝拜中；出土蜈蚣艮寅向，十代年中官职旺；今卜此地为尔居，代代拜皇都；初代钱粮不兴大，只因丑戌相刑害；中年富贵发如雷，甲木水栽培；兔马生人多富贵，犬子居翰位；今钳此记付文辿，三十八代官职显”。明清以来，曾氏后裔人文蔚起，出了许多人才。据说海外的风水考察团来到三僚，都会拿着这份地钳记，寻找其中的“天马水”、“出土蜈蚣”、“罗经山”和“甲木水”.

    这个仅14.29平方公里的村庄，分布着4座寺庙，42座祠堂，历史上已走出“24位国师，72位名师，36位钦天监灵台博士”。

    改革开放之后更是村里6000多常住人口中，有将近400个‘跑地理’的。”拿起罗盘，他是当地有名的风水先生；放下罗盘，他是三僚村村的农民。“跑地理”，是村里人对“风水业务”的别称。

    不过现在的三僚村还没有达到他的顶峰。按照王钟的记忆，2009年，在当地政府的支持下，三僚风水文化旅游公司在此成立。经过3年时间，三僚村在2011年被纳入国家4A级旅游景区，成为“历史文化名村”，“三僚堪舆文化”也被列入非物质文化遗产保护名录中。堪舆，是风水的“学名”。

    “风水村”的“风水经济”正逐步成长为当地的支柱产业。

    在乡村经济发展愈发同化的背景下，三僚，无疑是一个独特的存在。然而，游走于传统文化与封建迷信间的“风水产业”，其发展始终带着些许尴尬。

    ‘跑地理’其实是个体力活，简单说就是‘东家’在哪，他们就要去哪。看风水嘛，到实地看了才知道。”

    “东家”这一年代感十足又透着些许神秘的称呼，是风水先生们给客户的“昵称”。“祖祖辈辈都这么叫过来的，几千年也没变过。”

    和许多朝九晚五或是找上门的活计不同，风水先生们大都过着“颠沛流离”的生活。三僚村将近400个‘跑地理’的风水师，多数都选择了去G东和F建一代发展，很少有机会回家。”

    “一张罗盘，一把阴阳尺就是一个风水先生的全部家什。”

    想到三僚村的成就，王钟的果断的摇了摇头，三僚村的成功不是因为一个人，也不是一代人，而是祖祖辈辈的传承和努力！

    就算自己亲心传授，也不是能短时间追赶上甚至是超越！

    自嘲的笑笑，杨公对风水师来说，那可是神仙一般的存在，自己怎么敢，怎么会有和他一较长短的冲动？

    杨公杨救贫很多人都听说过，也有很多故事在民间流传，但是他究竟是什么样的一个人，哪怕就是专门从事堪舆命理的人，也很少有人说的明白！

    杨公于公元854年，年方二十岁时登科第入仕为士。唐僖宗时，官至朝廷金紫光禄大夫，掌灵台地理，主管宫廷建筑、重要寺庙的规划布局，以及天象观察、皇族祭祀等职。公元875年黄巢兵起，880年京都长安陷落。为避兵祸，杨公私携御库秘籍《郭璞.葬书（禁中玉函秘书）》逃离长安。辗转奔波，南逃至虔州府辖崇贤里，寄宿黄禅寺。

    杨筠松于唐代末年携宫廷珍藏的堪舆“秘笈”，来到当时经济文化相对落后的gan南隐居，他首先结识了割据gan州的卢光稠。卢光稠请杨救贫为其母亲择地建墓，杨筠松先生先后为卢光稠父母择地建墓两处，足证他们关系密切。卢光稠请杨救贫择基地筑gan州城，也就是顺理成章的事情了。

    gan州府城，最早是东晋永和5年筑的土城，故址相传在章贡二水之间，至义熙2年水毁，存在不过46年。后府治迁水东。南北朝的宋时，gan南为南康国，城治在于都。gan州城废。五代十六国时，卢光稠被封为虔王，请杨救贫为其择址建城。

    杨救贫选gan州城址，为上水龟形，**筑南门，龟尾在章贡两江合流处，至今仍名龟尾角。东门、西门为龟的两足，均临水。从地形上看，gan州城有两条来龙，一是南方九连山（离方，属火）发脉，从崆峒山起祖，蜿蜒而至城内的贺兰山落穴聚气，结成一处立州设府的大穴位，这条龙还有一个小支落在欧潭。此外，gan州的北龙脉来自武夷山，储潭、汶潭。这三潭是gan州的水口，和gan州城外的峰山、马祖岩、杨仙岭、摇篮山等山峰一起形成gan州城山环水抱的局势。gan州城遂成为一座三面临水、易守难攻的铁城。卢光稠得以拥兵一隅，面南称王30余年。

    出生清贫、为官清廉的杨筠松视富贵荣华为过眼烟云，一腔心事系于堪舆事业，怜贫济苦，为人排忧解难，深得民间敬仰。杨救贫在堪舆学理论上力主峦头形势为上，强调因地制宜、因龙择穴，著有《撼龙经》、《疑龙经》、《青囊奥语》、《天玉经》、《玉尺经》《人子须知》、《四大穴法》、《拔砂图》、《胎腹经》、《望龙经》等著作传世。杨筠松长期生活在gan南，并在gan南带徒授艺，所以，在gan南杨公风水术得到广为流传，并广泛地影响周边省，继而传遍全中国。

    杨公风水术承继了晋代郭璞“乘生气”的堪舆学精髓，强调龙、水、向三者的有机结合，在理气方面注重龙气和堂气的配合，以七十二龙乘龙气为核心，乘龙气者为吉，乘旺盛的龙气者为大吉，不能乘龙气者为凶，破坏龙气者为大凶。阴阳宅的吉凶，决定于对内能不能乘得旺盛的龙之生气，对外能不能合理接纳堂局之气。

    杨公风水术认为，龙气主要存在于十二地支，四维八干起的只是辅佐地支的作用。赖布衣创制人盘以后，在首重形势的前提下，用七十二龙格龙，用人盘消砂，用天盘纳水，gan南杨派风水术在理论和实际的结合上形成了自己完整的理论体系和操作程序。

    杨救贫在三僚村定居期间，在为当地民众堪定阴阳宅址，为人排忧解难，遍阅gan南的名山大川的同时，授徒传艺，使原来长期禁锢于皇宫密室的堪舆学广传民间。曾文辿、刘江东（刘七碗）、黄妙应、厉伯绍、叶七、刘淼等堪舆名流均是杨救贫的真传弟子。其后，堪舆学在gan南广为传播，世代相传至今，gan南堪舆学派继承了杨救贫重形势、重龙脉的理论精髓，被称为“形势派””（将gan南派风水术称为形势派，其实是一种误会）或“gan南派。杨筠松被尊称为开山祖师。杨公风水术也就成了gan南客家文化举足轻重的一个组成部分。gan南也就成了中国堪舆学的故乡和发源地。凡得到杨公真传的gan南历代堪舆师大多技艺精湛，深得民众信赖。杨公及其高徒所堪定的古坟、古墓历经千年而不衰。不但gan南，在南方各省的许多望族的族簿上都记载了他们的名字。历史是最好的证人，实践是检验真理的唯一标准，事实证明杨公风水术是中国堪舆学的主流和旗帜。

    杨救贫的堪舆活动，使堪舆文化迅速传播，随着客家人在gan南聚居和搬迁过程中大量的建筑实践，杨救贫的堪舆术得了用武之地，赣派堪舆得以兴起。进而影响到整个中国。

    这样的宗师，甚至说是中国风水开山鼻祖级的人物，王钟没有自大到认为自己可以和他比肩的地步！

    就算不说杨救贫的成就，单单他的著作，王钟也只有仰望的地步！

    杨公著书有：《疑龙经》、《撼龙经》、《画夹图》、《四大穴法》、《立锥赋》、《拔砂图》、《胎腹经》、《望龙经》、《倒杖法》九部；据《四库术数丛书.（九）》载杨公著书有，《疑龙经》、《撼龙经》、《葬法倒杖》、《青囊奥语》、《天玉经》五部；其它风水书中关于杨公风水理论著作的记载颇多。经考，最可靠为杨筠松所著的至少有《青囊奥语》、《天玉经》、《玉尺经》三部。

    “王师傅，你在想什么呢？”

    吴明见王钟久久没有说话，有些诧异的说道。

    “没有什么，只是想到了一个前辈！”

    王钟回过神来，笑着说道。

    “你这两天就会做出具体的图纸，只要你按照图纸进行建造就可以了！”

    “实在是太感谢了 ，我坚信，新县城肯定会成为中国建筑史上的一座丰碑！”

    吴明眼睛一亮有些兴奋的说道。

    王钟有些含蓄的点了点头，他的脸上也露出一种满意的神色，这个地方给了他很大的发挥空间，将他腹中所学都施展了一番！

    这对王钟来说也是一次难得的机会！

    他感觉自己的风水体系更加的完善和成熟了！

    就在王钟和吴明沟通的时候，他的手机陡然响了起来，接通后，他发现对面竟然是一个操着粤语的香江人！

    “王先生，你好，我是长江大厦的工作人员，很荣幸和您通话！”

    “请问你找我有什么事情么？”

    王钟有些放松的问道。

    长江大厦是李超人的产业，他的员工给自己打电话，定然是风水问题。肯定这个问题不很严重，否则李超人就会亲自给他打电话了。

    “荷兰有关部门原准备在中国香江举办一个木鞋展览，地点是在香港的长江集团中心！”

    “不可以！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    ““鞋”在G东话发音中是“hai”，这个音与“害”发音相似。一个木鞋展览会有数十双鞋，从风水上讲，这么多“害”会让公司走霉运。”

    “那我马上和他们进行联系！”

    工作人员没有任何犹豫的说道，想来已经得到了李超人的授权，王钟的话语具有一票否决权！

    荷兰人可能不会明白。木鞋承载着荷兰的传统文化，是荷兰民间艺术的标志。尽管展览初衷不错，是一个既传播荷兰文化又为儿童筹款的慈善展览，但在长江集团中心坚持下，展览只好搬到了另一个似乎对风水没那么讲究的大楼里。

    大楼以风水为由“婉拒”荷兰木鞋展的消息在西方网民中引起了不小的争议。英国《泰晤士报》的博客专栏作者本斯在文章中说“这是我最喜欢的、有关宗教和鞋的故事”。虽然本斯将宗教和风水画上等号显得缺乏东方文化常识，但这也反映出一部分外国人把不少中国人痴迷的风水看成宗教。

    这件事也引起了世界范围内对风水的讨论，

    美国《华尔街日报》曾报道说，中国香江的风水先生在投资、金融、开业等各个方面已经广泛介入。行业景气度低迷的情况下，仅仅与风水相关的书籍销量就增长了20％。东亚和东南亚对风水也越来越着迷，韩国甚至还想将风水申报世界遗产，日本把风水纳入社会学研究领域，在220多所大学里正式开设了风水课。英国***报道说，新加坡的年轻人在经济衰退的形势下越来越关注风水。他们还有些迷信地认为，换个发型，剪掉晦气有利于新工作。

    《洛杉矶时报》曾报道说，受中国风水的影响，南加州的布班克警察局局长特意在办公室的书架上摆一盆“幸运竹”，档案柜的角落则放石头盆景，因为这样能给办公室带来“和气”。

