
　　……

　　时间一晃又是几天，山谷生活一如既往的轻松写意。

　　尤其是罗非鱼这个主人，打拳，泡药浴，偶尔研究研究到手资料，小日子异常悠闲。

　　相比起他，杜卡奥这些天着实有些头疼。

　　预见未来本就很离谱，跟军部一群大佬扯皮就更让他难受。

　　北之星某处会议室，杜卡奥黑着脸，听着几个肩膀带花的人扯皮。

　　“老杜，不是我不信你的话。

　　你们那些神神鬼鬼的超级战士说到战斗力，确实一个个强的离谱。

　　可说他们能预见未来几十年的事儿，这话别说我，你问问大家，有一个信的吗？”说话的人是个头发花白的老人，身材瘦削，声音却很洪亮，整个会议室都回荡着他的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老李说的不错，老杜你是不是被人骗了？

　　那个罗非鱼本就不是我们的人，按照你的说法，他手底下还有一群不弱的战士。

　　就凭他几句话就想让我们将黑色长城的绝密资料给他一份，太异想天开了。”

　　“不错。

　　虽然你说他提供的东西有一定研究价值，但地球资源本就有限。

　　我们不能通过一个天河市战役，就确定他是自己人。

　　能够预料饕餮先锋降临天河市很厉害，但现在是战争期间。

　　我不是有意针对那个小罗，但谁又能保证，他所谓的预见未来，不是他本身就与敌人有着千丝万缕的联系。

　　亦或者，他就是敌人打入地球的钉子。

　　战争期间，不能有丁点马虎。”

　　几位将军一个接一个发言，围绕的主题就是罗非鱼的可信度。

　　毕竟，相比起体制内，从小受到监控的葛小伦他们，罗非鱼只是外人。

　　他的能力，女仆团的众女，全都来历不明，也不怪在场没人愿意相信。

　　“咚咚咚……。”

　　敲击会议桌的声音，让在场一众大佬收起议论，同时坐直身体，脑袋转到同一方向。

　　在那里，一位穿着常服，头发花白，胖嘟嘟，慈眉善目的老人正好收回手。

　　“咳咳……！”见众人看向自己，老人清清嗓子，用着祥和的语气不紧不慢说道：“诸位，关于那个小罗能否预见未来，是否值得信任的话题我们已经讨论了几天。

　　大家各抒己见，说的都有道理。

　　但……”视线扫视众人，老人视线所及之处，所有人都下意识挺直腰板，就连负责记录的怜风都不例外。

　　“小杜这次来北之星，不是为了讨论那个小罗是否值得信任。

　　而是他提供的未知生物，是否有交换超级基因资料的价值。

　　这一点，在场诸位，包括我自己，都是外行。

　　我们与其讨论他的信任问题，还不如想着怎么才能增强自身。

　　只有自己足够强大，才能更有效抵御外来危机。”说到这儿，老人看向负责记录的怜风。

　　默契使然，怜风第一时间操作电脑，将会议室录像投影到大屏幕。

　　重点不是几人对话，反而特别突显出噬极兽蛇狗。

　　见状，众人哪怕看了不止一次，仍然下意识屏住呼吸。

　　伴随着蛇狗半个脑袋短时间飞速生长，所有人握紧拳头。

　　“啪。”

　　随着怜风敲下键盘，画面最终定格在蛇狗完全恢复刹那。

　　“怜风，说说你的看法。”板着脸，杜卡奥沉声开口。

　　涉及到专业领域，怜风也不矫情，刷的站起身。

　　“通过简单观察，罗非鱼带来的生物拥有极强生命力，自愈能力。

　　即使头颅没了一半，只会陷入休眠，不会死亡。

　　而且，强大的自愈力，可以让其在极短时间快速自我修复。

　　如果能够将其原理解析，运用到超级基因工程，未来属于我们的超级战士，尤其是第一代和第二代，可以大大增强生存能力，战斗力。

　　毕竟，这种自愈速度，生命力，即使是神体，某些方面都无法企及。”

　　“怜风同志，我们都是一群军人，超级基因工程，你才是专业人士。

　　你不需要告诉我们前景，我们只想知道，用超级基因资料换取屏幕中的未知生物，对我们到底是利大于弊还是弊大于利。”轻轻敲击两下桌面，其中一名将军忍不住开口。

　　“如果能够换取未知生物，对方只是要资料，不是成品超级基因技术。

　　短时间内，我们利大于弊。

　　毕竟，超级基因工程，哪怕有相关资料，想要短时间吃透，开发出超级基因也不现实。

　　如果出于长远考虑，那么就是弊大于利。

　　有了超级基因的相关资料，如果时间足够，对方极有可能打造出属于自己的超级基因，进而形成新的高级文明。”回答的一板一眼，有理有据，让会议室再次陷入沉默。

　　就在众人分析利弊档口，杜卡奥突然清清嗓子，沉声补充道：“诸位，我现在补充说明一下。

　　在找到我们当日，罗非鱼与恶魔女王有短暂接触。

　　根据我得到的资料，两人之前就有过几次交易记录。

　　所以，对方很可能已经用未知生物与恶魔一方做过交易。

　　希望大家做出决定之前能把这一点考虑到。”

　　“你是说，屏幕里那家伙很有可能把未知生物卖给了恶魔一方。”沉着脸，李姓将军不满开口。

　　黄村事件一直是所有人心里的一根刺，整整一个大型村子的人全都人间蒸发，在场众人无不对恶魔咬牙切齿。

　　仿佛没看出李姓将军心中愤怒，杜卡奥沉重点头：“老李的猜测，正是我担心的事情。

　　即使没有我们提供的资料，对方如果从恶魔那里得到超级基因资料，同样有可能在将来的某一天打造出属于自己的超级基因。”

　　“彭……！！！”

　　杜卡奥话音落下刹那，李姓将军猛地一拍桌子，厉声道：“混蛋！

　　我记得那小子资料记载，他本人就是黄村人。

　　迫于实力不济，不能为自己曾经的村民报仇倒是可以理解。

　　那家伙，那家伙居然还能舔着脸和恶魔做交易，而且不止一次。

　　这种混蛋，要是出现在老子面前，老子一定毙了他。”

　　说完，李姓将军整个人气呼呼喘着粗气，看向投影中的罗非鱼，眼底出现深深的厌恶。

　　最开始他只知道罗非鱼是黄村人，有过与恶魔女王交战记录，今天才知道，两人私下里居然还存在交易。

　　凌厉的视线扫像众人，想象中的同仇敌忾没出现，李将军微微蹙眉，沉声道：“那小子与恶魔女王交易，你们就不想说点什么？”

　　“说什么？”其中一名将军闻言，指着投影中的罗非鱼冷声道：“我们本就对他没有任何信任可言，即使对方与恶魔女王交易我们也无权插手。

　　神神鬼鬼，天使，恶魔，烈阳，相继降临地球。

　　谁是敌人？谁是朋友？目前为止，我们还无法确定。

　　虽然那家伙和伤害地球的恶魔做了交易，但目前为止，那家伙同样也在帮助地球。

　　难道就因为对方与恶魔做交易，我们就要把对方推到对立面？”

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第316章 谁是敌人，谁是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 