区区一名神王，却受到两大威名赫赫的太始境强者发出的通缉，这不仅令通缉令以最短的时间内传向了四十九大洲，八十一大星。同时被通缉的剑尘，自然也成为了被众多大大小小的势力所熟知的人物。

尽管所有人心中都清楚，在浩瀚的圣界中，要想寻找一心潜藏起来的人，比大海捞针都还要难上千万倍。但来自两大太始境强者的许诺，对于圣界众多家族势力来说，同样具有无上的诱惑。

因为他们一旦得到了这两大强者中的任何一人撑腰，都足以让他们各自所属的势力水涨船高。

因此，哪怕明知是大海捞针，但仍然有不少势力在苦苦搜寻剑尘。

甚至有些势力已经在调查剑尘的身份来历。

而在圣界之中，搜寻剑尘的，还并不仅仅是这部分，夹杂在其中的，还有不少顶尖势力，甚至一些极为少数的顶尖势力，哪怕是放在浩瀚圣界中，也是叫得出名字的。

这些人搜寻剑尘，并非是要得到绝剑老祖和青鹏王的悬赏，而是仅仅想要斩杀剑尘而已。

毕竟，剑尘在沧海神宫内也杀了一些绝代神王。并且还有更多的绝代神王，虽然不是死在他手中，但也与他有着脱不开的关系，直接导致神王座上的绝代神王空了一大半。

而这些绝代神王，有不少是一些顶尖大家族的未来，是他们耗费了数之不尽的资源培育起来的。因此，在圣界中，自然有不少人是将剑尘恨到了骨子里。

还在闭关之中的剑尘，浑然不知自己已经成为了名动圣界的风云人物了，此刻的他，正在全力的冲刺混沌之体第十三层。

很快，他身上所有能增长修为的天材地宝，已经尽数被他消耗一空，进剩下一些疗伤之类的，所有的上品神晶，极品神晶同样也是一个不剩，统统被他炼化，成为了体内一道又一道的混沌之力。

如今，他在沧海神宫内所收获的所有资源，就只剩下一千五彩神晶，以及多达数千万的神火晶了。

突破在即，剑尘难以忍耐对获得强大实力的渴望，因此，这个时候他也顾不得浪费了，毫不犹豫的拿出大量的神火晶，继续修炼。

他的混沌之体，能炼化天地间的一切能量，因此，这些神火晶内尽管充斥的是纯净的火元素之力，但是对剑尘来说，依旧和那些极品神晶没有太大的察觉。

唯一的区别，便在于这些神火晶内充斥的能量，其精纯程度，较之极品神晶都还要浓郁两三倍。

时间在悄然间流逝着，也不知道过去了多久，当剑尘吸收了一千多万枚神火晶里面的澎湃能量之后，他的身躯轰然一震，丹田中的混沌内丹，终于是碎裂开来。

接下来所经历的过程，剑尘早已轻车熟路，仅仅耗费数天时间，他的混沌之力连同混沌之体，便全部完成了转变。拳头大小的混沌内丹，再一次缩小成黄豆般大小，但里面所蕴含的混沌之力，却是比之从前，还要强大了许多倍。

他正式的迈入了混沌之体第十三层，踏入了混沌之体大成之境！

大成混沌之体，即便是仙界中，也是屈指可数！

“没想到，突破到混沌之体第十三层，所耗费的修炼资源竟然如此恐怖。”剑尘睁开了眼睛，在他神色间，看不到突破之后的喜悦，反而紧皱着眉头。

这一次突破，所消耗的资源，远远超过他的预估。而混沌之体每突破一层，要想进入下一层的话，所需要的资源都是之前的数倍，甚至是十余倍，这不禁让他对今后修炼所需要的资源，而感到忧心忡忡了起来。

“唉，走一步算一步吧！”剑尘轻叹一声，收敛下心情，然后离开了客房。

凯亚和许然的房间阵法紧闭，剑尘并没有去打扰他们，而是独自一人离开了客栈，去外面打探消息。

走在外面那一片繁华的宽阔古街上，剑尘随处都能听见众人对自己的谈论之声，而通缉自己的画像，更是贴的满大街都是，吸引了不少人驻足观望。

“青鹏王竟然也在通缉我。”剑尘眉头一皱，他已经从众人的交谈中得知莫城死了，但莫城之死，却是与他没有半分的关系，他顶多也就和苍鹰有过冲突而已，实在是不明白青鹏王，为何要通缉自己。

“无论是青鹏王，还是绝剑老祖，都是圣界威名赫赫的强者，拥有可怕而逆天的手段。圣界虽大，可对他们来说，要想找一个小小的神王，因该并不是难事，稍一推衍便可知其方位。之前我在隐匿阵法之中，他们推衍不到我的踪迹也是理所当然的，可我早已离开那处隐匿阵法，仅仅在虚空中赶路便耗费了数年之久，在加上这一次闭关所耗费的时间，在如此长的时间内，他们如果真的要找我，因该早就知道了我的方位才是，可偏偏他们迟迟没有到来，反而在整个圣界通缉我，发动众多武者的力量来寻找我。”

“他们如此大费周折，劳师动众，只能说明一个问题，那就是以青鹏王和绝剑老祖那通天彻地之能，也推衍不到我的方位。”剑尘心中暗暗想到，反倒是舒了一口气。

与此同时，在距离剑尘所在不远处，一间专门出售各类天材地宝的灵药铺中，正有一名身材婀娜多姿的女子正站在柜台跟前。

按理说来，拥有如此身材的女子，定然有不俗的容貌，可偏偏这名拥有魔鬼般身材的女子，面貌却是十分的丑陋，横七竖八的布满了道道狞狰的疤痕。

“掌柜的，请你帮我看一看这个天材地宝，可以换取多少神晶。”这名女子从空间戒指里拿出一个做工极为粗糙的木盒出来，犹犹豫豫的打开。

顿时，一股彻人心扉的芬香扑鼻而来，闻上一口，都是令人精神为之一振。

只见在这做工粗糙的木盒内，正静静的躺着一枚通体紫色的桃子。

“这一颗天材地宝，能让人增加五百年的修为，并且药性温和，没有任何后遗症，就算是凡人服用都没有任何的害处，十分罕见。掌柜的，你看能值多少？”这名女子有些忐忑的问道，尽管她知道这颗桃子很是不凡，但品级实在是太低了。

就在这面貌丑陋的女子打开木盒的那一瞬间，在同一条大街上，距离这间商铺仅有数里距离的剑尘，身躯顿时一震，目露精芒的盯着前方，露出吃惊之色：“这是玄黄之气的气息......”

下一刻，剑尘的身影已经消失不见，他已经身如闪电，以最快的速度跨越了数里距离，悄无声息的来到了那名丑陋女子的面前。

“好奇特的气息......”这间商铺的掌柜是一名看起来念过七旬的老者，他目光一瞬不瞬的打量着这颗桃子，露出惊异之色，在心底暗暗估价。

“啪！”

也就在这时，剑尘闪电般出手，将丑陋女子手中那做工粗糙的木盒紧紧盖住，阻止里面的气息进一步的泄露，而那木盒，也落到了剑尘手中。

“你...你干什么，莫非想要在这里抢东西？”那名丑陋的女子又惊又恐的盯着突然出现在自己身边的剑尘，剑尘从她手中夺走木盒时，她竟然丝毫没有反应过来。

这说明眼前这名相貌平平的陌生男子，修为之强，远在她之上。

“这位客官，你手中之物，是这位姑娘拿到我们这里出售的，你没有经过这位姑娘的允许就出手抢夺，这可是犯了千叶皇朝在皇城中立下的规矩。”那名掌柜也怒视着剑尘，沉声道。

《6月20日，也就是这个月20号，逍遥为兄弟们准备了一个五百元的红包，这个红包，逍遥会在20号的当晚，以红包口令的方式发给大家，而这红包口令，逍遥会在微信公众号上统一告诉大家，

钱虽然不多，但也是逍遥一点小小的心意，回馈兄弟们这么多年的支持，同时也可以视作为娱乐活动，还望兄弟们勿喷哦。

请还没有关注逍遥微信公众号的兄弟们，一定要关注逍遥的微信，搜索：xinxingxiaoyao110。

心星逍遥的笔名，外加一个报警电话，或者直接搜索“心星逍遥”。

请兄弟们一定要关注哦，因为20号当天，逍遥是以威信公众号的形式，将红包口令告诉大家，没有收听的兄弟们，是无法接收到口令的》