    “那，那个…你怎么了。实在很对不起，把你给惊哭了，我很是抱歉。”张瑞看着虽然抹干了脸颊上泪痕，却还满眼通红的朱婉莹。连忙跳下马来，到她跟前低下头来道歉。

    “不…不…不是因为这个…”朱婉莹看着就在自己跟前，如此近距离的男子，很是不习惯的回答道。

    此刻，她特别感激张瑞的到来，那怕此时只是张瑞一个人出现。这宛如一个弱水之人临死之际突然发现可以救命的稻草一般。

    虽说他那身子算不上多高壮，却能给朱婉莹一种莫名的安全感。特别是他身上的流出的汗水夹带出来的男性荷尔蒙，让朱婉莹觉得是这般的好闻。

    “小子，少在那里腻腻歪歪的，不想死就给老子混！”快到朱婉莹跟前的赵元春凶狠狠的说道。

    “啊…”

    反应回来的朱婉莹此刻也不顾男女之防，大叫一声后，急忙紧捉住自己面前的张瑞的胳膊，躲到了他的身后去看着上来的赵元春。

    “公子，救救我…”

    待朱婉莹看到张瑞身上携带的兵器后，便连忙对着张瑞求救道。

    一个人要是没有可以活下去的希望，多半可以从容赴死。但是升起了活下去的希望后，无不会牢牢的捉住可能活下去的希望。

    “姑娘放心，我不会抛去你的。”张瑞回过头看看身后的柔弱的朱婉莹，低声安慰道。

    “嗯…”朱婉莹也不觉这般捉住张瑞的胳膊很是不妥，只是觉得张瑞是这般的温柔。

    “尔是何人，胆敢在光天化日之下公然行凶？”张瑞看向不断靠近的赵元春大声喝道。

    闻言，赵元春对着地面呸的一声，吐了口痰。随后便提起手中的钢刀对着张瑞喊道：“你小子少在老子面前装英雄，老子杀人无数，要是每杀一个无名小卒就得报一次大名，不得把老子累死。”

    “老子已经放过话了，你小子不躲来，死了到阴曹地府就别怪老子杀你。”说完，赵元春快步跑来，对着张瑞二人提刀劈下。

    赵元春上前速度太快，张瑞还没有完全准备。要是只有张瑞自己一人在此处，他肯定可以轻松躲开。不过张瑞躲开后，身后的女子弄不好就会被赵元春劈倒。

    为了躲开赵元春的出招，张瑞只好急忙回身抱住身后的女子，一个转身。

    被张瑞突然抱在怀中的朱婉莹不由得惊声大叫。待朱婉莹被张瑞转过身的瞬间，她便看到了赵元春的刀落到了她刚刚所站的位置。

    洁白光亮的刚刀闪过的寒光掠过她那明眸美目带给她一阵的心惊胆寒。要不是张瑞抱着她转身离开，说不好，她此时已经被赵元春砍死。

    “锵…”

    “铛…”

    朱婉莹还没有定回神之际，却听到了一下清脆的出鞘声和刀剑碰撞声。

    却是赵元春见一刀劈下无果后，连忙横刀砍去。张瑞转过了身后，顺势拔出了腰间的短刀挡住了赵元春横来的砍势。

    巨大的冲撞震得二人手都麻了一下。也亏张瑞近来一直不断的锻炼，不然张瑞说不好就挡不住赵元春的刀威。

    这一刀张瑞虽然是挡下了，但是他始终是怀抱着一个美女而单手挡刀，这手麻得可比赵元春难受许多。

    此刻，张瑞急忙抱着朱婉莹，向后连退了几步以图退出赵元春的攻击范围。然后赵元春却明显不会给他这样的机会。

    正待赵元春正欲欺身而上，再次出招之时。那洪亮的马蹄声却是如此靠近。

    “驾…”

    “贼子休得猖狂，敢动我家头领。吃我老刘一刀。”

    赶了过来的刘石头见着有人敢拿刀对付张瑞，便立马把出腰间的朴刀来，策马而上。

    性命攸关之际，赵元春哪里还顾得了去进攻张瑞。却是连忙提刀护身。

    “铛…”

    一声响亮的钢刀碰撞声。

    在刘石头的气力之下，赵元春甚至感觉自己的几乎不听使唤的一般，在不断抖动着。幸亏刘石头此时正是骑在马上不习惯，这个转角的位置也提不上马速。不然赵元春觉得一击都挡不住。

    “真他n的倒霉，要早知道有这摊子事，老子绝对不干这票。现在要是能溜还是赶紧溜吧！至于高乘翔爱怎么样就怎么样了，老子不伺候了。”赵元春心中暗暗想道。

    “你们，还不赶紧给老子上。老子收留你们是让你们在那里看的吗？”赵元春回过头来对着后面土匪大声叫骂道。

    可是，赵元春的大声叫唤后那些土匪们非但不过来，还都一窝蜂的纷纷逃跑。

    “你们去把他们一个不剩的捉回来。”刘石头对着赶了过来的近卫们吩咐道。

    “是…”

    被刘石头指挥出去的近卫齐声宏亮的回答道。

    看着不断从转角处涌过来的骑兵，赵元春知道自己完了。打肯定打不过了，逃也逃不掉。

    “看来，唯有使出绝招了。”赵元春想道。

    只见赵元春把刀往地面上一扔，对着不远处还在抱着朱婉莹看着这边的张瑞跪拜着喊道：

    “我投降了，我投降。不要杀我。我上有八十老母下有嗷嗷待哺的小儿。求求你们不要杀了我，我死了他们可也就活不成…”

    赵元春一边哭喊着，一边落泪。叫说之词更是可以使人闻着伤心，听着落泪。

    “头领，你没事吧！可有受伤？”刘石头看着怀抱着美女的张瑞，本不想去打搅他。不过他职责所在，不得不硬着头皮去询问一下。

    “石头啊，幸好你们来得及时，我没事。回去给你们论功行赏。”张瑞紧抱着朱婉莹，很是高兴说道。

    “头领，属…我不敢要赏赐。若非我等失职，也不会至头领于危险之地，头领责罚。”刘石头却是自责的低下头来回答道。若非看着张瑞此时多有不便，说不好他还会跪在张瑞面前，请求处罚。

    “这也怪不得你们，要怪也该怪我自己任性。”张瑞回答道。

    此时，还被张瑞抱在怀里的朱婉莹也缓了过来。想到自己在众目睽睽之下，被一个陌生的男子抱在怀里。脸上不由得红了起来。

    虽然她听不懂张瑞在跟刘石头在说着什么，不过女儿家的矜持使得她不得不打断张瑞，柔声的对着张瑞说道：

    “公子，可以先放开我吗？”

    