    张衍收定心神，仰头看去，便见前方怒浪翻卷，自海水之中浮出一头阴阳立对，半蛇半龟之物。

    其身不知几许大，厚背巍巍，高如隆台，又似玄盆覆扣；身有长蛇缠壳，鳞勒重甲，凌凌嘶啸，昂欲噬。

    他顿时无由自明，此是一点先天性灵，秉乾坤之气，应星辰之势，运化神胎，乘劫而生，又得他相助，方才得以显化入世。

    不由一声笑，把袖袍一振，自魔藏之中出来，飘身而上，踏足其背，回头一望，见那劫火正急骤飘来。

    这一回，他却是不闪不避。

    那劫火一跃，方要窜至他面前，那玄武却一仰，一声震吼，那火似遭狂风席卷，明灭数回之后，忽然消隐不见。

    张衍微一皱眉，在他感应之中，这劫火并未被消了去，只是一时被玄武神气冲撞，暂时被压下，若稍有松懈，想又会冒了出来。

    他转了转念，这劫火似能被对面所利用，若不除去，可是遗患无穷，说不得要借助这头神兽之力。 于是盘膝一坐，心神与之沟通，寻求解决之道。

    这头玄武乃是北位之神，本无所谓生死，可因他之故而现世，两者气数已是连在了一处，他若败亡，自身也必定消散而去。此时得了问询，立刻就作出回应，放了出一缕磅礴神意出来，就去消磨那劫火源头。

    张衍尽管不必出手，但这时也须臾离开不得。他这正主一旦到了别处，此火可又会跃了出来，便索性收摄心神，安坐不动。

    神兽玄武出世的那一刻，天惊地动，灵机卷荡，诸真莫不是心生感应，只是大多数人碍于功行，并不知生了何事。只寥寥几人有能耐察看。

    亢正真人运目观去，但见原来北冥洲所在之地，却是变作了一大片虚空冥洞，把天地灵机不断往里卷入进去。除此之外，却是什么也不看不清楚。

    元室真人问道：“师兄，怎样？可是生出了什么变故？”

    亢正真人沉思片刻，道：“以为兄来看，许是张衍留在北地的那卵胎借得灵机。生诞而出了。”

    元室真人神情一紧，问道：“不知那是何物？”

    亢正真人沉吟道：“那物似能遮掩气机，难以观之。”他一甩袖，道：“不去管替它，纵然有些神异，在这破碎乱空之之中，也要按我意愿行走。”

    元室真人点头道：“师兄说得是。”

    亢正真人这时看了看天穹，言道：“这玄术落下，也有三个时辰了吧？”

    元室真人立刻道：“是，不早不晚。恰好是三个时辰。”

    亢正真人目中光华一闪，沉声道：“按上人安排，胜机当至了。”

    元室真人一凛，问道：“上人安排？师可是在等什么？”

    亢正真人笑了笑，道：“上人这门玄术初看只是凿乱界空，但内中实则另有变化，初时还难以察看出来，三个时辰之后，其便会如我山门之中‘星寰辰霄步’一般运转。”

    元室真人先是一怔，随即念头疾转。面上渐渐露出了喜色，道：“若真能如此，我等穿空过界，也必如坦途一般。”

    “星寰辰霄步”是一门修炼功法。亦是一门阵步，修士迈动步伐之时，需得反复迈过千数阵门，借阵力感应天星，借以炼气，几乎每一位玉霄真传弟子都是熟稔异常。若真是如此，那在这里可当真能踏来游去，随意出入了。

    他又叹一声，道：“可惜便知星位，众弟子散在各处，也无法聚力伤敌，不然此战定是容易许多。”

    亢正真人深沉一笑，抬袖拿了一枚玉牌出来，将其上禁制一撤，道：“你看这是何物？”

    元室真人一看，震动道：“寄灵神牌？”

    这神牌之上有玉霄诸真一点神魂在内，无论此牌在何处，原主都能感得方位。

    他转念一想，略显激动道：“此法甚妙，如此我二人无论到得何地，同门必可感应而至。”

    只这里有个弊端，神牌一旦损毁，若再战亡，那可是真正是魂飞魄散了，连转生也是不能。

    不过他们眼下俱是身在劫之中，要是此战落败，也同样无有这等机会，是故已不必去考虑这些了。

    两人在此站有两刻，忽然灵光一闪，走来一个须浓黑，神姿闲逸的三旬道人，正是玉霄派宿衡殿主周贤扬，他上来稽道：“见过两位真人。”

    亢正真人颌道：“倒是你先到了，三人已是够了，不必多问，且随我来就是。”

    他迈动熟悉阵位，朝着感应之中最近的一股气机行去，不久就到了一处水泽之上。

    上空站有一名身形窈窕的女子，她一个万福，道：“妾身见过三位真人。”

    宿衡殿主道：“是元蜃门卫真人。”

    元室真人看了看亢正真人一眼，见后者点头，便高声道：“卫真人，我等彼此友盟，何不同行？”

    卫真人犹豫一下，还是万福万礼，道：“那妾身就叨扰几位了。”

    亢正真人并不与她多言，又朝另一处气机所在行去。

    卫真人见他们三人穿行过界，并无半分缓顿犹疑，好似行走了千百遍一般，眸光不由闪动了一下。

    不久之后，四人又踏入一处地界中，这里却是撞见了一个神气清雅的年轻修士。

    亢正真人上前一步，稽道：“萧真人，久违了。”

    对面道人正是溟沧派洞天真人萧容鱼，他看了一眼四人，眉头一拧，还了一礼。

    恰在这个时候，他感得远处又有灵机异动，转目一看，却有两人到得此处，一个是玉霄上参殿主周雍、一个正行峰主吴云青。

    萧容鱼神色凛然，以他功行及身上法宝，若只面对亢正一人，不敌也能退走。但此刻对方六人在此，那是万万走不脱了，到了这个地步，他也弃了存身之念，大喝一声，把法力一运，霎时水潮大涨，朝前方漫涌而来。

    亢正真人只冷声道了一句：“杀了。”

    下一刻，六人同时出手！

    一处峰岳之上，孟真人正摆开阵筹，推算此方界空转运之理。

    这个时候，他手中动作一顿，抬望去一处，萧真人的气息本在那个方位，但此刻却忽然消失不见，他默然片刻，微叹一声，仍是继续演化推算。

    此时此刻，亢正真人一行人在斩杀了萧真人之后，又往下一处地界行去。

    因四人以上同行必会被分散逐去别处，是以此回周雍与吴云青不在阵中，不过他们知晓星位变化，只要感得神魂所在，用不了多久，就能再找了过来。

    大约半个时辰之后，四人撞见了一个青衣道人，此人大约三旬年纪，望去如清风朗月，卓尔不凡。众人皆是认得，此是少清派洞天真人曹萧。

    其人见四人一起到来，却也懒得去打什么招呼，只一甩袖，顿有万千剑光纵起，斩杀过来。只是还未杀到面前，他忽然把剑光一敛，跃空遁开，见原来所站之地，炸开数十道星雷，目光扫去，见是一名美貌女修，认得是常在外走动的玉霄心明殿主周如英。

    他一转念，抬眼问道：“贵派竟有四人到此，当非巧合，想是知悉此间行走窍诀了？”

    亢正真人言道：“瞒不过曹道友。”

    曹萧点点头，道：“能与数位玉霄道友一战，纵是身死，却也快意。”

    亢正真人言道：“道友有剑遁之术，若此刻走，我等也未必拦得住你。”

    曹萧嗤笑言道：“我若走了，诸位怕是一样会去别处找寻对手，与其同道有难，还不如由曹某来承担。”

    说到这里，他一弹剑光，目中偷透出一股锐芒，“何况曹某修剑两千余载，也颇觉寂寞，正想找一位道友一同上路。”

    亢正真人摇了摇头，言道：“动手吧。”

    玉霄这一方法力俱同出一源，此时一齐动，天中顿时星光遍洒，宏声阵阵，声势极其浩大。

    曹萧却是夷然不惧，一点剑光祭起，霎时化作千万，一人与五人斗在了一处。一时间星火剑光交错碰撞，满空都是震耳呼啸之音。

    曹萧与之缠战有半刻之后，便觉有所不支，他以一敌众，能支持到现在，却是不惜法力使动诸般神通之故。

    他心下十分清楚，再战下去，自己定是坚持不到百息之后了，于是不再拖延，心意一起，把所有神魂法力汇集到一处，茫茫剑光顿化为一，冲着元室真人斩杀了过去。

    元室真人见他剑光过来，竟是生出无处可避之感，但他哼了一声，竟然挺身受这一斩。

    曹萧这一剑使出之后，浑身法力磬尽，剑丸也是掉落在地，但见对方浑然无事，不觉一讶，问道：“宿星渡转？”

    亢正真人言道：“正是。”

    宿星归渡之术，玉霄一十六法之一，若同门难避敌袭，可以己身代为承受，不过他是元胎修士，自可用分身代替，但这一剑别有奥妙，他那一具分身是真真正正地被斩了，原先可唤得六具，但日后再行分化，也只得五具了。

    曹萧笑了一笑，似对未曾斩杀敌手毫不介怀，只感叹道：“往日只闻此术之名，今朝终是见识了。”

    亢正真人淡声言道：“损我一具分身，曹真人也可瞑目了。”他一弹指，一道星光飞去，随一声震响，前方一切，俱被夷为平地。

    ……

    ……(未完待续。)