
　　念动力风暴创造出强大的吸引力，仿佛要将一切全部吞噬殆尽，搅成碎片。

　　白槿他们编织的的魔法，一触碰紫色风暴，瞬间消失得无影无踪。

　　纵横交错的荆棘丛林受到念动力风暴扩大的影响，枝条如同摆动的旗帜，飘向念动力风暴。

　　开启【攀登】,杨宇稳稳踩在黄金玻璃上，遥望不远处的陆特罗拉.多伦和索尔.罗特。

　　索尔.罗特再次轻而易举突破一只邪龙子嗣的阻拦，抓住那只邪龙子嗣脖颈，抛向快速旋转的念动力旋涡。

　　庞大的邪龙子嗣落入风暴，奋力挥动翅膀，想逃出念动力风暴。

　　奈何,念动力风暴不分敌我地撕碎了她的身躯，让她也变成了念动力风暴的一部分。

　　念动力在这个时代极其罕见，但在索尔.罗特曾生活过的时代，并不少见。

　　索尔.罗特过去，也跟几个拥有念动力的新种亚人交手过。

　　刚开始，因为不清楚念动力的运作原理，索尔.罗特跟他的部队吃过不少亏，但，只要认清念动力只不过是由特征魔力进一步延伸而来、能随着使用者的意志随心所欲的魔力，就不足为惧。

　　抬起手，索尔.罗特掌心魔力快速凝结，铸造出一根锋利的黑色长矛。

　　瞄准风暴中心的布拉拉.多伦，索尔.罗特奋力往前一投。

　　黑色长矛如黑色的流光般划过天际，没有受到念动力飓风任何影响，穿透紫色风暴，精准无误刺中布拉拉.多伦的胸膛。

　　刹那间，赤红色的鲜血卷入紫色风暴。

　　狂啸不止的紫色念动力逐渐停歇，颜色越变越淡，变成粉红色的念动力。

　　风暴中心，早已血肉模糊的布拉拉.多伦，按住贯穿胸口的黑色长枪。

　　她的意识随着血液流逝,逐渐变得模糊。

　　奋力抬起残破不堪的手，布拉拉.多伦睁大双眼，嘶吼着，发出最后的咆哮：

　　“我绝对不会，让你们靠近我的母亲！”

　　缓慢停下的念动力，随着布拉拉.多伦的嘶吼，再次快速转动，眨眼的功夫，竟形成比刚才更加猛烈的念动力风暴。

　　强大的念动力风暴，毫不留情碾碎布拉拉.多伦的躯体，在半空中奏起生命的绝响。

　　索尔.罗特面不改色地看向下方，往上方缓慢飞了一点点，避其锋芒。

　　一块黄金玻璃于索尔.罗特的身边快速生成，杨宇使用【护援冲锋】来到了索尔.罗特身边，防止自身被突然扩大的风暴卷入其中。

　　布拉拉.多伦的属性彻底消失在半空，她似乎和整个念动力风暴融为一体。

　　杨宇如老友般，偏头向身旁的索尔.罗特问道：

　　“辛苦了。有没有办法突破这强大的念动力飓风？”23sK.com

　　索尔.罗特可靠地说道：“已经在开始准备了。

　　飓风已经无关紧要。

　　估计用不了多久,就会停下。

　　要注意的是,邪龙拿出来的白色钥匙。

　　她拿出钥匙时,我能感觉到她想要使用什么传送魔法离开这里。

　　你们的判断,极其出色。

　　可惜，这也只能解一时之渴。

　　看看刚才前赴后继的她们，我总觉得，她们像是一群守护蚁后的士兵。

　　忠诚而又愚钝。

　　但......

　　这只是我们人类，用我们的标准评价蚂蚁而已。

　　在蚂蚁看来，她们的忠诚理所应当，我们人类尔虞我诈才是不可理喻。

　　可惜，她们所围绕的女王。

　　似乎不觉得自己的女儿为她死去，理所应当。

　　这也是......

　　她的制造者所给她添加的设置吗？”

　　索尔.罗特龙瞳倒竖，将身下的整個天空纳入眼中，仿佛透过狂乱的念动力风暴，看到风暴另外一侧发生的事。

　　陆特罗拉.多伦在布拉拉.多伦释放出的强烈念动力风暴后，本应该毫不犹豫朝白色钥匙扑过去，但是......

　　陆特罗拉.多伦却愣在原地，皱眉头，死死攥紧拳头，似乎不敢相信眼前发生的事。

　　“明明自己之前那样对待她，她却能毫不犹豫地使出那样的招数。

　　我之前不是说过，你们的命也同样很重要，要注意保护自己吗？

　　......还是说，这就是，我口中所说的不惜一切代价？”

　　喃喃自语中，陆特罗拉.多伦仿佛又不能接受，只有自己一个人离开。

　　陆特罗拉.多伦又想起了和自己的子嗣朝夕相处的时光。

　　尽管那些时光并不长，却如同附骨之疽般，源源不断浮现在陆特罗拉.多伦眼前。

　　和之前的感觉、和刚才同样的感觉，再次涌上陆特罗拉.多伦的心头。

　　陆特罗拉.多伦咬起牙，不断在心里告诉自己：她的视线不该在布拉拉.多伦的身上停留太多时间，现在当务之急是赶紧取得白色钥匙，离开这里，不能在这里停顿，只有离开这里，将来才能有机会为她的子嗣报仇。

　　使用魔法艰难拖动身体，陆特罗拉.多伦靠近交错的荆棘丛林，白色钥匙被卡在长条的荆棘间，随着念动力飓风疯狂摇曳。

　　陆特罗拉.多伦朝钥匙的方向伸出手，五把魔力构成的剪刀瞬间切碎密集的荆棘。

　　谁知，陆特罗拉.多伦刚一打开密集荆棘的封锁，白色钥匙就被卷向狂乱、咆哮的紫色念动力风暴。。

　　陆特罗拉.多伦吃力地挥动手臂，想用魔力包裹白色钥匙，将白色钥匙送到面前，然而白色钥匙早已被更高级的魔力控制。

　　白色钥匙就如同大海里畅游的小鱼，一溜烟溜进索尔.罗特手中。

　　索尔.罗特将钥匙轻轻抛给杨宇，说道：

　　“我这个人，从来都不讨厌，情感这种东西。

　　人类因为拥有情感，才铸就了纷繁复杂的文明。

　　但是，战斗中，情感时常成为累赘。

　　......尤其是，自己没有办法真正面对内心中的情感之时。

　　剧烈的情绪充斥大脑，可没有办法做出正确的决断。

　　胜负已分。

　　作为战斗机器而诞生的哥布林，终究还是没有办法完全理解自己所拥有的这份情感，然后去面对自己所拥有的这份情感。

　　一味地抛弃，可迎接不了未来。

　　面对一切才有未来。

　　哪怕那未来，并不完全属于自己！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百四十六章 面对一切才有未来免费阅读。https://xs.23sk.com 