    “天天在什么地方？许夫人，天天现在人呢？”

    “第一儿童医院，我让人去接你，好吗？”

    “我要过去，我要见天天……”黎晚手都在抖，有些语无伦次，吓得心脏差点跳停。

    两岁……天天两岁的时候，那场大病差点夺去小家伙的性命，医生说过，三年内要是不复发的话就没什么事了。

    可是……为什么啊！

    天天本就不是一个幸福的孩子，为什么还要这么对他，为什么……

    黎晚眼睛红了，眼眶里满是泪水在打转，她迅速收拾好自己的东西。

    图书馆里人很多，快要期末考试了，大家都在图书馆看书。

    黎晚收拾了背包就走出门，一直往校园外面跑，没来得及拿围巾和手套，外面的风像刀子一样刮着她的脸。

    天天……她的小宝贝。

    她已经没力气再去责怪许家的人，甚至许夫人，她都无所谓了。

    他们在她眼中都已成了路人，但她唯独放不下的就是天天，那是她十月怀胎生下来的宝贝，她放在手心里疼的小宝贝。

    两年前许深跟她离婚抢走天天的时候，许广丰和陆蕾都是默认的，也都是帮凶，因为他们觉得没有她……许家也能把天天照顾得很好，甚至，可以给天天找一个更好的妈妈。

    黎晚的眼底是充盈的泪水，这泪水模糊了她的视线，将她的世界割裂的支离破碎。

    一辆白色奔驰停在校园门口。

    黎晚飞奔过去，她知道是许家的车！

    到了儿童医院，司机带黎晚去住院部的VIP病房，这里的消毒水味道让黎晚心神不定，双腿发软，差点站立不住。

    天天上次生日的时候还蹦蹦跳跳的，这才几天啊，为什么就躺在了病房里。

    病房里，陆蕾在哄着天天，但根本哄不住，天天难受地直踢被子，小手紧紧抓着被子，高烧未退，还在胡言乱语。

    黎晚推开门。

    暖气扑来。

    她一眼就看到病床上的天天，和三年前一模一样，病得很重。

    黎晚扑过去，蹲在病床前，上前就握住天天的小手，眼里没有别人，只有她的宝贝儿子。

    她已经很久很久没有碰天天了，小家伙长大了，但他不应该躺在病房里，他应该蹦蹦跳跳的。

    “天天……天天，妈妈来了……我是妈妈……”黎晚一遍遍喊他，哑着嗓子，眼泪都掉，“天天，睁开眼睛看看妈妈……妈妈想你……”

    陆蕾没有阻止。

    在以前，黎晚不是没有给她打过电话，曾经苦苦哀求她想见天天一面，都被她回绝了。

    她的意思很明确，既然离婚了，黎晚就不该再打扰许深和天天的生活。

    更何况，黎晚和许深的婚姻本就来的名不正言不顺，黎晚拿了许家的巨额支票，就该承受这一切应该有的后果。

    但这一次，陆蕾首先妥协了。

    原来在天天的潜意识里，只要黎晚，哪怕黎晚已经离开他两年。

    不管如何，陆蕾都尽量去满足天天的要求，可能……已经是小家伙最后的一点点要求。

