    “你……哼，你以为我怕你，你要是敢碰我我就把你的手打断，我可是学过武的，不信你试试。”说完还摆出一个武术的起手式。

    “是吗？那我们比试一下如何？”

    “好，比就比，我还怕你啊！当心你的小命。”

    说完撩起裙摆就要动手，眼神中更是闪过一抹兴奋之色。

    “等会，谁跟你说要动手的？姑娘家家的不要这么暴力，我们来文斗。”

    “什么文斗不文斗的，一点都不爽快，你还是不是男人？”李玉湖不满道。

    “呵呵，我是不是男人以后你就知道了，早晚让你感受一下。”

    李玉湖：“……什么意思啊？”

    薛宇：“……算了，拿着。”

    “给我纸干嘛？”

    “文斗就是不动武动脑子，看到这张纸没，我们就比谁把这张纸丢的远，怎么样？”薛宇笑道。

    “好，我先来。”

    说完抓起薛宇手中的宣纸猛的朝前投之而去，力量倒是不小。

    哗啦啦～

    一阵清风吹过，那纸张非但没有朝前飞反而后退，轻飘飘的落在两人身后的桌子上。

    李玉湖：“……”

    “哈哈哈，该我了。”

    “笑什么笑，就你那细胳膊细腿儿还能比我丢的远啊！”

    薛宇再次从桌面上拿出一张纸，没有直接投掷，反而笑吟吟的将指握成一团，随后轻轻一丢便试数米之外。

    李玉湖：“……这算什么本事小孩子玩意，还是打一架吧！”

    “你怎么就知道打架，媒人可是说扬州城杜家小姐温柔似水，内外秀中，你这可是一点都不像啊，难道是假的不成？”薛宇道。

    李玉湖本身替代杜冰燕心中就有鬼，最害怕的就是有人说出她的真实身份，薛宇的这一番话更是让她心中猛跳。

    “谁……谁是假的，本姑娘就是杜冰雁，如假包换。”

    “有理不在声高，这么急干嘛，难道你真的是假的。”薛宇笑着说道。

    “怎……怎么可能？我就是杜冰雁，不要这么多废话，你到底还比不比不比我要去睡觉了，这一天累死我了。”李玉湖色厉内荏道。

    “比，为什么不比，武斗就算了，咱们这刚成亲，要是打一架传出去还不知道会成什么样子，你有什么比试方式没？说说看。”

    李玉湖朝着四周的房间看了看，随后眼珠一转，从笔筒里抽出两只毛笔大声的说道：“那我们就以笔代剑比比怎么样？”

    “这不还是武斗吗？”

    “不一样不一样，笔杆质软，稍微用力就会折断，所以要收着力来，就算打起来也不会有什么伤势，怎么样，是男人就给我比一比。”李玉湖一脸高傲的说道。

    “都说了我是不是男人你以后会知道的，行，跟你比了，不过既然比赛那肯定要有点彩头对不对。”

    “那好，你要什么彩头？”

    “嗯，我要是赢了你就答应我一件事儿，放心，不是什么太大的事，轻轻松松就可以做到。”

    “好，我要是赢了你就不能碰我。”

    “好。”

    “拉勾。”

    “额？”

    “拉勾啊！拉钩上吊一百年不许变。”

    “行，拉钩上吊一百年不许变。”

    薛宇心累的看着一脸兴奋的李玉湖，这小姑娘太单纯了。

    李玉湖拿起毛笔摆出一个起手式，兴奋的说道：“我有一剑法名为藏龙式，请君为我试剑。”

    薛宇也是右手握笔杆，轻声说道：“武当七星剑法，请指教。”

    “看剑。”

    脚下一阵清风划过，李玉湖手中笔杆一转，犹如一道旋风朝着薛宇划来。

    “天枢剑式。”

    “苍龙飞舞。”

    啪～

    一声脆响，两个笔杆交织在一起，两人都是有意识的将力道收回，不然一个脆弱的笔杆子能承受如此力量。

    一击不中，二人快速的收回，同时又从其他的角度看了攻击对方。

    “摇光剑式。”

    “青龙出水。”

    啪～

    一声声清脆的响声响彻了整个房间，薛宇慢慢摸清李玉湖所谓藏龙式剑法的套路。

    苍龙式剑法本身就是短剑剑法，准确的来说就是用于匕首，或者鱼肠剑这种短刃来攻击的方式，用毛笔来施展虽说有限制但限制不大，依旧可以发挥出绝大部分的威力，而且此剑法极为隐秘，大都是藏身于手臂之下，使用掌击或者是拳击，后出其不意，短刃刺杀。

    所以是藏龙式剑法不仅包含剑法，还包含掌法、拳法，异常精妙，算是极为上乘的武功了，对于女子极为有利，毕竟女性力弱。

    反之，薛宇所使用的七星剑法就不同，七星剑法本就是长剑所能施展出来的武功，用毛笔笔杆来施展我会出来的威力自然是大减，面对李玉湖的藏龙式则是力有不殆，不过好在七星剑法为道家剑法，最善防御，一时间李玉湖也突破不了。

    虽然剑法被克制，不过在身体素质上，不仅速度、力量、体质全面压制李玉湖，使得薛宇虽然只能被动防守，但却并不惊慌，反而游刃有余，更是在适应藏龙式之后使得作出反击。

    反观李玉湖却是越打越郁闷，薛宇如同一个龟壳一般，怎么打也破不了防，那一手七星剑法使用的是炉火纯青，总是能够在她攻击的一瞬间做出最适合的防御，现在更是能够做到中流击水，在她出招的一瞬间由中路截杀，无奈也只能变招，那种引而不发，无奈变招的他们敢几欲让她吐血，使得李玉湖剑法越来越凌乱，不成章法，呼吸错乱。

    薛宇找准机会，毛笔在手中划过轻轻点在李玉湖的脖间，下一刻本是洁白如玉的鹅颈出现一道墨色的印记。

    李玉湖下意识的摸了摸自己的脖子，神情中满是低落道：“我……我输了。”

    “是啊！你输了。”

    好像想到了什么，李玉湖猛地抬头看向薛宇，急切的说道：“你不是齐天磊。”

    “哦！你这是想耍赖？我不是齐天磊能是谁？”薛宇笑着说道。

    “我在扬州就听说过齐府三少爷从小就是一个病秧子，大夫诊断他活不过十八岁，可是你中气十足，武功还高强，怎么可能是那个病秧子。”

    “这样说的话，我还说你不是杜冰雁呢！在我的印象中杜冰雁应该是才貌双全，钟灵毓秀的才女，可是你武功高强，说话强势，可是一点都不像哦！”薛宇笑着说道。

    薛宇的话直接说到李玉湖的痛处，因为猜的很准他真的不是杜冰雁。

    “那……那是你信息有误，谁说才女就不能会武功了？”

    “哈哈，也对，就像我，谁说病殃子的就不能治好病了。”

    “你是说你的病好了？”

    “嗯。”

    说完这些，薛宇上下打量着李玉湖，似笑非笑道：“拉钩上吊，你不会是不承认吧！”

    “谁……谁说的，我李……杜冰雁说话算数，说吧，你想上我做什么，我可警告你，要是要求太过分你会拒绝的。”李玉湖瞪着大眼睛外强中干的说道。

    薛宇摸了摸下巴，好似在思考什么，同时眼睛不断朝着李玉湖身上上下瞟，惹得李玉湖下意识的紧了紧身上的嫁衣。

    “我要你……”

    “不可能，绝对不可能。”李玉湖大声说道。

    “什么不可能？我要你给我唱歌跳舞。”

    “……唱歌跳舞啊！”

    “不然呢？你以为是什么？”

    “我……没什么，我不会唱歌跳舞，我我给你舞剑吧！”李玉湖小声的说道。

    “那不行，不会唱歌跳舞没关系我教你。”

    “你还会唱歌跳舞？”

    “除了生孩子我什么不会，赶紧的。”

    片刻之后，李玉湖紧握了一下拳头，然后闭上眼睛如同负刑场一般，双手放在头顶举起，摇摆着身躯犹如柳絮一般，同时口中轻声唱着。

    “我想有个家，家里有个她，白天么么哒，晚上啪啪啪，阳台啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，厕所啪啪啪，车里啪啪啪，山上啪啪啪，田边啪啪啪，电梯啪啪啪，楼道啪啪啪，除了么么哒，都是啪啪啪～”

    “哈哈哈……哈哈哈。”

    摇摆的舞姿，再听着这感人的歌词，薛宇整个人倒在床榻上哈哈大笑。

    李玉湖气恼地将一旁的盖头朝着薛宇身上砸去，大声的质问道：“这是什么破歌？啪啪啪是什么意思？”

    “哈哈……以后你就懂了，哈哈。”

    龙凤蜡烛已经燃烧过半，薛宇向外看了看天色，小声的说道：“娘子，天色已晚你晚安还是休息吧！”

    “不……不可能，我已经唱歌跳舞了，你还想怎么样？”

    “为什么不行？我们都已经拜堂成亲，你现在已经算是我明媒正娶的妻子了，洞房花烛是天经地义。”

    谁跟你是天经地义，我又不是杜冰雁。

    李玉湖眼珠一转，脸上故意露出一抹羞涩：“我……我天葵来了，不……不能同房。”

    薛宇嘴角一笑，知晓这是李玉湖的计策，不过也没有拆穿，想要短时间洞房花烛基本上是不可能，毕竟眼前又不是他真正的妻子。

    理了一下额间的发髻，薛宇故作失望道：“原来如此啊！当真是不巧，今日就不同房了。”

    “过几日也不行，得……得需要半月。”

    “不是只有七日吗？怎么变成半月了？”

    李玉湖脸色一红，大声道：“你……下流，你怎会知是七日？”

    薛宇一愣，有些无力吐槽，难道要跟她说着这是前世生理课所学，是常识。

    “别管我是怎么知道的，就这么定了，七日之后在同房。”

    “哼～”

    李玉湖冷哼一声，起身朝着床榻走去，薛宇也紧随以后。

    “你要干什么？”

    “睡觉啊！”

    “你……你不是说不同房吗？还是不是男人，说话不算数。”

    “这是我第三遍向你重复，是男人你以后会知道的，这屋子里就是一张床，不在这睡在哪睡？”薛宇道。

    “那我睡哪儿？”

    “你也睡床上，我不碰你就是了。”

    说完薛宇直接躺在床上，左右脚飞起将靴子蹬掉。

    “不行，男……男女授受不轻，不能睡在一张床上。”

    薛宇伸了一个大大的懒腰，

    “呼，累死我了，还是床上舒服，赶紧的，不用脱衣服，你睡左边我睡右边，实在不行咱们就效仿梁山伯与祝英台，中间放碗水如何？这屋里就一张床，没地睡。”薛宇幽幽的说道。

    李玉湖左右看了看也是一脸的纠结，的确如同薛宇所说没地睡，最后只能无奈道：“那……那你不能靠近我，中间放碗水，晚上要是发现你敢乱动，我就……我就……”

    “你就干什么？”薛宇笑着说道。

    李玉湖抄起一旁的剪刀，大声说道：“我就阉了你，怕了吧！”

    薛宇脸色一黑。

    一张不大的床榻，床头躺着李玉湖，薛宇都是躺在床尾，整个小腿搭在床外，中间则是放着一碗水。

    两人都是和衣而睡，李玉湖更是紧握着剪刀，浑身僵硬，眼神下意识的瞥向薛宇。

    “你把剪刀放一边就行了，小心伤到自己，再说了，真以为我把剪刀就能打过我。”

    李玉湖也是脸色一暗，的确如同薛宇所说，拿剪刀也不一定打得过。

    龙凤蜡烛一夜不熄，薛宇慢慢陷入梦乡，李玉湖朝着薛宇撇了撇，看着已经陷入熟睡的薛宇，心中的担忧也慢慢放下几分，尤其是看到薛宇的脸庞时更是喃喃自语道：“哼，小白脸。”

    一夜无话。

    “咚咚咚～”

    “少爷，少夫人，该起床了。”

    门外传来丫鬟的催促声，叫二人从睡梦中惊醒。

    李玉湖下意识的抓起一旁的剪刀。

    “好了，大清早就玩利器，小心把自己弄伤。”薛宇的声音悠悠传来。

    李玉湖低头看了一下自己身上的衣衫，依旧是那一身大红色的嫁衣，除了有些褶皱并有没有其他的变化，床榻之上那碗水依旧还在。

    嗯，不对，等会。

    “水呢？”李玉湖惊叫一声道。

    “哦！你说那碗水啊，半夜起来我有些口渴，就把它给喝了。”

    “你你你……”

    “你什么你，赶紧起床换衣服，一会还要去给奶奶请安呢！”

