    赵博士从侯夫人身侧败退，到了十几步外，他才看向乐慧贞，“录了没？老样子，记得把我露正脸的片段给删掉。”

    乐慧贞，“……”

    乐妹妹毕竟是经历过廉署高层各种丑闻的人物，对于侯局和侯夫人像是几个廉署人士那样大讲实话的一幕，接受能力更强的多。

    但她，还是挺凌乱的。

    周祖儿有些崩溃，“延爷，你是怎么轻松开口，和那两位做到有问有答的？这不科学。”

    赵学延笑了，“不，这很科学。科学是认识世界的一种实践方法，存在即合理，只是你以前的普通认识方式，在这里不适用而已。”

    “有了侯局和侯夫人的录像带，我感觉今晚才是不虚此行。”

    想到这里，赵学延又惊讶道，“阿贞，咱们虽然抓住了侯局一些事，但我们都太单纯了，根本没办法最有效的利用这些录像带，你说找个老狐狸帮忙参谋一下怎么样？”

    这个欢迎晚宴，满场都是老狐狸啊。

    赵博士觉得自己这么单纯，很难用自己的脑瓜去推敲出怎么发挥两卷录像带的最大效果。

    就像是当初李家那些欠条，搁在他手里只是正常讨债，没加利息。

    但若那些东西落入世界级大鳄手里，能轻松把李家给吞个骨头渣子都不剩。

    他这么单纯，乐妹妹一样单纯，他们这种善良的人，都很难想出太过分的计划和手段。

    周祖儿在这话下，又一次呆若木鸡。

    乐慧贞倒是点头，“是啊，可以找人参谋一下，但若是其他人看了录像带，私底下背着延哥你去威胁侯局搞利益怎么办？”

    “这不是敢不敢的问题，而是万一对方做的天衣无缝，瞒着你不让你知道呢？”

    赵博士点头，“你说的有道理，得找个有家有口，有把柄的家伙帮咱们出主意。”

    等他放眼扫视全场，不管霍景良还是叶孝礼，都是可以挑选的好目标啊。

    赵博士快步走向霍景良，走到对方身边，也不管老霍是否正在谈事，身边有几个人，赵博士揽住老霍的肩头就开口，“老霍，咱们找个地方谈点事，有好事便宜你。”

    霍景良，“？？？”

    霍大富豪凌乱不已的被赵学延拉走了，其他几位……虽然想吐槽一下，在这么高档的宴会上，就没见过这么没礼貌的人。

    但最终那几位还是没吐槽。

    他们没认出赵学延是谁，但他们的量级比起老霍还差一点，霍景良本尊都没意见，他们几个算个鬼？

    等赵学延拉着人走到宴会厅角落，霍景良才无奈道，“延爷，我活了这么久，也算见过不少世面，但做人能像延爷你这么快意、无所忌惮的，还真是罕见。”

    赵学延惊讶道，“你这是讽刺我？”

    霍景良急忙摆手，“不，不，你千万别误会，我哪敢讽刺你，嫌自己命长了？我是有感而发，出来混社会，哪个人不得带几层面具，哪怕正在和你谈笑风生的人，你心下恨不得杀了他，也得因为各种原因，笑脸依旧。”

    “面具带多了，累啊！”

    “这事上只有两种人，一种是真傻子，另一种就是强大的不需要考虑任何规矩，规章的人，因为后者本身的言行，就是一种规矩。”

    “当一个人活成了规矩，那才是不枉此生！”

    霍景良是真心话啊，上次他还吐槽过赵学延是不是缺心眼。

    但认真捋一捋赵学延的一切，你就会发现，这货从第一次逃狱开始，硬生生把自己的行为准则，行事作风，活成了无数人需要遵循、忌惮的新规矩。

    活到现在赵学延也还没死，这就吊炸天了。

    在霍景良满心感慨下，赵博士也乐了，“没想到你一个靠老婆起家的，还能说这么敞亮的好听话。”

    霍景良再次色变，赵学延已经摆手了，“好了，这次拉你来是知道你满肚子阴谋诡计，有点事想找你商量下。”

    “阿贞，让老霍看看咱的录像。”

    乐慧贞背着后方远处的人影，从包包里拿出了录像机，霍景良大惊，“你进来还带录像机？偷拍？？”

    霍大富豪再次被赵学延的骚操作给惊得三观碎裂。

    你是全港数得着的大佬啊，出门还带录像机偷拍？这也太离谱了。

    赵学延没回他，只是示意。

    乐慧贞快速播放起来之前偷拍的画面，主要是……侯局的某些画面和侯夫人的。

    霍景良匆匆旁观，直抽冷气。

    不过看完了侯夫人对赵学延的邀请后，霍景良突然摸着下巴小眼睛乱扫乱描，“侯夫人这么奔放的么？延爷你没兴趣，不如便宜我一下？”

    侯夫人长得不差，气质也很华贵高压，更关键是身份！

    有时候身份问题，足以让普通妹子变成无数人眼中的女神。

    赵学延黑着脸给了老霍一拳，“你能不能正经点。”

    霍景良惋惜的叹了一声，“延爷你说吧，姓侯的怎么得罪你了，你想怎么搞？”

    就只冲侯局坦白时，说出来的各种内幕，各种大人物如何让自己人去接工程赚钱……

    这东西爆出去，侯局会死无葬身之地。

    这不是收钱不收钱的问题，侯局就算贪了几十亿，都不如他嘴里交代的各种内幕来的有威慑力。

    至于赵学延是怎么搞到这么劲爆的录像的？这不重要，只要有这东西，他能有一百种办法玩死侯局，还能赚来金山银海。

    赵学延摆手，“他没得罪我。”

    霍景良一惊，下巴都快掉地上了，没得罪你？？夭寿了，一个没得罪你的人，你搞来对方这么劲的把柄和黑料，还直接找我这个不相干的人旁观？？

    赵学延认真道，“你知道我是搞方便面的，他一个地政厅大佬，和我能有什么关系？我就是方便面进入弯弯市场被卡了，海关卡的。”

    “我在弯弯不认识什么人，就想着，侯局来了港岛，来认识一下他，说不定能和海关搭上话。”

    “弄到这些，纯粹是意外。”

    “我该怎么用这些，搞定我方便面入弯的事儿？？”

    霍景良，“……”

    老霍震惊的人都傻了。

    让我捋捋，你一个搞方便面的，速食品被海关卡了搞了，你转手锤死一个地政厅大佬？？不对，侯局还没被锤死呢，可这些东西在手，侯局是比死还惨。

    更关键是，冤枉啊！！！

