    

    孟小贝挂断了电话。

    赵敏芝在恒雅重新检查之后，得出的数据更加全面和详细。

    孟小贝没有去病房，她出了外科主任办公室的大门之后，就站在走廊外。

    总觉得这件交通事故发生的很蹊跷，为什么偏偏换了徐锡林的车，就发生了交通事故。

    她思索再三，拨通了警察局长严纪纲的私人电话，电话拨过去才响了一声就被接通。

    严局长只听到孟小贝肃冷而又平静的声音，“帮我调查一件事情可以吗？”

    “说。”

    “麻烦你们与交警联系，查看一下昨天上午早上八点至十二点，爱国路上所有的监控录像，昨天上午发生的一起交通事故中是否有肇事逃逸者。”

    L：“小贝，调取监控录像，这事我可以办到。”

    孟小贝：“我知道你可以办到，我自己也可破解监控，我只是希望借助他们的力量，调查这个案件，懂？”

    距离恒雅小区单身公寓发生的命案已经过去有一个月，凶手还未查获，警局已经为这起案件定为成立了特殊专案小组。

    接到孟小贝电话的时候，他正在办公室翻阅专案小组提供的的一些案件相关资料。

    “查看录像？没问题。”严局长把手里的卷宗放下，又伸手拿了放在桌子角上的帽子戴上，起身往外面走，“谁出交通事故了？”

    这种交通事故，大部分车主和伤者都有保险理赔。

    肇事者逃逸？如果不是脑子发晕？一般情况下，通过录像追踪，很容易就能查到踪迹。

    严局长很快召集人马与交警联系。

    这事情他交给了郑队长去处理，并不认为这是什么难事。

    “我觉得这事恐怕没那么简单，”孟小贝说，“我们找个时间碰个面。”

    孟小贝跟严局长说了几句便挂了电话。

    她将手揣在裤兜里，站在走廊上一个人冷静的思考了一会儿，然后才往赵敏芝的病房慢慢走去。

    如果这件事情与“鬣狗”有关系，那么徐锡林和赵敏芝极有可能是受到了某种牵连。

    可是，“鬣狗”又是如何跟徐家人牵扯上的呢？

    如果说是受到她的牵连，那么至少说明她的身份已经暴露了。

    她怎么可能还这么安然无恙？

    孟小贝想来想去百思不得其解，最后还是推翻了这个结论。

    赵敏芝做完检查已经被推回病房了。

    “小贝......”赵敏芝轻轻地叫了一声，现在的她对孟小贝不得不刮目相看。

    刚开始她以为孟小贝去求了陈医生，可孟小贝否认了。

    可刚刚那些专家，她是怎么请动的？

    护士进来给赵敏芝打针，架子上挂了有四五袋药液，又给她安上了镇痛泵，她的脸色看起来慢慢好了一些。

    她不知道，没有徐锡林从中周旋，没有陈医生帮忙，孟小贝是怎么让这么多医生围着她转的？

    “你别想那么多，安心养伤就是，”孟小贝坐在床头，低垂着眉眼，看着她那条裹着纱带的腿，“放心吧，我有办法保住你这条腿，不会让他们截肢。”

    说完之后，她也不看赵敏芝是如何感动与惭愧，拿起自己之前脱下的外套，看了一眼徐佳音，面色平静的说道：“你出来一下。”

    孟小贝先一步迈出了病房。

    徐佳音抿着嘴跟了出去，此时的她表现得非常乖巧，对孟小贝不敢表现出一丝漠视。

    孟小贝抱着胳膊靠在走廊的一处窗户边，徐佳音跟过去的时候，她微微转过头看了一眼，脸上看不出是什么表情。

    徐佳音沉默地站在她的身边，低着头。

    “老妈出车祸的那天，她有没有和徐锡林一起出去过？”听到脚步声，孟小贝淡淡地开口，眼睛也没看徐佳音，只是望着窗外。

    “有，”徐佳音依旧低着头，回答的很简短。

    “都去哪儿了？有没有发现什么形迹可疑的人？”

    徐佳音微微抬起头，站在那里依旧抿着嘴，像是在回忆，好半天才开口，“上午去了...海港城中心广场喝茶，后来又到了太古缤纷天地去买鞋，中途爸爸接了个电话就被公司的商务车接走了，再后来......”

    “说重点，有没有发现可疑的人？”孟小贝打断她。

    徐佳音再次停下，微拧着眉头仔细回忆，“没发现什么可疑的人，倒是遇见了马文涛。”

    “马文涛？”孟小贝转过头看着她。

    “对，是马文涛，”徐佳音提高嗓音确定的说，“在离开商场的时候，我看家他跟两个人一起进了电梯。”

    “我知道了，”孟小贝点点头，“我给老妈请了护工，你待会儿回家交代佣人给她炖一点清淡的肉汤，明天带过来给老妈补补，这里还有你爸爸看着，我就不进去了。”

    徐佳音看着孟小贝按了电梯下楼，才回到病房。

    ............

    第二天的傍晚，孟小贝坐在一家茶餐厅的包间等人。

    正值三月初，包间里没有开空调，窗户打开着，孟小贝靠在窗边凝望着远处的灯火。

    她一只手搭在窗台上，细长的指尖夹着一根烟，在黑夜里明明灭灭。

    她已经很久没有吸过烟，今天莫名的就点了一根，吸烟并不能排解烦闷也不能助力思维，她心知肚明，或许只是为了应和她现在的心情，总之她现在就想烧一烧烟。

    摸出手机拨打了尹项东的电话。

    “我正在上飞机。”尹项东站在南半球的一家小型飞机场，看着四周白茫茫一片荒凉的大地，微微眯眼，“如果不出意外，明天一早应该可以抵达彩云机场。”

    收到孟小贝的消息之后，他第一时间返回酒店，他的随行物品里面永远都有一个药箱，里面都是各种各样新奇的药物，收拾好行李后他立即就启程了。

    “嗯，”孟小贝点点头，“刚刚忘记提醒，南都最近“鬣狗”出没比较频繁，有几起命案我怀疑跟他们似乎有关，你下飞机的时候多注意一点。”

    “这帮家伙还真是阴魂不散，”听到“鬣狗”这个称呼，尹项东脸色暗沉下来，“我知道了。”

    两人挂断电话。

    “叩叩叩”包厢门外有人敲门，孟小贝放下手机，应声道：“进来吧。”        

