    康熙爷自问阅书无数，但是这却是着实没见过。

    只见宣纸上赫然写着：

    “莫生气。

    人生就像一场戏，因为有缘才相聚。

    见上一面不容易，是否更该笑嘻嘻？

    为了小事发脾气，回头想想又何必。

    别人生气我不气，气出病来无人替。

    人间美景未看全，哪有工夫生闲气？

    心态顺畅身体好，省下药钱干饭去。”

    温酒恭敬道：“回皇上的话，奴才无意间听一老者说过，便是记下了些。”

    说来，这前世大家都能背上两句吧。只是她有些记不全了，便是挑了差不多的修修改改写了出来。

    原谅她这肚子里头没有墨水，她是真不知道写些什么。

    三字经？还是真的像是十爷说的写诗词？自己也不是那块料啊。

    康熙爷拿着宣纸左看又看，眉头一直都没解开过。

    这东西通俗的紧，但是细细瞧，却莫名觉得很有道理。

    看着看着，康熙爷忽然眼睛一瞪：“放肆！”

    温酒吓得即刻躬身低头。

    只听康熙爷说：“你是觉得朕心胸不够宽阔，刻意写了这东西来规劝？”

    温酒即刻摇头，只道：“回皇上的话，这是奴才时刻警戒自己的。”

    康熙爷瞧了温酒一眼：“身处后宅，吃喝不愁，也无世事烦扰，你为何要这般劝自己？”

    温酒听了这话，忍不住微微拧眉，当下只道：“回皇上的话，个人有个人的难处，即便是吃喝不愁，也一样有喜怒哀乐。三千烦恼丝一根都不少。

    常言说人往高处走，虽说奴才身处后宅，但是奴才也是有志向的。”

    这般说着，便察觉身边九爷死命的跟她眨眼睛。

    九爷这会儿心也跟着提起来了，皇阿玛最忌讳就是女子不本分，小四嫂怎的还说起志向来了？要命。

    “休要胡说。”四爷当下微微皱眉训斥道：“皇阿玛跟前还敢口无遮拦，看爷回去怎么罚你。还愣着做什么，还不快过来。”

    温酒楞了愣，正想起身到四爷身后，便听康熙爷摆了摆手道：“无妨。”

    而后饶有兴致的向温酒看去：“你才多大年纪？竟还念叨三千烦恼丝？那你说说你的烦恼是什么？你的志向又是什么？”

    温酒瞧了瞧周围的几位爷，几人似乎都很是紧绷的在看着她。

    难不成她刚刚有什么话说的不对？

    可是，万岁爷头上的爱心也没个变化呀。应当不至于生气才是。

    犹豫片刻，温酒微微颔首道：“皇上，奴才能说实话吗？”

    康熙爷皱眉：“实话实说就是…”

    温酒忐忑地偷瞄了康熙爷一眼：“可，奴才这话放肆，不敢说…”

    康熙爷虎目一瞪：“朕让你说，你便说，还要抗旨不成？”

    语气稍稍重了一些，温酒吓得一哆嗦。

    康熙爷看着地上缩成一团儿的小女娃，皱着眉头摆了摆手：“朕恕你无罪就是。”

    温酒这一番打扮，又跪在地上的时候，免不得也带了那么几分稚气。加上容貌极其俊俏，一眼看过去，跟个半大孩子似的。

    康熙爷到底没有太过为难，加之刚刚瞧过温酒的字，康熙爷心里便有了些底。

    她的字虽然不算顶好看，但是字体公正，不偏不倚。细细瞧，还有些字写的缺斤少两。可以看出，心性应当是正直的，只是爱耍小聪明，也缺乏了一些磨练，还需要雕琢。

    只不过，于女子而言，已然是难得了。

    温酒听康熙爷这般说，便露出了个笑脸，只道：“皇上，那奴才就说了。”

    康熙爷皱眉看着那张极其漂亮的脸，怎么也没想到，这张脸上会露出一种类似憨厚的笑容。一时之间，总觉得什么地方不对劲儿。

    这头四爷听温酒这般说，也忍不住聚精会神地支起了耳朵。

    小丫头能有什么烦恼呢？

    他给她的珠宝首饰，金银布匹不够了？

    还是说，她还是在纠结想给自己生儿子的事儿？

    那头九爷十爷也忍不住往这头靠了靠。

    身后的梁久功瞧着这一幕，一脸怪异。

    他若是回去和李德全那个老东西说，万岁爷今儿个出门听了四爷府上一个侍妾的烦心事儿…李德全会不会觉得自己疯了？

    温酒得了康熙爷一句不会怪罪的话，当下便只是掰着手指头数着道：“您看，奴才是丫鬟出身，如今有幸得以侍奉四爷，但是新身份刚上不久，下头的奴才需要打点好。既不能太和善了，让人觉得好欺负，也不能立不起来，让人觉得跟着这样的主子没前途。

    还有上头的福晋格格们，要了解各人的喜好，免得自个儿得罪了人也不知道。”

    听温酒念到了这么一大堆，康熙爷微微皱眉：“你心思不放在老四身上，光放在旁人身上做什么？”

    康熙爷忽然觉得面前这女子不甚聪明的样子，亏得她长了一脸的机灵劲儿，这么简单的道理都不懂？

    有老四的宠爱，还用得着去管别人做什么？

    温酒听了极其认真的点头道：“皇上说的对呀，奴才一颗心自然也是放在四爷身上的。

    每日都惦记四爷吃不吃得好，穿不穿得暖。

    于是奴才每日精心研究吃食，可这吃食也有门道。日日吃的都一样，贝勒爷肯定会腻。可每日都吃新鲜的，奴才这脑子又没有那么好使。再者，新鲜吃食贝勒爷没吃过，又怕他不喜欢。

    餐食搭配也有难处呢，荤的多了，吃起来容易腻，对身子也不好。

    素的多了，吃起来没味道，贝勒爷若是习武，又怕他没一会儿就饿了。还有贝勒爷身上的衣…”

    “停停停。”康熙爷揉了揉自己的眉心儿：“你每日就烦心这些？”

    温酒继续掰着手指头数：“还不止呢，眼瞧着要换季了，奴才才跟着贝勒爷回府，绣房的衣服还没有送过来。奴才还要跟着身边的人一起做几身衣裳。

    衣裳按照着奴才的身份来，既不能做得太花哨了，也不能做得太素雅了。

    还有还有，奴才的清凉阁窗子破了，还要盯着工人们将窗子给修补好。

    奴才还养了几只宠物，许是换了地方水土不服，小狼近两日还有些坏肚子，还要…”

    “停！”康熙也木着一张脸，深吸了一口气。

    好一会儿才道：“你这个叫什么莫生气的，非常适合你，没事多抄一抄。”

