    “青州屠家二公子，荆州历家的大小姐，炎州申家的嫡子……还真是来了不少人啊，你们怎么办事的，让那么多人加入了进来，这不是给咱们的工作增加难度吗？”

    如此质问，让下面的人有些苦笑：“没办法, 得知具体消息的只有我们几个，其他人，无论是外州的大家族，还是云州下面的工作人员，他们都不知道小夏的事情，也因此，他们认为这是真正的试点开荒。这种情况下，外州的人自然会因为眼馋奖励而过来，云州的工作人员也不会过多阻拦。”

    “……”

    “算了，不说这些了，现在要想的是怎么办，需要把他们全部劝走吗？”

    “这些人已经加入了云州，无法用常规方法劝离。”

    “那就警告他们的家族。”

    “绝对不行，小夏的事情只能由咱们知道，其他人，哪怕是京都的大人物，与之不相关的，也被删除了记忆。我们不能因此透漏小夏的消息……无理由的警告更不行，这会暴漏更多的讯息。”

    一番争论后，最终，河洛之书小组默认了其他人留在这里。

    主要是为了以后考虑。

    因为小夏，天夏政府开疆的策略都改变了, 不再是一起开荒，而是一州一州的开, 他们准备好了，在小夏统合了云州后，就让她去其他州帮忙。

    这样能一边聚拢龙脉, 一边提高人气。

    现在阻拦其他州府的人，等小夏去其他州府，这就有了破绽。

    虽然，国家到时可以找理由，但这终究有可能暴漏。

    而隐秘，是天夏政府很关心的事情，他们不能暴漏丝毫。

    同时，有一件事众人没说，却都心有默契——虽然众人信任专家们给出的数据，但京都高层也要小夏真的把天赋展现出来，这才能倾尽一国之力培育。

    这次开荒试点，不止是给小夏机会，也是对她的一次测试。

    而其他州府的天骄，正好被这些人当作了试金石，看看小夏有没有值得举国之力培育的资格。

    “就让他们留在这里吧。”

    ……

    河洛之书小组在商议，钟魈，小爱, 小雪, 则是眼馋的看着身前的一堆东西。

    对于神明, 天夏很重视，考验只是暗中进行，是无法言说的默契。

    而在‘明’面上，华夏一直是倾尽全力支持小夏。

    现在，第一批支援物资已经到来。

    也因此，钟魈眼前，出现了百多件王者级物资，君王级物资17件，霸主级物资一件。

    跟着过来的，还有军方的一个女助理。

    此刻，这位助理正一个个的为钟魈讲解眼前的东西功效。

    “这是地脉之果，能增加岩石系宠兽对于地面系的天赋，这东西跟钟先生兑换的日光之果虽然属性不同，效用却相差不多，现在，这些日光之果有十颗……一只宠兽只能吃十颗，再多就没有功效了。”

    “这是用霓裳琥珀制作的八荒封魔柱技能水晶，霓裳琥珀是一种顶级物资，蕴含心灵异能，能把其他宠兽对于技能的感悟封印在琥珀内。只要把琥珀放在额头，其他宠兽对于技能的感悟就会进入小夏的意识海内，对她进行经验传承。”

    “虽然，无法把里面的技能全部传承进去，但宠兽悟性出色的话，能一口气获得熟练，乃至于精通级别的技能熟练度。”

    “对了，八荒封魔柱是岩石系顶级技能……”

    “这是王者级物资悟道茶叶，能临时增加悟性。”

    “君王级物资菩提珠，只要带上，就能提升悟性。”

    “霸主级资源，玄黄之气……”

    面对有望成神的小夏，天夏送来的东西太多太多了，这还是需要隐藏，无法大规模调用，否则，送来的东西更多。

    如此多的资源，把钟魈彻底镇住了。

    而小爱与小雪，心中也升起了极大的危机感。

    看着集中注意力听讲的主人。

    一金发、一银发的两只萝莉，在对视一会后，同时开口了。

    “合作吧。”

    “你也不想被小夏超过吧。”

    ……

    小爱与小雪的打算钟魈还不知道，在物资讲解完后，钟魈发现，这些还不是结束。

    天夏官方为了小夏，特意找来了一位正在养伤的霸主级强者（岩石系），准备对小夏进行一对一的教导。

    害怕钟魈升起疑虑，助理还特意解释了一下：

    “钟先生，我们没有抢夺培育权的打算，这次培养，还是以你为主，但有个霸主级的前辈，对你是有好处的。”

    “……你说的对。”

    那位拥有霸主级宠兽的将军需要三天的时间才能无声无息的过来。

    与此同时，京都过来的专家并没有走，而是围绕小夏组建了一个科研团队。

    在这个团队的指导下，小夏接连服用各种天材地宝，堆砌自己的底蕴。

    三天之后，那位霸主级强者过来时，小夏的种族等级已经不是（君王高阶/神明级？？？），变为了君王巅峰/神明级，这意味着，哪怕无法融合其他州的龙脉，光是云州那四分之一，小夏也能抵达君王巅峰。

    这就是大量天材地宝被吞噬后小夏的提升。

    且这还只是内服的，若把菩提珠，悟道茶，还有没法动用的玄黄之气以及其他东西算上，小夏的天赋绝对是霸主级别。

    “……就这样追上了小雪，不对，小雪的绝对死线还没解封呢，现在的小夏比小雪还强，国家之力，还真是恐怖啊！”

    在钟魈感慨时，到来坤龙大将薛骑头脑也有些发懵。

    他的履历足够硬，也因此，他获得了天夏政府的认可，知道了小夏的天赋，只是，他怎么也无法把眼前一米左右的小萝莉跟神明这两个字连接在一起。

    “你确定没弄错？”

    面对薛骑将军的疑惑，旁边的助理哭笑不得的道：

    “将军，你觉得天夏会在这上面开玩笑吗。”

    “……不会。”

    这样想着，他还是深深的吸了好几口气，才把心情平复下来。

    而后，他第一时间拿起了小夏的讯息进行浏览，一个小时后，他心里有了培养策略。

    没有独自决定，在过来时，官方就已给了他无数警告，让他不能对钟魈有着丝毫的质疑，一切都以钟魈的决定为主。

    这些警告，他都记在心里呢。

    “钟先生，我建议先让小夏把霓裳琥珀里的技能学了，你看怎么样？”

    “不是先自行提升本族技能吗？我听说，这样修炼是最好的？”

    面对钟魈的不解，薛骑并没有摆霸主级的架子，而是耐心解释道：“正常情况下是这样，但你知道为何召唤师会让宠兽先学习本族技能吗？”

    “知道，我高中教练曾讲过，好似是宠兽精力有限，多不如专，所以，专修本族技能最好。”

    “回答正确，但你也说了，宠兽精力有限，这才专修本族技能，而现在，咱们无需在乎这些。”

    说到这里，薛骑的语气有些复杂：“国家调过来的霓裳琥珀很多。”

    “……”

    这话，把钟魈也干沉默了。

    薛骑的话总结起来就是一句话，爷有钱，不在乎！

    霓裳琥珀里封印着其他宠兽对于技能的经验，这使得小夏无需耗费大量时间学习，就能粗略的掌握技能。

    虽然，这样的技能不如专精的强大，但天夏送来的霓裳琥珀不止一个，而是有数十颗。

    这些的技能感悟被小夏领悟后，她瞬间就能拥有数十个技能。

    更关键的是，这些技能同属于岩石属性，而同一属性的技能是有着共通之处的。

    高中课堂就曾教导过——当宠兽把本族技能钻研到自身的极限，却因天赋不够，无法抵达完美境界时，会学习同属性的其他技能，以求触类旁通来突破技能的极限。

    现今，小夏要是学会数十种岩石系技能，触类旁通之下，她的本族技能极有可能无需修炼，就能到达精通级。

    此也是所谓的一法通，万法通。

    而很快，钟魈就发现，自己格局小了，更是见识到了什么叫做壕无人性。

    薛骑第一个让小夏吸收的技能琥珀是——岩枪！

    对，就是小夏自身已经会的岩枪。

    要知道，霓裳琥珀并不便宜，复制技能对于宠兽也是一个极其耗费心力的事情，且这种琥珀是一次性的。

    种种情况制约，使得技能琥珀很贵。

    也因此，多数情况下，使用技能琥珀的人，都是想要某个技能，但自己的宠兽很难学会，这才会花费高价购买。

    像小夏这样，本身就会，慢慢修炼就能提升。

    这样的她使用技能琥珀，只有两个字可以形容——浪费！

    但，国家浪费的起。

    举全国之力培育，这句话可不是说说的。

    ……

