    

    陈雪林不知道的是，她刚走，徐翠英就从厢房端出来一碗红烧肉。

    那油光锃亮的，看起来就有食欲。

    陈大牛还装模作样地说：“用得着这样么，那孩子，怎么也是咱老陈家的孙女！”

    吴七香瞪了他一眼：“有的吃你就悄悄吧，还给三丫，也不怕晦气。”

    “就是啊爹，三丫那命格，克父克母的，咱还是离远点吧。要不是今儿动静闹得太大，怕村里人说咱薄凉，娘都不会把她喊过来呢。”

    陈大牛：“......也不知道老三跑哪去了，这么多年没回来，莫不是不在了？”

    “呸呸呸，瞎说什么呢。那顾知青不是说了，老三还活着呢。”

    “谁知道他说的是真是假，老三要活着，咋这么多年不回来？”

    “不回来还不好？”徐翠英嗫嚅了句，抬头看向陈大牛：“爹，当初那钱，可是您老同意我们才用的。要是三弟回来，您可不能让他寻俺们夫妻俩的麻烦。”

    “住口，哪有什么钱，瞎咧咧什么呢！”陈大牛把碗往桌上一摔，怒目瞪着徐翠英。

    徐翠英委屈了，可她不敢跟公爹叫板，只能点点头：“爹，我错了。”

    陈民安和陈民生倒是知道怎么回事，两人低下头吃饭，没敢搭话。

    倒是陈民先和陈雪英有些好奇，眸光闪了闪，却没敢当场问出来。

    “吃饭吃饭，大冷天的，饭都冷了。”老太太一发话，众人就又扒拉起来。那盆红烧肉最受欢迎，没两分钟，就见了底。他们几个，连盆底的油都没放过。

    不说他们了，陈雪林长这么大，就没走过这么黑，这么寂静的路。

    她穿越前可是生活在二十一世纪的人，那时候生活条件好，就算是再偏远的山村，都通了电。而且每隔三五百米就有监控，“天网”工程给大家伙儿带来不少安全感。

    哪像现在啊，方圆百米就她一人。脚踩在积雪上的嘎吱声，在寂静的夜里格外刺耳吓人。

    陈雪林有些慌，环顾四周，捡起不远处的一块儿石头疙瘩。加强警惕的同时加快脚步，好不容易，才回到自家门口。

    也没敢把手里的石头扔掉，就一手拿着，一手扯脖子上的钥匙。就怕从哪个犄角旮旯蹦出个坏人来。

    可这一路寒风凛冽，陈雪林的双手都冻僵了，钥匙哆嗦着始终戳不进孔里。她右手甩了甩，又在衣服上搓了十几下，感觉手指没那么僵硬，才嘎嘣一下戳进去，一拧锁开了。

    推门进院，把门插上锁好，又去开东屋的锁。等坐上炕，又被砖块儿冰得一个激灵。

    “这么冰？那我下午怎么忍受的！”她不知道的是，那会儿火刚熄，还留有余温呢。

    陈雪林叹了口气，却没怨天尤人，去西南角的棚子底下抱了一捆柴进来。

    看见自己的存货，就明白为啥大过年的还要出去捡柴了。

    回屋后却有了新的烦恼，陈雪林看着柴火念叨：“这可怎么烧，屋里连根火柴都没有。”

    感觉穿书后她秒变废物。也不知道自己这种只会用煤气灶、电饭煲的妹纸，该怎么在这个架空年代活到新世纪啊。

    她瘫坐在炕上，盯着那俩炕柜出神。

    “不知道里面有没有自己需要的东西呢？”

    心里想着，就走了过去，摸着冰冷的锁头，真想一石头砸开啊。

    可想到文中的设定，跟穿越前自己世界的七十年代差不多，就没了底气。物资紧缺的年代，真砸了，上哪儿再去买啊。

    还是找找钥匙好了，她就不信那个姓顾的会真把钥匙带走。

    陈雪林在屋里一寸一寸摸索着，真切体验了一把盲人的感受。好不容易，才在一块儿活动的地砖底下找到一把钥匙。

    她欣喜若狂，差点没哭出来。赶忙去试炕柜上的锁，果然打开了。看不清里头都有啥东西，她就拿手摸索着。

    “诶，这个铁罐子，该不会是传说中的麦乳精吧？这个软绵绵的，是红糖还是白糖？还有这个，一颗一颗的，是大白兔吧！”

    陈雪林心情跌宕起伏的，没想到她这个小可怜，居然颇有家资。就是不知道里头有没有钱和票啊。

    终于，陈雪林摸到一个小盒子。新世纪九十年代出生的人，还是用过火柴的。

    她赶忙拿出来，抽出一根在盒子边上的擦纸上轻轻一划，漆黑黑的屋里就窜起一簇小火苗。

    借着微弱的火光，陈雪林眼疾手快的拿出一包蜡烛。可还没干什么，火柴就烧没了。

    陈雪林赶忙撒手，等它熄灭后，凭手感拆开包装。之后再擦一根火柴，不慌不忙地点燃蜡烛。

    屋里终于亮堂了，而且，她也有火源来尝试烧炕了。在炕柜里找了几张三年前的报纸，折腾了半个多小时，才把炕烧起来。

    陈雪林这才有心情仔细查看起了炕柜里的东西。借着微弱的烛光，不仅找到一大堆吃的，还找到了钱和票。

    数一数，竟有一百多块呢。都是毛票，连张大团结都没有。还有三十几斤粮票，两斤肉票，一斤糖票，两张奶粉票，全是新日期的。

    陈雪林高兴极了，心想有了这个她就不怕饿肚子了！虽然想也知道不会是她这个小可怜攒下来的，可放在她家里，临时拿来应应急，应该也没什么关系吧？

    大不了等以后有了，再还给那个姓顾的。

    陈雪林也不嫌弃它们脏了，拿着钱票亲了好几口。脏兮兮的脸上绽开朵花。往身上藏了五块钱和两斤粮票，就把剩下的用手绢重新包好，塞进炕柜最底下。

    肚子咕噜噜一声叫，陈雪林饿了。拆开一包饼干美滋滋吃完，就准备去找第二把钥匙。

    可她遍寻不到，还是睡觉时，感觉褥子上有一块儿硌得她腰疼，才伸手从边边那个大洞里掏啊掏，掏出一把小巧的钥匙来。

    “这原主可真会藏啊，难道是怕极品亲戚过来抢东西？”陈雪林想着，就拧开了第二个炕柜上的锁。里面是满满的米粮，还有花生、红枣这些吃的。

    “看来小可怜生活还挺幸福的，也不知道自己长啥样啊！”陈雪林心里想着，就发现箱子底部有一小块儿凸起。

    她掀开报纸，发现竟然又是一把钥匙！

