
　　不过尽管这一批飞机己是过时的，但在这个时代来说，性能仍然是极为先进的，差不多达到了第一次世界大战初期的水平，毕竟华东政*府对飞机的理念和设计水平都是远超过这个时代的。

　　华东政*府制造的飞机，和这个时代不同最明显的标志有两个，一是开发了机枪联动技术，可以给飞机装配机头机枪，这样不仅有利于飞行员开枪射击，而且还方便描准，不过在第一代飞机中，侦察机是没有配备机枪的，只有战斗机才有机枪；二是使用了封闭式机舱盖。其实以这个时代飞机的飞行速度，不用机舱盖，对飞行员的影响也不大，有个挡风玻璃就可以了，但封闭式机舱盖可以减少飞机的阻力，并有较的保护飞行员，还是有用的。缺点是影响飞行员的视野，不过做成活动式，可以随意开关就行了。

　　奥斯曼土耳其帝国的人员对这几型飞机的性能十分满意，有人还坐上双座机，体验了一把空中飞行的感觉。随后华东政*府在奥斯曼土耳其帝国的海军军人员挑选了12名飞行员和16名地勤人员，然后开始对他们进行培训。

　　当然培训也不是一开始就上飞机，而是先学习飞行的原理，各种飞行参数的含义、计算；飞机发动机的运行原理等等，这些理论知识差不多就要讲一个月，然后地勤人员继续深入学习飞机的结构，而飞行员则在飞行模拟器上学习模拟飞机驾驶。

　　华东政*府的航空技术领先于这个时代的另一个特点就是，在制造飞机的时候，也制造了学习驾驶飞机的飞行模拟器，让飞行员先在模器上熟悉飞机的驾驶操作，等熟练之后再上真的飞机上去操作。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　这时华东政*府的搬迁工作将要开始，而北京市的城市改造第一阶段工作大体己经完成，北京城市规划改造工作小组向行政院汇报建造工作的俱体情况，以及下一步的工作安排。

　　北京的城市改造在1910年就开始了，第一阶段的改造工作主要是在北京城里的区域，根据规化，北京城里的功能是行政、居住、文化、旅游，不在北京城里设工厂企业，而改造的原则是在确保现代城市的要素基础上，尽量保持北京城里的古城风貌，因此改造工作主要有四个方面。

　　一是交通道路改造建设，这个基本是按照旧时空的北京东西城区的道路规划布置，毕竟这是一个十分成熟，同时也是根据北京的实际情况进行的城市道路规划布置，以连通北京各个城门的道路和横惯北京的长安街为主道，进行扩宽成为双向六车道，并铺设水泥，整平，硬化路面。再以各主道之间的连接辅道。因此只需要进行局部的改变就行。另外还要预留出部份位置，以更于今后建造其他的功能建筑。M.23sk.com

　　二是增设、改造北京城区的供电、排水、供水管道设施，并修建了大量的公共卫生设施。

　　虽然中国是城市化较早的国家，但进入近代以来，中国的城市公共设施己经明显落后于世界，具体就是体现在排水设施和公共卫生设施建设的落后，因此兴建城市综合地下管设施，改造排水管道，并增设公共卫生设施，这也是这次改造的重点。

　　而供水和电路则是现代城市的必备条件之一，和排水设施一样，也是属于城市综合管网的组成部分，因此这次改造就放在一起进行施工。

　　三是城市内的河道疏通。北京城里河流众多，但大部份都是人工开凿，或半人工半天然的小河。本身河道狭窄，河床也不深，而城市里的生活垃圾众多，以及污水排放，容易造成淤塞堵封，再加上在大多数时候官府对维护河道不作为，因此这时北京城区里的大部河道都有淤堵现象。而河道被堵塞，又直接影响了城市污水的排放，导致大多数河道都是垃圾成堆，污水横流。秋冬之季尚好，每至夏季，天降暴雨，便排水不畅，沟满壕平，污水四溢；烈日酷晒，沟内积存脏水秽物腐烂，臭气熏天，蚊蝇乱飞，令人作呕，不仅影响居民生活，而且还会导致各种疫病滋生，明清两代，北京城中多次发生各种疫病，河道不畅也是重要的因素文一。旧时空建国初期的话剧《龙须沟》就是反映的这一现像。

　　北京的旧城改造，就必须要对城中的所有河道进行清淤疏通，并杜绝城市污水这些河道中排放，而且通过地下管网，排放到郊外的河流中去，同时还要起建立长期的河道治理跟踪管理制度。

　　四是对北京城里的建筑房屋进行维修改造。这一部份又分成两块，一是北京城里的皇宫，王府，以及部份大户豪宅建筑。在清廷灭亡之后，皇室宗室官员大部分都逃离了北京，既使有部份人后来归附了华东政*府，但也不敢在北京城里长居，在局势稳定下来之后，纷纷搬离北京，另寻其他时安居之地，留下来大量的宫殿、园林、府宅。这些建筑房屋当然都由政*府接收为国有资产，而且这类建筑的规模庞大，并且都有相当的古籍文物价值。按照规划原来的皇宫、皇家园林都被改造成博物馆或公园，供居民游玩；而王府，官府则部分改造成博物馆，部分被征用为政*府的行政办公用地。

　　现在青岛的行政办公场所建于第一个五年计划期间，行政院的各委员会，以及委员会下设的各部门，基本都是集中在一起办公，但现在华车政*府控制的地域面积，人口都大幅增加，因此各委员会，以及委员会下设的各部门，机构的工作人员也都大大增加，原来的行政办公场所早就不够用了，只是在远东战争之后，华东政*府基本就决定要迁都，于是也没有再进行扩建，能对付就对付，不能对付就出去另外租地办公，将就一下再说。

　　而正式般迁到北京，自然就不能再对付了，而且也有足够的位置。于是行政院也不强求各委员会，以及委员会下设的各部门，在一起集中办公，可以各选各的地方。办公场所不仅比以前宽敞，还要考虑以后的扩大，毕竞现在还有南方没有被纳入华东政*府的统治范围，一但统一了南方，各部门肯定会再次扩大，现在确定各部门的办公场所，必须充份考虑未来的发展。

　　行政办公场所的改造，首先要尽力确保原建筑的结构，完整，在此基础上进行通电，通水，并增加排水和卫生设施。

　　第二块是对城内民居的改造。由于战争原因，不少城内的居民、官员也都搬走，空出了大量的民宅，后来华东政*府又进行城市道路，预留空地等改造工程，又迁出了大量的居民，包括部份并不是拆迁范围的居民，因此现在北京城内城外都留出了大量的空置民宅，绝大部份都是四合院的结构。在元老中一度流传，搬入北京之后，元老一人分一套四合院的说法。

　　不过华东政*府最终的决议是，将所有空置民宅都收为国有，将其中部份残矿损坏较为严重，或是位于重要的交通节点的房宅进行拆除，另建其它建筑，存留下来民宅给了维修，以及通水通电，排水卫生改造之后，小部分改为地方行政机构的办公场所，而大部分房宅则是做为在北京工作的政*府官员的住所。

　　当然这些住所的产权仍属于国家所有，官员一但离任调出北京或退休，这些房宅都是要退还给国家的。除此外如果还有剩余的房宅，则可以做为对外出租使用。

　　目前北京市内的主干道、地下管网基本都己改造完毕，部份用于行政办公、居住的建筑也改造完成，毕竟整个北京城里的改造工程是个庞大的工程，不是短时间能完成的，总体至少要持续5年以上，但现在己经基本可以满足搬迁的工作了。剩下的改造工程，将在搬迁的过程中，以及建国之后，逐步完成。

　　但现在有一个必须要确定下来的改造决定，也就是北京的老城墙如何处理。在旧时空里，关于建国后拆除北京老城墙是对是错的问题，一直都是网上经久不衰的撕逼话题之一，无论是赞成还是反对，也都有自已充份的理由，因此在北京市城市改造规划时，整样处理北京的老城墙，在元老内部也是各种说法，议论不一，而当时华东政*府为了避免麻烦，暂时将城墙的处理方式搁置下来，先改造城里的部份，反正城墙可以后一步处理。

　　而现在城里的改造工程己完成了大半，城墙的处理也不能再拖下去了，因为北京市的城市改造工程，不仅仅是城内部份，还包括城外，而且许多工程，如道路、地下管网等都是城内城外一体化的，再不确定城墙的处理方案，就将会影响北京改造工程的进度，因此北京城市规划改造工作小组要求行政院，要尽快确定城墙处理的方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八八章 改造计划（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 