    第九街区，东南角。这一块区域原本属于此次五大势力之一的东流，但是后天起，即要划归新建的青龙帮。

    伯利克团团长老查尔斯的住所和团队几乎所有产业都在这一块，做为东流的附属势力，他们之前一直帮忙管理这一小块地方，不说多富裕，但也是城市社会的上层。

    时间已是深夜，屋里头的灯依然亮着。

    坐在侧边沙发上的琳恩突然有些愧疚，自己之前竟然盼望野团联盟赢。甚至今晚，她是一边心神不定，一边带着喜悦的心情回来的。

    “父亲。”她小心喊了一声。

    “……诶。”稍微迟钝了那么一两秒钟后，老查尔斯把手从眉间放下，抬头然后转过来。

    “对不起，我之前和詹娜跑出去了。”

    “没关系，安全回来了就好，然后希望琳恩小姐下次注意。”

    这是父女间过往常有的玩笑似的对话，老查尔斯勉强笑了一下，给人感觉很疲惫，但是努力控制住了情绪。

    因为源能温养的关系，父亲过去只是胡子白，但是面容其实不算老。可是现在，父亲看起来很憔悴，仿佛突然苍老……琳恩心疼了一下，说：

    “我们不跟东流走吗？”

    “不跟……不是不跟，是他们不敢带咱们走，五大势力所有在青龙帮划定区域内的附属势力和产业都被留下了。这是赔偿条件的其中一部分，因为与他们的切身利益关系最小，被第一时间答应了。”

    老查尔斯的坦白，是因为这些事肯定瞒不住。现在的情况，连五大势力都被敲诈，他们这些小团队能怎么办呢？！

    “然后会很糟，是吗？”

    “啊，大概吧，因为几乎每个团队都曾经参与过绞杀日的行动，被报复也合理，用华系亚语说，这叫做成王败寇。我正在等消息。现在外面传回的消息说是，那边可能打算第一步没收60%的财产，然后全部划为四级团，再然后可能还有……”

    四级团即是每个势力层级最低的团队，战斗任务最重，福利最差。伯利克团曾经在东流，也是从四级团慢慢爬起来的，那是一段艰辛而让老查尔斯不愿再去回忆的岁月，有太多老伙计，都在那段日子里离去了。

    现在青龙帮创始团队自然全都是一级团，然后二、三两级空置，直接把全部划分过来的原属五大势力的团队划为四级团。

    有实力，有底气，刀大理无比强硬。

    “那么，就完全没有别的办法了吗？”琳恩试探问，眼神有些犹豫。

    “没有，除了期待宽恕，用征战赢得信任。”老查尔斯说着站起来，因为门外，急促脚步声正在传来。

    老伙计艾尔急匆匆跑进来说：“青龙帮的第一条指令发出来了，让所有新划分过去的团长，明早自己去报到。”

    “好，知道了。”老查尔斯沉思了几秒钟，转头说：“琳恩，好好待在家里，我要出去一下。”

    今晚可能会有动荡。

    但凡新旧势力交接的时候，总是会出现这种情况，老查尔斯需要去稳定他的团队，避免卷入今晚的混乱。如果有小势力愚蠢地选择反抗，甚至可能出现屠杀。

    父亲直接和艾尔叔叔一起离开了，保镖和仆人守在房子四周。

    琳恩回到房间，继续思考了一会儿刚才自己想向父亲提，但是最终没给出的建议……“去找那个人求情，有用吗？他现在在那边的地位应该很高。”

    “我给过他一些钱，大概一千多米刀，还有两块死铁碎片和三块源能块……当然他替我擦车了，陪我聊了天。”

    以小费而言，这是一个天文数字，但是放在眼下去看，它又小得像芝麻粒。

    琳恩犹豫的原因也在这里，“这样找去，拿这些作为友情的依据，提出请求……我和父亲会被嘲笑赶出来吧？”

    一贯优越的生活让琳恩有些恐惧这种窘迫，她坐下来。

    可是父亲憔悴的面庞一直在脑海里划过……

    “试试吧，我长大了。”琳恩起身，穿好装置，把刀插回肩后，犹豫一会儿，叫来最亲近的女仆人告诉她转达自己安全的信息，然后，从窗户跃了下去。

    今晚凌晨的街道上人很少，反而是各处屋顶和墙角的身影要多很多……有人在趁着交接前的动荡，用刀谋取利益。

    这种情况很危险，因为孤狼总是最狠，琳恩小心戒备着前行。

    原本不到一个小时的路，她花了快三个小时，才来到第三街区，那栋悬挂新招牌的大楼前。

    “我找阿敬。”她向门口的守卫说。

    “阿敬不在。”对方说。

    …………

    “所以，终于又吞噬了？”病房里，贺堂堂小声问，眼神有些激动，因为目前的情况下，他们其实迫切需要青子恢复，而恢复，确定意味着进步。

    “一点点。”韩青禹说：“嘘，别让小王爷知道。”

    锈妹和吴恤都点了点头。

    “所以，不会是要受伤才行吧？”贺堂堂突然一下站起来，说：“我记得你说过上一次，你跟那个肖恩战斗，也是在重伤的情况下，完成了吞噬……这次伤得不够重吗？”

    “那渠氏那次怎么说？明明那次伤得最重。”锈妹疑问。

    “嗯，所以不是受伤……准确说是不只是受伤。”韩青禹说：“我自己的感觉，应该是需要一些特殊的源能力量打进身体，造成伤害，骨源里的东西才会生气，壮大，解决它们。比如肖恩炽热化的生命源能是特殊的，维泽的源能冲击里裹着死气，暂时就叫它死气吧，总之应该也是特殊的，跟他战斗后，伤势会自动急剧恶化。”

    锈妹小小的后仰，这是惊叹感慨的反应，说：“难怪小王爷回来的时候看着没什么事，现在反而痛不欲生在那哭嚎。”

    韩青禹：“嗯。”

    “那你要再去找维泽打吗？干脆天天找他打吧？”贺堂堂说。

    韩青禹摇头，“没用，他的死气不够强，暂时能做到的，应该就这么多。”

    “所以……”

    “青子刚和我商量了一下，决定明早放消息出去，两个月后，以青龙帮新人阿敬的名义，开始挑战绝杀馆。”

    绝杀馆是谋刺上帝建立的，算是不义之城的重要上升通道之一，在那里全城杀手榜上的高手，包括第一的束幽在内，都接受生死挑战。

    赢了的新人名利双手，输了死，或最幸运的情况，被大佬收为手下。

    当然前提，是你得能一路打上来，打到那个位置。

    这意思，青子打算一路打上去，伤上去，看看能不能遇到几个源能特性特殊的存在……

    “可是青子现在的状态这么差……而且那样他的战斗方式会逐渐暴露的。”锈妹担心说。

    “没办法，时间估计不会很多了，昨晚我们俩往回走的时候，有人躲在人群里喊青少校。”

    韩青禹没说话，话是温继飞说的。

    这件事青子自己提出来，别人都不可能拦，但如果温继飞强烈反对，他能阻止。

    他没有阻止。

    当昨晚那个人叫出青少校来试探，后续的试探肯定会接踵而来，而且大概率是武力袭杀试探……所以，温继飞决定主动给他们一个观察判断的机会。

    定在两个月后开始的绝杀馆挑战，其实是在争取时间……温继飞想让那些人多一些耐心。

    …………

    琳恩等了一夜，没有等到一个说话的机会，清晨回到家的时候，父亲在家。

    老查尔斯回家换好衣服，准备去青龙帮报到，准确说是去接受处置。

    担心了一整个早上……老查尔斯从刚回家的女儿身边走过，没有看她。

    一直走到门口，他才停下来，用压抑的声音说：“为什么不能稍微有一点点懂事呢，我的琳恩不是小孩子了啊。”