
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　声音一落，见两人直勾勾的盯着她看着，她笑了笑，问：“看着我做什么？”
　　
　　“小九，你很厉害是不是？”刚才有些凶兽看到他们，却是掉头就跑了，一定是凤九很厉害，那些凶兽才不敢靠近他们。
　　
　　凤九眯了眯眼，笑意盈盈的道：“当然，我一直都很厉害的。”
　　
　　“那你救救郭大哥吧！他是个好人。”谢诗思期盼的看着他，希望他可以答应。
　　
　　旁边的谢玉堂想了想，也道：“虽然郭家人看我们不起，也开口让我们滚，但是郭大哥却对我们很好，如果可以，小九，还是帮一帮他吧！”
　　
　　凤九吃着果子，神情带着漫不经心：“可是，人家指不定不需要我们多管闲事啊！而且，我这人向来也不喜欢往人前凑，他们都让我们滚了，我们还回去？嗯，不干不干，这事我可不干。”她摇了摇头，一边往前走去。
　　
　　“小九。”
　　
　　“小九。”
　　
　　两人异口同声的唤着，上前将他拦了下来：“要不，我们回去看看也好？你不是说想让弄点契约兽回去吗？我们去那里看看吧！”
　　
　　闻言，凤九看了两人一眼，这才道：“行吧！”声音一落，她这才转身往回走去。
　　
　　谢家兄妹见状，不由一喜，连忙快步跟了上去。
　　
　　凤九带着他们往回走去，靠近那地方时，提气将两人带上了一棵大树，让他们两人各自抱着树枝站着，自己则找了个地方坐了下来，又取出一枚果子吃了起来，仿佛对那前面血腥惨烈的场面漠不关心一样。
　　
　　而谢家兄妹看到那前面的一幕时，却是不由的低呼出声，谢诗思更是捂住了嘴一双眼睛睁得大大地带着惊恐的看着前方。
　　
　　那前面，几十头凶兽正凶猛的攻击着郭家人的，其中有一些是昨夜逃离的狼群，还有一些是其他的凶兽，而当中最让他们震惊的是那头四脚踏着火焰的狮子，以及那头通体雪白的狼王。
　　
　　这两头凶兽的级别已经达到神兽级别！
　　
　　郭家众人原本就受着伤，此时更是伤上加伤，其中，更有不少人被凶兽咬死，那些还活着的身上更是血肉模糊如同从死人堆里爬起来的一样，让他们见了不由的打了个寒颤。
　　
　　他们的惊呼着被那掩盖在那惨叫以及嘶吼的声音之中，根本没有人注意到他们三人在这里看着，倒是那两头神兽仿佛有所感一般朝凤九所在的方向看来。
　　
　　也就是那一刻，与那神兽奋战着，身上已经痕迹遍布的郭信宁本能的顺着那两头神兽的方向看去，下一刻，目光便是一缩。
　　
　　只见，在那离此约莫五十米的一棵大树上，凤九正坐在那树上吃着果子，而谢家兄妹则站在他的左右，看到他，他仿佛看到救星一般，朝他喊着：“凤九，救命！”
　　
　　看到族人战死，看到一个个血肉模糊，眼见绝望之际，看到那原本以为不可能再见到的人，他心中生起一股求生意志，想也没想的便开口求救。
