    秘书处作为内务府各衙门之首，权力和作用完全不下于明朝的司礼监，不但要伺候皇帝的生活起居，草拟旨谕，还要协助处理一切大小事物。

    总共有八个司。

    第一司负责起草审核旨谕。

    第二司负责分类处理各种公文。

    第三司负责掌管档案和所有圣旨，圣谕的保管储藏

    第四司负责朝堂司仪，保管玉玺。

    第五司负责生活起居。

    第六司负责近身安全保卫。

    第七司负责掌管玉玺和皇帝私印。

    第八司负责外出宣读旨谕。

    各司全部是清一色的女官，由八大内官统领，各司其职，人数有多有少。

    最多的是负责分类处理各种公文的第二司，足足有上百人。

    最少的则是掌管玉玺，私印的第七司，只有四个人，皇帝私印共分五块，第一块作用最大的一号印皇帝自己拿着，其余二号至五号印，则由四人每人负责保管一块。

    除此之外，四人每人还拥有一把钥匙，装传国玉玺的精铁盒子虽然由第四司的人保管，却需要第七司的人才能打开。

    盒子左右都有一道门，其中一道需要四人的钥匙，同时才能打开，另一道备用门则只需一把钥匙就可以打开，而这把钥匙则掌握在秦宇自己手中。

    下发旨圣的程序是，先由第一司起草审核，秦宇过目后盖一号私章，然后在第四司的监督下，第七司的四人同时打开盒子，拿出玉玺盖印，再立即放回盒子，最后由其他部门印刷副本。

    下发圣谕就简单得多，起草审核完毕，皇帝过目，重要的事亲自加盖一号印，一般的事，四人任意一人加盖私印即可。

    至于军队的调动，相关制度秦宇还在研究，毕竟军队太过重要，绝对马虎不得。

    御书房内。

    秦宇见柳如是她们都是一脸的茫然，有些无语，但他又不想用太监，只得骂道：“你个死脑筋，这只是政务院份内的事，不需要圣谕，就更别提圣旨了，朕只是在教导他们，教导懂吗？不是下令。”

    他的设想是将来皇帝不会干涉具体的行政事务，只是在旁监督，为了做个好榜样，这种事岂会直接下圣谕？

    “可是…可是，按照制度，若是陛下不下圣谕，那钱总理不是完全可以…”

    柳如是被骂的低着头，小声道，但终究还是没敢说出最后那句大逆不道的话，显然被秦宇的制度化查毒已深，潜意识里已经认为一切都要按照规定和法度来操作。

    “完全可以不听朕的话是吧？哼哼，圣旨圣谕只是朕正当的权力，但除此之外，朕还有许多延伸的权利，比如他要是敢不听朕的话，朕就下制书，罢免了他的政务院总理，你说他敢不听朕的话吗？又比如现在朕要宠幸你们，你们敢拒绝吗？”

    秦宇背着手，起身来到她们近前道。

    “臣妾不敢！”

    柳如是下意识的回道，脸上却有些发烫，其他女官也都齐齐低下了头，心说，要是陛下肯宠幸她们，她们欢喜都来不及，又哪里会拒绝？

    “这不就得了，现在能分得清何时该草拟圣谕，何时不该了吧？”

    秦宇见一见她们依然懵懵懂懂，只得一摆手：“好了，今后朕叫你们草拟，你们就草拟，下达口谕时也会跟你们说一句传朕口谕的。”

    没办法，没有经验丰富的老太监传承，这一套别说她们，就是秦宇自己也好好的请教了张嫣一番，才结合自己的想象，弄出了这么一套他自认为完美的制度。

    至于宠幸她们那是不可能的，因为宫中所有的女官和宫女，警卫都不允许和皇帝发生关系，一旦发生关系，就自动晋升为才人或者嫔妃，不能再担任任何职务。

    对于后宫，秦宇同样制定了一套严格的管理制度，皇后，嫔妃在后宫之中，虽然高高在上，地位尊崇，实际上却没有什么权力。

    除了决定自己吃什么，穿什么，去哪里游玩，连处置伺候自己的宫女，都要经过专门的部门审批，至于动不动就将宫女打死，那是不可能的。

    而皇后嫔妃们除了一名贴身宫女终身伺候，其他伺候的人每年还需要轮换一次。

    总而言之，整个后宫所有人的生杀与夺，都由皇帝一人主宰。

    所有女官女兵都不得婚配，十岁入宫，学习训练五年，十五岁做事，二十五岁后，才可以申请辞职离宫嫁人。

    当然如一些重要部门的女官，都会被留在宫内，晋升为皇帝的嫔妃。

    不过秦宇还是给了皇后和嫔妃们一些福利，比如皇后和皇贵妃两年可以回乡探亲一次，能一月出宫游玩一次，皇妃五年回乡探亲一次，一个季度出宫游玩一次，嫔妃十年回乡探亲一次，一年出宫游玩一回，才人则就没有这种待遇了。

    只要是皇帝的女人外出游玩，或者回乡探亲，不但会有女兵贴身保护，随行监督的女官还会将一切都记录下来，不可能发生那种有辱皇家门楣的事出来。

    当然，这一套现在肯定是没法搞的，目前秦宇也只是暂时实施了退休制，轮换制，和预备人员选拔培训制度。

    每年在全国范围内招募一千名十岁女童，第一样貌端正，第二身家清白，正常情况后世帝王的皇后，嫔妃，都将从这些女人当中产生。

    而招募时也都采取自愿报名方式，正常情况下，只要做15年女官，积攒下的俸禄，足够衣食无忧一辈子，拥有官身的仍可保留官身，还可以申请分配工作，去担任幼学教师，银行商行掌柜。

    未来秦宇不知道大家会不会争着报名，反正今年他让张嫣主持招募，各地的百姓差点将脑袋都挤破。

    秦宇回到龙椅上后，胆子最大的李香君纠结了半天，最终还是没忍住，行了一礼，小心的说道：“陛下，臣妾听说昨日送来了一批宫女，其中有一人是臣妾的旧识，臣妾想去看望一下，请陛下恩准！”

    柳如是几女都是眼睛一亮，期盼的望向了秦宇，秦宇眼睛同样一亮：“你说的是陈圆圆吧？”

    “香君，你立即去后宫将她带来，如是，你去将你的其他姐妹也带来，其他人都退下吧。”

    “谢陛下！”

    李香君大喜，赶忙提着裙子小跑了出去，柳如是则是要淡定的多。

    不多时，陈圆圆就被带了进来，尽管路上已经听李香君说了，但见昔日的七位姐妹都在，那满脸忧伤的神态，终于被惊喜盖住了。

    “民妇陈圆圆，叩见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    显然，李香君作为朝堂上的司议女官，在路上已经教过陈圆圆相关的礼仪了。

    在大秦，没有奴家贱妾一说，普通未婚女子，见了皇帝自称民女，有官身爵位家的未婚女子，见了皇帝，一律自称臣女。

    普通已婚女子，见了皇帝自称民妇，丈夫有官身爵位的已婚女子，统一自称臣妾，自己有官身爵位的，无论婚配与否，都可自称臣妾，或者臣。

    男子有官身的称臣，没有官身的称公民。

    至于见了旁人，女子自称小女子，妾身，老婆子，男的自称在下，俺，老朽老夫，小老儿都可以。

    没有官和普通人之分，互相称呼上，也不做硬性规定，原则上大秦除了皇帝，其他人就身份而言都是平等的，都是凡人一个，就连皇后和太子都不例外。

    “平身吧，抬起头来，让朕仔细瞧瞧。”

    秦宇坐直了身体。

    “谢陛下。”

    陈圆圆心里叹了口气，拜谢后，就缓缓抬起了头，这才看清前面坐着的皇帝，真如李香君说的那般，只是一位十七八岁的少年郎，见他直直的盯着自己，不由自主的又低下了头。

    “嗯，果然是绝世佳人。”

    秦宇点点头，眼中露出一抹欣赏之色，这陈圆圆果然不愧是八艳中姿色最好的一个，后宫之中恐怕也就张嫣能和她比一比了。

    尤其是那副哀伤忧郁的神态，简直就是男人的克星，难怪历史上吴三桂，刘宗敏，李自成等人都挡不住。

    这一刻，秦宇对崇祯真的是佩服的不能再佩服了，不但在张嫣这种极品美妇面前，能保持君子作风，面对陈圆圆这种祸国殃民的尤物也能无动于衷，当真是千古第一模范圣君，他自认绝对做不到这点，恐怕天下九成九的男人也做不到这点。

    “听说你琵琶弹得不错，来，给朕先演奏一番。”回过神来后，秦宇就向后一靠说道。

    “是陛下！”

    “圆圆姐，别担心，放心的演奏好了，陛下其实人很好的…”李香君将怀中的琵琶递了上来，还在她耳边小声道。

    不多时御书房内就传来了动听的琵琶声，紧接着又传来了箫声和琴声，以及歌舞声。

    只见房内，八人或弹琵琶抚琴，或吹箫舞剑，吟诗起舞，配合的相当默契，连秦宇这个门外汉都听得如痴如醉，觉得让她们当内官太屈才了，应该让她们牵头组建一个大秦皇家乐队，将前世的古风歌曲弄几首过来，让她们编排编排。

