    从天使的馈赠离开后，江蓠和影来到了西风骑士团的图书馆。

    辛夷想借两本与蒙德有关的书来看看，也好了解一下真正的蒙德是什么样子。

    让两人的意外的是，刚到骑士团门口，他们看见优菈在和另一位西风骑士说着些什么。

    “优菈。”江蓠打了声招呼。

    “是你们啊，怎么样，在蒙德还习惯嘛？”优菈笑着回应。

    “嗯，蒲公英酒很好喝。”江蓠说。

    “就是感觉你们蒙德人好像都很喜欢喝酒，有些人就算喝醉了还要喝呢。”影想到了刚才在酒馆遇到的温迪。

    “那是小部分人啦，大多数人喝酒还是有度的。”优菈说，“对了，你们来这里干什么？”

    “我想去图书馆借一本与蒙德有关的书看看。”江蓠回答。

    “这样啊，是想了解一下蒙德吧？我带你们去好了。”

    “没事啦，优菈应该还有事情要忙吧，我们自己去就好了。”江蓠挠了挠头。

    “我已经没工作了，还是说你们觉得有我这个电灯泡在会感觉不自在？”优菈看着面前的两人，眼神里全是戏。

    然后她又突然想到了玉京台的那一幕。

    脸刷的一下就红了，她立马转过头去。

    “既然这样，那就麻烦优菈带路了。”影笑着说。

    心里咯噔一下，优菈欲哭无泪。

    要是没有那件事发生就好了，尽管好像他们两人都不在意，但是自己某些时候还是觉得怪怪的。

    可是没办法，刚才话都说出去了，现在如果又说要别人自己去，那像什么样子啊。

    “你们跟我来吧。”优菈赶紧转身走进了骑士团的大门。

    图书馆里，一个棕黄色头发、戴着蓝色魔女帽的大姐姐正坐在阅读区看书。

    她穿着和帽子一样的蓝色开叉长裙，黑色的蕾丝边丝袜，女人味十足。

    她优雅地坐在那里，似乎看得比较认真，没有注意到有人进来了。

    正是我们的图书管理员丽莎大姐姐。

    “丽莎。”优菈上前叫了丽莎一句。

    “哦？是优菈呀，有什么事嘛？”丽莎放下手中的书，看到了优菈身后的江蓠和影，“这两位是？”

    “是从璃月来协助骑士团的。”优菈说。

    “哦，你就是那位璃月天权星的贵客吧？”丽莎走到江蓠面前，“真是年轻有为。”

    “他们来图书馆是来借书的。”优菈帮江蓠和影开口了。

    “借书？原则上来说西风骑士团图书馆的书不能随便借给短期居住的外国人，你们有什么证明嘛？”丽莎看着江蓠和影。

    “因为任务，我想我们应该一时半会儿离不开蒙德吧。”江蓠说。

    “如果是这样，那就以我的名义借吧。”优菈走过来，“这样总可以了吧？”

    丽莎捂嘴笑了笑，“浪花骑士要借书，那当然可以，要什么书？”

    “这个…我想想，那就要那本《温妮莎大人的故事》吧，从这点切入了解蒙德应该会比较有趣。”优菈略作思考，很快得出答案。

    “好，稍等一下。”

    丽莎虽然会抱怨工作，是一个纯粹的躺平党，但是在该工作的时候还是有认真负责的一面嘛。

    “温妮莎大人？那是谁？”影听到这个书名，有点好奇起来。

    “温妮莎大人是西风骑士团的建立者，她的很多故事在蒙德都广为流传，图书馆里也有记录着她各种事迹的书籍。”优菈稍作解释。

    “原来是这样，是个很伟大的人。”影说。

    丽莎回来了，手中拿着一本书，直接递给了江蓠，然后对优菈说：“优菈，记得准时还书哦，不然后果可是很严重的。”

    “好了好了知道了。”优菈应了一句，随后赶紧推着江蓠和影离开了。

    好像已经达到了丽莎的最大工作量，现在还是赶紧离开不要打扰她比较好…

    回到骑士团门口，优菈松了口气。

    “好了，你们记得准时还书哦，不然丽莎小姐真的会很生气的，后果很严重。”

    “这个当然。”江蓠频频点头。

    他也知道那种可怕的后果，所以肯定是会准时还书的，不过书是优菈借的，跟他有关系嘛？

    想到这个，他心里突然冒出一个恶作剧的想法。

    “喂喂，你在想什么？不会想着这是以我的名义借的书你就可以不准时还了吧？”优菈看到了江蓠不对劲的眼神。

    “没有啦没有啦，会准时还的。”江蓠赶紧澄清一下误会。

    “哼，这个仇，我记下了。”优菈又做出了她的招牌动作，双手叉腰。

    “优菈还真是爱记仇呢…”影还是有点不明白优菈这句话的意思，到底是真记仇还是假记仇呢？

    ……

    来到蒙德之后的第一个夜晚来临了。

    房间里，影已经休息了，江蓠还坐在桌前，就着烛光阅读着那本《温妮莎大人的故事》。

    书如其名，书中记录了很多温妮莎还未建立西风骑士团时候的经历，不过应该进行了一些文学美化，让故事更具可读性了。

    影在床上侧躺着看着江蓠，腮帮子鼓鼓的，有点不开心了。

    江蓠怎么还在看那本书，那本书有那么好看？

    “江蓠，该休息了吧？”她终于忍不住叫了江蓠一句。

    “嗯？”江蓠反应过来，原来不知不觉间夜已经深了。

    他站起来舒展了一下筋骨，“确实该休息了，明天应该还有工作呢。”

    说完，他淡定地走到床边，在影的旁边躺下。

    看起来真的淡定的一批。

    但其实只有他自己知道，内心还是有点慌的。

    他感觉气氛有一点不对，仿佛有粉红色的氛围…

    “嗯，该休息了。”影毫无征兆地凑过来，紧贴着江蓠。

    气氛仿佛缓和了那么一些，感受到影的体温，江蓠的心情突然放松了不少。

    “真的不做点什么嘛？”影突然在江蓠的耳边轻声耳语。

    这句话像是一句咒语，打开了江蓠内心的潘多拉魔盒。

    窗外，月夜下的蒙德景色别具一格。

    马车驶进山洞，盗宝鼬钻入洞穴。

    夜色很宁静，风起地七天神像旁的溪水潺潺流淌，像是寂静的夜里唯一的独奏曲。

