    廖文华清楚，楚氏集团这块肉他是吃不到嘴了，想到秦柔，一个破公司，竟然走了狗屎运，得到楚傲天的庇护，心里还是有些不甘心。

    “秦柔，你就等着接招吧！”

    廖文华拿起桌子上的红酒喝了以后，心里有了注意。

    艾琳陪着秦柔回到家里，秦柔脸色依旧不好，这样的秦柔，带着一种病态美，任何人看到，都会忍不住产生保护之心。

    “秦柔，你不用担心，只要有战哥在，没有任何人能够伤害到你的。”

    艾琳安慰着秦柔，别说是南吴，整个华国，能够与林战抗衡的都是屈指可数，艾琳的脸上露出骄傲的神色。

    “艾琳，林战以前是做什么的？”俩人现在是挂名夫妻，秦柔对林战的了解，只知道他曾经当过兵，是退役军人，其他的一无所知，艾琳功夫那么好，在林战面前，却毕恭毕敬的，为林战的命令是从，这

    个林战，好像没有表面上那么简单。

    “你说战哥啊，他确实当过兵，我们以前是战友，一起退役，退役后，我不愿意回家，就跟他回到这里。”

    艾琳避重就轻的回答，如果告诉秦柔林战的真实身份，恐怕会吓到秦柔。秦柔已经开始怀疑林战，艾琳长得漂亮，一身功夫，能够心甘情愿的跟在一无所有的林战身边，肯定不是艾琳说的那么那么简单，还有那个楚阳，一看就是有钱人家的公

    子哥，对林战也是唯命是从，林战究竟是什么来头。

    “林战去了哪里？”

    “战哥，他有事情要处理，我们不用管他，对了，秦柔，你受了惊吓，小喵马上就要放学了，不如你在家里休息，我去接她。”

    秦柔点点头，今天的事情确实让她特别害怕，如果让女儿看到自己这个样子，会吓到她。

    “辛苦了！”

    秦柔微笑着道谢，艾琳摇摇头，她的任务就是确保秦柔母女的安全，接小喵放学，自然是分内之事。

    “漂亮姐姐，妈妈怎么了，为什么没来接我？”

    回家的路上，秦小喵脸上露出担忧的神情，秦柔无论工作多忙，都会亲自来接她放学，今天没来，肯定是出了什么事情。

    “小喵，你妈妈工作太累了，所以我来接你放学，姐姐是你妈妈的朋友，也非常喜欢小喵的。”

    秦小喵的嘴巴真甜，艾琳听到她叫自己姐姐，心里特别高兴，不愧是战神的女儿，眼光独到啊。

    俩人有说有笑的回到家里，一进门，秦小喵书包都没有放，直接跑到秦柔的身边，小眼神满满的担忧。

    “妈妈，你怎么了，你的脸色好差哦。”

    受了惊吓的秦柔，看到女儿软软糯糯的声音，整个心都要化了，她温柔的抹着秦小喵的头。

    “妈妈没事，就是有点累，所以拜托艾琳阿姨去接你，今天在学校开心吗？”

    秦小喵点点头。

    “开心，同学们现在都愿意和我玩，妈妈，爸爸什么时候回来，我想他了。”

    秦小喵每天都掰着手指，希望周末快点到来，那样，林战就会回来陪她玩了。

    “小喵，你天天嘴里都是爸爸，妈妈可要吃醋了哦。”

    都说女儿是爸爸前世的情人，秦小喵不知道林战这个爸爸是假的，秦柔心里清楚的很，心里不禁庆幸，幸亏不是亲的，要不然，她这个妈妈恐怕要被打入冷宫去了。艾琳的想法与秦柔恰恰相反，看到秦小喵这么在意林战，心里感慨万千，果然是父女连心啊，只不过可怜的林战，面对着亲生女儿都不敢认，可怜的老大，什么时候才能

    真正的转正啊。

    “秦柔姐姐，小喵回来了，我就先走了。”

    秦柔急忙站起来，今天多亏艾琳救了自己，还接女儿回家。

    “艾琳，今天多亏你，这样，吃过饭再走也不迟。”

    艾琳摇头拒绝，她心里担忧林战，林战有严重的内伤，今天又和青龙帮交手，万一病情严重，后果不堪设想。

    艾琳执意要走，秦柔也没办法强留，再三感谢后，艾琳开车回到香格苑别墅。

    “秦总，不好了，我楚氏集团提供的建材，我们根本就运不进来啊！”艾琳刚走，秦柔公司就来了电话，语气特别着急，他们的运输车队，拉着建材材料，在南吴郊外被拦了下来，有人在那条路上，设置了障碍，要想过去，非常简单，除非

    买他们的建材资料，否则，一率不许通过。

    “怎么会这样，他们这么做，跟土匪有什么区别。”秦柔听了前因后果后，气的半死，这批建材，工地上急需，前段时间，因为资金问题，已经耽搁了，如果再耽误下去，恐怕就会延期建工，那样，她会被投诉的，是要付

    违约金的。

    “你们不要动，我马上过来。”

    秦柔嘱咐秦小喵乖乖在家，开车奥迪车开到南吴郊外，果然，十米左右宽的马路，被人设置了障碍，旁边听着几辆车，秦氏公司的运输车就停在路障对面。

    “你好，我是秦氏公司的负责人，能不能通融一下，这批建材，工地上急着用。”

    秦柔走到最前面的车面前，对着车里的人说到。

    车窗缓缓摇下，一个带墨镜的男子露出窗外，他看着秦柔，盯了好半天，才咧嘴一乐。

    “不好意思，上边规定，要想这里过去，只有两个条件，第一，交十万过路费，你们可以过去，第二，买我们公司的建材，否则，谁都别想过去！”

    “你他妈的放屁，十万块，你怎么不去抢！”

    运输司机气的破口大骂，秦柔知道，这些人是冲着秦氏公司来的，现在撕破脸，车队更进不来。

    “你们这么做事犯法的，如果不让路，我可就要报警了！”

    她就不相信，没有人能够治不了这些混蛋。“呵呵，美女，你就是把玉皇大帝搬来，他也管不着，你打听打听，这条路，整整一百多公里都是我们廖总拿钱修的，也就是说，这条路，是我们廖是集团的，大家都是做

    生意的，赔本的买卖谁都不会做，花了好几百万，我们收点费用不为过吧。”墨镜男说的理直气壮，廖文华交代，他已经把一切安排好了，即使把天捅个窟窿，也没人管。

