
　　只可惜，聂云萝不仅不在意，就连一个眼神都没有分给她。

　　见状，聂熙熙气的小脸铁青，两排银牙几乎要被她咬碎。M.23sk.com

　　聂云萝这个贱人！凭什么装出一副这么清高优雅的样子来？不就是嫁给霍傅司了么？还真以为自己变成了豪门贵太太？！

　　齐月莲从饭局一开始就时刻注意着聂云萝的动向，此刻见到她这样对自己的女儿更是坐不住了。

　　假意笑了笑，道：“哎哟，我们小萝现在可是霍家的少奶奶呢！看看这用餐的姿势，啧啧······不得不说的确是有乃母之风，天生的优雅贵气呢！”

　　她故意当着老太太的面儿提起聂云萝的母亲，目的就是要让王凤回忆起过往，然后将火气都发泄到聂云萝身上来。

　　可，预想之中的事情却并没有发生，王凤只是撇着嘴哼了声，但并没有像从前一样对聂云萝百般刁难羞辱。

　　这······齐月莲有些焦急不解的看向老太太，一双眼里写着疑惑催促。

　　“嗬·······”聂云萝将眼前的一切都尽收眼底，不屑的弯唇一笑，轻飘飘的。

　　“多谢齐姨夸赞，跟有的女孩子比起来，我确实优雅得体，不至于乱了餐桌礼仪。”

　　她意有所指。

　　聂熙熙一下子就听出了她是在讽刺自己，气的牙关紧咬，筷子扔到桌子上，发出一声沉闷的响声，“你！”

　　“熙熙！不要胡闹！再闹就自己上楼去！”

　　聂建国声如洪钟般低吼，语气里满满的警告。

　　看到就连平日里最最呵护爱怜自己的父亲都向着这个女人，聂熙熙心里是气愤夹杂着难过，最后小脚一跺，狠狠瞪了聂云萝一眼，便忿忿然跑上楼。

　　见状，齐月莲也追了上去，“我的熙熙啊······”

　　聂建国无奈的叹出一口气，摇摇头，“你姐姐她就是这么个性子，心不坏，你不要介怀。”

　　这话她已经听了无数遍了，耳朵都要磨起茧子来了，果然不管过多少年，在他聂建国心里面，永远都是他那个大女儿最重要。

　　哪怕聂熙熙将刀子按在她脖子上，聂建国也能为她

　　找到推脱的理由。

　　真是可笑之至！

　　“二丫头，不是我一个妇人家多嘴，但是你老公对咱们家刻意打压的事，是不是不大厚道？这不管犯了什么事，认个错儿也就给个台阶下吧，怎么还死死揪着不放呢？你回去给他吹吹枕边风，不要总是干巴巴的做个挂名太太，要做些实事，也要为聂家出力。”

　　王凤适时出口，道出了聂建国一直想说却迟迟开不了口的话。

　　她就知道今天聂建国这么亲切热情是为了这件事。

　　除了涉及到他的切身利益之外，他不会对她这样讨好体贴。

　　聂云萝牵唇笑了笑，道：“奶奶，您是觉得，就算我那天被您儿子送到一个油腻老男人床上去了也是应该的？也是我该做的事么？”

　　逼仄的话语，令王凤有一刹那的僵滞，但姜还是老的辣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第278章 为聂家做事免费阅读。https://xs.23sk.com 