    秦简没管洛城那令人作呕的眼神，直接来到洛老夫人房间。

    此时洛老夫人正在和洛情儿下棋，是国外的一种军旗，一般人都不怎么会，就连洛老夫人也是从一个外国朋友那里学会的。

    正巧洛情儿也会，于是两人便经常在一起下棋解闷。

    “小简姐姐来了？”洛情儿笑道，“你刚才出去的有点久，奶奶一个人闷得慌，正好我路过，就来陪着奶奶一起下棋了。姐姐不会怪我抢了你的位置吧？”

    “不会。”秦简道，将水果放在一边。

    “小简姐姐真好。”洛情儿笑容很甜，又道：“不知道姐姐有没有听说过这种将棋？奶奶很喜欢下，但国内会的人不多，我也只知道一些皮毛，所以就偶尔陪奶奶下下解解闷。”

    洛情儿言语中不乏得意，秦简在里面听出了她想表达的意思。

    无非就是想告诉自己，她的地位是无可取代的。

    秦简觉得有些好笑，不想在这些没意义上的事情与她纠缠，轻应了一声便不再理她。

    洛老夫人看了秦简一眼，突发奇想问道：“小简，这棋你会不会？”

    “会一点，玩的不好。”秦简道。

    “那你来陪我玩玩呗。”洛老夫人紧接着道：“顺便我还能教教你。”

    “好吧。”秦简道，便和洛老夫人玩了起来。

    洛情儿也没有发表意见，她想看秦简如何出丑。

    可谁知道秦简只是谦虚，一盘棋下来，洛老夫人下棋的速度越来越慢，思考的时间越来越多，明显就是渐渐不敌秦简。

    “小简，你也太谦虚了，你这棋艺绝对在我和情儿之上。”洛老夫人道。

    秦简笑而不语。

    洛情儿想看笑话也没看成，望着秦简坐在自己的位置上，迟迟下不完这盘棋，气的直咬牙。

    洛老夫人在思考下一步的同时还不忘照顾秦简，“情儿啊，你去泡两杯茶过来吧。”洛老夫人道：“顺便在拿点点心过来，我这得想半天，小简估计会饿肚子。”

    洛情儿心里万般不愿，还是扯出笑脸道：“好。”

    ……

    秦简陪着洛老夫人下了半天的棋，洛老夫人这才意犹未尽的结束了棋局。

    洛老夫人望着自己德才兼备的外孙女，道：“小简啊，外婆给你准备了好东西。”

    “什么？”秦简问道。

    洛老夫人起身，从自己的柜台里面拿出一个小盒子，一打开，里面全是金光闪闪的珠宝和首饰。

    “这是做什么？”秦简疑惑了。

    洛老夫人笑眯眯道：“这些啊，都是我给你准备的嫁妆，别看这一个小盒子装不下多少东西，但每一个都是价值连城的。”

    洛老夫人拿起一枚蓝宝石，道：“看，这枚宝石可是有好几百年的历史呢，你外婆我啊，花了好大的代价才把它买过来呢。”

    说着，洛老夫人便将宝石放在秦简手里，“这些东西等你结婚的那天，就都是你的了。”

    “外婆，这太贵重了，我不能要。”秦简连道。

    “有什么不能要的。”洛老夫人故意板着张脸，“你是我唯一的亲孙女，我的东西不给你给谁？”

    秦简无奈，“那就等我结婚了再说吧。”

    她还不知道自己以后的另一半在哪呢。

    这一幕都被从外面端着糕点的洛情儿看在眼里，她端着碗碟的手开始用力，手上青筋都爆了起来。

    那些东西她明里暗里求了洛老夫人好久，洛老夫人都没松口说要给她，现在，却全都给了秦简！？

    好啊，到底不是亲生的，果然不一样。

    洛情儿咬着牙，瞪了屋子里面的人一眼便转身离开。

    回到自己房间之后，洛情儿越想越气，紧接着就开始呼吸不畅，整个人直接倒在地上。

    “情儿！”

    陈娇与洛城从洛情儿房门前经过，见到这一幕被吓了一大跳。

    两人连忙将洛情儿扶到床上，给她喂了药，洛情儿的症状这才稍微好一些。

    “情儿啊，现在有没有好一点？”陈娇忙问，对洛情儿各种嘘寒问暖。

    洛情儿却侧过脸去，有力无气道：“让我一个人呆一会。”

    “哎，好。”陈娇道，和洛城转身离开。

    洛明志在听说洛情儿再次发病这件事后，道：“不行，还是得给情儿换器官！”

    “对！”陈娇也赞同，“一定要把那个丫头给重新弄到手！”

    几人相视一眼，开始商讨起来。

    ……

    秦简在陪完洛老夫人后便去幼儿园接了秦小安，两个孩子在地上玩拼图，秦简在厨房做饭。

    敲门声忽然响起，秦简有些疑惑会是谁，一打开房门，封宸抱着封络绎站在门口。

    “络绎。”秦简惊喜异常，“你怎么来了？”

    封宸气色非常不好，似乎一晚上没睡。

    他有些疲惫的放下怀中的封络绎，跟女主说：“络绎要见你！”

    秦简连忙说：“小宝，快进房间”

    封络绎快速的走过去，扑入秦简怀中。“妈咪”

    丝毫不管封宸。

    封宸有些头疼，这个臭小子不吃饭，不睡觉，就是闭嘴不言。他实在没办法，在带着孩子过来。

    “啊，我们家大宝贝是想我了吗？”秦简笑眯眯问道。

    封络绎红着脸点了点头。

    秦简道：“妈咪正好在做饭，你想吃什么和妈咪说就行。”

    “都可以。”封络绎小声道。

    秦小安听到动静也屁颠屁颠跑了过来，大叫道：“爹地你站在门口干什么？快点进来啊。”

    说着，秦小安拿起封宸的手将他也拉了进来。

    “妈咪，记得多做一点饭，爹地是男孩子，胃口很大的。”秦小安还不忘喊。

    一直在观察秦简和封宸两人的封络绎这才暗自松了口气。

    秦简回到厨房，透过玻璃不时观察着正在和客厅里面与孩子们玩的封宸，她很担心，害怕封宸会耍什么计谋把孩子从她身边抢走。

    她就这样一边做饭一边盯着封宸几人看。

    而封宸被秦小安拉着，也是第一次和自己的三个孩子聚在一起。

    这种感觉很奇妙，秦小安叽叽喳喳说个没完，封络绎偶尔应和一两声，小希则捧着腮帮子一会看看这个一会看看那个，气氛温馨的不像话。

    封宸的目光落在小希身上，她像是缩小版的秦简一样，大大的眼睛仿佛会说话，双眸有神而又无辜，让人想把世界上所有美好的事物都捧到她面前。

    这是……他的女儿……

    “小希。”封宸叫道，向小希伸出了手，想摸摸她的小脑袋。

