
　　龙辰估计其他人会把送回到神族或者风族的地方去养伤，龙辰这才决定，跟随着武光宇回去。

　　在五大域的五大城池当中，琉金巨城距离永恒战场的距离，其实是最近的。

　　在路上，龙辰一直都跟着他们的队伍，也和小狼取得了联系，小狼也得知了龙辰的计划。

　　“放心吧，大哥，到时候，定让这小子尸骨无存。”莫小狼虽然看似平和，其实内心当中也有狼性，尤其是变成了噬日妖狼之后，武光宇让他们历经了这么多的苦难，莫小狼自然也不会放过他。

　　有了小狼的话，龙辰也就放心了。

　　武光宇的伤势，在神族巨量的灵药的孕养下逐渐的好转，大致今天的时间过去，他就差不多恢复，能有正常战斗的能力了。

　　不过，尽管如此，龙辰也并不能找到将武光宇引诱出来的机会，风神一脉的人，不论是白天还是黑夜都在赶路当中，武光宇忽然走了，其他人肯定会怀疑。

　　“看来，也只能等到琉金巨城了。”龙辰心中并不着急。

　　他就像是一头猛虎，在等待着这猎物自投罗网，在这个过程，他更是不能着急，着急只会让其失去得到猎杀猎物的机会。

　　所以，他尾随着众人，一直朝着琉金巨城的方向而去。

　　因为在最后的关头，自认为天下第一的武光宇败给了龙辰，所以就算他伤势已经恢复了，脸上的表情仍然非常阴郁，一路走来，他一句话都不说，脸色阴沉的吓人，武光宇的实力，本来就比那些长老级别的强者要强，所以那些强者此时都不敢吱声，只希望风之琳能够稍微劝解一下。

　　风之琳的话，对武光宇还是有效用的，毕竟风之琳乃是他的未婚妻。天籁小说网

　　在其他长老们的怂恿下，风之琳无奈之下，只要靠近武光宇，在武光宇爆发青莲剑诀的时候，其实他就对这个男人倾心了，不敢结果怎么样，在她的心目当中，武光宇已经是一个超级强者了。

　　“我也不知道，那龙辰最后到底是什么手段，竟然毫发无伤，我清楚看到你的剑划过了他的脖子……”在武光宇旁边，风之琳轻轻咬了咬嘴唇，有些心疼的说道。因为眼前这个无时无刻眼睛都充满自信的人，此时却一脸的阴霾，好像经历了极大的挫伤一样。

　　“他，是一个不死的怪物么……”武光宇终于说话了，只是脸上的表情非常不自然，有些痛苦，也有些不可置信，还有强烈的不甘心和愤怒。

　　“这种手段，我估计他也不能多用，要是他真是一个不死的怪物，岂不是无敌了？当初又怎么会让你抢走他的宠兽呢。”风之琳为他解释道。

　　“噬日妖狼……”听到‘宠兽’这两个字，武光宇的目光看着身后的小狼，忽然发亮，低声吼道：“不行，我不能就这样败了，我乃是万国疆域第一天才，怎能败给这么一个名不经传的小人物！噬日妖狼！这噬日妖狼原本是他的，今日我就要带着这噬日妖狼，去把龙辰杀了！”

　　他说坐就坐，马上就神色癫狂的朝着青木域的方向而去，同时还用秘法控制着小狼。

　　“不行！”不但是风之琳，其他人也纷纷挡在了武光宇的前面，其中一个资格比较老的长老说道：“少主，现在正是主上和其他强者争夺玄帝钥匙的时候，这关系到五帝宝藏的大事，我们不能在这时候多生事端，而且你重伤尚未恢复，而且那龙辰诡计多端，你主动出手，恐怕会中他的计，不妥，不妥！”

　　“老鬼，你可是说我不是龙辰的对手么？”武光宇神色狰狞，看着那老者。

　　“别这样行吗？你什么时候也这么冲动了？人的一生，谁都没有失败和失足的时候？你现在去击杀他，只会给神族风族添乱，如此冲动的你，配的上神族少主的身份吗？你先安静下来，好好养伤，等你恢复了之后，未尝没有杀了那龙辰的办法，他抢走了我的武神碑图和七曜星君传承，我比你还要想杀了他呢！”

　　站在武光宇的前面，风之琳连忙说了一大堆。

　　听了风之琳的话，武光宇这才冷静了下来，冲动是魔鬼，这句话武莲其实已经和他说过无数次了。他知道自己是冲动了，现在重伤还没有完全恢复，这时候去找龙辰，确实不合适。而且，只要还在万国疆域和太古坟场，想要击杀他，还有无数的机会，又不急在这一时。

　　“我们先回去琉金巨城，等玄帝钥匙的消息出来，我们再从长计议。”武光宇冷静下来，挥了挥手，有些意兴阑珊的说道。

　　“这才是我风之琳的夫君。”在这时候，脸上满是冰霜的风之琳，忽然说出了一句甜腻的话语，她嫣然一笑，确实貌美如花了。

　　此前，武光宇向来嚣张跋扈，风之琳虽然敬畏他的强大，但心中也没有太大的感觉，毕竟她自己也是高傲无比，不过这一次他失败之后，表现出来的沮丧，冲动，却让风之琳觉得这个男人越来越真实了。

　　此时母性爆发出来，恨不得将武光宇拥在怀中呢，两人早就有了婚约的关系，此时见这么多人在场，才不好意思乱来。

　　“之琳妹妹……”听到风之琳之前的话，武光宇阴霾的脸终于焕发出来了色彩，他呆呆的看着此时有些娇羞的风之琳，茫然问道：“我，我败给了龙辰，你不觉得我很没用吗？”

　　“你能用出青莲剑诀，还能领悟剑道的第一个层次，心通，这就已经证明了你的强大，你败给龙辰，并不是实力的问题，当初我强过他那么他，还不是败给他了，只要你好好养伤，卷土重来，其实未必不是他的对手。”风之琳看着这个命运当中属于自己的男人，轻笑着说道。

　　她不知道自己为什么会变成这样，不过，她忽然间想通了，她的命运从小就和这个男人拴在了一起，此前她一直都很不服气，现在看来，深入的交流，确实除了他之外，再也没有人能适合自己了。

　　看到这两个年轻人这么和睦，其他人也老怀大开。

　　有了女人的滋润，武光宇的脸色也好上了不少，之前的阴霾一扫而空了，众人意气风发，好像赢得了胜利一番，朝着琉金巨城的方向快速而去。

　　莫小狼的目光朝着身后某个方向看去，嘴角忽然流露出了一丝的冷笑。

　　“到了琉金巨城，时候也差不多了，大哥，早点动手吧，我早就等不及了……”

　　………………

　　经历了几天时间的赶路，风神一脉的队伍终于回到了琉金巨城，这里乃是风族的聚集地。

　　武道大赛的结果，此时已经传遍了整个太古坟场，龙辰横空出世，最后逆转击败武光宇的消息，已经传得众人皆知，琉金巨城的人当然也得到了消息。

　　这个消息，众人当然很难接受。

　　只能说，大大出乎了预料。

　　在武光宇等人回来之前，其他人其实已经讨论了很久了，只不过担心影响武光宇的情绪，所以那些高层的长老们，已经提前和其他人说好了，一律不许再提九族武道大赛的事情。

　　如此，等武光宇等人回来了之后，看到的却是众人缠烂的笑脸，看到这么多人并没有因为自己的失败而议论纷纷，甚至挖苦，武光宇一直紧绷的心情松懈了不少，他忽然觉得失败一次也没有怎么样。

　　“下一次，就是我取你性命的时候了……”在众人的欢呼声当中，武光宇逐渐的握紧了拳头，如果单独遇上龙辰的话，他会带上小狼。

　　“就让我和你的从前的宠兽一起打败你吧，让你尝尝被最亲近的东西干掉，心里会是什么滋味。”

　　在这样想着的时候，武光宇并不知道在他身后的莫小狼，想得确实怎么把这家伙给引出去呢。

　　因为小狼知道，现在龙辰已经在琉金巨城之外，正在等待着机会呢。

　　武光宇等人回来的时候，已经是傍晚时分了，因为武光宇受过重伤，不喜欢打扰，还要好好恢复真元，众人便纷纷回去了。

　　夜幕悄悄降临。

　　此时，在武光宇的居所当中，他正在修炼，恢复那些消耗的真元，这些天来其实已经恢复得差不多了，不过因为之前的失败，他心中已经有了心理阴影，必须要将自己恢复到最为完美的状态，他才能够心安。

　　体内属于地武境第九重的真元，蓬勃到了极点。

　　在他的眼前，一朵青色的莲花正在悬浮着，这乃是皇级高等的神兵，神剑青莲！

　　而小狼，正守在了武光宇之外。

　　“是时候将他引出去了……”莫小狼得到了龙辰的吩咐，已经做好了准备。

　　就在小狼准备动手的时候，风之琳却来了，多日未曾洗浴，回来之后，风之琳估计好好清洗了一阵，此时穿着一声雪白的长裙，头戴发簪，打扮得非常漂亮，一股香气扑面而来，恍如女神降临。

　　风之琳既然来了，莫小狼便不着急动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第832章 尾随免费阅读。https://xs.23sk.com 