    熊熊烈火，不息不灭，似要把黑巨猿的身躯烧成灰才肯罢休。

    黑巨猿躺在地上，始终没有一点动静。

    “不会再有动静了。”张小卒如是想，因为他想不到黑巨猿还活着的可能。

    他知道黑巨猿体魄强悍不怕火烧，与火鸟大战三百回合被烧得浑身冒白烟，但仍然生龙活虎捶爆火鸟的脑袋，便很好地说明一切。可是这次不同，这一次火焰不是从外往里烧，而是从里往外烧起来的。

    张小卒瞧得真切，那赤色火焰是从黑巨猿的体内喷发出来的，五脏六腑何其脆弱，没有血肉皮囊的保护，直接暴露在火焰中，怕是眨眼的时间就被烧成灰了。

    望着黑巨猿挺尸火中，张小卒心里抑不住地悲伤难过，同时还有对命运不可抗拒的愤怒与恐惧。

    恢复了些力气，张小卒爬起身，走到近处观察一番后，心里仅存的一点希望也随之破灭，觉得黑巨猿断没有生还的可能。

    烈火中黑巨猿庞大的身躯已经烧成了灰白色，比大拇指还粗的裂缝如蛛网般遍布全身，就像木柴燃烧到最后寸寸龟裂。它已经被彻底烧透了。

    咕噜——

    张小卒干瘪的肚子很不合时宜地叫唤起来，尽管空气里弥漫着的是焦糊的烤肉味，可依然勾出了他肚子里的馋虫。一来是他真的太饿了，二来是他已经很久很久没有吃熟肉了，嘴里都快淡出鸟了。

    啪！

    张小卒苦恼地拍了巴掌肚皮，自从击杀三目天狼王后，他就越来越惧怕饥饿感，因为他的饥饿感已经不同以往，已经让他感觉到不可控制。

    就如那夜在树林里伏击大牙人，第一次袭击过后他被抽干了体力，那一刹那席卷全身的强烈饥饿感，甚至让他生出撕食人肉的恐怖念头。

    又如此刻，饥饿感席卷全身，闻着黑巨猿被烧焦的味道，他竟抑制不住地生出吃掉黑巨猿的念头，尽管他极力控制，可嘴巴里不停冒出的口水出卖了他身体的真实反应。

    好在黑巨猿是人形动物，对吃它有严重的心里障碍，否则张小卒真不确定自己能不能控制得住心中的欲望。

    “不行，受不了了！”张小卒一手使劲摁着肚皮，尽量让空空如也的肚子好受些，一手不停地擦拭嘴角滴里搭拉流出的口水。

    忽然，他的目光落在火鸟残缺的尸体上，随后就再也移不开。

    “愈是高级妖兽，其血肉对修者愈是大补。另外，其血肉也愈加美味，因为它们的血肉饱受天地灵力滋养。”

    脑子里突然冒出齐蓉儿介绍妖兽时说的一句话，张小卒的目光就更移不开了。

    说也奇怪，这火鸟一命呜呼后，它身上的火焰也跟着消失了，并没有把它的残躯烧成灰烬。

    张小卒两眼饿得通红，如同一只发狂的野兽，三两步窜上火鸟庞大的身躯，跑到那只射断的翅膀处，翅膀的断口还在往外汩汩流血，他也顾不得什么了，趴在上面咕噜咕噜一顿喝，然后顺着伤口直接撕吃里面的精瘦肉。

    血，腥甜腥甜的。

    肉，瘦而不柴，坚韧有嚼劲。

    只不过，腥味呛鼻，一点也不美味。

    张小卒想割几块大肉下来，拿去黑巨猿身上燃烧的火焰上烤，可想到会沾染到黑巨猿肉的味道，腹中顿时一阵翻涌，忙打消了念头。

    生吃就生吃吧，人类祖先一开始不也是饮毛茹血嘛。

    有一点齐蓉儿说得没错，妖兽的血肉对修者确实是大补之物，张小卒只吃了几十斤就吃饱了。惹得他眼睛放光，打算把火鸟的肉风干做成腊肉，将会是不错的口粮。

    天黑了。

    张小卒托着下巴侧躺在火鸟柔软的羽毛上，两只眼睛愣愣地盯着不远处跳跃的火焰看。感觉黑巨猿的尸体是不是太耐烧了，这都好几个时辰过去了，火势竟然一点也没减，火头还在呼呼地窜着。

    火鸟的羽毛又滑溜又软绵，裸着身子躺在上面极其舒服，张小卒在不知觉间睡着了，等他睁眼醒来时已是第二天早晨。

    他睁眼后第一件事就是看向黑巨猿，一眼望过去不禁诧异地张开嘴巴，因为火焰仍然在燃烧，并且火势未减。这一情景让他不禁皱起眉头，隐隐感觉不对劲，纵身从火鸟的身体上跃下，走到近前细细观瞧。

    可是绕着黑巨猿前后转了好几圈，张小卒也没能瞧出哪地方不对劲，只能困惑地挠挠头，嘀咕猜疑道：“这黑厮难道还没死？”

    好像是在回应张小卒的猜测，又或是纯粹的巧合，张小卒嘀咕声刚落，黑巨猿身上的火焰忽地一闪，随即以肉眼可见的速度缩小。

    张小卒看得真切，火焰缩小不是因为它在衰弱，即将熄灭，而是正在一点一点地往黑巨猿体内回缩。

    “它还活着！它还在和命运争斗！”张小卒惊喜莫名。

    “我如何能够帮到它？”

    张小卒来回踱步，大脑急速运转，很想帮到黑巨猿，奈何他见知有限，对妖兽仅有的一点了解还是齐蓉儿给他讲的三言两语，根本不明白黑巨猿此时是怎样一种状态，所以纵使他急得如热锅上的蚂蚁，也想不出办法帮助黑巨猿。

    他有想过把黑巨猿拖进冰冷的湖水里给它降温，可又怕黑巨猿炽热的身体遇到冰冷的湖水，冷热相激，搞不好整个身体会直接炸裂。

    约莫一顿饭的功夫，火焰完全没入黑巨猿的体内。

    它庞大的身躯就像一块烧了一半的木炭，体表已经烧成灰黑色，并有一道道裂缝纵横交错，而表层下面却烧得正旺，通红透亮。

    黑巨猿的身体内部已经红得透明，透过体表炸裂的缝隙，张小卒可以清楚地看见埋在血肉里的血管、骨头，以及腹腔里的五脏六腑。

    咚！

    咚！

    咚！

    它的心脏正在跳动，很慢，但很有力，血管里的血液也在缓慢流淌，只不过看上去更像是流淌的岩浆，其他脏腑也都完好无缺。

    “黑毛畜生，加油啊！”张小卒抑不住攥紧拳头给黑巨猿加油打气。

    张小卒绕着黑巨猿庞大的身躯踱步，最后在黑巨猿头顶上方停下脚步，目光落在它头脑中一颗拳头大的黑色椭圆形晶体上。

    “这应该是它的妖丹。”张小卒望着椭圆形晶体推断道，想到被黑巨猿吞服的火鸟妖丹，他明白地点点头，道：“越是强大的妖兽，其妖丹也越大。”

    突然，他的眉头皱了起来，顶着炙热烘烤往前走了两步，凝目观察黑巨猿的妖丹，片刻后确定不是他眼花，而是黑巨猿的妖丹确实皲裂出细密的裂缝。裂缝极小极细，若不是他眼力好，很难发现。

    这一发现顿时让张小卒的心半悬起来，妖丹对妖兽的重要性不言而喻，妖丹碎裂，必死无疑。

    “不对。不对。”张小卒盯着黑巨猿的妖丹，连连摇头，道：“它的妖丹不是黑色的，是因为火焰没有侵蚀进去，而四周一片火红，所以才会显得黑。啊——”

    新的发现让张小卒抑不住惊呼出声，因为他突然想起自己在雾气空间对抗寒流的情景，守住最后一片净土即生，否则便死。

    黑巨猿整个身体都被火焰占领了，而最后一片净土即是它的妖丹，若火焰侵蚀进去，便会灭杀了它最后的生机。

    咔——

    一道细微的声音传进张小卒的耳朵，使他半悬的心脏直接窜到了嗓子眼，因为黑巨猿的妖丹突然裂开一道大的裂缝，足有指甲盖那么宽。

    噔噔噔——

    张小卒迈步急跑到黑巨猿的右身侧，看向黑巨猿的心脏，发现果然和他猜测的一样，黑巨猿的心脏跳动力量明显减弱了很多。

    “怎么办？！”张小卒焦急万分。

    冷静。

    愈是山崩于面前愈要冷静。

    脑子里想着村长爷爷的教导，张小卒强制让自己冷静下来。他回想自己对抗寒流时的情景，感觉当时若是有谁能在背后推自己一把，自己就能挡住寒流的进攻。

    “对，推它一把！”张小卒眼神一亮，感觉自己抓到了重点。

    “怎么推？”

    “能量，给它能量。”

    “哪里有能量？”

    张小卒猛转头，看向火鸟的尸体，他想到了火鸟的肉。他已经品尝过火鸟肉，肉里富含大量能量，他只吃了几十斤就把身体亏空的气力补全了。

    “可是怎么让它吃进肚子里呢？”张小卒犯难了，黑巨猿深度昏迷，显然不能自主吞咽。

    “不管了，先试试再说吧。”

    他想不到办法让黑巨猿把肉吃进肚子里，只能退而求其次，决定把肉扔到黑巨猿厚厚的嘴唇上，如此一来烤出的肉汁就能顺着唇缝流进它的嘴里，吃不了肉那就喝点汁吧。

    只可惜火鸟的尸体已经冰凉，血液都凝固了，不然就可以采集火鸟的血液，直接灌进黑巨猿的嘴巴里。

    想到就做，张小卒寻了一块棱角锋利的石块，在火鸟身上割下两大块肉，拿起就往黑巨猿跑去，可刚跑两步他就急停下来，因为他这才发现黑巨猿的脑袋太大太高了，他站在地上还没有黑巨猿耳朵高，根本够不着黑巨猿的嘴巴。

    张小卒回头看了眼火鸟折断的翅膀，顿时有了主意，放下肉块，抱起火鸟巨大的翅膀，将其搭在黑巨猿的脸上。

    “狗日的，老子真是个天才！”望着搭好的梯子，张小卒狠狠地赞了自己一下。

    火鸟的翅膀刚好搭在黑巨猿的鼻尖上，一身胳膊就能把肉扔到黑巨猿嘴巴上，让张小卒更为惊喜的是，火鸟的羽毛遇到火并没有烧起来，并且似乎有隔热的功效，他站在上面几乎感受不到烘烤。

    滋滋滋——

    张小卒把一大块肉扔到黑巨猿两片嘴唇的中间，瞬间就被高温烘烤得滋滋响，不停地往外冒肉汁。和张小卒计划好的一样，肉汁全都顺着唇缝流进了黑巨猿的嘴巴里。

    咕噜——

    张小卒抑不住咽了口口水，因为烤肉的味道实在太香了，想到昨天自己生吃的味道，再闻闻空气里的香气，不禁泪流满面。

    张小卒正准备扔第二块肉，黑巨猿的嘴巴突然咔地一声张开了，那块刚烤得半熟的肉直接落进了它的嘴巴里。

    张小卒看得真切，那块大肉甫一落进黑巨猿的嘴巴里，就瞬间化作一团热流，而这团热流并没有进黑巨猿的腹中，而是直接往黑巨猿的头顶涌去。

    虽然由于火鸟翅膀的遮挡，张小卒并不能看到热流的最终去向，但他一百一千个肯定，一定是被妖丹吸收了，因为他居高临下清楚地看见黑巨猿的心脏猛跳了一下。<!--over-->

