    近海之王跟鱼人阿龙跟随着一大群的鲣鱼来到了花莲外海，鱼人阿龙的视力比人类要好得多，他远远地就现了一群渔船在作业。

    近海之王则是娴熟地开始下潜，阳光从它的上方投射入大海，顶上的渔船船底清晰可见。

    随便地挑选了一条渔船，直接从海底加撞向了龙骨——一直以来近海之王都是这样袭击渔船的，尤其是海面上有好几条渔船的时候这更是最好的选择，近海之王已经从这些奇怪的盒子之中获取了大量的食物。

    一如既往，渔船的龙骨在撞击之中被自身的巨大重量折断了，破裂的船身大量地进水，在短短的几分钟之内就沉没了。

    由于有着其他的渔船，再加上被蓝染银修改的记忆，所以近海之王并没有对落水的渔夫动攻击，而是再一次地下潜，开始准备袭击第二条渔船。

    五分钟之内，就搞了三条渔船，然后吃光了渔获之后扬长而去。

    这些谜一样的袭击事件引起了海峡两岸的注意，这频率太高了，甚至有人怀疑是否是米国佬干的好事——虽然米国佬跑到东方大国近海甚至领海来搞这种事情实在是不可思议了一点。

    当然也有人直接说海龙王怒了，这个说法在民间反倒是最有人相信的。

    而实际上，冲绳的渔夫们已经失踪了不少人，尤其是钓金枪鱼以及捕捉枪鱼旗鱼等大型海洋鱼类的渔夫，他们通常连同他们的船只一起消失，而这种事情以及在当地的町里引起了渔夫们的恐慌。

    近海之王跟鱼人阿龙得到蓝染银的修改记忆不会吃人，但是它们也不会救人，船只沉没会引起漩涡，通常被它们破坏的船只沉没速度会很快，也就导致这些人大部分都没能等到救援就会被卷入漩涡里面。

    然后再次出现会在哪里就不知道了，至于那些侥幸逃过的，大量的血腥味也会引来海洋中的捕食者。

    不过这件事情居然荒谬到霓虹这边一点报道都没有。

    主要是渔民也有行会，当地的大人们不允许这件事报道出去，他们不确定这件事情报道出去之后，会不会影响到他们的收入，又或者是变得更加热闹，收入更高。

    他们最讨厌的就是这种不确定的情况。

    所以哪怕出现了这么多船只失踪以及人命，都没有人清楚这片海域已经不属于人类了。

    也因为他们没有报道，蓝染银压根就没有关注近海之王那边了。

    他还以为这两个家伙真的就安分下来了，完全没有想到它们现在开始变懒，为了能够不劳而获开始主动袭击渔船了。

    蓝染银回到足立区之后，就开始安排海拉。

    这位女特工醒来的时候发现自己获得了超能力，其实就是指枪+海贼王人类体质。

    不然以地球人的身体强度是没办法使出六式的，而六式在地球人看来已经跟超能力差不多了。

    海拉一开始很兴奋，然后有些不知所措。

    这主要就是因为蓝染银不打算通过篡改她的记忆让她加入，而是打算安排她到紫城清美那边。

    “让手指跟子弹一样具备冲击力，但是手指真的不会像子弹那样形变么？”

    海拉此时想到了另一个问题，作为一个特工，射击以及会用枪已经是本能了，她见过了被射出去的弹头五花八门的形状，就是没有见过射出去还能完好无损的子弹。

    蓝染银对于她居然会意识到这样的问题感到意外，大多数人得到超自然力量之后，基本上只会想到可以为非作歹为所欲为，还没有好好思考过自己的超自然力量。

    一般来说只有被毒打过之后才会出现的思考，现在海拉就会思考了。

    然而，思考与分析才是人类最强大的地方，也是人类能够有别于动物之处。

    只能说不愧是特工吗，有计划，有思考，才会进行行动，这就是长期培训出来的效果了吧。

    当然，海贼王世界的指枪毕竟是蛮不讲理的，应该不用担心这个问题，再说了，就算真的形变了，也不需要截肢，喝杯牛奶就能长出牙齿的海贼王人类体质，恢复起来也比地球人快多了强多了。

    更何况，还有跟子弹一样效果的“飞指枪”，不需要近距离用手指戳，远距离就可以发射，类似于空气激波，只不过具备子弹的威力。

    海拉对自己的超能力进行了测试，一开始只是小心翼翼的用沙发进行测试，发现手指轻而易举就刺穿了进去。

