
　　“它们的主场？”杜欣儿有点不解地问道：

　　“它们的主场那又怎么样？对面不过5,6匹小狼而已！我们的队伍里你和爱丽达姐姐以及玲花妹子的战斗力，随随便便不就搞定它们了？”

　　顾晓乐一摊手说道：

　　“没错！硬钢的话，我一个人拿着的大马士革钢刀估计用不了1分钟就能把它们都砍跑！不过人家会和你硬钢吗？这种阿拉伯狼在沙漠中的行走速度可以打到15公里以上，而且它们的耐力可以让它们不吃不喝地追踪猎物3天3夜。

　　请问杜大小姐你能不吃不喝走几天呢？”

　　“这……”顾晓乐的一番话把杜欣儿噎的一点脾气都没有了，倒是爱丽达给她打着圆场地说道：

　　“晓乐阿注，你也不用这么说！虽然这种沙漠狼的耐力很好，但是我们又不是它们食谱上的那些普通食草动物，哪能那么容易被它们拖死啊？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！不过这些家伙显然是把我们当做潜在的目标了，看它们那个架势估计是在等我们四个人油尽灯枯走不动路的时候再出手！”

　　杜欣儿一听这话就笑了：

　　“晓乐哥哥，你未免也太逗了吧？我们身上有补给，再说前面不远处的那一大片城市的废墟完全可以让我们休息安顿的啊！”

　　“哎……”顾晓乐叹了一口气看着远处城市废墟说道：

　　“希望是我的错觉吧？我总觉得那片城市废墟似乎有些不太靠谱！”

　　说话间，几个人已经休息得差不多了，顾晓乐叮嘱杜欣儿她们几个随时留意后面的狼群后，便再一次带着她们踏向了征程。

　　这一回大家的体力明显充足了很多，行走的速度也比原来快了不少！

　　但是奇怪的事情发生了，在他们连续又走了近一个小时后，依然没有到达那处巨大的城市废墟。

　　而且从他们现在所处的地方看起来，那处城邦废墟的距离似乎一点都没有和他们拉近，就仿佛他们还停留在一个小时前休息的地方没动过！

　　这下不光是顾晓乐了，杜欣儿和爱丽达以及女巨人玲花也开始觉察出不对劲了。

　　杜欣儿有点疑惑地问道：

　　“晓乐哥哥，虽然是望山跑死马，但是我们这跑得也太远了吧！而且我们怎么觉得这一个小时我们压根就没动过地方呢？”

　　顾晓乐没有说话，一旁的爱丽达猜测地说道：

　　“确实有些诡异，晓乐阿注你说咱们有没有可能还没有脱离那株吸血植物对我们的影响啊？会不会还是鬼打墙？”

　　顾晓乐摇了摇头否定说道：

　　“这种可能性几乎没有！我们当时是在相对封闭的矿坑周围，那株植物才能那么厉害地影响到我们的感官神经，现在我们在茫茫的大漠上，这家伙要是还能控制我们视野的话，那就真的成了神仙了！”

　　杜欣儿一脸愁眉不展地问道：

　　“那，那晓乐哥哥你说到底是什么原因呢？”

　　顾晓乐停下脚步，看了看远处的城市废墟又回头了望了望几百米外的那几头阿拉伯沙漠狼，思考了一下说道：

　　“我听说这种沙漠狼的追踪本领很高，对它们要追踪的目标一般都有非常清晰的认识。现在它们明知道我们要打算去那处城邦的废墟，还在后面锲而不舍地跟着我们，那就只有一个可能了！”

　　顾晓乐的半截话让杜欣儿差点没被气笑了，她点了一下顾晓乐的脑袋说道：

　　“行了，行了！我们都知道你心思缜密了，晓乐哥哥你就别和我们卖关子了，赶紧说你的猜想吧！”

　　顾晓乐一笑回答道：

　　“这种情况就只能说明，这几只沙漠狼知道我们现在要去的那片城市废墟是根本就不存在的！”

　　他的话可谓是语出惊人，一下子把三个女孩子都给弄得愣住了。

　　那片城市废墟明明就在那里，清清楚楚地大家都能看得到怎么会是不存在的呢?

　　杜欣儿歪着小脑袋忽然想起了什么，马上跳起来说道：

　　“晓乐哥哥，你的意思是说我们可能遇到海市蜃楼了？”

　　顾晓乐点了点头又掏出那张地图在上面一指地说道：

　　“之所以那位玲花曾祖父要在这处城市标记上画上一个问号，大概就是这个原因吧！我相信当初的他也看到那座城市虚影，只是因为一直没有走到所以不得已才画了一个问号出来！”

　　“原来是这样！”爱丽达点了点头随即马上问道：

　　“晓乐阿注，那我们现在怎么办？如果前面的城市是假的，地图上还有其他目的地吗？”

　　顾晓乐安慰地一笑说道：

　　“这一点大家倒是不用太过紧张，按照地图上的记录我们再前行大概20公里左右，就可以走出这片荒漠地区了。”

　　“多少？20公里！”杜欣儿一听这个数字差点没有崩溃。

　　这倒不能怪她，像他们这种情况在荒漠中行走20公里确实是一件非常困难的事情。

　　杜欣儿撅着小嘴抱怨道：

　　“晓乐哥哥，我们现在的速度最多也就是一小时不到5公里，而且估计不超过2个小时这周围的温度就得升上来了，到时候我们行进的速度只会更慢，这20公里恐怕我们得走到晚上吧？”

　　“走到晚上也得走啊！难道你想留下来陪它们吗？”顾晓乐伸手一指身后数百米外的那几只沙漠狼说道:

　　“不然你因为那些狡猾的家伙为什么要跟着我们，不就是赌我们走不出这片沙漠吗？”

　　“我？我可不要留下来喂狼！”

　　一听这话杜欣儿顿时感到身上又有劲了，刚刚得知那片废墟是海市蜃楼后的挫败感也有点荡然无存了。

　　于是四个人再一次启程沿着地图标记的方向出发，因为大家都不想留下喂了沙漠狼，所以走起来的速度明显比刚刚又要快上了许多。

　　走着走着，随着天上的太阳升到了最高，周围的温度也开始慢慢上来了。

　　但是这一回包括杜欣儿在内的几个人，谁都没有怨言，都是加快了脚步跟着顾晓乐一路向前。

　　就这样他们在连续又走了近3个小时后，看到远处出现了一抹绿色！

　　绿色，自然代表前面的地表植物多起来了，也就是说他们就快要走出这片沙漠了！

　　顿时杜欣儿和女巨人玲花高兴得互相拥抱了起来，爱丽达自然是也是十分高兴，不过她却发现顾晓乐只是面带微笑地看着她们三个庆祝，自己脸上一点激动的表情都没有。

　　“不对？这家伙又在琢磨什么呢？”爱丽达毕竟和顾晓乐相处的时间久了，对这小子多多少少还是比较了解的，于是走过来问道：

　　“晓乐阿注，你是不是有什么事情在瞒着我们啊？”

　　顾晓乐被她问得一愣，随即莞尔一笑地说道：

　　“瞒着你们？没有啊！哪里有什么事情瞒着你们啊？”

　　杜欣儿听到这话也停下了和玲花妹子的庆祝活动，一脸狐疑地走过来问道：

　　“没错！我觉得爱丽达姐姐说的有道理，晓乐哥哥肯定有事瞒着我们！你说，你是不是早就知道那片地图标记着是问号的城市只是海市蜃楼的虚影！”

　　对于这丫头面对面的质疑，顾晓乐嘿嘿一笑地承认道：

　　“没错！我是知道啊！”

　　杜欣儿皱起了眉头说道:

　　“那你为什么不早点告诉我们，还要我们白走了那么久！”

　　顾晓乐一摊手地说道：

　　“怎么能说是白走呢？那片虚影的方向就是我们要走出沙漠的方向，我琢磨着咱们早晚都得走的，有那片虚影在前面引导着你们，你们不是还能走得更快吗！”

　　“你……”杜欣儿被这个狡猾的家伙气得简直都要无语了，不过爱丽达毕竟心思更细一下，她看着嘴角含笑的顾晓乐问道：

　　“晓乐阿注，你是不是还有其他事情在瞒着我们啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零八章 终于走出沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 