    林逸这边刚一收起雷玄藤，下一瞬康照明和徐灵冲就闯了进来，双方一时间都不禁有些发愣，各自下意识的往后退了两步，相互对峙。

    　　

    　　    “哎呀，咱们可真是冤家路窄啊！我还以为谁这么不识趣敢捷足先登呢，原来是你这个装逼头子！”康照明反应过来顿时跳脚道，同时还忍不住拿激光炮瞄了瞄林逸，恨不得找机会给这家伙来一炮。

    　　

    　　    不仅是康照明和徐灵冲震惊，事实上此刻林逸和霍雨蝶的震惊程度，比起他们俩还犹有过之，虽然说提前察觉到了，但林逸此刻的震惊也不是装出来的，他是真没想到这两个家伙竟然也会来这里！

    　　

    　　    不着痕迹的瞥了一眼康照明手上的激光炮，林逸不动声色间已经做好了动手的准备，以对方两人的实力本来没有任何威胁可言，但是这个激光炮能够轻易秒杀元婴大圆满高手，不得不防。

    　　

    　　    尤其对方还占据了出口位置，一旦打起来自己二人位置相当不利，简直就是被人瓮中捉鳖，若要动手，务必先发制人。

    　　

    　　    与此同时，霍雨蝶同样在暗暗提气，这种时候这种场合与对方两人遭遇，想要善了基本不太可能，她虽然是一介女流，但若真要打起来，她霍雨蝶绝对是先下手为强的那一个。

    　　

    　　    相比一心想要借机找林逸麻烦的康照明，徐灵冲的关注点却是在雷玄藤上面，扫了一眼峭壁上的情形之后，不由皱眉道：“咦？怎么这些雷玄藤都还没太成熟，莫非成熟的被你们给砍掉了？”

    　　

    　　    “你眼瞎啊？砍掉了你倒是找出来看看，难道被你吃了？我们两个可是才刚到这里！”林逸语气不善的撇嘴道。

    　　

    　　    徐灵冲和康照明两人相视一眼，看林逸和霍雨蝶身上确实没有雷玄藤的样子，毕竟这东西如果真砍了一整株的话，加在一起体积并不算小，身上肯定是藏不住的。

    　　

    　　    “那你们两个也是冲着雷玄藤来的？”徐灵冲又问道。

    　　

    　　    “废话，来这种地方不是为了雷玄藤，难道还是为了看风景不成？”林逸语气带着明显的火药味，给人感觉好像是吃了瘪生闷气一样，冷哼了一声道：“千辛万苦来到这里，谁知道竟然都还没成熟，白来一趟，只能空手回去了，真倒霉！”

    　　

    　　    一边说着一边给霍雨蝶使了一个眼色，林逸神色不善的带头往外走去，徐灵冲和康照明二人见状也不阻拦，反正对方也没拿到雷玄藤，放他们走掉也无所谓，当即识趣的让开了一条出路。

    　　

    　　    霍雨蝶心中惴惴的跟着林逸的步伐，结果竟真的顺利过关，心中不禁佩服林逸的冷静和机智，明明揣着整整一株雷玄藤，却还能把对方骗得一愣一愣的，这演技也真是绝了。

    　　

    　　    放任林逸和霍雨蝶二人过去，康照明本来还想借机找点茬的，但是林逸既然这么识相的主动退让了，上头又说过不能主动惹对方，他也索性懒得搭理，转头对徐灵冲道：“徐少，既然如此咱们自己去挖吧，别管这个装逼头子了。”

    　　

    　　    “这两株雷玄藤都还没成熟啊，拿回去也没有用。”徐灵冲皱眉摇了摇头。

    　　

    　　    “这倒也是。”康照明想了想，随即提议道：“要不然咱们连根拔起带回去好了，反正是上峰交代的，这事儿就让他们自己去解决，咱们已经尽力而为了。”

    　　

    　　    “啊？连根拔起？这不太好吧？”徐灵冲不禁有些犹豫，他虽然心性不算什么好人，但毕竟是北岛三大阁正经培养出来的弟子，那种名门大派潜移默化的灌输左右着他的行为，至少凡事留一线这种约定俗成的规矩，他还是知道的。

    　　

    　　    “可是咱们总不能跟装逼头子一样空手回去吧？这两株雷玄藤虽然都还没有成熟，但我们砍了带回去也是尽职尽责了，上面也说不出什么来，要是这么走，到时候上面怪罪下来，你我可吃消不起啊……”康照明劝道。

    　　

    　　    一想到被神秘人责罚的情形，徐灵冲忍不住打了个寒颤，只得点头赞同道：“那好吧，就照你说的做。”

    　　

    　　    两人说罢，当即就准备动手去挖那两株还未成熟的雷玄藤，林逸本来已经快到出口了，察觉到两人这动作之后顿时一惊，要是其他事情他还真不准备搭理，可是这已经涉及到了整个西岛的利益，尤其是关系到宁雪菲的利益，他怎么也不能袖手旁观。

    　　

    　　    如果不是有这一重考量的话，林逸早就将这些雷玄藤全部移植到自己玉佩空间去了，哪还轮得到徐灵冲和康照明？

    　　

    　　    “住手！”林逸豁然出现在二人身后，着实把徐灵冲和康照明给吓了一大跳，他们怎么也没想到这家伙竟然会去而复返！

    　　

    　　    徐灵冲顿时做出一副如临大敌的姿态，别看他现在也是元婴期高手，但是之前在林逸身上吃亏实在太多，他打心底里就有些发憷，如果是独自一人面对林逸的话，第一反应绝对是扭头就跑。

    　　

    　　    不过这次不一样，他身边多了个一身超高科技装备的康照明，战斗力足可媲美玄升期高手，自然不会就这么被林逸给吓住。

    　　

    　　    “干嘛？装逼头子，你不会告诉我你现在反悔了，也想来分一杯羹吧？告诉你，门儿都没有！”康照明趾高气扬道，同时耀武扬威的用激光炮指了指林逸，脸上满是不屑。

    　　

    　　    徐灵冲则面带忌惮的往后让了让，康照明就是一个现成的人肉盾牌，根本不怕林逸突袭，但是他徐灵冲可就不行了，真要动起手来，说不定一个照面就被轻松秒杀，那多冤得慌。

    　　

    　　    “连不成熟的雷玄藤也不放过，还要连根挖走，好歹也是北岛三大阁的弟子，你们做事未免太没有底线了吧！”跟在林逸身后出现的霍雨蝶，很是气愤的看着二人。

    　　

    　　    “底线？那是什么东西？”康照明哈哈大笑，一副有种你来咬我的嚣张表情，他现在巴不得林逸动手呢，正好让这死对头体验一下激光炮的威力！（校花影视剧上线第3天！秒登热搜第1名！请关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

