    贾张氏这一会，那是要多狼狈就有多狼狈！

    先是被这一盆子洗脚水泼的披头散发，活像个落汤鸡。

    紧接着又被陈晓峰砰的一下，一盆子扣在了头上。

    周围的人一下子乐开了花，平日里除了聋老太太，谁能在她贾张氏身上讨到便宜啊？

    “你。。。棒梗！快去把你妈你爸找来！”

    贾张氏捂着脑门，对着身旁的棒梗大喊道，双目，却依旧死死的瞪着陈晓峰，心想今天她是遇上对手了！

    难怪上次棒梗偷鸡的时候，自家也是他手上栽了个跟头。

    那天她大病初愈，实在没法出来会会陈晓峰，搁屋内躺着，外头的事她也不太了解。所以只当是这陈晓峰拉拢了几位大爷，才让自家赔了钱。

    可今天这么一看，原来是这小子自己就不简单！

    软硬不吃，油盐不进！

    连贾张氏一向引以为傲的撒泼打滚，在他面前都失了效！

    院里的传闻果然没错！说这姓陈的小子如今是变了样，有出息多了，可不是从前那个任人欺负的软蛋了。

    起初她还不信，这会啊，是不信也不行了！

    不过这也不要紧，陈晓峰这小子就算再厉害，在这大院里，始终也只是个孤家寡人！

    只等一会，她贾张氏的儿子儿媳，全家到期，一家人合起伙来，害怕治不了他一个农村来的傻小子？

    “好的！奶。。奶奶，你自个小心啊！”

    棒梗早想出溜，离开这个是非之地了。

    陈晓峰什么手段，他可算是彻底的领教过了，要不是贾张氏生拉硬拽的，打死人他棒梗也不想过来啊。

    一个老太太，实在给不了他什么安全感！

    不过在听到贾张氏让他搬救兵的时候，他是直接来劲了！

    对，他那个孔武有力，战斗力在整个大院，仅次于他傻叔的老爹要是在场，肯定能帮他找回场子。

    忌惮的看了陈晓峰一眼，略带不安的叮嘱了一下贾张氏，棒梗立马朝着院子外，撒丫子就跑！

    秦淮茹之前看棒梗脸肿着，带了三斤肉回了家，当时就明白了是怎么回事。

    但她想着有三斤肉呢，怎么也不算吃亏，就没理会棒梗的告状，直接上街买了点小菜，本打算等贾东旭回来，好好吃一顿的。

    可没成想，身体已经养好了的贾张氏，听了孙子的话，彻底的不乐意了。

    于是就有了刚才那么一出！

    棒梗一路子撒丫子狂奔，来到了大街，这年代，大街也没什么好逛的，除了粮油副食品店子之外，那也就剩下供销社合作社之类的地方了。

    只拐了一个路口，棒梗便在一家布店前，遇上了娄晓娥！

    娄晓娥这会才二十多岁的年岁，哪能不爱美？只是家中吃饭的嘴太多，挣钱的手又太少，只好忍着罢了。

    看着店内琳琅满目各色鲜艳的布匹，娄晓娥一时看呆了，她多希望自己也能扯上几尺，做件长裙啊！

    “呸，早知道嫁给傻柱多好啊！每月大几十块的，哪用受这个穷！”

    “妈，你说啥呢？”

    棒梗一愣，疑惑的问道，这才将秦淮茹从恍惚中，拉回了现实。

    “额。。。没什么没什么！你个小屁孩子瞎偷听什么呢？告诉你啊，回家别乱说，不然屁股给你打烂！”

    秦淮茹闻声吓了一跳，这话要是让别人听到了，那她可真没法做人了！

    不过还好，听到的只是还未懂事的棒梗。

    “妈呀，快回去吧！奶奶和那个前院姓陈的闹起来了！咱快回去帮忙吧，晚了指不定得发生啥呢！”

    棒梗一脸焦急，这会也没工夫跟他妈妈闲扯了，他奶奶那个脾气，跟陈晓峰动起手来，非得吃大亏不可。

    秦淮茹一听也是一阵无奈，这老太太，有时候是真的事挺多！

    虽说棒梗是挨了揍，但那也是因为去偷人家东西了不是？

    这去人家理论，能理论出什么呀？

    何况人家特意让棒梗带回了那些肉，不就是扯平了嘛！

    “你奶奶也真是！本来咱家今天能开开心心的吃回肉，这下好了，闹不好肉得还回去，还得倒赔人家钱！”

    秦淮茹说罢，便一把拉着棒梗，往家的方向跑了回去。

    要是这陈晓峰的变化，整个大院最有体会的，那就是她秦淮茹了！

    从前一内向害羞的农村傻小子，自己有时候在院里洗个衣服什么的，露出点大腿手臂之类的，都能把他馋的，眼都看直咯！

    就这看一眼，他还不敢明目张胆的看，躲门后，躲树后，时不时的偷偷瞄几眼。

    秦淮茹看过去吧，他还立马装着做别的事，连四目相对的勇气都没有，别提多窝囊了！

    可现如今的陈晓峰，为人行事大大方方，利利落落！

    在厂里转正换岗加工资，混的那是一个风生水起！

    上次她受贾东旭的蛊惑，色诱陈晓峰，想着借点钱，给她婆婆买鞋营养品。

    在她想来，按照之前陈晓峰那没出息的样，肯定是心里喜欢着她的，自己大半夜的去找他，还不得把他乐疯咯？

    然而事实证明，一厢情愿的，是秦淮茹自己！

    人家陈晓峰一开始，那是连门都懒得给她开！

    后面就算放她进去了，行为那也都是规规矩矩的，最后还给自己下了道逐客令。

    与陈晓峰几次交锋下来，她算明白了，现在的陈晓峰，如果非要招惹他，那肯定是没什么好果子吃。

    只可惜啊，她婆婆刚出院不久，还不信这个邪。

    匆匆的赶回院子，已经是快下午六点的功夫，此时的贾东旭，也在加了一个小时的班后，回到了大院。

    一家三口在院门口刚巧遇见，棒梗顿时大喜过望，上前一把搂住他老爹，委屈的说道。

    “爸！你可算回来了！”

    “你再不回来，我和奶奶都叫人欺负死了！”

    说着说着，先前挨打的景象又浮现在了眼前，棒梗委屈的，那是眼泪一把，鼻涕一把的，全擦贾东旭肩膀上了。

    “谁？谁敢欺负我贾东旭的儿子？活腻味了？”

    闻言贾东旭顿时是怒不可遏，在这大院里，除了傻柱，其他人谁是他的对手？

    贾东旭是真没想到，还真有这不开眼的，敢在他太岁头上动土。

    “来，儿子，快说，是哪个不长眼的王八蛋欺负你和奶奶了！今天爹我非把他头扭下，给你当球踢！”

    贾东旭眼中闪过一丝凶狠，今天甭管是二大爷家的小子，还是三大爷家的小子。

    就算是许大茂，那他也是揍定了！

    “就是咱前院那个陈晓峰！！！”

    “额。。。。。。”

