    接下来的两天里。

    潇湘公会的成员，陆续赶到了青龙镇附近的村落里。

    她们开始分配人员，在各个村落中，进行领导，让村民们开荒种田。

    潇湘公会的成员并不少，平均分配到各个村落约莫有七八人，若是比较大的村子，人数则是多一些。

    这样一来，比较好管理。

    这日清晨。

    白木村。

    村落东面，一处田垄间的左侧。

    几位玩家，已经在指挥着村民们开始劳作了。

    她们首先要求这些淳朴的青壮年劳动力，去开荒更多的农田。

    因为在她们看来，就村子里这几十亩农田，是完全不够的。

    收益太低了。

    而且她们要开荒，不仅仅要播种稻谷，而更多的，是想要播种类似凝血草，醒神花之类的高价值草药。

    这样一来，她们的受益方才足够多。

    不然仅仅靠种田，不知道得要种到猴年马月去。

    除此之外，她们还有许多其他计划，已经开始大展宏图了。

    几个女玩家。在田垄边的小道走着。

    她们望着一望无际的稻田，心情感到一阵畅快。

    有清凉的微风，吹佛她们的发丝，一阵舞动。

    “看看这些田地，以后我们多开荒一些出来，播种一些有价值的草药，到时候，这里全是美丽的花花草草。”

    “是啊，其实感觉种田，也挺不错的。”

    几位姑娘，走在沙泥地上，有说有笑，她们光着脚，把白皙的脚丫，踩入了清澈的田水之中。

    突然，一个女玩家，看着远方，绣眉皱了皱，有些不满道：

    “这些村民，怎么就又停下休息了？他们刚刚休息完，这才工作没多久，就又停手了，这样的效率，未免也太低了。”

    闻言，这些姑娘们，全都朝着那边开荒的村民望去。

    只见有许多农民拿着锄头，在田垄边休息。

    “却是有点慢了，他们这样搞，指不定要弄到什么时候去。”

    另一个女玩家，也是摇了摇头：“这样很可能赶不上进度，我们去催一催吧。”

    毕竟她们负责掌管这个小村落，不想落后于人。

    而在她们后方，有一个圆脸女子说道：“没有这个必要吧，我看他们劳作，也是挺辛苦的……”

    “没事，催一下，多少能让他们快一点。”

    商议之下。

    她们朝着村民们走去了。

    让村民们加快进度，同时，又对画了大饼，说以后开荒完了，种上草药，大家很快就会富裕起来。

    村民的脸色，都是将信将疑。

    不过这些武艺高强的人们在此，他们也只好暂且相信。

    “大伯伯，想要开荒这个土地，大概需要多少时间啊？”

    “想要把这个土地全都开好，没有十天半个月，是做不完的，之后还要引水治理，需要更多的时间，且这土地，不一定适合作物生长。”

    听闻了村民的讲述，几位姑娘的面上，都出现了一些不满之色。

    这个周期，实在是太长了。

    于是，一个女玩家提议道：“要不别开荒了，直接把原有的稻田，直接改完药田，去种植那些高价值的草药，至于村民们的粮食方面，则是可以另做购买。”

    很快，她们便敲定了这个计划。

    去找那些村民们商量，但是遭到了众人的反对。

    让诸位玩家很不，明明种植草药之类的高价值作物才挣钱，这些水稻能值几个钱。

    至于食物方面，直接去拿高价值作物换来的钱，去购买不就好了……

    无奈之下，只好作罢，若是开荒实在太慢的话，她们倒是真的想要施舍这个方法。

    ……

    ……

    傍晚时分。

    从青龙镇，通往青龙山寨的道路上。

    山匪李财旺，正在快步的走着。

    他的身上，背负着一些东西。

    他是受了命令，外出购买一些物品。

    “哎，又是我被吩咐出来做苦力，寨主吩咐大柱哥，大柱哥吩咐我，可真行啊。”

    李财旺吐槽了一句。

    因为他在寨中的排名最后，实力最低，所以经常被上头的兄弟们指挥。

    对此，他有一些无奈，但也无可奈何，谁让他最弱呢。

    就在这时。

    李财旺张目望去，发现侧面的村落中，好像有一些动静。

    在村落的田地中，有许多村民，正在辛勤的劳作着。

    同时，还有一些打扮奇异的人，混在人群之中。

    让他感到有一丝不解。

    不过对此，他也没有过多在意。

    异人们变多了，什么事情都会出现。

    他现在最主要的是，早点赶回山寨，把东西带回去。

    可他没有发觉，这个时候，在一处角落。

    有三名女子，在树木的遮掩下，仔细的打量着他，嘴里还在进行着议论。

    “这个人好奇怪啊。不想是普通人。”

    “应该不是好人，看他的打扮，应该是山匪吧，”

    “没错，很有可能，太像了，还有腰间那把刀。”

    “他的身上，好像还带着不少东西……”

    “姐妹们，没错了，这个人就是山匪，我们上吧！”

    其中一人坚定道，修长的手指抓住了剑柄。

    “好，走。”

    三人商议完毕，立即动身，朝着李财旺袭去。

    在一边加快步伐前行的李财旺，忽然感到有一丝不对劲。

    很快，他反应了过来，因为实力不低，他的感知，也是颇为敏锐的。

    听到这侧面快速的步伐，以及来者不善。

    “锃。”

    当下，立即拔出了大刀。

    “受死吧！”

    凌厉的一剑，朝他的身手刺来。

    李财旺快速避开一个身位，而后一刀反击。

    “疾风摧林！”

    一斩之下，带起了一阵风声。

    叮锵一声，花火四溅。

    强大的力道，让袭击者的兵刃直接飞出。

    紧接着，其他两位玩家，也分别左右开弓，朝着他攻来。

    李财旺的眉头一皱，感到有一丝奇怪。

    这些人的实力，竟然都不俗，在淬体六七重之间。

    当下他运起大刀，一招横扫天下，强大的刀势，直接把两个女玩家击退。

    同时，她们三个人的眼神，全都是一脸惊诧。

    “这个家伙，怎么会如此强大？”

    “莫非不是山匪，而且路过的武者？…”

    “现在该怎么办…”

    “废话，当然是逃。”

    三个女玩家，窃窃私语。

    而在另一边的李财旺，则是冷冷的瞪了她们一眼。

    同时步伐快速的动了起来，手持大刀，奔袭而去。

    这些人既然敢向他动手，自然不会给她们留活路

    看着敌人袭来，三个女子全都皱眉。

    距离太近了，只能迎击。

    “一起动手！”

    有人叫了一声。

    李财旺全力出击，很快，便将其中一人斩杀。

    同时一脚踢出，把另一个女子踢飞。

    然后朝着另一人杀去。

    眼见大势已去，被踢飞的女玩家，立即起了身，想要逃走。

    “想逃？”

    李财旺快步上前，一击杀之。

    看着或作白光，掉落物品的众人。

    他皱了皱眉，果然是异人，怪不得会突然动手偷袭。

    不过这一次的异人，实力好像变强了不少。

    他联想到村子里的那些奇怪的人，莫非也都是异人？

    周边来了一下实力比较强的异人，对他们山寨，可不是什么好消息。

    李财旺看了一眼，随手拾取了异人的落到。

    而后便动身离开了。

    ……

    是夜。

    西牛村。

    一间偏僻的小屋中，此时正燃着微弱的烛火。

    在屋里，七八个老者与年轻人，正在秉烛夜谈。

    “这些侠士们，已经来了两天了。大家怎么看？”

    “别说了，她们让我们全力开荒，还不让我们休息，这一天下来，可真是要累死了。”

    “是啊，村子里的劳动力，本来就不足，这样一搞，真是要累死。”

    “说什么要种药草，可咱们村子里的地，能成吗？”

    “咱也不敢多问。”

    “她们还说，想要把村子里的农田改为药田……”

    “这说什么也不行！”

    ……

    众人的语气中，全都显露出了不满。

    农田对他们来说，是非常重要的东西，可以说是命根子。

    可是那些外来者，说要是不能尽快开荒，就要把农田拿来种药，这他们是怎么也不同意的。

    “对了，再过一段时间，就是向山匪们，缴纳保护费的日子了。”

    “我们那里上的起两份供。”

    “话说，原来和山匪们共处，要比现在的情况好多了。”

    “可不是吗？”

    “对了，我们交给那些山匪保护费，现在出了这事，是不是可以……”

    众人的脸色变化。

    “若是匪爷们，能把这些外来者赶走那就好了…”

    跟这些外来者比起来，这些山匪的放养，显得要好的多。

    很快，他们便商议了一个计划。

    看看能不能借助山匪的力量，赶走这些外来者。

    ……

    次日，天蒙蒙亮。

    整片山林间，万籁俱寂。

    就在这时，有两道人影，小心翼翼朝着山上走去。

    他们是西牛村的村民，现在要去的位置，正是青龙山寨。

    这两个人，就是平常来山寨离，缴纳保护费的人。

    很快，他们便来到了山寨四周。

    一大早便起来做饭的王大柱，发现了他们。

    当下走上前去询问。

    这两个村民，说明了他们的来意。

    王大柱郑重的点了点头，然后便让他们回去。

    直至正午时分。

    林云醒来后，王大柱向他禀报了这件事情。

    同时，也把昨天李旺财的遭遇，说了出来。

    林云简单的分析后，大概猜到了是怎么一回事。

    应该是这些玩家，把主意，打到附近的这些村落上了。

    这些玩家的存在，不但影响到了林云收益，更为重要的是对他产生威胁，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    “你与钱喜近二人，前去调查一番周边的情况，这些异人的实力较高，可以去储物堂，拿一些东西防身。”

    “是！”

    王大柱立即回应道。

    当下，便带着命令离开了。

    林云吩咐他们二人去调查，还是比较放心的。

    因为他们的实力，只要不遇上灵脉期修士，一般不会有危险。

    而按照目前的情况来看，这些玩家们，都还没有到达这个境界。

    ……

    王大柱接受了命令之后。

    连同钱喜近来到了山寨新建设的储物阁里。

    这里摆放着，山寨历日以来，所得到的武器兵刃。

    他们二人，开始挑选起来。

    “这次的敌人实力不低，寨主让我们小心一点……”

    “虽然只是调查，还是谨慎一点好了。”

    很快，他们便各种挑选了物品。

    钱喜近为了保险，穿上了一件内甲。

    而后，又拿上了几颗回气丹。

    而在一旁的王大柱，像是发现了什么。

    “小钱子，你看我穿这一件怎么样？”

    只见王大柱，拿起了一副暗金色的盔甲。

    这件盔甲，正是之前，从那寂灭首领身上获取的。

    “……”

    钱喜近有点无语，外出调查一番，穿这东西，好像显得有些夸张了。

    “有这必要？”

    “这件东西，看起来挺适合我的。”

    “好吧，随便你，快点，我们要行动了。”

    很快，他们拿完了东西，便离开了山寨。

    王大柱把暗金护甲穿上，整个人的身躯，大了一圈。

    为了不过于显眼，他并没有穿盔甲，只是穿了身甲和腿甲。

    他还感觉这东西，竟意外的合身，一穿上，会自动匹配身材。

    眼下穿着暗金甲，头盔连同铜锤，则是收在腰间。

    二人风风火火的出发了。

    ……

    经过查询。

    他们大概明白了是怎么一回事。

    青龙山寨管辖下的村子，已经都被一些女性异人，给占领了。

    二人一路前行。

    来到了青龙山寨管辖下，规模最大的一处村落。

    这个村落，显得与众不同。

    气氛非常静谧，不像是有异人存在。

    二人想了想，步入村落之中。

    突然，周围的房屋中，响起了一阵动静。

    紧接着，十几个手持兵刃的女子，出现在他们眼前。

    “等候多时了。”

    “昨天，是你们杀了我们的人？”

    王钱二人脸色稍变。

    这些人，是提前在这里埋伏。

    “小心一点。”

    钱喜近提醒道。

    王大柱点了点头：“明白。”

    而后他取出了自己的铜锤，同时也带上了暗金头盔。

    “来吧！”

    王大柱一声怒号，全副武装。

    “姐妹们，上！”

    话音一落，十几位女玩家，一齐出手。

    朝着王大柱攻去。

    她们的攻击方式，非常的整齐，俨然是一个剑阵。

    而王大柱径直的冲到她们之中。

    双持双锤，大开大合。

    “剑刺！”

    女玩家们，全都朝王大柱攻去。

    只是她们的剑落到盔甲之上，发出金属响声，但是没有一点效果。

    “这个家伙，身上穿着盔甲！”

    “攻不进去。”

    而王大柱，大笑一声，手持双锤，使用披风锤法，开始横扫全场。

    “啊啊啊~”

    随着起伏不绝的叫喊声。

    一道道的白光亮起。

