    第1128章 为师复仇   

    乾坤棋盘方出，陈义山便落入局中，玉英娘娘骇然变色，耳听得无极天尊叫道：“快回来！”

    她抽身便走。

    

    守常仙人也已疲乏透了，没有去追，但心中真是得意至极，忍不住仰天大笑：“哈哈哈~~小白脸，你就做我的棋子吧！无极老货，你也难逃此厄！”

    

    阿螭在弱水中看见陈义山遇难，不禁惊怒交加，悲愤相煎，哪里还顾得了师父先前的叮嘱？

    当即挺身冲出了弱水，喊一声：“师父！”

    红着眼睛准备去找守常仙人拼命，却被无极天尊横臂拦住，喝道：“干什么？

    ！速速退回去！”

    

    阿螭悲声说道：“我师父是为了帮你，才被那恶仙的法宝所困！可是你自始至终都站在一旁看热闹，好像事不关己一样！如今又要拦着我去救师父，真真是自私自利、无情无义透顶！起开！”

    

    言罢，她抽剑便砍，却被无极天尊屈指弹了开来，冷笑道：“小丫头，那两件法宝本来就不是仗着人多可以取胜的！贫道在旁边掠阵，反而能提醒一二，不顾一切的冲上去大乱斗，只会更危险，败的更快！”

    

    阿螭恶狠狠瞪着他，啐了一口，收回流洲仙剑，轻折娇躯，打算绕道挺进。

    

    但是无极天尊把身形一晃，再次拦住了她，柔声说道：“姑娘，贫道知你心情，但眼下不是逞强的时候啊。

    你想想，陈义山如此厉害，尚且遭了那小贼的毒手，你不顾一切的冲过去，也是枉废性命啊。

    到时候，连个通风报信的人都没有，陈义山一世英名，却要默默无闻死在这里吗？

    他的父母妻子门人弟子又怎么办呢？”

    

    阿螭闻听此言，蓦地想起陈义山的父母，想起了白芷，又想起了自己的同门姐妹兄弟们，不由得愕然驻足，一时间心绪纷乱如麻，已不知道该如何是好了……   

    无极天尊又冲玉英娘娘使了个眼色，低声说道：“看好她，别让她做傻事。”

    

    玉英娘娘微微颔首。

    

    守常仙人方才连番酣战祭宝，虽然得胜，却着实是累的不轻，此时得闲，倒乐得喘息片刻，忽听见无极天尊接连两次提及“陈义山”三个字，不由得愣住，随后惊喜交加，纵声叫道：“老东西，你说那个小白脸是陈义山？

    ！”

    

    无极天尊冷哼道：“逆徒，你已闯出了泼天大祸！麻衣仙派上上下下是绝不会放过你的！”

    

    守常仙人“哈”的笑了起来：“真的是陈义山！哈哈哈~~我抓住了陈义山！四海仙盟要唯我独尊了！”

    

    无极天尊骂道：“逆徒，做你的春秋大梦去吧！今日不是你死，便是我活！”

    

    他飞身上前，屈指连弹，但听得“嗤嗤”声响，四梵仙指罡气迸射，纵横如风！   

    守常仙人骇然退却，同时举剑胡乱去挡，忽听“啪”的一声响，这第二把剑也已粉碎！他叫道：“好你个老不死，残废了也不消停，有本事便来取我性命啊！”

    嘴里叫嚣，脚下却如风，奋力往远处逃窜，只巴望着无极天尊去追他。

    

    玉英娘娘见状，喝了声：“好！”

    抖擞着精神便要上前助战，却被无极天尊喝止，道：“玉英，你不要过来，带着那个小姑娘速速离开此地！”

    

    玉英娘娘一怔，道：“你胡说什么呢！单打独斗，你岂能赢得了他？

    ！”

    

    无极天尊沉声说道：“这是贫道与他之间的恩怨，本不该叫你们掺和进来。

    如今，陈义山落入乾坤棋盘之中，复生无望，不能再搭上你了。”

    

    玉英娘娘咬了咬嘴唇，道：“要走就一起走，不走便都不走！你若是死了，我回长洲又有什么意思？

    与你同生共死便是了！”

    

    阿螭闻听此言，娇躯陡然一震，本来茫然的眼睛又亮了起来。

    

    无极天尊却深深的叹了一口气，道：“玉英，贫道知你情义，可是自洛神去后，贫道之心已死，今生是无缘报答你了。

    但盼你能保住性命，莫要让贫道再欠一份情债……”   

    话音方落，但见那守常仙人去而复返，鬼鬼祟祟的要摸过来，无极天尊念及洛神失踪、自己残废、泉客惨死、陈义山遇难等一连串的祸事都是因为这畜生而起的，不禁连声骂道：“恶贼！业障！逆徒！孽畜！你不得好色！”

    满是怨毒的扑了上去，只剩下玉英娘娘呆在当场。

    

    “呼~~”   

    “嗤嗤~~”   

    无极天尊一心拼命，不顾留存法力，连番施展了“大罗天罡风”、“四梵仙指”，守常仙人如何招架得住？

    转身又跑，嘴里却是不住的大放厥词：   

    “老贼，有种便来追我！”

    

    “老货，有本事就来打死我啊！”

    

    “……”   

    无极天尊这次追了上去。

    

    守常仙人听见脑后风声紧凑，心中暗喜：“老家伙已经失了智！”

    连忙捏了黑棋子，反手去打！   

    无极天尊瞥见黑色芒动，知道是打人黑棋，不敢触碰，连连闪转腾挪。

    

    守常仙人转过身来，也不断的勾动手指，操纵着黑棋追袭无极天尊。

    

    但是无极天尊的腾挪之术甚是玄妙，那黑棋往返数转，也追赶不上。

    

    无极天尊好不容易扑到了守常仙人的近前，却见逆徒面带狞笑，猛抬头，便看见日月剪又在空中盘旋，阴阳二气已卷落下来，只待摄定自己！   

    “唉……”   

    无极天尊自知取胜无望，幽幽的叹了口气，再度化风逃窜。

    

    守常仙人睥睨自雄，叫骂道：“老东西，你口口声声说要与我拼个你死我活，却为什么总是逃来逃去？

    ！”

    

    无极天尊在远处现形，忽然瞥见阿螭仗剑飞奔而来，而玉英娘娘还在发呆，不禁吃了一惊，连忙拦住阿螭，喝道：“你这丫头怎么如此不听话，活着不好吗？

    非要赶着去送死！”

    

    “呵呵~~”   

    阿螭凄然一笑，道：“我师父若是复生无望，我还找谁去报信？

    那位娘娘说的对，同生共死而已！”

    

    无极天尊气急而笑，道：“你怎知贫道与玉英是什么关系？

    师徒之间又说什么同生共死？

    ！”

    

    阿螭道：“我爱我师父，就像那位娘娘爱你一样！”

    

    无极天尊方自一呆，远处，玉英娘娘也缓过神来，一闪而至，笑道：“事到临头，我反不如一个小丫头，活了千余年了，还执着于性命吗？”

    

    阿螭道：“我也活了千余年了，别一口一个‘小丫头’、‘小姑娘’的叫我！”

    

    玉英娘娘笑道：“好！小妹妹，咱们一起打那恶贼！”

    

    “嗯！”

    

    两个妙人一左一右，缓缓上前，守常仙人却冷笑不止：“嘿嘿~~纵然是你们三个一起上，我又有何惧！？”

    

    “看我法宝！”

    

    阿螭一挥手，先把黄金环祭了起来，去闪守常仙人的眼睛。

    

    依着寻常之人，听见“看我法宝”四个字，多半都会下意识的去看，但守常仙人却奸猾至极，心道：“她让我看她法宝，那我肯定不能看！”

    

    当即低头眯起了眼睛，且朝着阿螭丢出了一枚黑棋子。

    

    金光陡然闪烁，守常仙人连忙闭目，果然躲过一劫。

    

    “嗤”的一声响，无极天尊以四梵仙指凌空击中黑棋，也帮阿螭挡了一劫！   

    玉英娘娘则是趁机祭出了七彩龙筋仙帕！   

    守常仙人一睁开眼睛，便看见满天缤纷，一片璀璨的光芒摄定了自己！   

    

