    海南，三亚，赵氏酒店里。

    郝多鱼在这里修整了三天，同时给自己的身体做了一个全面的体检，他吃的很多东西都不是很卫生，所以还是做个体检比较好。

    郝多鱼再次知道的赵天昊家里的实力雄厚，能够在三亚这样的黄金地段有个酒店，确实很厉害！

    如果赵天昊知道郝多鱼的想法的话，肯定会说：“有个酒店算个毛啊，我还有很多楼盘呢……”

    郝多鱼躺在阳台上，吹着海风，喝着小酒，拿着望远镜看着沙滩上的美女，这日子别提多滋润了。

    ‘嗡，嗡……’

    桌子上的手机震动了起来。

    郝多鱼拿起手机一看，是赵天昊，接了起来，他自己还没有说话，就听到话筒说道：“多鱼，我知道你在三亚，晚上正好有个宴会，要不要一起来玩玩啊？”

    “什么宴会？”

    “别管什么宴会了，你来就行了！”赵天昊神秘的说道。

    郝多鱼不疑有他，说道：“行，我知道了……”

    这几天他也没有闲着，他召集了一批志愿者准备去海岛上清理垃圾，用自己的能力去做一些自己力所能及的事情。

    晚上。

    郝多鱼按照约定，来到了赵天昊所说的地点。

    那是一个私人的庄园。

    他穿着很随意，人字拖，沙滩裤，小背心，还带着一副墨镜，他刚准备进去，就给保安给拦住了。

    “私人领地，禁止入内。”

    在三亚，这位保安穿着西服，带着墨镜，酷酷的说道，也不知道他穿这么多热不热？

    “哦，我打个电话。”

    郝多鱼给赵天昊打了一个电话，不到两分钟，赵天昊出来了，说道：“走……”

    直接把郝多鱼领了进去。

    远远的就能听到里面动感的音乐响起。

    这个庄园很大，院子中间是一个超大的游泳池，很多穿着比基尼，身材火辣的美女泡在泳池里，或者站在泳池的旁边喝着酒，聊着天。

    她们看到赵天昊过来了，一窝蜂的朝着赵天昊跑了过来，跑动之间臀波浪乳，简直让人眼花缭乱。

    “赵公子，喝酒……”

    其中一个女人把酒倒在了自己的嘴里，直接喂了过去，郝多鱼顿时感觉到了不对劲。

    “这些都是什么人啊？”郝多鱼问道。

    赵天昊喝完酒，以为郝多鱼问的是那些男人，便说道：“这都是SCC超跑俱乐部的会员，而我是会长……我们在搞团建活动……”

    “SCC超跑俱乐部？团建？在三亚？”

    郝多鱼瞬间想到了一件事：海天盛筵？

    卧操！

    他可不想惹一身骚。

    于是说道：“你们团建你们的，拉我过来干嘛？”

    “一起玩玩。”

    “玩个锤子，我跟你们不是一个层次的人……”

    “什么不是一个层次的，少废话了，赶紧过来……”

    别人不知道郝多鱼有多有钱，赵天昊可是知道的，他跟着郝多鱼投资了好几笔钱，都赚疯了，没有一个亏损的，别看SCC超跑俱乐部，听到高大上，里面很多人还没有郝老板有钱呢。

    “我一辆跑车都没有，跟他们没有共同话题啊！”郝多鱼说道。

    本来在郝多鱼身边的几个女人，听到他这么说，鄙夷的看了他一眼，纷纷离开了他的旁边。

    “那是你不想买……”

    “老赵，实话跟你说吧，这种地方，我虽然很喜欢，但是以我的身份来说，是不能来，我谢谢你的好意，明天我还有事儿，我先走了……”说完郝多鱼扭头就走了。

    他是一个公众人物，他不是一个富二代，他要是富二代的话，想怎么玩就怎么玩，不用在乎别人的目光，可是不行啊！

    他有很多的粉丝，他的一举一动都能影响到别人，所以这种事情万万不能干！

    “唉，唉，等等我……”赵天昊跟了过来。

    郝多鱼回头看了他一眼，说道：“你怎么不去玩？”

    “玩个屁，没意思，对了，你明天有什么事儿？”赵天昊问道。

    “明天组织了很多人，去捡垃圾！”

    “捡垃圾？你在开玩笑？”赵天昊听到郝多鱼的回答，楞了一下问道。

    “是真的，你看……”

    郝多鱼把在岛上遇到的那个海龟的视频放给了赵天昊看，等他看完之后，郝多鱼说道：“我们制造了很多垃圾，伤害了很多的动物，所以我想做一些自己力所能及的事情！”

    赵天昊看完之后久久不语。

    相对于郝多鱼做的这些事情，自己所做的完全没有任何的意义啊！

    “我也去吧。”赵天昊说道。

    “好，那你今天好好的休息，少做‘运动’！”郝多鱼笑道。

    “做什么运动，我又不喜欢运动……”说完，才发现不对劲，随即上去擂了一拳，说道：“靠！我是那么随便的人吗？”

    “也对，你不是随便的人，你随便起来不是人。”

    “靠……”

    “……”

    ……

    第二天，三亚某码头。

    一早大郝多鱼就来到了这里，他租了一条船，还买了很多的网兜，蛇皮袋，专门用来装垃圾的，码头上已经来了很多的志愿者，大部分都是一些学生。

    郝多鱼特意给他们每个人都发放了早餐，以及防晒的物品。

    这些志愿者看到郝多鱼一个个的都很兴奋。

    “可能会有一点辛苦！”郝多鱼说道。

    “我们不怕！”

    “好，你们先吃早餐，我看看还有没有人过来，如果没有人过来的话，我们就出发！”郝多鱼说道。

    “好！”

    ‘对了，给老赵打个电话，免得说自己不叫他……’

    想到这里，郝多鱼给老赵打了一个电话。

    “出发了，你来了没有？”

    “啊？哦，什么地方来着？”刚刚睡醒的赵天昊，迷迷糊糊的说道。

    “XX码头！”

    “好，等我五分钟……”

    刚刚过了三分钟，郝多鱼就听到那些志愿者一个个发出惊讶的声音，说道：“哇，好帅啊！”

    “就是，太酷了！”

    “……”

    郝多鱼：“？？？”

    郝帅？

    他不是在北京上学的吗？

    随即便意识到不对，他扭头一看，一艘豪华的游艇停在他的身后，赵天昊穿着睡衣站在甲板上伸着懒腰，很是嘚瑟。

    郝多鱼看到之后，想到：“这个逼，让他装到了啊！”

    等游艇停稳之后，赵天昊从游艇上下来i，说道：“说好了五分钟，我超时了没有？”

    “……没有。”

