    第62章 寒门何曾出贵子？

    最近，朝廷的一纸诏令下达，科举考试将从明年开始改制。

    这个消息，一下子在士林之中，引起轩然大波。

    这个改制，其实还是以为年前苏长生无意中说出的一番话，被有心人李世民听到，顿时惊为天人。

    回去之后，和群臣协商，最终才主导了这一次的科举改革。

    这一次，科举变革主要有四点。

    第一点就是，今年科举考试照常进行。

    而从今年考试之后，科举考试将会变成三年一考。

    也就是说，今年这一课考完之后，下一次科举考试，就要再等三年了。

    第二点变革是，考试被录用的考生，将会取消吏部考核。

    第三点变革是，从今年考试开始，将采取糊名制度。

    就是考试之后，收卷的时候，会将考生的名字糊住。

    等改完卷判出分数之后，才会拆开。

    第四点就是，加大了科举作弊的惩罚力度。

    考生作弊被查处，视情节之轻重，会受到禁考三年，乃至终身禁考甚至入狱的惩罚。

    考官作弊被查处，轻则掉官，重则掉头。

    这个改革的诏令一经下达，无数寒门士子，全都欣喜不已，全都为之欢呼雀跃。

    这一次的科举改革，可以说，全部都是对寒门学子有利的。

    第一点，针对的是距离大唐远的偏远地区的学子。

    他们来长安一趟，来回可能都要一年的时间。

    所以一年一考对他们的财力还有身体都是一个极大的考验。

    而改成三年一考之后，他们就有足够的时间准备考试了。

    第二点，取消吏部考核，那么寒门子弟就有了更多的出门机会了。

    原先的吏部考核制度，本身就对寒门子弟极不友好。

    第三点和第四点，其实都是一体的。

    在此之前，主考官的权利实在是太大了。

    大到主考官看谁顺眼或者是谁走了主考官的门路，主考官就会录取谁。

    而现在，直接将考生的名字糊上。

    这样大家就会处于同一起跑线上，主考官也不能作弊。

    这一系列的改动，可以说全部都对寒门子弟有利。

    如何不让那些寒门子弟欣喜若狂？

    而哪些世家，对此则是咒骂不已。

    皇室之人真是欺人太甚。

    皇室这是在撬世家的墙角啊！

    五姓七望，是唐朝最大的几大世家。

    七望，是清河崔氏、博陵崔氏，陇西李氏、赵郡李氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。

    这七大世家，都有着数百年的传承。

    中原王朝更迭了不知几代，但是这七大家族依然屹立不倒。

    七大家族之间，相互通婚，关系盘根错节。

    他们甚至完全不把皇族放在眼里。

    李世民曾经为自己的三子李恪，求娶崔氏嫡女，结果被崔氏断然拒绝。

    你看，他们是真的看不起暴发户出身的李氏。

    而现在，他们从最近的科举变革之中，发现了危机。

    五姓七望，家族本族势力，分散在各处。

    但是他们每一家，在长安城中都有宅院，有在家族中举足轻重的嫡系子弟坐镇。

    他们的任务，就是时刻关注朝堂动向。

    在有意外事情发生的时候，他们七家，能够及时的沟通联络，制定出最佳的应对方案。

    在科举改革的政令下达之后，这七大世家，马上坐到了一起，商讨对策。

    他们聚集的地方，便是在王家。

    而王家的当家之人，便是王伦。

    此时，崔家崔护不由说道：“李二这一手，玩的高啊！这科举改制，分明就是冲着我们世家来的，他这是，要动摇我们世家的根基啊！”

    卢新接口道：“不错，我世家之人才，大多在朝中为官，方能把控住局面。”

    “但是，一旦让越来越多的寒门子弟进入朝堂，他们岂有不仇视世家，不打压我们的道理？”

    “一旦到了那时，我们世家，怕是危险了啊！”

    李宗叹息一声说道：“其实，最可怕的，反倒是家族中的人，思想固话，固步自封。”

    “他们中的绝大多数人，都不愿意参加科举，认为和哪些寒门子弟一起参加考试，没的玷污了他们的身份。”

    “殊不知，大家都不参加科举，以后朝中我世家为官之人，将会越来越少。一旦失去了官场，世家又能繁荣多久呢？”

    “而如果我世家的才俊愿意科举的话，哪些泥腿子，又怎么能够竞争的过我们呢？”

    郑经说道：“李兄所言极是，但是纵然是你我，怕也不肯去参加科举吧？”

    “这种风气，倒是可以慢慢改变。而为今之计，还是要封锁文化，让哪些泥腿子，不要再痴心妄想。”

    “纵然有一二个漏网之鱼，等他们为官之后，也有的是打压的办法。”

    “这些贱民，都是刻在骨子里的，他们也想翻身？真的是痴心妄想。”

    “不知你们可有好的策略来封锁文化，让那些泥腿子，永无出头之日吗？”

    李宗微微一笑说道：“办法自然是有的，不过，这个就要靠王兄出力了。”

    王伦不由说道：“噢？李兄计将安出？如果我王家能做到，一定义不容辞。”

    李宗笑道：“其实很简单啊，你们王家不是卖笔墨纸砚，刻印书籍嘛！”

    “只需要你们将笔墨纸砚和书记的售价提高，让那些泥腿子买不起不就成了嘛！”

    “他们没有纸没有笔，就连书都没有，他们又怎么能够翻身呢？”

    郑经拍手笑道：“李兄此计妙极！并且，我们各家呢，还可以从先生方面想办法。”

    “我们各家，将哪些名师，全部都拉拢过来。”

    “让那些寒门子弟，没有名师交代。他们想要自学成才，真的是痴心妄想。”

    四书五经，晦涩难明，没有名师，自学是肯定没办法领悟经意的微言大义的。

    只要世家从笔墨纸砚再加上先生方面进行封锁，寒门子弟，还真的难以出头。

    而只要寒门子弟不能出头，那么朝堂，还不是任由他们世家来把控吗？

    大唐的世家，可不止他们五姓七望。

    他们只是最大的几大世家而已，只要他们出头，必定能够联合其他所有世家。

    形成一张密不透风的封锁网，网住寒门子弟的上升之路。

    (本章完)

