
            

                    ：[]
                ！！

            
                蟒族剩下的五名圣者脸色难看到了极点，但是，却依然没有人敢动手。

    动手？

    动手那就是死！此时的杨叶这边，已经有了绝对的实力！

    杨叶嘴角突然泛起一抹笑容，道：“其实，我是希望你们动手的。因为那样一来，我就可以彻底灭杀你们。说真的，我真的很想用除后患。但是没办法，来之前，小青对我说，只杀蟒族族长即可，因为是那王蟒夺取了原本应该属于她的族长之位。而且，当初她们两姐妹之所以能够活下来，其中有你们的功劳。”

    说到这，杨叶扫了那五名蟒族圣者一眼，道：“明白了吗？不杀你们，是因为我欠小青人情，而现在，我是还她人情。说真的，如果不是因为她们两姐妹，我早灭你们蟒族了！”

    他这话，半真半假。真的是，确实，如果不是因为小青两姐妹，他会直接灭掉蟒族，因为蟒族离云海书院很近，要突袭云海书院，非常容易，他不希望云海书院旁边有一个敌视云海书院的邻居；假的是，他不灭对方五人，不是欠小青人情，而是希望通过此举，让小青来欠他人情。

    如果把这五人都杀了，那蟒族算是真正的元气大伤了，只有两名圣者的蟒族，到时必定沦落为二流势力！

    他相信，这不是小青两姐妹希望看到的！

    果然，听到杨叶的话，小青看向杨叶时，眼中多了一丝感激，就连那小红也是如此。蟒族是她们的家，她们自然不希望蟒族沦落为二流势力，但是，她们非常清楚，此时她们根本没有与杨叶讨价还价的余地。

    杨叶如果真要灭，她们只能看着，好在杨叶并没有如此做，还帮她们拉拢人心！

    旁边五名圣者在得知因为小青两姐妹的缘故，杨叶才不灭他们与蟒族时，几名老者看向小青与小红时，眼中神色柔和了许多。

    一开始，他们以为小青与小红是带着外人来报复蟒族的，但是显然不是，小青与小红只是想夺回属于原本应该属于她们的位置！

    想到这点，众圣心中便是释然了。

    沉默一会，其中一名老者道：“小青，当初我们之所以支持王蟒，是因为蟒族族长，必须得是圣者。而当时的你，不过是高级半圣。老实说，高级半圣作为蟒族族长，别说别人，就是我们这些老家伙心中也是有些不服的。以前的事情我就不多说了，反正王蟒已死，而你如今你也成为了圣者，那你成为我们蟒族的族长，也是理所应当的事情！”

    在说话老者身旁的四名圣者赞同地点了点头，表示无异议！

    见几人无异议，小青微微点头，然后看向杨叶，道：“我宣布，此刻起，我蟒族与云海书院结盟，我们双方，日后将共进退。”

    杨叶微微点头，道：“我代表云海书院答应与蟒族结盟！”

    听到杨叶与小青的话，一旁的众圣者面面相觑，眼中有着一丝无奈。与云海书院结盟，好处有，那就是以后多了云海书院这么一个白金阶势力，日后就算是南界第一妖族熊族都不敢对蟒族出手。但是，坏处也有，那就是此时的云海书院的敌人可是云霄圣殿啊！

    云霄圣殿，这可是青州第一势力啊！

    日后云海书院与云霄圣殿开战，那将意味着，蟒族也要参与其中啊！

    如果让五人选择，五人肯定会选择哪边都不站。但此时，他们明显没有选择权！

    “你们跟我来一下！”

    杨叶看了一眼小青与小红，然后身形一动，消失在了天际。

    离开数千里后，杨叶停了下来，然后屈指一弹，五道金光出现在了小青与小红面前，金光散去，五枚金色果子出现在了两女面前。

    杨叶道：“这是金刚果，乃”

    “金刚果！”

    小青突然打赌了杨叶的话，失声道：“你，你说这果子是金刚果？”

    杨叶点了点头，道：“你知道金刚果？”

    小青深吸了一口气，然后道：“当然知道，这金刚果对我们妖族来说，就是神物啊！因为它可以很大程度的加强我们的肉身，而且还不会有副作用。这东西，别说在我们青州，就算是在中土神州肯定都算是稀有物品。”

    杨叶道：“这确实是个好东西，我给你们五枚，其中两枚你们自己服用。你们虽然是圣者，但是老实说，你们肉身还是太弱，连我都比不上。服用这两枚金刚果后，你们两姐妹的实力肯定会大幅度提升，到时你们就可以震慑震慑你们族中那五个老家伙！”

    “这太珍贵了！”小青沉声道。

    小红却是直接把五枚金刚果收了起来，然后道：“他肯定有很多才会送给我们，我们不能辜负他一片心意！”

    “姐！”小青瞪了一眼小红，后者却是撇了撇嘴。

    杨叶摇了摇头，道：“这东西我还有，这五枚你们就收下吧。两枚自己用，剩下的，我建议你们用来拉拢族长的强者。”

    小青犹豫了下，然后点了点头，道：“多谢！日后你若是有何需要，尽管吩咐！”

    杨叶轻笑了笑，道：“会的。当然，你们若是遇到什么苦难，也别客气。我先走了，后会有期！”

    说完，杨叶转身化作一道剑光消失在天际。

    “其实，他这人还是蛮不错的！”小红突然道。

    小青诧异的看了一眼小红，道：“你不是很讨厌他吗？”

    小红冷哼了一声，道：“谁叫他以前一副老子天下无敌的样子！”

    小青微微一笑，道：“走吧，蟒族还有很多事情需要我们姐妹处理！”说完，两女消失在了原地。

    云海城。

    云海楼，杨叶房间之中，房间内只有杨叶与玉无双。

    杨叶走到玉无双面前，道：“半月后，我会去云霄圣殿，如果我一去不回，记住，立即解散云海书院与云海城，让所有人自行离去。而你与婉儿她们，立即找地方隐藏起来。千万别回古剑斋，因为那时，古剑斋可能都保不住你们！”

    玉无双心中一骇，道：“你，你什么意思！”

    杨叶微微一笑，道：“别担心，我只是在做最坏的打算。如果我去云霄圣殿，一去不回。到时，云霄圣殿肯定不会放过你们，就算云霄圣殿放过你们，白鹿书院也不会放过你们。你们只有解散云海书院与云海城，如此一来，或许还有一线生机。”

    “不去云霄圣殿，行吗？”玉无双伸手拉住了杨叶的手，眼中带着一丝恳求。

    杨叶摇了摇头，道：“云霄圣殿我是必须去的，因为就算我不去，他们也不会善罢甘休的。我们云海城与他们之间，我与楼千霄之间，必须要做一个了结，这避免不了，我也不想避免。”

    他之所以对玉无双说这些，倒不是自己没有信心面对楼千霄与云霄圣殿，只是，他觉得任何事情，都要做最坏的打算。

    “不，我不会解散云海书院与云海城！”玉无双摇了摇头，道。

    杨叶微微皱眉，正欲说什么，玉无双却是抢先道：“如果你真的出了意外，就算我解散云海书院与云海城都没用。因为对于一个白金阶势力来说，要找到我们，实在是太容易不过了。所以，你若想我们不出意外，那你就必须给我活着回来。”

    说到这，玉无双神色变的极其认真，“杨叶，你要知道，现在你一人关系到很多很多人的生死。你，不能出一点意外。你一旦出意外，云海城许多人，还有云海书院的，还有我与陆婉儿，还有很多人可能要为你陪葬。因为你得罪的人与势力很多，而没了你，那些人与那些势力，要灭我们，实在是轻而易举！所以，你必须回来，必须！”

    杨叶与玉无双对视许久，最后，他揉了揉玉无双的脑袋，道：“你说的没错，我不该去瞎想这些。我向你保证，到时一定会回来！”

    “一定？”玉无双道。

    “一定！”杨叶笑道。

    玉无双微微点头，道：“我相信你！”

    杨叶笑了笑，与玉无双闲聊一会后，他离开了云海城，来到了天狼山脉深处的一处平原处。

    扫了一眼，确定周围无人，他右手一挥，十名黑影人圣者出现在了他周围，将他围了起来。

    杨叶双手缓缓紧握，一股杀意自他体内溢出，渐渐的，杀意越来越强，他头发与双眼也开始变成血红色。

    马上就要前去云霄圣殿，他希望在这段时间，真正掌控这葬天！

    如果是之前，他肯定不敢召唤葬天的，但是现在，他的意志在经过星辰之力猝炼后，比之前强了不知多少倍，现在，他有信心能够抵抗葬天的侵蚀！

    “葬天，出来吧！”

    杨叶声音落下，一道血柱自他体内冲天而起！

    ps：感谢：末日长兰，书友30256769。波波电脑刻，书友30902462，人丑不我的错，水瓶琪的世界，大地30992286，赵钢@百度，渲染娜抹苦涩，书友29951954，尘子呀，我是明叔，满楼520等朋友的打赏与支持！！！

    还有一更！           
            