
楚炎洌看着风云菱那张淡定的小脸，嘴角一抽道：“菱儿，怎么才能不打，看着架势，来势汹汹，我觉得轩辕战这次肯定是逼急了，花大代价想抢点东西回去。”

“他若真的是这个目的，不打的可能性就更高了，我们和他谈判。”风云菱挑眉道。

“谈判？”江无恒立刻急道，“云菱，他们都这样过来，若是谈判会不会觉得我们怕了他们？”

风云菱瞥他一眼道：“你觉得我会怕吗？”

江无恒嘴角抽搐一下道：“云菱，这不是开玩笑的，这有几万人吧？”

“擒贼先擒王懂吗？”风云菱对他翻个白眼，“我们也有兵，他们要那么轻易打进来，这战王不就是白叫的？”

风云菱看看楚炎洌，咧嘴一笑道：“打仗是最坏打算，能不打就不打，等下你让轩辕战出来说话就是。”

楚炎洌点点头，身边不停有士兵上来汇报，军队也开始聚集起来，整个西城门城墙都站满了密密麻麻的士兵，也安排了武器，弓箭，火油等等，战争一触即发的样子。

楚炎洌对着放哨塔上的士兵挥了一下手，那士兵立刻挥舞一面蓝色的旗帜，上面似乎绣着一只黑色的雄鹰。

号角再次吹响，而对面的队伍在将近两百米的地方停下来，看下去是密密麻麻的，看不到尽头似的。

最中间对着西城门的是几个骑着高头大马，还有手举着旗帜的家伙，旗帜是一面黄色旗帜，上面好像是一只白色的狐狸。

“楚炎洌！”突然对面一个人大叫起来，中气十足，风云菱这边是听得清清楚楚。

“轩辕战！”楚炎洌立刻冷笑一声之后就大声回复道。

双方的弓箭手都已经密密麻麻个排成一线，不过对于高手来说，箭矢也奈何不了他们，就像现在的楚炎洌和轩辕战一样，两人都是很突兀的位置，根本不怕对方把他们当成箭靶子。

轩辕战喊了一声后，更是一个人骑着黑色的马儿往前来，旁边都没有侍卫跟随，不过他腰间挂着长剑。

楚炎洌对风云菱说了他也得下去，风云菱立刻道：“带上我。”

楚炎洌一愣，江无恒急道：“云菱，这是男人的事情，怎么能带上你？”

“为何不能，我是王妃！楚炎洌，你带不带？不带打起来我可不管你！”风云菱威胁道。

楚炎洌目光炯炯的看着她，随即伸出手来。

风云菱顿时咧嘴一笑道：“算你识相，走吧！”

两人手拉手直接下城楼，下面城门打开之后，楚炎洌和风云菱共骑一马从城门里出去。

很快所有人都看到楚炎洌带着王妃娘娘，顿时发出喧哗声，而对面的敌军里，似乎也发现了。

“大王！楚炎洌带着一个女人！”

“什么意思，难道要给我们送女人！”哄堂大笑。

“楚炎洌这次回来太快，我们触手不及之下，被他发现了计划，一切功亏一篑，还抓了那么多兄弟，我们怎么样都要救他们出来！”

骑在高头大马上的轩辕战也看到楚炎洌身后还有个女人，不禁有点震惊，现在这种情况不是闹着玩的，虽然他也不想打仗，但也不会带个女人来战场上？

轩辕战看不见风云菱，风云菱自然也看不清轩辕战，何况轩辕战戴着大王帽。

楚炎洌马儿骑到离开城门八十米左右停下，风云菱直接从马上跃下，站在马儿旁边，而楚炎洌依旧坐在马上，低头看了风云菱一眼道：“菱儿，你要小心。”

“放心，我有脑子。”风云菱有点哭笑不得。

轩辕战这回是看到风云了。

一个肤白美貌的娇小女子，气质很是飘逸唯美，高贵清冷，眉心还有一些英气，确实让人有惊艳之感，但他可不觉得楚炎洌会送个京城美人给他。

“楚炎洌，你这是看不起我轩辕战吗？带个女人上战场？”轩辕战的马儿到了楚炎洌马儿三十米处停下来，目光在风云菱脸上停留了一会后，目光犀利的看向楚炎洌。

“轩辕战，这位是本王的王妃风云菱，昨日和本王刚到雾蓝城，今日你就开战迎接，本王就只能带王妃来见识见识了。”楚炎洌朗声回答了。

此刻的风云菱已经看清楚轩辕战，一个年轻强壮的男人，皮肤蜜色健康，一双大眼睛又黑又犀利，面相到是很大气，也是一个非常阳刚的美男子，就是看着有点粗狂了，到是没有出乎风云菱的意外。

“哈哈哈，楚炎洌，没想到你是个爱美人的主，之前本王也送你多个美人，怎么就没收下？”轩辕战好像和楚炎洌很熟悉一样。

“本王只爱我的王妃，其他女子自然是看不上的。”楚炎洌说这话，又低头看看风云菱，眸子里的深情无法掩饰。

让轩辕战一愣，没听说楚炎洌有喜欢的女人，这王妃不是这次刚赐婚那个吗？感情这么好吗？

“算你有眼光。”风云菱笑了起来，随即又看向轩辕战，“久闻西仓国大王轩辕战爱民如子，英勇善战，不过今日一见似乎有点出入。”

轩辕战一挑眉道：“楚王妃这话何意？”

风云菱双手抱胸道：“既然大家都说大王你爱民如子，但你看看这后面的架势，这是要打仗啊，打仗的后果多惨重，你应该知道吧？

这里面有多少的父亲，多少的兄弟，儿子，你这不是让西仓女子都失去父亲，失去丈夫，失去儿子吗？这怎么就叫爱民如子呢？”

轩辕战又黑又亮的眼睛眯起，盯着风云菱，随即哑然失笑道：“楚王妃看来是生在富贵人家，从不知道百姓疾苦啊，若是百姓连填饱肚子都难，这些还是问题吗？这些男人出来就是为了要保护家里的老人，妻儿之女，若能安居乐业，衣食无忧，谁喜欢打仗？”

“哈哈哈。”风云菱突然大笑起来，把轩辕战都要笑出火气来了。

“王爷，你听听，我说得没错吧，轩辕大王也是不想打仗的，我赢了！”风云菱突然俏丽的看向楚炎洌，好像和楚炎洌是在打赌似的。

轩辕战握着马儿的绳子的双手紧了紧，看着眼前这个放肆的女人，有种想掐断她那纤细脖子的冲动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850295"  chaptername="算你识相">加入书签</a>
</div>
