    在灰原哀的注视下，白石疑惑的取出消毒湿巾擦了擦脸，不明白状况的问：“怎么了？我脸上有东西？”

    灰原哀没说话，她犹豫片刻，鼓足勇气也抬手一捏，没能扯下易容之后，又仔细摸了摸，怎么研究都像是真皮。

    ……真的是白石。

    白石看上去还是那个好脾气的白石，莫名其妙的被两个熊孩子各捏了一下，也没生气，反而抬手摸了摸她的脑袋，关切道：“怎么脸色这么难看，不舒服？”

    “没有。”灰原哀松了一口气，转而拉住了他的手腕，警惕的看着四周。

    既然白石是真的白石，那一定就是其他人的散发出的气息，而且那人一定还没走远，所以自己才有那种感觉……

    她想了一下，低声问：“刚才这里来过什么人吗？”顿了顿，又补充，“包括熟人。”

    白石想了一下，摇摇头：“应该没有，我之前睡着了，刚刚才醒。如果有人来找过我，员工肯定会说。”

    “……是吗。”灰原哀也没研究过组织的气息，不知道这东西会不会像花粉一样，能沾到别人身上。

    虽然前几天，柯南说过贝尔摩德不会再继续对她出手，但是灰原哀总觉得，贝尔摩德不会轻易放弃。

    说不定那个千面魔女会不死心的扮成什么人，从白石这边入手，并且在那个过程中，白石不小心蹭到了她的气息……

    灰原哀陷入混乱，并且头一次意识到，应该好好研究一下自己是如何感应到组织成员的。

    柯南看看不再坚定的灰原哀，顿时也跟着不坚定起来，毕竟他没法那么明确的感觉到“组织的气息”。

    但是，如果白石还是他本人，那他到底是哪不一样了？论文写多了，沉浸在知识的海洋里，所以整个人的气质也变了？

    确实，好几天没见，再突然见到，有点陌生感也正常……

    柯南暂时把心里的疑虑压了下去。

    白石发现了两个小孩的异常，尤其也发现了柯南的打量。

    不过这不碍事，按照惯例，柯南虽然有一个识人挂，但它生效也需要一定的时间。

    通常来讲，柯南会在见到可疑人员的第一面，就给对方打上一个“可疑”的标签，然后再通过各种细节和巧合进行验证，逐渐察觉到真相，扒下对方马甲。

    但是目前，经过这么长一段时间的相处，“白石”的形象在柯南眼中基本固定。

    在白石不主动做点什么的情况下，柯南想破除既定印象需要一定的时间。

    而那段时间，已经足够他操作。

    眼看两个小孩陷入沉思，白石看了看时间，开始诱拐工具人：“我接到了一件委托，快到约好的时间了，你们要一起去看看吗？委托人据说是个很受小孩欢迎的名人。”

    柯南一听到“委托”，毫不犹豫的说：“我要去。”

    他对委托感兴趣，对现在的白石也感兴趣，现在两个能同时看到，岂不就很妙。

    灰原哀则还是一副神游的状态。

    白石抬手在她头顶摸了摸，灰原哀一个激灵回过神，迷茫的看着他们。

    这样子一看就是走神走得太厉害，连问题也没听清。

    白石又重复了一遍。

    灰原哀纠结片刻，摇了摇头：“我就不去了，我……突然有了新想法，得先回去记下来。”

    三个人暂时分开，白石接过灰原哀带来的餐盒放回家，说要当宵夜，灰原哀则一路神游的飘回了博士家。

    约好的地点在杯户町，离这里有一点距离，白石选择开车去。

    路上柯南一边提心吊胆的坐在副驾驶座，随时准备在白石睡着的时候冲过去帮他踩刹车，一边接过白石递来的委托信，查看里面的内容。

    到了餐厅，白石停好车，带着柯南进到餐厅内部，找到预约的包厢。

    门打开，两边的人一对视，白石看到了坐在桌边笑的很愉快的新名香保里，以及她旁边明显怔了一下的水无怜奈。

    作为新名香保里的好友，水无怜奈当然听说过白石这个有些名气，也确实解决过很多疑难杂件的侦探。

    但水无怜奈虽然被门铃声骚扰，可她其实一点也不想请侦探过来调查，尤其是有真本事的侦探。

    身为一张千层饼，不好跟侦探打交道——她身上毕竟有很多秘密，万一那些敏锐的侦探看出来，不光她有麻烦，侦探也会面临着被灭口的风险。

    水无怜奈并不害怕小偷或者跟踪狂，她在意门铃，同样是担心有人对她进行过于异常的关注，进而导致泄露秘密，闹出人命。

    这件事不能不解决，而之前，由于水无怜奈的的另一个好友冲野洋子也经历过类似的事，所以水无怜奈怀疑是有看自己不顺眼的同事在恶作剧。她于是不时把这事拿出来聊一下，想观察谁的神色有异。

    结果一直没能找到嫌疑人，反而是新名香保里听到以后，沉思片刻，说要给她一个“惊喜”。

    水无怜奈当时看着她神神秘秘的样子，就有了不好的预感。

    她婉拒了几次也没能成功，而新名香保里很担心她的人身安全，水无怜奈也找不到合适的拒绝理由，要是对侦探表现的太抗拒，反而古怪，所以她最终也没能阻拦成功。

    如今看来……这“惊喜”，果然是个“惊吓”。

    水无怜奈在心里深深叹了一口气，只能装出一个普通女人面对骚扰时该有的害怕模样，简单讲述了她每周六的遭遇。

    这种事只靠听也无法解决，而且明天正好是周六，柯南很快开始问水无怜奈家的住址，打算去实地看一看情况。

    水无怜奈并没有拒绝，反正侦探来都来了，如果能趁机把事情解决，也算好事。

    吃过晚饭后，几人前往她家。

    白石假装不知道事件的真相，他按照一个正常侦探该有的步骤做出询问，和水无怜奈一起做“开门的一瞬间到底来不来得及逃跑”的实验。

    这期间，白石看到柯南取出一块口香糖，然后这小孩偷偷摸摸往门口去了。

    1603441944

