    这话问得顾君丞心里没底，生怕听到不想听的答案。

    何况在这种昏暗的环境下，他又看不清苏南栀的表情，怪瘆人的。

    苏南栀夜视能力不错，她看了眼顾君丞头顶上的那两个眼冒绿光，身上泛着黑烟，皮肤碳红的女鬼，轻声道：“怕什么，有你也看不见。”

    “你懂个鬼，看不见又不妨碍我害怕，我总感觉周围凉飕飕的，好像被什么东西盯着一样。”

    苏南栀心道你这第六感还挺厉害。

    “监控录像吧。”苏南栀示意他看墙上冒着红光的设备。

    “真的吗？你不要骗我。”

    苏南栀：“别怕，你现在不是最好吃的那个，有鬼也不用担心。”

    顾君丞一下子被安慰到了，想起刚才苏南栀说自己现在是江北渝的保镖。

    江北渝被鬼缠。

    想来是他更受鬼青睐一点。

    顾君丞突然就觉得自己没那么危险了，但还是战战兢兢地跟在苏南栀身后。

    谁也没他懂得，苏南栀这个女人对鬼的威慑力了。

    六个人在教室里面看到了黑板上的涂鸦，整体色调偏红，黑板上应该是语文课，因为上面有这样一句话。

    【我要在你身上去做，春天在樱桃树上做的事情。

    ——巴勃罗?聂鲁达】

    顾君丞成绩并不好，也不爱看那些文绉绉的书，看完这句话后挠挠脑袋，啧了一下，“这话怎么看起来那么流氓呢？”

    “顾哥，这本来就是现代爱情诗，”有人在昏暗中回了他一句，“之前语文老师上课也提过，你没听课。”

    顾君丞：“……要你多嘴？”

    对方闭嘴。

    苏南栀和江北渝两个人站在教室中央，目光所及，都是断肢残骸的鬼，他们互相撕咬着对方，嘴上粘满其他人的血肉，自己也在被撕咬着，却似乎感受不到痛苦，画面血腥至极。

    苏南栀眼睁睁看着顾君丞往一群鬼魂中间走去，穿过他们，再在其中站着。

    她心情有点复杂，也不知道顾君丞知道后会不会心里有阴影。

    不过那些都是魂体，只是机械地重复着生前的动作。

    是的，生前的动作。

    这里曾经死掉的冤魂，并没有安息。

    江北渝突然来了一句，“这里以前该不会是厨房吧？”

    苏南栀盯着那些鬼魂看了会儿，“还真说不定。”

    这些鬼魂各自残缺不全，把他人当成食物，自身也是食物。

    听说这里十几年间死了不下两百个人，凶宅甚至还有地下室，抓回来的食物就安置在地下室里，人数最多时，地下室同一时间有差不多三十个人。

    那些人里面，有些长期跟那对夫妇居住在一起，食物是什么呢？

    到最后案件侦破时，地下室里还剩有八个人，被解救出去后都接受了长时间的心理治疗。

    但后面的事情远超于人们想象，被解救出来的八名人质里，有两名患上了食人癖并且犯案，有两名患有严重自残倾向，下半辈子都在精神病院度过，剩下的四名，他们心甘情愿成为了那两名食人狂的食物。

    满级大佬拿了病弱剧本

