    “好吧，那就给你弄一个空间定位装置，让你去完成这个任务好了！”罗根闻言轻叹了一口气，转过头看向了傻妞说道，“傻妞，你直接发他一个手表好了，反正这个家伙也算是半个自己人了，看在我的面子上……”

    “行，那就给他发一个手表，正好也可以进行空间定位了。”傻妞点了点头，很快便取出了一只手表，递给了韦德，韦德喜滋滋的收了起来，面色瞬间从刚刚的认真变成了嬉皮笑脸。

    “嘿嘿，什么半个自己人，说出来多么不好听啊！”韦德看着一众复仇者们笑着说道，“从今天开始，我就是复仇者联盟的编外人员了，有什么事情，我会来汇报你们的！”

    韦德说完，也不等复仇者们回话，直接跑出了复仇者大厦，看样子，他像是要去自己的老婆凡妮莎炫耀一下。

    “切！什么来汇报，是有麻烦了，跑过来找帮忙吧？”托尼史塔克看着韦德的背影撇了撇嘴，有些不爽的说道。

    “嗯？不对啊，那个什么异人族，若是在月球背面，黄问先生不知道么？巴斯特，你知道异人族在月球背面么？”纳摩看着韦德离开之后，突然间想到了什么，有些迟疑的看着黑豹神巴斯特问道。

    身为亚特兰蒂斯之王的纳摩，并没有听过异人族的存在，即使他本身就是亚特兰蒂斯人与变种人的混血，他也同样没有听闻过异人族，更不要说月球背面还有一批异人族存在的事情了。

    “额，黄问那家伙的本尊并不在这里，化身的话，也在看守着黄良突破，恐怕没有时间理我们了……”托尼史塔克下意识的看了一眼黄良所在的密室之中，摊了摊手，有些幸灾乐祸的说道，“所以，还是让韦德那个家伙去好好探索一番吧！”

    “月球背面？异人族？”黄问化身听到外面的动静，看了一眼依旧没有突破的黄良，释放出了自己的神力，探查向了月球背面的方向。

    之前，黄问并没有专门留心月球背面的事情，因为黄问根本就不记得月球背面，还有一批什么异人族的事情，能够记住震波女黛茜就不错了。

    而此时，黄问化身释放出了自己的神力之后，瞬间便探查到了月球背面的方向，映入黄问化身眼帘的，是一个遗址，那是一座城市的遗址，从遗留的气息来推测，应该并没有离开太久……

    “离开了？”正在华夏华山旅游，与贝儿科普三圣母与杨戬、沉香劈山救母的黄问，突然间抬起了头，看向了天空的方向，心中闪过了一个念头，“看样子，甚至是刚刚撤离没有多久，是为什么撤离呢？难不成是因为我？”

    “这个玉皇大帝好过分啊！他凭什么将三圣母还有云华仙女给压在山下啊？”贝儿听着黄问之前讲述的故事，有些忿忿不平的说道，“问，你之前就是因为这个，所以将玉皇大帝与大罗天消灭的么？”

    “我消灭的，并不是神话之中的玉皇大帝，而神话之中的故事，要么是有虚构的成分，要么是有更为深层次的计谋，没有真正参与其中，很难说清楚……”黄问听到贝儿的话回过神来，笑着解释道。

    “当然了，对于听故事的我们而言，自然是那些随意镇压人，阻隔一家团员的神灵是坏人了，其实这也反应了，华夏古代人民，对于神灵并不是盲目的迷信，而是有反抗的意识！”

    “那问你说，会不会真的有三圣母存在啊？”贝儿若有所思的点了点头，突然又想到了什么，低声问道。

    “自然是有的，不过，可能并不在这个宇宙之中，我们这个宇宙，便有无数个平行空间，宇宙之外，还有宇宙，漫漫诸天，无穷尽也，谁也无法保证，这些神话人物，不会真实的存在于一方世界之中！”黄问有些感慨的轻声说道。

    黄问此时还有一句话没有说，那就是黄问自身的存在，便足以证明了，神话的真实性，至少，黄问抽中的神话人物力量，不可能是凭空出现的。

    至于此时月球背面的事情，黄问也懒得去探索了，顶多只是一脉异人族，能够厉害到哪里去呢？

    韦德拥有着罗根的不死之身，再加上死侍这个名号，想来韦德应该是能够应付这些事情的！

    而就在黄问这边将注意力重新放在了旅游这件事情上，将自己与贝儿再一次装作是普通人的时候，另一边的韦德在与凡妮莎炫耀了一番复仇者们如何求着他加入复仇者联盟之后，也来到了黑暗神盾局的所在，开始了这一次的任务。

    这一次的任务，自然不会是韦德一个人完成，首先开宇宙飞船这种事情，韦德就不会，就算那宇宙飞船仅仅是一个小型飞船。

    其次，若是没有黑暗神盾局自己人在场，尤其是没有异人族在场的话，黑暗神盾局害怕会与月球背后的异人族发生冲突，于是震波女黛茜跟着一起上了飞船。

    然后是鹰眼与黑寡妇两位没有进入复仇者联盟的神盾局核心成员，也同样加入了飞船之中。

    除此之外，还有三个赏金猎人，都是业界赫赫有名的存在，但是在韦德的眼中，他们就是三坨便便，不堪一击。

    最终，由鹰眼驾驶着小型飞船，带着两个同伴与赏金猎人，前往了外天空，朝着月球而去。

    根据黑暗神盾局的计划，到时候由四个赏金猎人领头，震波女黛茜跟着，一同在月球降落，黑寡妇留在飞船上接应，鹰眼驾驶着飞船，随时准备撤离。

    而他们也确实是这样做的，一路相安无事的来到月球背面之后，飞船在预计地点降落，震波女黛茜带着韦德等人开始探查了起来，而复仇者联盟也实时的观察着这里的一举一动。

    罗根甚至直接出现在了空间传送装置旁边，一旦韦德遇到什么危险，便直接直接将韦德这个家伙给传送回来。

    即使韦德这个家伙有时候真的很烦人，但是罗根也不愿意眼睁睁的看着韦德去送死……

