    第376章 相互算计

    看见帝一那愤怒的目光，这一瞬间的苏秀衣脸上突然露出一抹笑容，看着敌人这般的愤怒，苏秀衣确实感觉非常畅快，这可是一位太古时代就存在的最强天骄。

    能够让这样的人彻底的失态，自然非常的享受。

    “你真的想知道吗？”

    苏秀衣笑了，这一瞬间的苏秀衣笑得肆无忌惮，居高临下的看着一脸狰狞的帝一。

    之前的帝一，哪怕是被他重创，也没有像此刻这般的失态，苏秀衣很清楚，现在的帝一真的被他吓到了。

    当然，苏秀衣非常的清楚，若是设身处地的想，将他们的身份换一下，此刻的他也必然会失态，因为帝一掌控的神文，可是他的母亲仙界的天使圣皇交给他的，那可是整个诸天万族都得不到的宝物，但是现在竟然会在苏秀衣的面前失灵。

    不震惊，不失态，才见鬼。

    但也有伪装。

    一脸狰狞，如同恶鬼的帝一听见苏秀衣的话，一张脸变得更加的恐怖，死死地盯着苏秀衣，这一瞬间非常的愤怒，同时内心也无比的恐惧。

    帝一从太古时代到现在，横扫无敌，一直内心中极少出现恐惧，哪怕是面对哪些真正的强者，他也坦然，毕竟他的身后，可是有着两位仙人做靠山，然而现在他却彻底的失态了。

    “快说！”

    “你到底是如何做到的？”

    “我掌控的，可是他原始神文，原始神文这世间只可能存在一个，不可能同时出现两个！”

    “在血之领域内，我当是唯一的主宰，你到底是如何做到的？难道还有品质比我掌控的原始神文还强的宝物吗？”

    帝一一脸的愤怒，这一瞬间的他眼神极其的冰冷，声音凌厉的让人害怕。

    但是这一刻，面对狰狞如恶鬼，杀意如修罗的帝一，苏秀衣的脸上挂着憨厚的笑容。

    仿佛是一个邻家大哥哥一般，一脸微笑，看着眼前一脸狰狞如恶鬼的第一。

    “呵呵！”

    “帝一啊！看你如此的执着，那么不妨我就告诉你一个秘密。”

    “我还真有品质超过你原始神文的宝物，否则怎么可能剥夺你主宰的能力呢？”

    “说句实话，你不但实力非常的妖孽，智慧也超群，竟然瞬间就猜测到了关键点。”

    “不过你猜，我掌控的是什么至宝？”

    相比一脸愤怒，一脸狰狞的帝一来说，苏秀衣就要平静的多，因为现在的帝一，虽然维系着可怕至极的吞噬之力，但是并没有修炼，而且在血之领域之内也绝对不可能有强者能够闯进来，哪怕是外面的那些法则境界，也没能力闯进来。

    一旦触碰到血色的漩涡，必死无疑。

    所以苏秀衣有很多的时间，也没有任何的疑虑，因为今日的帝一必死无疑，也不怕帝一知晓秘密之后逃出生天。

    “说人话！”

    帝一脸色变得更加的狰狞，此刻的他恨不得直接扑过去，将苏秀衣千刀万剐，寻找苏秀衣的宝物，但是帝一非常的清楚，此刻在血领域内，很难反杀苏秀衣。

    因为现在掌控神秘宝物的苏秀衣才是血之领域内真正的霸主，哪怕是他掌控调动的力量，也不如苏秀衣。

    现在哪怕是神族那些最古老的存在苏醒，进入血之领域内也非常难将他救出去。

    现在的帝一迫切的想知道原因，而且他不想这样的事情出现第二次，若是这一次，不能知晓秘密，他再一次施展血之领域的时候，又遇见克星，那么绝对会非常的危险。

    现在的他虽然看似不如苏秀衣，但是觉得自己并不是没有一搏之力，现在的他还未彻底的催动原始神文，若是他燃烧自己的血脉，全力催动神文，那么他的实力会更强一些，到时候并不是没有与苏秀衣一争长短的能力，所以此刻的他看似一脸的狰狞，其实内心深处依然有自己的算计。

    现在的他被苏秀衣一再的打击，不再像之前那般霸道，肆无忌惮，也开始了自己的算计。

    看着愤怒无比的帝一，苏秀衣脸上的笑容变得更加的浓郁。

    仿佛苏秀衣的那双目光看透了帝一一般，让帝一有些的烦躁。

    “帝一，你果然进步了，并不像之前那般，仅仅只是一个莽夫，若是我没有猜错的话，刚才你并没有全力以赴，所以才被我轻易的夺走了主宰的掌控力。”

    “你之所以这般的狰狞愤怒，若是我猜的没错，现在的你是在迷惑本皇，想要让本皇告诉你，我如何剥夺了你主宰的地位，然后再寻机会反杀我吧！”

    “毕竟我掌握的宝物，可是能够瞬间剥夺你的主宰地位，想必品质也是非常的高，若是能够与你的原始神文联合，你的实力会变得更加的可怕，到时候施展血之领域，你将会更加强大，哪怕是仙皇那种层次的存在苏醒，你也有一战之力，我猜测的没有错吧？”

    “呵呵！”

    声音落下的苏秀衣不忘在刺激帝一一把。

    苏秀衣虽然看似狂妄，但是其实内心也不断的思考，不会觉得太古第一天骄真是一个蠢货。

    若是真的认为帝一仅仅只是一个莽夫，那么自己才是真正的蠢货，能够在太古纵横，活到现在，依然霸道无匹，怎么可能是一个简单的人物。

    嘴角含笑，一脸讥讽，看着帝一男苏秀衣这一瞬间，双手背负在身后，此刻的他手中出现了两个强大的灵文，卜，卦。

    这两个强大的灵文，此刻在苏秀衣身后的手心之中，急速的旋转，此刻的苏秀衣在拼尽一切的推算，一切可能出现的意外。

    今日的他看见眼前的那一个原始神文，也是一脸的炙热，这东西必须拿下，若是得到之后，自己的实力绝对能够暴涨一分，也会成为自己的真正底牌。

    随着暴露身份，登临人皇之位，来到万族战场，苏秀衣非常的清楚自己的底牌，几乎全部掀翻。

    现在的他若是真的遇见那些可怕的存在，根本就没有翻身的可能，这是非常危险的，而苏秀衣非常的厌恶这种处境。

    他还是喜欢那种隐藏在暗处，执掌一切的感觉。

    那才会真正的心安，所以现在，杀死帝一，志在必行，夺取那一块原始神文，也必须完成。

    (本章完)

