
　　江茶有对象他是知道的。当初他之所以会接近江茶，正是因为于琳对他说她的朋友喜欢江茶的对象，让他使美男计，让江茶和她对象分手。

　　只是，他没有想到的是，在这场算计之中，自己会喜欢上江茶。说真的，他自己都有些懵。毕竟，在喜欢上江茶之前，他可是一直喜欢于琳的，而且还喜欢了十几年。

　　“嗯，这样不管是对我，还是对你都会比较好。”江茶笑着说道。其实，从一开始她就发现了廖永光是故意接近她，只不过后来廖永光才慢慢的喜欢上了她。

　　廖永光原本因为赢了商盛平，心情不错的。这会听了江茶的话，心情低落了下来，一直到吃完饭都没有恢复过来。

　　江茶也不管，吃过饭后，直接和廖永光分开，独自回了医馆。

　　胡掌柜的看到江茶回来，笑着问道，“怎么一个人回来的，你不是和廖同志去吃饭了吗？他没送你回来啊。”

　　“他回家了。”江茶笑着回了一句，然后对胡掌柜的说道，“胡掌柜，我先回去休息了。你一会把门关了，也歇一会吧。”

　　“行，我知道了，你去吧。”胡掌柜的摆了摆手，给自己泡了一杯茶，一边喝着，一边用收音机听着小曲。

　　也只有这个时候，他有空听收音机。其他的时间，江茶要看病，他也要忙着抓药，这收音机可是关着的。

　　回去睡了一觉，江茶起来的时候精神很不错。来到前面的医馆，看到没有病人，她也不在意，直接搬了一把椅子，和胡掌柜的聊天。

　　正聊着，有病人上门了。江茶看到陪同病人前来的人，微微一愣，笑着说道，“花月容，怎么是你啊。”

　　“怎么，我不能来吗？”花月容白了江茶一眼。哪怕她和郑淑华闹翻后和江茶的关系有所缓和，可她还是看不惯江茶，总是喜欢怼她。23sK.com

　　“当然可以啊。我这是医馆，只要是病人，我都欢迎。”江茶笑着回道。

　　“我还以为，你不想看到我呢。”

　　“怎么会呢？”

　　两人互怼了几句，花月容这才对身边的人说道，“二婶，这就是我和你说的江医生，她是我同学。你别看她年纪小，可她的医术很好。所以，你放心，有她在，你的病一定能看好的。”

　　“月容，你有心了。其实我这病吧，看不看都那样。人总是会死的，早死早晚都是死。”

　　“二婶，你可别这么说。我和春林哥都希望你能长命百岁，你还年轻，还没有抱孙子，你就舍得扔下春林哥我和不管吗？”

　　“好了，好了，我不说了。”花二婶听了侄女儿的话，也不再说死不死的事情。不过，她仍旧对江茶没有信心。不是因为她年纪小，而是她的病很多医生都说看不好。

　　“江茶，麻烦你帮我二婶看看。”

　　“行，坐下吧，我给她先把个脉，看看病情怎么样。”

　　花月容扶着二婶在椅子上坐了下来，然后站在旁边看着江茶给她把脉。

　　当她看到江茶的眉头拧起来时，整个心都悬了起来。她知道二婶的病不轻，可却仍旧希望江茶能治好她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1378章免费阅读。https://xs.23sk.com 