    第347章那问题来了到底谁吃了亏

    裴行俭只能是继续等。

    可这一等，直接就是等到他打起了瞌睡，一夜就这么过去了。

    金藏曜眼中也是闪过一抹担忧，哎，这一计，应该算是成功了吧？

    第二日。

    天蒙蒙亮，赵尘手指微微动了动，迷迷糊糊睁开眼睛，感觉脑袋有些昏昏沉沉。

    我是谁，我在哪？

    赵尘甩了甩头，这才算是反应过来，陡然之间，昨天发生的事情一下涌现心头。

    赵尘陡然低头，只见到他自己衣衫不整，旁边的金胜曼，更是不着片缕趴在自己身上，滑嫩细腻，再旁边，更是有鲜红的血迹。

    赵尘总算反应过来，看着还没醒来的金胜曼，他第一次感觉到心情复杂。

    有愤怒、有惊愕、有呆滞。

    他竟然被一个女人给下药逆推了？？

    赵尘只感觉自己有些凌乱，这难道是终日打雁，最后却被雁啄了眼？

    这个他是真没想到，谁能想到金胜曼竟然这么狠，直接在茶水里面下药？

    这是人能做出来的？

    赵尘甚至都分不清楚，到底是他吃了亏，还是占了便宜？

    按照一般情况，发生这种事，再怎么说也是男方占了便宜，可是他昨晚却昏迷不醒，也没享受到啊。

    那如果是吃了亏，好像也说不过去，看这架势，这个未来的新罗女皇，真的是将自己给献出来了。

    那问题来了，到底谁吃了亏？

    赵尘有些沉思。

    而这个时候，金胜曼也是醒了，她见到已经醒了的赵尘，顿时脸上有着红晕和娇羞，低着头：“赵，赵先生。”

    “穿好衣服。”

    赵尘恢复过来，淡淡说道。

    金胜曼连忙是将衣服穿好，她看着赵尘，有些局促不安，如同小媳妇一样站在那里。

    她抬头看了一眼赵尘，只见到赵尘面无表情地看着自己，连忙又是低头看着自己的脚尖。

    房间里的氛围，有些压抑。

    过了好一会，赵尘这才开口：“金胜曼，你如果认为这样就能妨碍我做出决策，那你就完全错了，何必呢，你什么都得不到，还把自己给献出去了。”

    金胜曼脸色惨白，但她没说话。

    “新罗的局势，不是我所能左右的。”

    金胜曼抬起头：“那赵先生，如果以后，万一新罗会被百济灭国，你能不能，帮我新罗皇室，留下一条血脉？”

    赵尘皱眉：“你意思是要我大唐士兵派兵去救你新罗皇室？不行。”

    “不，赵先生，我的意思是说，您到时，能否派兵救一下您自己的血脉。”

    “我自己的？”

    赵尘愣了一下，他反应过来，看向金胜曼的肚子。

    金胜曼一脸红晕：“我知道这个要求于理不符，但万一以后有了您的血脉，您能否看在孩子的面上，救新罗一次？”

    赵尘站在那里，他皱着眉头，他也第一次见识到了在亡国危机之下，这些新罗人竟然变得如此疯狂？

    见到赵尘不答话，金胜曼心中一横，认真说道：“我知道我做错了，我知道我在逼迫赵先生您，可是我没有办法，如果赵先生不想帮忙，那就请求赵先生，一剑斩了我吧，正好弥补我昨晚的过错。”

    金胜曼从一旁的武器架上抽出了一把剑，将剑柄递给赵尘，自己站在赵尘身前，认认真真说道：“赵先生，我有很大概率怀上你的孩子，但我真的不想逼迫您，也不想利用这个孩子，我只想让新罗活下去。”

    金胜曼脸颊又是飘起了红晕，但很快又有着坚决：“如果您不同意，那么还是直接杀了我吧，这样一来，昨晚的事情就不复存在了。”

    见到赵尘没反应，金胜曼眼中有着绝望，凄惨笑道：“对不起，赵先生。”

    说完，她身形猛然朝前撞来，要朝赵尘的剑尖上撞去。

    关键时刻，赵尘手中的长剑，往地上一扔，金胜曼撞入赵尘怀里。

    赵尘将金胜曼推开，他现在的心情，真是复杂到极点，想要叱责金胜曼，又说不出任何话来。

    可是要真杀了她，赵尘也下不了手啊。

    悠悠之中，赵尘叹了口气：“我之前就说过，感情和生意不能混为一谈，不然迟早会坏事。”

    “谈感情就谈感情，绝对不能谈生意，金胜曼，你是一个很聪明的女人，但你太聪明了。”

    赵尘拿起自己的折扇，朝外走去，而地上的金胜曼，看着赵尘的背影，眼中的绝望之色越来越浓。

    “三百套装备，你们新罗没有出价，我不能给你，你向我所求大唐出兵保护新罗，我也不能答应，因为我不是大唐皇帝，这个超出我的权限范围，但你说的，给新罗皇族一条血脉，如果成真了，我答应。”

    金胜曼本来绝望的眼神之中，有了喜色，而赵尘在前方，又是淡淡说道：“虽然我不插手，但新罗也不会灭。”

    “谢谢赵先生。”

    赵尘走出了房门，吱呀一声，就见到外面的裴行俭坐在不远处，而且金藏曜还站在旁边。

    “赵先生。”

    金藏曜连忙行礼。

    赵尘看了他一眼，面无表情：“你们新罗，好谋划。”

    金藏曜低着头没说话。

    他现在心情也非常迫切，不知道计策到底成功了没有。

    这也是万般无奈，因为他们新罗什么都没有，要钱也没有百济有钱，而且这一千套装备还被百济拿去了，他们新罗马上岌岌可危。

    没辙之下，使出了这招美人计，但奈何赵尘也不上钩啊，最后金胜曼迫不得已，直接下药强推了赵尘。

    裴行俭走了过来，见到赵尘脸上表情郁郁，不由问道：“赵先生，是不是发生什么事了？”

    “没什么事，小孩子少多嘴。”

    赵尘折扇在裴行俭脑袋上一敲，这才带着裴行俭往外走去。

    等到赵尘离开，金藏曜连忙进去，见到金胜曼已经是收拾好了东西。

    “如何，成功了吗？”

    金胜曼犹豫了一下，点了点头：“赵先生答应护我新罗皇族一脉，但也只有一次，而且，我们新罗不会被灭。”

    她叹了口气：“我也不知道这样做得对不对，叔叔，从今以后，我不会再外嫁了。”

    

