    “东边吗？”

    叶寒目光所及，而后立刻冲着东部方位而去。

    从一座座大殿前方穿行过去，不久之后，一座独立的大殿屹立在叶寒面前。

    异宝殿！

    三个字出现在大殿前方的牌匾之上。

    “就是这里了，叶寒。”

    水天玥的声音，充满了紧张。

    刑天等其他人也全部都紧张起来，不禁沉默下来。

    叶寒缓缓走到大殿的门户下方，伸出了手臂。

    一道凭空出现的阵法之力涌动，立刻将叶寒排斥开来。

    这阵法可怕无比，让叶寒有一种发自心灵深处的忌惮，现在的自己根本无法破阵。

    “用万古神印！”

    水天玥道。

    叶寒闻声，将万古神印拿出。

    一股力量打入万古神印之中，这神印立刻就爆发出了一道白色的神光，传递出一股特殊的力量。

    当这股力量传入门户之中的时候，大阵的力量自然退去。

    叶寒伸手一推。

    咯吱！

    殿门居然真的被打开了。

    “万古神印，便是在这皇宫内部进行穿梭的钥匙，打开种种大殿，都需要动用万古神印？”

    叶寒不禁眯起了眼睛。

    自己最初得到的那一道万古印记，便是进入大殿的钥匙。

    进入了大殿，先掌控万古神印，才能够有机会真正获取到宝藏。

    否则的话，除非是有比肩当年万古神殿之主的强者到来，凭借无敌的力量摧枯拉朽，强行破开此间的一切，否则任何人都不可能闯入此地，得到宝藏？

    而且，寻常人想要寻找到这个地方都难如登天。

    如果不是神子等一群人感应到自己的气息，将自己抓捕到了这个小世界，就算是叶寒之前呆在小世界之外，都没有发现半点端倪。

    易宝阁，无比幽深，内部的空间非常之大。

    在其中赫然存在着种种不可思议的气息与力量，无数宝物的波动繁衍出来，让叶寒内心震动不已。

    各种的绝世丹药，各种的珍贵秘籍，各种的强横武器，包括各种奇珍矿石，各种上古神晶神铁，种种一切简直让叶寒眼花缭乱。

    “这……。”

    “这就是万古神殿的宝藏吗？”

    叶寒震惊无比。

    整座大殿内部的资源简直是堪称无穷无尽，每一种能够被储藏在此地的东西，必然都是最顶级的宝物。

    叶寒一个念头扫过，发现了诸多不死药的种子，除此之外，还有不死天药的种子。

    甚至还有那种采摘好之后，用元力手段封存起来的不死天药。

    这些药材虽然经过了无数年的岁月变幻，但存放在此地从未被人动过，封印的力量未曾破开，似乎依旧保持着相应的药性，拥有昔日的神性精华在其中。

    四株！

    此地，赫然就有完整的四株不死天药。

    而不死天药的种子就更多了，足足有十五颗种子，接下来都可以栽种到万界龙帝图之中进行培育。

    “那是什么？神土吗？”

    叶寒看到了一个水晶般的箱子，在箱子里面大约装着数千斤的神土。

    那些神土居然闪烁着八种无比璀璨的光芒。

    “八……八色神土？”

    叶寒骇然道：“世间居然有八色神土？”

    在起源之地所流传的最顶级的神土，便是七色神土，只有其中颜色。

    没想到在这里居然亲眼目睹八色神土出现。

    “八色神土并不奇怪，事实上还有真正的九色神土存在，在古老的传说中，还有真正的仙土存在，在其中可以培育出所谓的仙药，可惜啊，没有人得到过仙土，同样无人见到过真正的仙药。”

    刑天感慨道。

    “仙药？”

    叶寒一惊，随后道：“亘古十九州的很多东西，似乎都最终牵扯到了所谓的仙，但却又从未有人真正成为仙，这究竟是什么情况？”

    “不知道！”

    七大高手一脸迷茫：“种种迹象表明，绝对有真正的仙存在，因为有些物质，有些气息，并不可能是亘古十九州和其他各大世界能够孕育出来的，只有在传说中的仙界才能诞生，但是如何前去仙界，就无人知晓了，当年的殿主大人，也没有发现这个秘密。”

    “行吧！”

    叶寒点了点头。

    他的念力完全延伸出去，在片刻之间，几乎是将整座大殿都包裹在其中。

    各种的宝物，完全呈现在他的脑海、视线之中。

    诸多宝物叶寒根本辨认不出来，但好在有水天玥等七大高手存在，可以给他介绍，让他不断熟悉。

    叶寒在大殿中前行，很快，他就出现在一个古老的书架上。

    奇怪的是这书架上面摆放的并不是书籍，而是……一个个圆球，全部散发着天蓝色的光芒，犹如水晶般耀眼，犹如星空般深邃。

    “这是什么玩意儿？”

    叶寒不禁询问道。

    “这便是符文水晶球，武者的念力打入其中，便可以感应到其中隐藏的各种修炼秘术！”

    “寻常的典籍，如果不是用不朽的物质凝聚而成，随着时间岁月的推移，将要被侵蚀，保存不了太多长久的时间，但是这种符文水晶球不一样，可以万世长存。”

    刑天解释道。

    “是吗？”

    叶寒念力滚滚爆发。

    将诸多水晶球包裹，念力入侵到里面。

    几乎在一刹那，叶寒就感觉到，如有某一个绝世强者在施展醍醐灌顶般的手段，将无数的记忆打入自己脑海中。

    “这……？”

    叶寒骇然发现，每一个水晶球内部，都存在着一种修炼功法、秘术的记忆。

    此地至少上百个符文水晶球，下至天帝级神通，神级武技，上至各种禁术，有人级禁术，地级禁术，甚至还有三种天级禁术。

    “赚翻了啊。”

    叶寒惊叹，整个人兴奋了起来。

    这里面，好多种强大的神通和禁术，都是昔日九天御龙诀中所包含的那些所不能比的。

    以前的自己所修炼的九天御龙诀之中的那些手段，相对而言，全部都是昔日的万古神殿相对普通，相对平庸的手段，几乎是弟子门人皆可修炼。

    但是此刻得到的这些就不一样了，这些符文水晶球之中蕴藏的很多绝世手段，除却昔日的万古神殿之主外，恐怕就算是水天玥等七大高手，包括外面的神子等人，都没有修炼过。

    或者说，他们可能也只修炼过其中的一两种，想修炼更多的神通和禁术，需要和自己在仙王殿中一样，拥有足够的身份和功劳才行。

