    “好处我没有想过，我来找你，不是为了什么好处？叶尘，我就是仅仅想要告诉你这个事情而已，然后你最好赶快离开这里。”

    于轮说的话让叶尘摸不着头脑，因为他想不到余于轮为什么要帮助自己。

    “可是这样做你能得到什么好处，仅仅就是想让我赶快离开这里。”

    叶尘现在也十分的奇怪，他倒不害怕于轮是作为卧底来自己身边的，因为他就算卧底，也无法从自己这边得到一丝好处。

    并且和自己说多了，很有可能还会招来那个家伙的怀疑。

    叶尘清楚，于轮这个家伙肯定是不会让自己的利益受到一丝损失的。

    “没错，叶尘，我就是这样想的。”

    于轮思索了一下，便直接和叶尘说了。

    叶尘现在脑海之中十分的奇怪，他在幻想着任何的可能性。

    于轮为什么要来找他的可能性。

    “莫非他是个发现了什么事情才来找我的？”

    叶尘这个时候也不着急离开了，他想要和于轮好好的交流交流，看看能从他口中得到什么，有有用的信息。

    “叶尘，你怎么回事？你在想什么？”

    于轮看着突然一转状态的叶尘，感到心中一惊。

    因为这个时候，他突然感觉到叶尘好像不想离开这里了。

    “这是怎么回事？我的心里怎么会有这样的想法？”

    于轮深吸了一口气，把自己这样的想法逐出了脑海之中。

    “我在想你为什么要来找我，想看看到底是因为什么事情，才会让你暴露自己的身份和我说这些事情。”

    于轮听着叶尘的话，刚刚想要思索一下，便直接放弃了。

    “算了，叶尘，我和你坦白了，你想知道什么？问我就好，我都会告诉你的。”

    于轮知道他要是真的想要对抗叶尘的话，那基本上是不可能的，要知道叶尘可以从这个事情之中，变成现在这个样子，就说明它有着十分强大的侦查技巧，很可能自己那个时候探查的时候，就已经被叶尘给发现了。

    “哦？没有想到你竟然那么爽快，那我就不客气了，当然你有什么想要知道的，你也可以问我，我自然是会和你说实话的。”

    叶尘想了一想，觉得自己不能白白的得到这有用的消息，因为现在的他完全清楚，于轮已经不可能再欺骗自己了。

    毕竟现在看起来，他的样子，是想要和自己交代所有的事情。

    所以叶尘现在还是比较放松的。

    “叶尘，我的心里只有一个问题，只要你和我解答了，不管你问什么事情，我都会和你说，你想要知道的东西。”

    叶尘这个时候也十分的疑惑，他想知道到底是什么消息才能让于轮说出这样的话。

    “你问吧。我看看到底是什么问题，让你如此想知道。”

    于轮听着叶尘的话，轻轻的点了点头，现在的他心中也十分的疑惑，想要知道叶尘到底是如何发现这里的。

    “叶尘，在我看来，你应该不是。无意之间来到这里的吧，应该是早就已经锁定我们居住的地方了对吧。”

    叶尘听着于轮的话，没有反驳，只是轻轻的点了点头。

    “没错，我确实是这样才过来的。还有问题吗？”

    于轮听着叶尘的话，心里也十分的震惊，深吸了一口气，平复了一下自己躁动的心情又开口了。

    “那叶尘，是不是在之前我探查你所居住的地方的时候，你就已经发现我了。”

    “你刚刚不是说只问一个问题的吗？这个问题我现在无可奉告。”

    叶尘的嘴角微微上扬，仿佛完成了什么恶作剧一样，令他十分的高兴。

    于轮脸上露出了一丝错愕的表情，但看着叶尘的样子，又露出了释怀的笑容，好像已经发现了什么事情。

    “原来是这样啊，叶尘我知道了，那现在你问吧，你想要知道什么事情，就说我只要是了解的，都会和你解答。”

    于轮已从叶尘的笑容之中明白了叶尘之前所见到的事情。

    很可能自己所有人的全部。行动都已经被叶尘记住了。

    所以这就说明他根本就玩不过叶尘，迟早投降也是明智之举。

    “我想要知道的是，你为什么要来这里暴露你的身份。”

    叶尘已在不知不觉之中把凤凰知识给拿了出来，屏蔽了两人周围的气息，使得没有任何的人可以听到他们的谈话。

    “因为我想到了一件事情，一件关乎到我生命的事情。”

    于轮说的这个话，提起了叶尘的兴趣。

    “你快说说到底是什么事情，我看看能不能帮你一下。”

    于轮也不着急只是轻轻地点了点头。

    “凌云因为他想要杀你，可是你们家族已经警告了凌家，不管谁都不能动你。”

    “那叶尘你想一下，如果凌云他要来杀你的话，并且还成功了，那之后的事情或是怎么样的。”

    叶尘听着于轮的话，思索了一下，就想起了其中的缘由。

    “如果真的成功了的话，那等待着他们的，很可能是叶家的报复。”

    于轮轻轻的点了点头，叶尘说的话没错，这也是他心中所想的。

    “那么凌家为了躲避叶家的报复，一定会推出一个杀掉你的人，对吧？”

    叶尘点点头，继续看着于轮，等着他之后的话。

    “凌云是肯定不能作为那个人的，而剩下的替罪羔羊，就剩下了我了。”

    于轮缓缓的说说这句话。仿佛他已经完全接受了这个事情一样。

    叶尘听着于轮的话突然想通了，轻轻的点了点头。

    不过叶尘之前已经想到这种可能性了，但是在他看来，

    于轮既然作为凌云的手下，那很可能也是这家族之中的一个重要人物。

    就算到时候推出替罪羔羊，也可能是他手下之中的其中一人，而并不会是他。

    不过叶尘还是十分的欣赏这种误会的。

    于轮以为自己会有生命危险，这样才可以击破他的心理防线，让自己得到更多的好处。

    “没有想到，这个事情竟然如此的戏剧性啊。”

