    “倪公子你怎么把弗利萨也抓来了？”

    “当时也没想那么多，就觉得小东西长得挺别致，一时手滑，就顺手把它给逮住了。”

    “公子打算如何处置它？”

    “弗利萨波打得不错，本身潜力也大，有很大提升余地，认真训练一番的话，实力当能有不小进步。不过他的灵智似乎被抹去了，不知还能不能训练提升。不过就算不能，我觉得也可以摆在神殿，做个固定炮台，防一防流弹、无人机啥的。”

    “大善！”

    “不过金刚和弗利萨身上，都有域外天魔留下的咒印禁制。法师你们能解决么？”

    “有劳倪公子挂心，守护神殿自有办法剥离咒印，清除禁制。”

    其实当初阿尔托莉亚也说过，守护神殿有抹除咒印禁制的办法，只是当时她没法儿离开立方体空间，回归守护神殿而已。

    现在倪昆把金刚、弗利萨直接带来了守护神殿，他们身上的咒印问题，自然可以相对轻松地解决，都无需劳动倪昆出手。

    浩克一手一个，拎着昏昏沉沉的金刚、弗利萨往神殿深处行去。

    倪昆目光随他前行的方向看去，就见神殿深处，赫然伫立着一尊高达千米，仿佛通体由黄金铸成，披挂有着巨大羽翼的华丽甲胄，一手持矛，一手提盾的巨型女神雕像。

    看浩克的样子，应该是要将金刚、弗利萨提到那女神雕像处。

    倪昆本来还以为，那雕像就是摆在那里作作样子。

    毕竟这守护神殿是为了保护轮回诸世界，而不是为了守护雅典娜。

    也从未听玄奘提过，守护神殿有女神什么的。

    可是当浩克把金刚、弗利萨提到女神雕像下方，倪昆分明看到，那千米高的黄金雕像上金光一闪，雕像脚下，就出现了一个纯由光芒凝成的人形。

    也是身着裙甲，背生羽翼，一手提盾，一手持矛。

    看到那光芒凝成的人形，提起长矛，在金刚、弗利萨身上一阵敲打，倪昆不禁惊道：

    “我去，那不是雅典娜么？”

    “那不是真正的雅典娜。”阿尔托莉亚说道：

    “虽然她的称号也是‘雅典娜’，但她只是守护神殿的虚拟神祇。

    “守护士正式入职，由她见证；守护神殿的日常维护工作，也由她一手操办；神殿的一切功能设施，如各种医疗、强化设施，攻击、防御禁制等等，也都是由她主持操控。

    “当然她实力也非常强大，在神殿范围之内，圣子级的域外天魔，也不是她的对手。但她不能离开守护神殿，只能在神殿内部活动。

    “另外，她并没有自我人格，只能按照预设程序，进行各项工作。”

    “这样啊……”

    倪昆缓缓点头，若有所思。

    限定活动范围的虚拟神祇“雅典娜”，是“主神”制造，并留下的一道防御措施么？

    这“工具人”一般的虚拟神祇，本质上又是一种什么样的存在？

    “搞不好就是用雅典娜的神力制造的。不然为什么要整个雅典娜，不整个其他神祇？”

    雅典娜的战争神职，乃是反侵略的自卫战争，倒也锲合守护神殿的性质。

    至于为什么要制造成没有自我人格的虚拟神祇，倪昆琢磨着，可能是因为料想到守护士将会快速迭代，日后擢升的守护士，并不会信仰雅典娜？

    瞧瞧现在的这批守护士，哪有一个雅典娜的信徒？

    正琢磨时，神像下方，似乎闹出了点动静。

    那纯由光芒凝聚而成的虚拟神祇“雅典娜”，提着长矛在金刚、弗利萨身上一阵敲打，真就把二者身上的咒印禁制给抹掉了。

    金刚清醒过来，脑子还有点懵，看到面前的弗利萨，二话不说拔根毫毛变成棒子抡棒就打。

    弗利萨早被抹去了灵智，咒印消除后，又失去了指令来源，木呆呆跟个已经格式化的机械人一般，但本能还在。

    金刚抡棒来打，立刻触发了弗利萨的防御本能，两人当即乒乒乓乓打在一起。

    倪昆还担心这两个家伙把守护神殿打出个好歹呢，结果就见两人激战之下，也就爆出一团团气浪而已。压根儿没有之前在斗兽场小千世界时，全力碰撞宛若核爆的声势。

    金刚落空的棒子，抡到地上，连块地板都没有打破。弗利萨落空的冲击波，圆锯形气刃等技能，落到墙上，也没能刮破一块墙皮。

    玄奘看出了倪昆的疑惑，笑道：

    “守护神殿内部，有神力加持，建筑坚固无比。且能吸收炼化能量。所以即使是守护士一级的战斗，也不会有多少余波外溢，更难以对建筑造成损伤。”

    这并非如立方体小轮回一样，直接压制实力。

    守护神殿内部，并不压制任何人的实力。

    攻击落到身上，该受伤一样要受伤，该被打死一样会被打死。

    只是外溢或是落空的能量，会被神殿瞬间吸收炼化，难以造成外界那种动辙毁天灭地的破坏而已。

    说话时，旁观了一阵金刚与弗利萨交手的浩克，突然出手，大手只是随便一薅，便将金刚、弗利萨薅进掌中，只手将两人捏在了一起。

    金刚和弗利萨的身法都极其灵活，可居然都没能避过浩克的随手一薅。

    就连倪昆，都没能看清浩克那一薅的手法。

    只觉他大手挥出之时，似蕴含着某种极玄奥的道韵，予人一种囊括天地，封锁虚空，避无可避的玄妙感觉。

    倪昆心中不禁感慨，成为守护士的浩克，看来早非那个纯靠蛮力体魄的狂战士。

    已然掌握了极高深的战斗技巧。

    金刚前一秒还跟弗利萨打生打死呢，下一秒就被人将他与弗利萨捏在了一起，胸抵着胸，脸贴着脸，简直就跟好基友似的，这让它如何能忍？

    当下一边纵声咆哮，一边试图施展“法天象地”，变成金刚巨猿，撑开浩克的大手。

    然而甫一催运神通，金刚顿时呆住。

    却是一身神通，已然被彻底封禁，竟连最基本的小术都无法施展，更别提法天象地这种大神通了。

    “浩克！”浩克冲着金刚、弗利萨吼了一嗓子，攥着俩货走到前厅。

    玄奘含笑看着金刚，以“他心通”与之沟通一阵，狂怒的金刚顿时一怔，眼中浮出一抹狂喜，旋又热泪盈眶，看向门厅边的石猴摆件。

    浩克松开手掌，金刚顿时一个筋头，跳到石猴摆件前，噗嗵一声跪拜下去，梆梆梆磕起了响头。

    弗利萨没了对手，木呆呆站在原地，眼中一片空白。

    “灵智被彻底抹消，脑子一片空白，自我人格彻底消失……”

    倪昆神念闯入弗利萨脑海搜索一阵，摇了摇头：

    “玄五月下手可真够狠的。”

    玄奘也唏嘘道：

    “真仙道主至为谨慎冷酷，不会在身边留下任何隐患，哪怕弗利萨的实力对她来说，不值一提，举手可灭。”

    倪昆道：“弗利萨这个样子，可就不好训练了。”

    玄奘道：“无妨。贫僧可以用醍醐灌顶之术，为他重塑一个阳光热血、积极健康、心地善良的新人格。不过此事暂且不急。”

    他看向倪昆，笑道：

    “倪公子今日终于来到守护神殿，我等当摆大宴，为公子接风洗尘。”

    众守护士纷纷点头：

    “不错，是该摆一场大宴。说起来，我们也好久没有集体饮宴了。”

    “倪兄弟，待会儿可得跟乔某痛饮三百杯！”

    “酒窖里还有两坛三千年陈酿的仙人醉，那可是最后的天庭美酒了，今天咱们把它给造了！”

    “我记得蟠桃园里有一树蟠桃快熟了吧？我去摘几个蟠桃来下酒。”

    “可惜人参果树没有救活……”

    “我去养龙池里捞几条野龙上来，做爆炒龙肝。”

    “呵呵，倪公子你可有口福了，狮座的厨艺那可是一绝。明明刚来守护神殿时，只是一个十指不沾阳春水的大小姐来着……”

    “别叫我狮座！”

    “好的狮座。”

    听着众守护士们报出的种种珍奇美食，倪昆都不禁有些震惊：

    守护神殿居然还有蟠桃可吃？有天庭陈酿美酒？

    还能吃到龙肝凤髓？

    龙凤什么的，那真不是保护动物，乃至智慧生物么？

    “倪公子别多想，守护神殿龙池凤园里养的龙凤，都是从天庭养殖场碎片里找来的苗种，本就是天庭养殖，供神仙们食用的肉食牲畜。乃是没有灵智，不通修行，只有本能的野物。放到凡俗世界，只会为祸一方……”

    玄奘法师正解释时。

    守护神殿忽然微微一震，一道飘渺的女声，回响在神殿之中：

    “请注意，敌军已闯入外围警戒线。请注意，敌军已闯入外围警戒线。请守护士准备迎战！请守护士准备迎战！”

    众守护士话声立止。

    玄奘法师回首望向神殿之外，瞳中倒映出一支正不断平空浮现在星云之中，看上去无边无际的庞大舰队。

    他无奈地摇了摇头，对倪昆说道：

    “抱歉啊倪公子，域外天魔大举来犯，看来这接风宴，得往后捎一捎了。”

    “无妨。”倪昆含笑说道：“既有敌军来犯，自然要先击退敌军。正好我也想看一看，守护士们与域外天魔交战的英姿。”

    【求票勒！】

