    轰、轰、轰~！剧烈的爆炸声此起彼伏，这是潜入要塞的秦军干的。突然，一个巨大的让人心惊的火球从城门西段升腾而起，伴随着惊人至极的爆响，整个大地仿佛在颤抖，靠的近的罗斯士兵无法站稳，动摇西晃。这是罗斯人的一座火药库炸毁了。

    罗斯守将一脸震惊地看着眼前的一切，回过神来，急声命麾下各队反击。然而现在的情况混乱得不得了，他的命令根本没法传达下去。

    城门被赵拓打开，片刻后，数以万计的匈奴骑兵从城门呼啸而入，一举击溃赶来的数千罗斯军。

    匈奴骑兵分成数队，顺着数条街道奔杀下去，挡路的罗斯军被杀得溃不成军狼狈奔逃。与此同时，秦军三万余步卒正顺着山坡向要塞冲来。

    一旁的野马城无人成眠。几乎所有人都望着西侧的高地上，惊天动地的喊杀声让人惊心胆寒，不时升腾起的烈焰映照着一张张忧心忡忡的脸庞。

    “秦军的攻势很猛啊！”野马城罗斯主将巴尔斯基望着西侧高地喃喃道。“希望科烈齐能够守住！”

    “将军阁下，我们难道就这么眼睁睁地看着？”一个罗斯将领不禁道。

    巴尔斯基皱了皱眉头，有些烦躁地反问道：“我们还能做什么？出击吗？秦军正等着我们呢？”顿了顿，“传令各军，提高警惕，严防秦军突袭！”“是！”众将应诺。

    巴尔斯基猛地转身朝治所大堂内走去，众部将纷纷离开，其中一位部将在临走时扭头看了一眼西侧炮火滔天的高地，眼神中闪过一丝幸灾乐祸的笑意，这人名叫牙都鲁，原是安息帝国北方大将军，现在是罗斯的一员大将，其麾下八万大军全都是当年跟随他投降的原安息军队。

    牙都鲁回到自己的防区。部将骨柯连忙迎了上来。这个骨柯体格瘦削，面色苍白，乍一看还以为是僵尸。

    “将军，高地要塞似乎很不妙啊！”骨柯道，眼中有一丝兴奋的味道。

    牙都鲁点了点头，冷笑道：“想当年罗斯人横扫我安息之时何等威风！现在却在秦军兵锋下节节败退！依我看，这西侧高地顶不过今晚了！”

    “那可就太好了！”骨柯兴奋地道。

    牙都鲁笑了笑，问道：“对了，那边还没有回信吗？”

    骨柯摇了摇头，有些担忧地问道：“将军，那边会不会根本就看不上咱们？你想，先是十万罗斯主力被全歼，现在高地要塞也即将不保，秦军根本就不须要我们就能够拿下这野马城！”

    牙都鲁思忖片刻，不很确定地道：“应该不会吧！就算秦军厉害，强攻野马城也必然付出相当的代价！我想秦军主将可能是担心我们的诚意！如果你是秦军主将，只怕也有这样的担忧！”

    骨柯点了点头，“不错！将军所言极是！那么我们该如此做呢？”

    牙都鲁思忖道：“不管怎么样，我们也不能跟罗斯人绑在一起！”顿了顿，决然道：“要不，我亲自走一趟！”

    骨柯吃了一惊，“这怎么行？！如果巴尔斯基召见部将议事，我们可就没法应付了！要不我走一趟吧！我想以我为人质，秦人定会相信会盟的诚意！”

    牙都鲁稍作思忖，点头道：“目前也只能如此了！事不宜迟，你立刻行动，从我们控制的那段城墙缀绳出去。”“是！”骨柯应诺一声，准备离开。

    “等等。我写一封书信，你带给秦军大将！”随即牙都鲁写了一份亲笔书信交给骨柯。“一定小心！如果让巴尔斯基截住，我们就完了！”牙都鲁叮嘱道。“将军尽管放心！”

    骨柯和牙都鲁一同从大帐出来，来到牙都鲁所部控制的城墙上。牙都鲁让亲信控制周围，随即命人垂下绳索，骨柯沿着绳索从城墙上滑了下去。然而这一幕却被一个人看到了，这人名叫凯破，本来也是安息的将领，现在是罗斯大将，统领着跟随他投降过来的两万安息军。

    牙都鲁目送骨柯消失在夜幕中，长吸了口气，返回自己的大帐。路上碰见了凯破，凯破带着十几个亲兵迎面而来。

    “凯破将军，你这是要去哪？”牙都鲁笑问道。

    凯破微笑道：“随便走走，不过不会去城外！”

    牙都鲁一惊，下意识地右手按住刀柄，四周看了一眼。

    凯破笑道：“放心，这里就只有你我！”

    牙都鲁盯着凯破沉声问道：“你想怎么样？”

    凯破提议道：“不如到将军的大帐中聊一聊。”

    牙都鲁笑了笑，“当然可以！”

    两人来到牙都鲁的大帐，凯破开门见山地问道：“牙都鲁，你是不是想投降秦人？”

    牙都鲁一愣，沉默片刻，道：“实不相瞒，我确实有此打算！不知凯破将军怎么想？”

    凯破正色道：“将军所想也正是我所想！只是我手下仅两万兵马，因此迟迟不敢像将军这样采取实际行动！”

    “哦？凯破将军也这么想？”

    “当然！我本是安息大将，怎甘心为罗斯人卖命！”凯破的眼中有恨意。

    牙都鲁沉默片刻，道：“既然如此，那么我们就一起干！不过为了保险起见，秦军入城前这段时间，凯破将军就呆在我身边吧！”

    凯破哈哈一笑，“没问题！牙都鲁将军，我希望借贵部防区也向秦人派一位密使！将军不会反对吧？”

    牙都鲁一愣，笑道：“没问题！待此间事了，我一定向将军赔罪！”

    数万秦军步军涌入高地要塞，对已经被匈奴骑兵打得找不着北的罗斯军发起最后的猛攻。在这种情况下，罗斯军也表现得非常英勇，只是天时地利均不在罗斯军一方，他们只有一条路，那就是被彻底歼灭。

    激烈的战斗一直持续到凌晨。秦军的战旗在高地要塞最高的地方升了起来。

    见到这一幕的罗斯军将士都不禁心往下一沉。“怎么回事？三万人马竟然只顶了一天！？”巴尔斯基难以置信地道。“将军，现在我们怎么办？高要塞一失守，秦军的火炮就可以居高临下对我们进行轰击了！这，这还怎么守？”一名部将一脸颓丧地道。

    巴尔斯基皱了皱眉头，心中已经有了退意。

    巴尔斯基疾步回到治所，叫来负责传讯的军官，命他给基崁斯大将发去了一封紧急飞鸽传书。

    攻陷高地要塞后，秦军当即一面打扫战场，一面朝高地要塞上运输炮弹和大炮，而原本属于罗斯人的大炮则被推往东侧悬崖边。

    “将军，不如放两炮！”文聘站在悬崖边请命道，有那么点幸灾乐祸的味道。

    赵云呵呵一笑，“不急！等我们见一见那两位密使再说！他们现在在哪？”“就在城外的中军大帐！”文聘回禀道。

    赵云将高地要塞的事交给文聘，随即跨上白龙驹率领一众亲卫奔下了山坡。

