    现在薛阳已经看完六个界面了，只剩下最中间也是体积最大的按钮了。

    这个按钮的图案像一个黑板，这薛阳就猜不出来了。

    而且这个按钮是灰色的，他怎么点击都点不进去。

    “尊敬的宿主！宿主当前查看的是战术面板界面。”系统接着介绍道。

    “宿主可通过战术面板界面，查看球员的战术适应、配合、体能以及状态等等。”

    “但是为什么我点不了啊！”薛阳疑惑的问道。

    “战术面板功能只为主教练开放，由于宿主当前只是普通教练，所以无法进入战术面板界面。”系统回答道。

    系统的回答让薛阳非常无奈，他到是想当主教练。

    但是他还这么年轻，资历还达不到没到主教练的水准。

    然而现在薛阳有系统了，薛阳开始有更大的野心了。

    于是他起了离开天津松江的念头，想当初他来天津松江，主要是因为他就是天津人。

    他的家也在天津，而天津泰达又看不上他。

    他这才来到了当时还在中乙的天津松江，可是即便是中乙球队，也不会要他这个年轻教练，他只能在青年队担任教练。

    而且现在天津松江的主教练还是一个外教，是比利时教练德维尔德，值得一说的是他未来还担任过湖南湘涛的主教练。

    更何况这个赛季天津松江已经升级到中甲了，他更加没有机会执教一线队了，所以他在想要不要离开天津松江。

    如果中乙不行那就中冠，有了系统薛阳非常有信心。

    他有信心带领球队登上中超的舞台，薛阳甚至开始幻想未来了。

    可能是感受到了薛阳的野心，他的脑中突然响起了提示：

    “触发任务：成为一名主教练

    奖励：初级特殊球探×1，30点积分。”

    触发了新任务，固然让薛阳很开心。

    但是目前的情况，也让薛阳非常的不知所措。

    “由于宿主成功绑定主帅系统，奖励新手礼包！是否开启新手礼包？”系统突然提示道。

    “当然要开启！”薛阳赶紧回答道。

    “恭喜宿主获得三星球探×1！”

    “恭喜宿主获得初级特殊球探×1！”

    “恭喜宿主获得中级特殊球探×1！”

    “恭喜宿主获得职员球探×3！”

    “恭喜宿主获得火眼金睛×3！”

    薛阳看到这些奖励非常兴奋，他没有想到奖励竟然这么丰厚。

    只是有一个道具，之前他在商场没见过。

    也就是最后那个火眼金睛，他不知道这是个什么东西。

    “这个火眼金睛是什么啊？”薛阳提问道。

    “火眼金睛的作用是，可以查看一名非己队球员的详细资料，其中包括属性、能力和潜力等等。”系统回答道。

    听到系统的介绍，薛阳眼前一亮，那这个火眼金睛道具非常有用。

    “商城里怎么没有这个道具啊？”

    “火眼金睛只可以通过任务和成就获得，商城并不开放该道具。”系统回答道。

    随后薛阳看向了球探，那么问题又来了。

    使用球探后球员在哪，于是薛阳再一次提问。

    “如果我使用这个三星球探了，那么这些球员在哪啊？”薛阳提问道。

    “球员将会通过某种形式，来到宿主所在的俱乐部。”系统回答道。

    “那如果我离开俱乐部的话，拿这些球员会和我一起走吗？”薛阳抱着一丝希望提问道。

    “当然不可以！想要继续执教该球员，只能通过转会达成。”系统回答道。

    听到系统的回答，薛阳开始犹豫了起来。

    因为他的目标是主教练，所以他在想要不要离职。

    这个时候如果用了球探，这个球员就留在天津松江了。

    到时想要用可能还得转会，与其这样还不如等未来再用。

    薛阳来到了俱乐部，准备今天的训练课。

    本来他已经想好了，来到球队就提出离职。

    但是真的到了俱乐部，他又有一些犹豫了。

    此时小球员们正在聊着天，薛阳离得不是很远所以听到了。

    “下个月就是美洲杯了，你说谁最终能夺冠啊！”一名球员向旁边的朋友提问道。

    “阿根廷的主场你说呢！阿根廷肯定是冠军啊！”这名球员明显是阿根廷的球迷。

    薛阳听到他们俩的对话，不禁笑了出来。

    还阿根廷夺冠呢，八强赛就被乌拉圭淘汰了。

    薛阳是个死忠的足球迷，像美洲杯这种比赛他当然也非常关注了。

    他记得这届美洲杯，作为东道主的阿根廷虽然成功小组出线。

    可是在八强赛遇到了乌拉圭，最终被被乌拉圭淘汰了。

    而且他记得最终就是乌拉圭夺冠的，薛阳回想了一下，很快就回忆起来了。

    紧接着他又愣住了，突然一个念头涌上脑中。

    “对啊！这些比赛的结果我都知道啊！”

    薛阳完全可以用这些记忆，为自己换取大量的资金，想到这里后又一个大胆的想法。

    “为什么不干脆买一个球队呢！”薛阳有了一个主意。

    想到这里薛阳瞬间有了精神，他找到了高层提出申请长假。

    但是他的要求直接被拒绝了，毕竟薛阳请了足足1个月的假。

    俱乐部怎么可能放他，于是他只能另想他法了。

    随后他想起了一个人，这个人是他的哥哥夏忠。

    夏忠并不是他的亲哥哥，是他父亲的姐姐的儿子。

    两个人年纪只差三岁，从小就玩在一起。

    而且两个人都喜欢足球，只是他哥哥并没有选择足球这条路。

    反正比赛结果就在薛阳脑子里，其实自己去不去国外没什么关系。

    只要找一个可以信任的人出国就可以了，而他的哥哥夏忠无疑就是最佳人选了。

    而且如果未来自己真的买个俱乐部，肯定需要信任的人来管理。

    夏忠大学毕业后，就和同学去创业了。

    然而想得很美好但是现实非常残酷，在坚持了几年后公司还是黄了。

    而且期间他和同学发生了矛盾，在公司倒闭后他们就再也没有联系过了。

    虽然夏忠没有成功，但是至少累计了一些管理经验。

    于是薛阳联系了夏忠，说出了自己的想法。

    夏忠知道薛阳的计划后，第一反应觉得不太靠谱。

    所以他是想要拒绝的，但是在薛阳再三的请求下他同意前往南美。

    反正最近他很闲，就当是去南美旅游散心了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

