
　　“还在拟名单，再去联系看对方有没有时间。”谈尽声说道，“不过我已经有确定人选了。”

　　然而向露琦却依旧说：“那你看我怎么样？”

　　“你？”谈尽声挑眉，总算是转头看向向露琦，“你想给我当演唱会的嘉宾？”

　　“是啊。”向露琦点点头，“我一直想跟你合作呢，之前就想跟你约首歌了。如果能跟你合作，当你演唱会的嘉宾，我愿意免费。”

　　“对了，之前你在《我的另一半》里唱的那首歌，之前说还没有完全做好，在《我的另一半》里唱的只是初版，现在确定好了没有？”

　　“已经修改好，有了完成版。”谈尽声点头道。

　　“名字确定了吗？”向露琦又问。

　　“还未对外公开。”谈尽声是打算在演唱会上公开的，现在也没有告诉向露琦的意思。

　　向露琦眼睛一亮，饶有兴趣的说：“那能跟我说说吗？”

　　“现在还不方便。”谈尽声冷淡地说。

　　“哦。”向露琦噘嘴撒娇，看起来特别失望的样子。

　　但谈尽声却毫无表情，一点儿都没有哄她的意思。

　　向露琦噘嘴，小声说：“那你就告诉我，我不跟别人说也不行吗？”

　　谈尽声干脆不说话了，他正想着要换个地方坐。

　　哪怕是动作比较明显，被向露琦看出来了也无所谓。

　　反正是不想被向露琦缠着了，却听到旁边姜寻的声音，“瑶妹！”

　　谈尽声紧跟着转头，便见张琪瑶跟着计俊杰一起进来。

　　谈尽声豁然而起，“瑶妹，你怎么……”

　　“姜姜说她有开场表演，我当然要来看看了。”张琪瑶看见谈尽声原本脸上惊喜的表情有些褪去，好像有些失望的样子，张琪瑶不自在的说，“顺便也看看你。”

　　谈尽声的表情忽而转晴，一双眼睛含着笑意，“我能得个顺便也挺不容易的。”

　　张琪瑶嘴角微微勾起。

　　姜寻看看两人，心说你们俩就嘴硬吧。

　　“导演，该开场了。”

　　计俊杰点点头，说：“姜姜，咱们这边做了点儿小调整，原本说要你第二个出场的，但是刚刚向老师的经纪人说她有点儿不太舒服，想往后挪一下，所以你能不能第一个出场，把第二的位置给向老师？”

　　向露琦惊讶的站了起来。

　　刚刚她看到谈尽声跟张琪瑶的互动，正观察着，谁知道就听到计俊杰这么说。

　　向露琦疑惑的看向孙试先。

　　他是怎么跟计俊杰说的？

　　“没有没有，不用换。”孙试先赶紧说，“我们露琪可以第一个出场。”

　　第一个出场也代表了地位，比第二强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“向老师不舒服，就不要勉强了。”计俊杰冷声说道，他可不是什么好性儿的人。

　　你配合，那咱们你好我好大家好，我对你也客客气气的。

　　咱们彼此的尊重和照顾都是相互的。

　　但你要是给我找事儿，既然开了头，你就别想占到任何便宜，更加别想当做没事儿发生。

　　“不，我已经好了。”向露琦赶紧说。

　　现在她顾不得跟孙试先交换一下事情的经过，只能先说：“只刚才那一阵有些不舒服，但现在好了。”

　　“别了，现在正在直播，可不能出直播事故。为了保险起见，向老师你还是休息一会儿，第二位出场吧。”计俊杰没再给向露琦说话的机会，转头问姜寻，“姜姜，你第一个出场行吗？”

　　本来计俊杰是为了照顾姜寻，怕她第一个出场压力太大，出现失误，才把她安排到第二个。

　　如果姜寻实在是不行，那就还是让向露琦第一个出场。

　　让向露琦知道怕就够了。

　　不过姜寻其实根本就不在意。

　　计俊杰照顾她，她便承情，答应下来。

　　但若是让她第一个出场，她也一点儿不紧张。

　　“没关系，我可以第一个出场。”姜寻说道。

　　计俊杰还是怕她勉强，又问了一遍，“真的可以吗？”

　　向露琦赶紧说：“是啊，姜老师，不必勉强。你原来定的第二个，不用因为我临时改变。而且，你是第一次在舞台上唱跳表演吧？第一个出场肯定有压力，咱们还是按照原定计划吧？”

　　姜寻虽然不知道计俊杰为什么突然改变计划，但是看向露琦和孙试先的反应，肯定是两人脑幺蛾子把计俊杰给惹恼了。

　　所以姜寻笑笑，说：“没关系，我确定可以第一个出场。其实我准备的很充分，一点儿不觉得紧张。只是导演你安排我第二个出场，我便听你们的安排，觉得还是以节目组的安排为先，你们这么安排肯定有自己的考量。但现在如果让我第一个出场，我也完全没有问题。”

　　计俊杰被姜寻这话说的真是心情舒畅。

　　瞧瞧人家姜寻，只要你不去找麻烦，人家也绝对不找你的麻烦，并且还会尽力配合你。

　　跟姜寻合作就是舒服，不担心她会破坏规则和节目组的计划。

　　哪像向露琦这种，没事儿也得给你找出点儿事情来。

　　“行，那你就第一个出场，让向老师第二个出场。”计俊杰笑着说道。

　　从他对姜寻和向露琦称呼上的不同也能看得出来对待两人态度上的区别，远近亲属还是很明显的。

　　向露琦抿了抿唇，心说姜寻这人怎么这么不会来事儿？

　　她刚刚都那么暗示姜寻了，姜寻竟然还要霸占着第一个出场的位置。

　　也是，原来姜寻是第二个出场的，现在突然能先出场了，肯定要把握机会，不肯把机会还给她。

　　这事儿，她记下了！

　　但向露琦不肯放弃，还想要再为自己争取把第一出场的机会拿回来，谁知谈尽声说：“我刚刚看向老师好像确实是不太舒服的样子，第二个出场比较保险一些。”

　　向露琦：“……”

　　她哪里有表现出不舒服的样子了！

　　谈尽声不要睁眼说瞎话吧！

　　她又没得罪过谈尽声，谈尽声为什么帮着姜寻！

　　有谈尽声这么说，可是彻底坐实了向露琦身体不舒服。

　　但问题是她根本没有！

　　向露琦现在真的是被冤枉的有苦说不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第688章 顺便也看看你免费阅读。https://www.23sk.com 