    第498章秒杀

    傅云河没有继续询问，只是自己默默的关注着战况，一旦有任何情况，他可以及时告诉年疏桐。

    年疏桐闭上了自己的眼睛，心里越发的平静，没有大怒，没有急迫,只余一片平静。

    识海中的刀刀第一个察觉到不对，他看着识海一片平静，无一丝波澜，静到可怕。

    静到了，像一只可怕的巨兽，藏在了海平面之下，随时准备出来，一口将人吞噬,不留任何余地。

    主人怒了。

    只是年疏桐大怒的样子与别人不同,她越是这样的平静，代表着她越发的生气。

    她的平静，是因为在她的心里，对手只有一个结局，那就是死。

    不死方休的那个死，她会拼尽一切，甚至她的生命，去达到这个目的。

    识海中的刀刀，不需要问，只是开始静静的调息自己。

    无论主人做什么，刀刀都是要跟着主人的。

    上碧落下黄泉，真正的生死相依。

    此时的星舰继续行驶，三个人的氛围却是越发的肃穆起来，这一小排座位,不知道发生了什么。

    只是旁边的乘客,总有一种要......死人的感觉？

    有的人甚至紧了紧身上的衣服,后背靠在了椅背上,寻求一丝安全感。

    星舰提前到达,当它停下的那一刻，年疏桐与傅云河，豆豆已经站在了星舰的门口。

    我们可以不急，但是时间不会耽误一秒。

    星舰开门，三人下去后，最快速度离开，驾驶着无影朝着蓝星开去。

    “系好安全带。”

    年疏桐一句话，无影已经启动。

    但这次无论是豆豆，还是傅云河，都没有一句废话，超级的配合着年疏桐。

    此时此刻，蓝星的战斗，颈白很快就要忍不住了。

    战圈内，林木浑身上下没有一处好地方，全部是伤口，哪怕是精神力也是受伤不已。

    白狼白色的皮毛已经看不出一丝白色，但是他眼里的凶光大胜,不断的进攻。

    哈哈要守住好人的家，不能像指挥官一样的丢了！

    不能丢！

    大鸟一直保持着远程攻击，在这样狭小的空间里,她的身型很是受限，而且她的一边翅膀已经受伤，飞的不是很灵活了。

    姬思思的机甲，已经出现了很多的坑洼和剐蹭，她自己更是汗流不止，整个人像是从水里捞出来一样，脸色更是苍白如纸。

    她的精神力，早就不行了。

    但是她总在劝说自己，还能在坚持一会，在坚持一会。

    下面的八只凶兽，一开始是抱着给年疏桐看家的命令，但是打到了现在，他们本身的兽性和血性，已经压抑不住了。

    就是干，干死拉倒！

    颈白的身上已经开始闪现电光，就在他准备出手的时候，一道天外来音，制止住了他。

    “颈白，退下。”

    年疏桐回来了。

    空中骤然出现了无影，而年疏桐并不是乘坐在无影的里面，而是站在了无影的上方。

    她单手在背后，另一只手斜握向上，一把大家熟悉的大刀，被拿在手心。

    “东家回来了！”

    “东家回来了！”

    “东家！东家！”

    外面的居民，本来是担心的，无力的，愤怒的，此时全部泪如雨下，大声的喊着东家回来了。

    东家，那是他们的信仰。

    年疏桐从无影上一跃而下，瓦砾配合的打开了缺口让年疏桐降落。

    “犯我蓝星者，死！”

    “刷——”

    一道光芒，管家身死，头身分离，无一丝生还的可能。

    他甚至都不知道杀死他的人是谁？

    眼睛里的震惊刚出现了一半，可人已经死了。

    年疏桐的狠辣，完美的体现在不给敌人任何说话的机会。

    管你们有什么狗屁理由，她完全不在乎，死是你们唯一的出路。

    “刷刷刷———”

    几道光芒再出，除了S级别的三个人之外，全部身死。

    此时的年疏桐已经站到了林木等人的身前，看了一眼大家的伤势，她笑了。

    “乖，都回去吧。”

    “羊羊！”

    “主人，羊羊在，放心。”

    羊羊听话乖巧的跑上前，而前面的几个人几只兽，也都听话的后退了。

    年疏桐看着几个人，几只兽全部退出了保护圈之后，她刀尖儿在地面划过，火花四射。

    她目光直射对面的三人，说了一句话。

    “S级别修炼挺难的，真是有点可惜了。”

    青芒出，一刀一人。

    一位S级别的人，到死也不明白，他是怎么死的？

    为什么？只一刀，他一点抵抗之力都没有。

    一个圆滚滚的人头，落在地上。

    另外两个S级别的人，此时终于察觉到不对了，可是年疏桐哪里会给他们机会。

    大刀砍劈，每一招都带着无穷无尽的杀意，第二个S级别的人，勉强抵抗了一招，第二招身死。

    只剩下一个了，唯一代表一个精神力修炼者。

    他不要钱的轰出自己的精神力，可年疏桐只是淡淡的弹了一下手指，S级别的精神力就像最薄脆的薄冰，被一根手指弹碎。

    “看来实力也不怎么样呢。”

    “你也别急，很快你们整个年家都会下去给你陪葬的。你一点都不会孤单呢！”

    此时的年疏桐，一只手掐在了对方的脖子上，如山如海的神识，碾压粉碎的朝着对方精神力袭去。

    “你...是谁？”

    S级别的人，知道自己难逃一死，他想死个明白。

    可是，他遇见的是年疏桐。

    “想死的明白？呵呵呵......我偏偏不如你的愿，你又能如何呢？”

    “轰———”

    第三人，死。

    以着碾压姿态过来的年家人，无一生还。

    而年疏桐从回来到灭杀他们，连三分钟都没有。

    “东家！”

    “东家！”

    “东家！”

    外面居民的欢呼，并没有让年疏桐高兴，也没有减缓一点心里的打算。

    “羊羊留下治伤。”

    “瓦砾，这里的晶石给他们分一下，拿去疗伤。”

    一枚空间纽扣，飘着落在了瓦砾的手心。

    “瓦砾知道。”

    瓦砾第一次没有废话，而是拿着空间纽扣，撤了防护罩，给所有的人和兽，开始分晶石，极品晶石。

    当几只兽看见极品晶石的时候，心里终于真真正正的产生了一丝归属感，这个老大真的很不错。

    “颈白，红冠，银子，小白，小粉跟我走。”

    “傅云河留下，守好我们的家。”

    (本章完)

