    大秦大周两大王朝此刻是腹背受敌。

    他们一面要面临无尽妖海妖兽的袭击，一边又担心大夏王朝突然在背后捅刀子，如此一来，根本就是陷入了绝境。

    可是，陆尘提出的要求，他们万万不能答应。

    三大王朝传承如此久远，一直统治着天元大陆，可如今要让大秦王朝臣服于大夏王朝皇帝姬天傲，这根本不可能。

    秦无恨可不想做千古罪人，他宁愿一死。

    所有人还在强硬地支撑。

    而无尽妖海的妖兽攻势越来越强大，越来越疯狂，无穷无尽的妖兽，疯狂地攻击人族修士。

    所有人心中担忧。

    大夏王朝的人也是如此，眼看着无尽妖海的妖兽铺天盖地的涌来，简直如同末日般的景象，所有人心中胆寒。

    倘若大秦王朝和大周王朝的人抵挡不住，那么接下来，恐怕就要轮到大夏王朝的皇城，被这无穷无尽的妖兽淹没了。

    “陆尘，他们抵挡不住了。”

    大夏王朝皇帝姬天傲神色郑重地说了一句。

    陆尘却是神色淡然，冷冷的看了一眼，突然道：“我们走。”

    “什么？”

    在陆尘身边的这些人，一个个全部都让住了。

    没有人听懂他的意思。

    陆尘却是看着断龙山脉的方向，又补充了一句。

    “所有人，回七星剑派。”

    此人一出，众人皆是一愣。

    一下子他们就知道什么意思了。

    如果要问天元大陆最安全的地方，恐怕所有人都能想到，就是如今的七星剑派。

    七星剑派有九天星辰大阵，即便是再强大的对手，都无法攻破。

    恐怕就算是无尽妖害的妖兽，也不见得能够破开九天星辰大阵的防御，只要所有人进入大阵之中，自然安然无恙。

    “秦无恨，周贤，既然你们不愿意臣服，那便将皇城让给你们了！哈哈哈哈。”

    陆尘说完。突然冲天而起，身后的所有人，紧紧的跟随着陆尘，一起迅速冲向断龙山脉的方向。

    只要越过了断龙山脉，便可到达七星剑派，到时候进入九天星辰大阵，这一场浩劫，自然就能躲过了。

    大夏王朝皇帝一边急速飞行，一边依依不舍地回头，看了一眼身后巍峨的皇城，神色间有一次伤感。

    想不到会有今天。

    当初的大夏王朝，是何等的强盛繁华，自己坐镇皇城，有九龙锁空阵保护，又有何畏惧？想不到今日，面对无尽妖海的妖兽，居然如同丧家之犬，还要躲藏在别的门派求生存。

    虽然屈辱，可是如今，秦无恨也想不到还有其他的办法。

    其他人倒是没有什么特别的感受，只是，如今大夏王朝遗留下来的人实在是太多了，这么一大批人，也不知道九天星辰大阵之中装不装得下。

    除了如今的皇城之外，整个大夏王朝大部分的人，都在开阳城。

    陆尘立即让皇帝下令，将所有开阳城的人，全部都带到七星剑派去。

    整个大夏王朝皇城所有人，全部都走空了。

    本来，那些实力弱小的平民，早就已经被陆尘派人带到了七星剑派，当初七星剑派山门之前，有不少人一直在那里静坐，等待着七星剑派的救援。

    只不过那个时候，是人族三大王朝之间的战争，陆尘并没有插手。

    可是如今，是人族和妖族的这一场大战，如今人家到了危难的时刻，陆尘自然不能坐视不理。

    七星剑派虽然只是一个门派，但是占地极广，九天星辰大阵笼罩范围之内，广阔无边。

    容纳这些人应该是足够了。

    虽然稍显拥挤了一点，但是如今特殊时刻，也没有别的办法了。

    大夏王朝这边的人一走，一下子就引起了大周王朝和大秦王朝所有人的注意。

    他们看到陆尘带领着大夏王朝的人放弃了皇城，直接逃走了，一个个心中是又气又急。

    可是，现在又有无尽妖海的妖兽在纠缠，他们根本脱不开身。

    只能拼命地抵抗。

    等到陆尘等人已经消失于天际，他们这才想到，或许，还可以利用大夏王朝的皇城防御，来抵抗着无尽妖海的妖兽。

    “所有人，退回城墙之内。”

    大周王朝和大秦王朝的神通境高手，一起出手，突然爆发出绝强的实力，挡住了面前这些妖兽的疯狂攻击，给身后的这些实力弱小的修士赢得了时间。

    紧接着，所有人都退回到大夏王朝皇城。

    他们利用高大的城墙，就地阻挡无尽妖海妖兽的攻击。

    压力顿时轻松了不少。

    秦无恨和周贤也退守到了皇城城墙之上，他们的速度，要比无尽妖海妖兽要快，得以摆脱。

    可是，那些妖兽们很快就已经冲到了城墙之下。

    尽管如此，这两位皇帝神色依然无比的严峻。

    妖兽越来越疯狂了，可是他们身边的人，确实越来越少了。

    许多的高手已经受了伤，而那些实力弱小的天元境修士，根本挡不住这些无尽妖海妖兽的攻击。

    照这样下去，用不了多久，就连大夏王朝的皇城，也要被攻破了。

    他们一路上从自己的皇城，绕道甩开了无尽妖海的妖兽，穿越无尽妖海，来到了大夏王朝，本来想要依靠大夏王朝帮忙抵抗无尽妖海的妖兽。

    可没有想到，陆尘居然带着人直接走了。

    他们连皇城都不要了。

    这一步实在是让他们始料未及。

    事到如今，他们已经走上了绝路。

    陆尘带领着大夏王朝皇城的所有人，快速穿越断龙山脉，来到了七星剑派的山门前，陆尘这一次直接冲入山门之中，解除了九天星辰大阵，让所有人先进入其中。

    然后再开启九天星辰大阵。

    虽然因为人太多，耗费了不少时间，但是总算来得及。

    紧接着，陆尘又一路前行，带领着一众神通境高手，前往开阳城，那里还有人。

    果不其然，在断龙山脉，遇到了开阳城赶来的这些人。

    更是在断龙山脉中，遇到了大股的妖兽袭击。

    这些妖兽并没有完全退走，而是伺机而动，准备再一次攻击人族城池。

    这一次，陆尘没有留手，发了几个神通境妖兽，直接把这一波妖兽吓走了，人族修士得以安全通过。

    当所有人聚集到七星剑派，进入九天星辰大阵。陆尘终于松了一口气。

    这一场战争，实在是太惨烈了。

    这对整个人族来说，都是一场浩劫。

    陆尘之前也没有想到，事情会如此的严重。

    当初他和大夏王朝皇帝姬天傲闹翻，本来也没有怎么放在心上，甚至急于前往断龙山脉深处的深渊龙穴，寻找到天元大陆的秘密，尽早离开。

    可是，谁曾想到，无尽妖海的妖兽，突然爆发了。

    而断龙山脉的妖兽，也来掺和一脚。

    如今，人族形势不容乐观。

    在这个时候，陆尘自然不会一走了之。

    他现在倒是庆幸，还有七星剑派这个九天星辰大阵，能够抵挡。

    否则，人族怕是真的危险了。

    大夏王朝皇城，如今危在旦夕。

    大批的无尽妖海妖兽，已经摧毁了城墙，正铺天盖地的涌进城内，大肆破坏。

    凡是遇到的人族修士，接近一拥而上，全部屠灭。

    大夏王朝的人已经走了。

    大秦王朝和大周王朝的人，也放弃了抵抗，他们发现，根本抵挡不住。

    这个时候，他们自然收到消息，大夏王朝的人全部都进入了七星剑派之中，靠着九天星辰大阵，逃过一劫。

    这让人怎么甘心？“所有人，杀出一条血路，进入断龙山脉之中，或许还有一线生机。”

    两大王朝皇帝立即做出了决断。

    事到如今，他们也没有别的办法了。

    只能希望无尽妖海的妖兽，和断龙山脉的妖兽彼此水火不容，来一个祸水东引。

    这一个计谋倒是让所有人眼神一亮。

    两大王朝皇帝带路，化为一把尖刀，冲破了无尽妖海妖兽的封锁，杀出了一条血路，带着残余不多的一些高手，冲进了断龙山脉。

    而且他们不顾一切疯狂地逃窜。

    在陆地之上，无尽妖海的妖兽本来也占据不了什么优势，只是靠着数量众多。

    到真的让他们逃脱了。

    只是这一次损失惨重，那些实力低弱的人已经死伤殆尽。

    看到王朝幅员广阔，本来人族无比兴旺，可是经过这连续的大战，当真是死伤惨重。

    如今，两大王朝加起来，人数已经不到十亿人。

    这真是前所未有的浩劫。

    无尽妖海的妖兽，仍然穷追不舍。

    他们冲进了断龙山脉，所到之处，一切都破坏最近。

    大量的树木，全部被破坏。

    然而断龙山脉地形复杂，无尽妖海的妖兽虽然也能飞行，但是他们本是海中的妖兽，更习惯水中战斗。

    在空中他们没有办法保持稳定的阵型，如此一来，就失去了他们本来的优势，变得有些散乱不堪。

    特别是各种海族妖兽彼此之间，差距比较大。

    有的妖兽飞行快，有的妖兽更擅长地面攻击，一下子就乱了套。

    虽然有神通境的妖兽带队，可是威力已经大不如从前。

    大夏王朝皇城已经被破坏，这些妖兽掉转头来，疯狂的追杀残余的人族修士，试图将所有的人族修士全部消灭。

    而他们冲近断龙山脉。，却发现情况不对了。

    这断龙山脉的灵气极为浓郁，但是，并不适合他们这些海中妖兽。

    相比之下，无尽妖海的妖兽实力虽然更为强大，但是他们是集体行动，单打独斗，却完全不是断龙山脉妖兽的对手。

    当两大王朝剩余的高手，冲近断龙山脉深处，一头撞到了断龙山脉这些妖兽的大军之中。

    断龙山脉这边，一看到海族的妖兽居然敢侵占他们的地盘，彼此之间也是水火不容，直接打了起来。

    看到这一幕，总算让两大王朝剩余的人，暗中松了一口气。

    如今剩下来的全部是高手。

    他们一合计，立即调转方向，快速无比的冲向了七星剑派。

    事到如今，整个天元大陆已经没有一处安全之地了。

    除了七星剑派。

    再断龙山脉妖兽和无尽妖海妖兽疯狂大战的时候，人族修士得以喘息片刻，他们迅速的赶到了七星剑派。

    可是如今，七星剑派的酒店星辰大阵重新落下，闭门不出。

    “该死的九天星辰大阵。”

    大秦王朝和大周王朝的人，看到面前这坚不可摧的九天星辰大阵，也是头疼无比。

    “我就不信了，攻不破你这九天星辰大阵。”

    两大王朝不甘心，立即召集了所有高手，全力攻击九天星辰大阵。

    可是他们尝试过无数次。，终于不得不承认，这九天星辰大阵，的确是没有办法攻破。

    而这边，无尽妖海的妖兽和断龙山脉的妖兽，大战了一场。，突然停了下来。

    因为双方之间的首领人物，终于碰面了。

    同为妖族，虽然是生存在不同地方的妖族，但总算还是同一个种族。

    这些实力低弱的妖兽，没有多少思考的能力，但是他们的高层，却是直到如今的形势。

    双方的首领立即会面，彼此之间达成了同盟。

    这是一个天赐良机，要将人族修士赶尽杀绝。

    到时候，整个天元大陆，将会沦为妖兽的天下。

    而到时，无尽妖海的妖兽占据整个无尽妖海，甚至，其中很多本来就可以在陆地上生存的妖兽，也可以安心地上岸。

    毕竟，人族占据的地盘太大了，这其中也有着很多修炼资源。

    而断龙山脉的妖兽占据陆地，双方彼此之间，并不冲突。

    本来就没有必要争个你死我活。

    很快他们就达成了一致。

    于是，两方的妖兽立即调转头来，疯狂的扑向了七星剑派。

    事到如今，整个天元大陆唯一还有人族修士的地方，便是七星剑派了。

    这成为了他们人族最后的堡垒。

    只要攻占了这最后的堡垒，人族修士就无处可逃。

    正是一鼓作气，灭掉整个人族的大好时机。

    而此刻，七星剑派山门前。

    “陆尘掌门，还请打开有天星辰大阵，让我等进去避难！否则，我等必死无疑呀。”

    “跪求陆尘掌门大发慈悲！放我等进去吧。”

    “我等愿意臣服！你们出来啊。”

    九天星辰大阵之内，已经拥挤不堪，所有的人族修士，此刻神色无比的严峻。

    陆尘身处空中，清清楚楚的看着山门外的这一幕。

    “这一场浩劫，也不知道能不能熬过去啊。”

