
　　像科比这种球员，越读秒就越准。

　　一个人单防他，相当于送分。

　　科比标志性后仰打进中距离跳投，第三节结束，湖人队领先马刺队五分进入最后一节比赛。

　　第四节一开场，禅师就让林峰和科比休息。

　　铁打的人也受不了打满全场，马刺队那边，波波维奇安排邓肯和吉诺比利休息。

　　替补球员先在场上打着…

　　目前分差不大，马刺队有赢球的机会。

　　一直到第四季比赛过半，禅师才挥挥手，派出林峰和科比登场。

　　波波维奇一看，知道该怎么做了，立即让邓肯和吉诺比利重新返回赛场，然后把帕克换下来休息。

　　双方进入最后的角逐战，替补在场上打的时间，湖人队这边处于劣势。

　　三节比赛结束，建立的五分领先优势，已经被马刺队反超一分了。

　　林峰登场后，开启单打进攻。

　　左侧接到法玛尔的传球，crossovver晃过吉诺比利。

　　吉诺比利一个趔趄，险些摔倒在地上。

　　他并不是一个速度见长的球员，林峰的突破速度又很快，吉诺比利判断出现错误，差点进入林峰的晃人集锦。

　　“噢，我的上帝，妖刀差点被china林晃倒，也差一点进入china林的晃人集锦里面。”

　　“就像阿伦，他曾经说过一句话，如果我不喜欢这个人，我就会把他晃进我的集锦里面。”

　　“现在这句话，china林可以对妖刀说了，因为妖刀差点摔倒。”

　　两名解说员正说着，林峰接着一个后撤步跳出三分线外。

　　吉诺比利已经失位了，还差点被crossovver晃倒。

　　补位过来的迈克尔芬利也来不及了，只能目送林峰crossovver+后撤步，跳出三分线外，一手潇洒的干拔三分，丝滑地出手。

　　“china林后撤步跳出三分线外，然后三分出手！”

　　“这是左侧底角的三分，能不能进？”

　　“bang！”

　　比尔沃雷尔大叫着，林峰底角的三分，空心入网。

　　随着那一声极其悦耳的“唰”，篮球钻进网袋，湖人队继续保持领先。

　　从落后一分，瞬间反超两分。

　　波波维奇抹了把脸，一副愁容表情。

　　能不愁吗？

　　当年波波维奇面对媒体，说出过一句话。

　　他告诉记者，在季后赛，他宁愿碰到五个詹姆斯，都不想面对一个科比。

　　然而现在，科比身边又出现一个单打能力强悍的队友，一个科比就让波波维奇很头疼了，还来一个林峰。

　　假如本赛季在季后赛与湖人队相遇，这比赛还怎么打？

　　凭借马刺这帮原班人马，想赢下拥有黄金后场双枪的林科组合，不是那么容易的。

　　“唉！”

　　波波维奇重重叹了口气，昭示着他内心中的无奈。

　　真期望在季后赛别碰到湖人，让湖人跟其他队伍打，能避开尽量避开。

　　当然，这只是波波维奇的一厢情愿。

　　季后赛能否碰见湖人，并不是他说了算，而是规则说了算。

　　马刺队持球进攻，吉诺比利刚才差点摔倒，感觉面子被丢尽了。

　　在nba打球，被晃倒那是家常便饭，尤其是后卫，最容易被人晃倒。

　　毕竟那些脚踝终结者，往往都出现在后卫位置。

　　吉诺比利迅速调整心态，拿球后没有冲动，而是找机会出手，实在没机会了，就交给内线的邓肯。

　　石佛终究是石佛，篮下单打小技巧实在太多，拜纳姆单防邓肯，相当于给邓肯送分。

　　两分打进，双方比分又站在同一条起跑线上。

　　法玛尔运球过半场，奥多姆提上来给他掩护。

　　然后空切顺下，法玛尔及时给球，奥多姆带球压进内线，面对邓肯的换防，没有畏惧，而是顶着邓肯，打进一记抛投两分。

　　今晚这场比赛，奥多姆虽然不是首发，却表现极佳。

　　面对巅峰邓肯，都丝毫不畏惧。

　　“偶买噶，奥多姆在今晚的表现可圈可点，没有记错的话，奥多姆已经拿下九分了吧？”

　　比尔沃雷尔称赞奥多姆。

　　替补出场的他，拿下九分，足以证明他的价值。

　　“是的，奥多姆在本场比赛表现不错，他是场上的最佳第六人。”

　　法玛尔和奥多姆配合打进一球，两人的表情十分兴奋。

　　要知道在以往比赛中，进攻端是全权交给科比、林峰去终结。

　　像法玛尔和奥多姆的配合，还真是不多见。

　　“当当，打得好！”

　　科比挑起大拇指，夸赞奥多姆和法玛尔打得很棒。

　　“kobe，我们在私下练过的。”

　　奥多姆有些飘飘然，被科比夸赞，他感觉倍有面子。

　　随后，湖人队回防，马刺队进攻。

　　他们的套路模式依然老样子，谁有空位谁出手。

　　邓肯被包夹，外线分球，吉诺比利蛇形突破，然后上篮打进。

　　目前两队总比分是82:82，打成平局。

　　第四节时间所剩不多，距离终场结束，还有四分钟。

　　四分钟时间，角逐胜负，这生死四分钟，对两队都很重要。

　　波波维奇叫了个暂停，重新布置一下战术，另外换上主力球员帕克。

　　没有帕克在场上，马刺队相当没有灵魂。

　　需要吉诺比利成为进攻发起点，而吉诺比利的组织能力相较于法国帕克，就稍显逊色了。

　　趁着波波维奇叫暂停，湖人队这边，禅师就简单多了，只说了四个字：加强防守！

　　在进攻方面，禅师是无须布置什么战术的。

　　他手里只要有王牌单打狂人，三角战术就不畏惧任何敌人。

　　当年他手里有乔丹这张王牌军，轻轻松松实现两个三连冠。

　　后来手里又有奥尼尔和科比，又是轻松三连冠。

　　如今林峰和科比全是单打狂人，三角战术被无限发挥。

　　以不变应万变，进攻端都不会出现大问题。

　　只要加强防守，逼得马刺队失误，亦或者打铁，这场球的赢家，必定是湖人。

　　随后，重新登场的湖人，加强了防守。

　　终场前的两分钟，是个转折点，邓肯失误，林峰抓住机会，一条龙运球到三分线，直接干拔出手了。

　　完全就是不讲理跳投，这球林峰没有太好的位置，不过手感来了，挡也挡不住。

　　身体横着，在吉诺比利的强度干扰下，三分正中篮筐。

　　而打进这记三分的湖人，领先马刺六分。

　　六分，还剩下两分钟，湖人保持高强度防守，斩落马刺，不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第234章 单打狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 