    这是很难说的误会。

    苏南栀也想不到，江北渝身上跟鬼一样那么凉。

    跟江小渔那么像。

    苏南栀一个头两个大。

    但现在再怎么头大，都还是要先解决眼前的危险。

    ——是的，她当然不是无缘无故出现在江北渝的房间里的。

    因为江北渝和她身上子母珠之间的联系，当江北渝遭遇危险时，她甚至会强制性出现在他身边。

    这是一个很难控制的地方。

    几乎可以说是子母珠的一个强大的bug，跟它的名字一样。

    子和母，子珠出事，母珠即便是飞蛾扑火也要出现在子珠身边。

    苏南栀把目光落在窗户的位置，那边上，在她的视线里，已经全然被红色所填满。

    黑暗心中的鲜红色，更加偏向于深色，浓郁的血腥味飘散出来，令人作呕。

    就连天花板的位置，都开始滴滴答答的往下落血雨。

    苏南栀：“……”

    她根本就来不及说太多，那个直接越过苏南栀给江北渝做的黑色戒指而进来的东西，显然也不是个简单的，更别说周围还有不少等着捡漏的。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    鬼都懂得这个道理。

    “剑来！”苏南栀伸出右手，把小桃木召了出来。

    眨眼间，小桃木凭空出现在苏南栀手中，剑身上隐隐泛着绿光。

    在苏南栀和桃木剑身上传出的隐隐威胁，让顺着窗口进来的东西凝成形体来——是一个女人的形象。

    头发是白色的。

    身上是血衣。

    那血衣连着低落在地面上的鲜血，妖娆而美丽，但看不清的容貌又显得有几分诡异。

    事实上，这满屋子都诡异和瘆人得让人说不出话来。

    外面的天空都传来了几声雷响。

    紧接着倾盆大雨就下来了。

    这种阴森森的天气更加助长了这些玩意儿的气焰。

    苏南栀看都不用看一眼就知道，外面怕是挤满了想要最后捡漏咬上江北渝的东西。

    他看起来那么美味，连人都忍不住想要咬上几口，更何况是这些几乎可以说是被欲望支配着的亡灵。

    窗外的雷光乍现，苏南栀也终于看清了那只女鬼的面容，出乎意料的是，这是一场非常漂亮的脸。

    漂亮到走在路上都有人忍不住骂狐狸精的那种。

    但苏南栀反而因此觉得更加棘手了——这张脸不是原装的。

    顾名思义，这张脸，不是这只女鬼原本的脸。

    要知道，有时候最让人觉得棘手的，不一定是那些丑陋得让人害怕的鬼，而是这种有美丑之分的。

    他们跟人一样。

    但身为鬼的暴戾和怨气却与日俱增。

    “桃木化刃！”苏南栀挥动了手中的桃木剑，挥出去的刃光直直穿过了眼前的女鬼。

    她眼睁睁地看着桃木刃在鬼体身上只造成了些微的伤害，之后，反而激发了女鬼的戾气。

    苏南栀：“……”

    情况不太妙。

    她看了眼手中的桃木剑，“你最近是不是太过于偷懒了？”

    连个女鬼都打不过。

    正在给她做牛做马的小桃木：“？？？”

    女人你说话有经过良心吗？

    满级大佬拿了病弱剧本

