    眨眼间，圣狱和罗汉，距离对面的十二凶神只有几步之遥！

    十二凶神眼中全都闪过一丝阴狠，为首那人一声令下，就听唰唰声响，十二把弯月刀扬起，直指两人！

    “嘿！看着还真有那么一回事儿！”

    圣狱表情狰狞，和罗汉一起停下了脚步。

    “罗汉，这边六个交给我！”

    他抬头看向自己这一边的六个家伙，舔了舔舌头狞笑道，像是一头饥饿的狼。

    “好！这边六个交给我！”罗汉也不含糊，憨笑着点头。

    “以前几次对打都没分出胜负，今天咱们赌一场？”

    圣狱突然提议道，挑衅似的看了一眼罗汉。

    “咱们比赛，看谁能先收拾了这群家伙，输的那人，要舔另一个人的屁股！”

    圣狱提出一个很恶心的赌约。

    “一言为定！”罗汉仍是憨笑着点点头。

    旁边众人一阵恶寒，这家伙还真是重口味！

    尤其是齐楚楚和苗倩两个人，已经彻底被这两个家伙给弄崩溃了。

    大哥，站在你们面前的，是恶人谷的十二凶神，是蓝子平最强悍的手下，是恶人谷的守护者。

    你们好歹也给人家点儿最起码的尊重好不好！

    对面恶人谷的十二凶神更是直接疯了。

    他们之中随便挑出一个人，放出去都是一等一的高手，不说天下无敌，好歹也曾经风光荣耀过。

    从来只有他们虐杀别人的份儿，现在世道变了，他们竟然成了别人的赌注！

    “妈的！我忍不了了，今天要是不捅烂这两个混蛋的小菊，老子就不叫断魂刀！”

    “没错！这俩混蛋欺人太甚，今天我西北狼也要大开杀戒！”

    他们之中好几个暴怒出声，一扬手中弯月刀，咬牙切齿朝着两人冲去！

    断魂刀？西北狼？

    陆天龙若有所思的点点头。

    这两个名号，他以前倒也听说过。

    一个是曾经一把屠刀屠戮无数的杀人狂，一个人曾经纵横西北犯下很多大案的通缉犯。

    都是名副其实的恶贯满盈。

    “老大，如果没问题，那我们可就开始了哈，你给我们当裁判！”

    对面众人已冲杀过来，圣狱却丝毫没有放在眼里，扭头看向陆天龙，呲牙一笑道。

    “好！”陆天龙点头！

    “好咧，那咱们开始吧罗汉！”

    “兽化！！”

    圣狱突然一声大喝，气势一变，整个人变得无比狂暴，身体也在瞬间发生变化，再次变成了那头发怒的野兽。

    温天豪等人习以为常，笑嘻嘻的在后面看。

    齐楚楚和苗倩两个人昨天也见识过圣狱的兽化之威，同样没有太多的惊讶。

    倒是周小波，这小子瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着变身后的圣狱，惊的下巴都要掉下来！

    “罗汉金身！”

    就在周小波快要被吓尿之时，旁边突然再次传来一声大喝。

    “金身罗汉？”

    听到罗汉方向传来的一声大吼，所有人的视线马上被吸引过去。

    刚才已经被圣狱兽化震惊了的周小波，眼睛再次瞪大，甚至超越了极限，眼珠子都几乎要掉出来。

    嘴巴更是完全成了个O字型，塞进俩鸡蛋去绝对没有任何问题。

    甚至就连站在后面的齐楚楚和苗钱，也全都被前面不远处的罗汉所震惊。

    一声金身罗汉吼出，罗汉双拳一握，身体急速发生变化，原本有些黝黑的皮肤，竟然缓缓浮现出一层金光，那金光越来越盛，最后完全将罗汉包围在中间。

    闪亮无比，让人根本不敢正视。

    正在冲向他的十二凶神之中的六个家伙，也全都停下，眼中闪过浓浓的惊骇！

    金光散去，罗汉的身影再次浮现出来，此时的他，身体表面覆盖一层淡淡金光，仿佛穿上了一层金色盔甲般。

    以前那个无时无刻都带着一脸憨笑的罗汉消失了，取而代之的是一个充满狂暴气息的降魔大将。

    “哈哈！你这家伙看来是真要跟拼到底了，那咱们就来比比看，到底是我的兽化更强，还是你的金身罗汉更厉害！”

    旁边仿佛野兽一般的圣狱大笑一声，发出一声怒吼，随即如猎食猛兽般冲入对面人群。

    罗汉不甘示弱，身上金光大盛，昂首挺胸大跨步迎了上去。

    “妈的，这两个家伙有些古怪！”

    对面恶人谷十二凶神之中传出一声惊呼。

    “没错！我从来没有见过这样的异术！我突然有一种危险的感觉！”

    “我也是，心跳加速口干舌燥，他们的气息太狂暴了！”

    不少人面露惊恐，纷纷出声道。

    “不要乱！不要被他们迷惑，这肯定是他们使出来的障眼法！“

    “有道理，还从来没有听说过有人能强到这种程度！”

    “妈的，你们不要涨别人士气灭自己威风，就算他们强，我们比他们更强，兄弟们，跟我上，干掉这两个混蛋！”

    “没错，兄弟们一起上！宰了这群混蛋！”

    十二凶神终于在领头人的压制下，不再慌乱，他们脸上闪过凶狠神色，挥舞手中弯月刀，嚎叫着冲了上来。

    “唰！”

    前冲过程中，一个家伙眼神一凛，双手结成诡异法印，就见嗖的一声，他竟然诡异般消失在原地，片刻之后，人影一晃，竟然从圣狱身后冒了出来！

    “移形幻影术！”

    后面陆天龙暗暗点头。

    这移形换影术，他之前也听说过，巅峰高手，能够在眨眼时间内，瞬移近百米，用来偷袭和暗杀，绝对无比强悍。

    不过这家伙的移形换影术就要稍逊许多，只有几米远距离，而且如果仔细看的话，甚至还能在他的运行轨迹之中，看到那一道极淡的身影。

    “破甲术！”

    又一个家伙突然大喝一声，手中弯月刀一横，另一只拳头却突然朝着圣狱的胸口狠狠砸了过去。

    那拳头上，闪烁着诡异光芒，竟然仿佛金属制成的铁锤一般，前面空气啪啪作响，声势格外骇人！

    “封印天地！”

    又是一个家伙，手中弯月刀高高举起，突然向下一划，一道诡异弧线后，身体内似乎散发出无穷无尽的能量，一下笼罩了周围几米范围。

    连空气似乎都被凝固，时间这一刻彻底停止！

    “好犀利的配合！”

    旁边众人看的暗暗点头。

    围攻圣狱这三人，一个使用封印天地，将圣狱禁锢其中，让他的反应时间和动作都大大放慢。

    另外两人的移形换影术和破甲术，一个是背后偷袭，一个是正面硬碰！

    三人配合的天衣无缝，绝不是一朝一夕能够达成的默契！

    换成一般高手，就被对方这一下，恐怕就得当场被斩杀！

    “狂兽之怒！”

    面对三人围攻的圣狱，突然怒喝一声，声波荡着仿佛实质般的涟漪从他口中喷出！

    啪啪啪啪！

    所过之处，对方封印天地的异术碰撞在一起，竟然发出一阵玻璃破碎一般的声音，然后就听轰的一声响，对方的封印天地彻底失效！

    那家伙发出一声惨叫，吐着血狂退，和昨天的蓝子平一样，异术被破，自身受到反噬，遭受重创！

    “混蛋！”

    三人合力围攻，还没到圣狱面前，就被重创一人，其余二人顿时大怒，同时怒喝一声，加快速度猛然攻击过来。

    面前使用破甲术那家伙，一拳携带雷霆之势，狠狠从好着圣狱的胸口砸来。

    移形换影到他身后那家伙，一把弯月刀划出一道诡异弧线，朝着圣狱肋部狠狠扎下！

    “雕虫小技！”

    圣狱脸上闪过一丝狞笑，见面前对手的拳头已经到了胸前，他竟然不闪不避，就是在拳头马上就要砸在他身上的同时，突然猛的吸了一口气！

    整个胸膛诡异的向下凹陷三寸，顿时卸去了那拳头上面的七分力量！

    随后圣狱不再管他，猛然扭头，抡起胳膊毫不犹豫朝着身后扫了过去！

    眼看圣狱的拳头就要和身后家伙手中的弯月刀锋撞击在一起！

    那家伙脸上顿时闪过一丝嘲讽，这弯月刀凌厉无比，别说是肉身，就算是一块钢铁，也能轻易切开！

    可突然，他的眼睛瞪的滚圆，难以置信看着面前发生的一切！

    就在圣狱的拳头即将砸在刀锋之时，他突然一翻手腕，斗大的拳头顿时擦着他弯月刀划过，以电闪雷鸣之势，狠狠砸在了他的脑袋上。

    “咔嚓！”

    一声头骨断裂的声音在这山谷之中显得格外刺耳，那家伙整个脑袋都被这一拳砸的变形，连惨叫都没有就直接摔了出去，啪嗒一声掉在地上再也没有动静。

    兽化之后的圣狱，不但有野兽一般的狂暴力量，更有灵巧无比的身形！

    这绝对是让任何人都闻风丧胆的手段！

    不远处的金身罗汉，威猛不比圣狱差，身上泛着层层金光的虚拟铠甲，任凭对方如何攻击，竟然纹丝不动，刀光砍在罗汉身上，溅起一层火花！防御力绝对堪称恐怖！

    那场面看的周围不少人目瞪口呆。

    这尼玛还是人吗？

    砰砰砰！

    一连串拳头砸在肉体上的声音响起，一道道骨头断裂的响声传来。

    圣狱一脚踹在一个家伙的胸口，就听咔吧咔吧几声脆响，这家伙的肋骨也不知道断了多少根，吐着血狂甩出去。

    与此同时，罗汉双臂一挥，一下将面前一家伙抱在怀中，一声大喝，双臂同时用力，咔嚓咔嚓声音响彻不停，那家伙竟然硬生生被他勒断了无数根骨头！

    坐在别墅里的蓝子平和那脸色阴柔的家伙，全都瞪大眼睛傻傻看着监视屏幕里面的场面。

    看着他们引以为傲的十二凶神，竟然被那两个家伙菜刀砍西瓜一样，直接杀了个稀里哗啦！

    “拦住他们，拦住他们，绝对不能让他们进来！”

    脸色阴柔的家伙突然从沙发上跳起来，惊恐叫道！

