    霍腾飞是一家名叫腾飞娱乐的MCN公司的老板。

    他原本是一个不入流的小团队的头头，一直在温饱线上挣扎。

    但是去年，他却不小心走了大运，居然被鹅厂签约，成了鹅厂下属机构，一时间扶摇直上，混得那叫一个风生水起。

    最近，他又接到了一笔大买卖，那就是运作鹅厂的“黎明计划”。

    计划运行了几天以来，效果拔群，圈子里面一下子就打出了名头。

    这一天，正上着班呢，鹅厂负责跟他对接的人，打了个电话过来，说是鹅厂打钱了。

    电话接了没几分钟，手机里面果然来了短信提示，好多个打不溜到账。

    “又是一笔，鹅厂果然是美丽又大方啊，建议加大力度。”

    霍腾飞直接打开公司QQ群，说道：“这个月，大家干得不错，很好地完成了任务，这个月奖金每个人加五百。希望大家再接再厉，再创辉煌。”

    寂静的工作群，因为霍腾飞的发言，一下子就沸腾了。

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    “谢谢老板。”

    “谢谢老板。”

    “谢谢老板。”

    “谢谢老板。”

    “老板发财。”

    “老板发财。”

    “老板发财。”

    “老板发财。”

    齐刷刷的各种刷屏内容，让霍腾飞脸上笑开了花。

    但是，在他一墙之隔的员工工作区，这些刚刚还在各种感谢老板的员工们，脸上却是不屑和鄙夷的表情。

    鹅厂那边开出的价码，拉来一个粉丝超过10万的UP主就给一千二，潜力巨大的甚至能给到两千这个价位。

    可老板让他们给UP主的才多少钱？

    两百！

    更恶心的是，就这两百块，大半都还没支付，起码拖对方半年以上才会给。

    结果他们这些员工每天QQ、微信和打电话，手指都敲麻了，嗓子都说哑了，奖金居然才五百块，心中难免愤愤不满。

    当然，这些都是霍腾飞看不到也听不到的。

    随意地在群里面发了这条消息之后，霍腾飞又掏出自己的手机，拨打了一个号码，语气轻松地说道：“老韩啊，这个月你那边收获怎么样？没少赚吧？”

    他口中的老韩，名字叫做韩文天，也是一个MCN机构的负责人，两人关系还算不错，并且都被鹅厂给招募了。

    韩文天笑道：“你不也没少赚吗？鹅厂不愧是大公司，出手就是大气，不过干这种事，马腾也不怕生儿子没PY？”

    “管他的呢，反正我们有钱赚到不就好啦？就算最后出了事，大不了把公司解散呗，反正钱已经进了咱们口袋。”

    他们都知道，自己其实就是工具人，鹅厂的法务团队早就想好了怎么规避相关的法律条文了，反正出了事就是MCN的锅，鹅厂依旧是浑身洁白的白莲花，纤尘不染，置身事外。

    坏事都是他们这些没人性的MCN公司在做，不过嘛，能挣钱怕什么被骂，他们早就做好准备了，连公司都可以随时随地解散，还怕被骂？

    怕被骂出来赚什么钱？

    两人正聊得愉快，霍腾飞的办公室的大门突然被拍得哗啦啦响。

    聊天被打断，霍腾飞十分不爽地对韩文天说道：“我这边突然有人找，下次再聊。”

    “行。”

    挂断电话，霍腾飞大声说道：“进来。”

    一个心腹破门而入，气喘吁吁地说道：“老板，大事不妙。”

    “什么大事不妙？你这慌慌张张地成何体统？这个月全勤扣二百。”霍腾飞生气地说。

    这心腹心里面咒骂了一句，然后说道：“我们被告了。”

    霍腾飞一听，火气更大了：“被告就被告呗，我们收过的律师函还少吗？要不是嫌弃太硬，都能代替厕纸了。就这事儿你特么跟屁股着了火似的，至于吗？全勤再扣……”

    没等霍腾飞话说完，那员工赶紧说：“可是这次要跟我们打官司的是悬河律师事务所啊。你看，这是律师函。”

    “我靠？谁？”

    霍腾飞浑身一哆嗦，屁股下面的老板椅都差点没直接溜走。

    “悬河律师事务所？”

    一听出手的是白云市有名的讼棍，霍腾飞顿时急了。

    这公司在圈子里，恶名远播，曾经有人说，宁惹南山必胜客，也别得罪悬河律师事务所。由此可见，悬河律师事务所，是多么让人闻风丧胆了。

    每个被牛兴河盯上的目标，谁不是被他咬下一块肉来？

    “妈的，怎么被这个煞星给盯上了呀。”

    接律师函的时候，霍腾飞双手都在颤抖。

    “这里面肯定有误会。”霍腾飞笃定地说：“难道牛星河那家伙，不知道我们是鹅厂的？收拾收拾，我们去悬河律师事务所走一趟。哦对，我先给他们打个电话。”

    几个小时之后，霍腾飞带着两个心腹来到了悬河律师事务所。

    现在的悬河律师事务所，牌面得很，王逸直接在王氏集团大楼里面分了一层给他们办公。

    看着眼前巍峨高耸的王氏集团大楼，霍腾飞虽然心里面有些别扭，但是却也顾不得多想，而是直接乘坐楼层专用电梯，来到了悬河律师事务所。

    “你好，请问你找谁？”一个身材标致的女工作人员看到了袁腾飞，赶紧走了过来。

    “你好，我是鹅厂的霍腾飞，跟牛星河律师约好了。”霍腾飞点头哈腰地说。

    听说是跟牛星河约好的，女工作人员也没有怀疑，便说：“那你跟我来。”

    在走廊里走了有几分钟，几人来到一个办公室门口，女工作人员敲了敲门，说：“牛律师，鹅厂的霍腾飞来了。”

    “让他进来吧。”

    “好的。霍先生，请进。”

    牛星河的办公室很大，到处都悬挂着锦旗，牌面直接拉满。

    霍腾飞进去之后，看着这么多锦旗，心里面顿时充满了压迫感。

    牛星河正在跟一个年轻人聊天，看到霍腾飞进来，便朝霍腾飞招了招手，说道：“霍腾飞是吧？过来，我给你介绍一个人。这位是樊东俊，网名叫小番茄。”

    霍腾飞并不亲自下场拉人，只看业绩报表，所以根本不知道小番茄是谁，只好一脸客套地跟小番茄握手：“你好，幸会。”

    牛星河从抽屉里面拿出一份合同，说：“这位先生是我的当事人，你这份合同不合规的地方太多了，说吧，这事儿怎么解决？”

