
楚霁风目光淡然，没什么欲望：“不想，做个权臣多好，有时候皇帝还得受我威胁呢。”

“那就别打这个主意。”苏尹月松了口气，她不喜欢高高在上，因为这会限制她做很多事情，“我再想想，办法总比困难多。”

她摸了摸他的手，已经恢复了点温度，又问：“关于大殿下的事情，皇上是什么意思？”

楚霁风懒懒的靠在软枕上，道：“皇上自然是狠狠的训斥了他一顿 ，不过皇上没有责罚他，只让他善后就作罢。”

苏尹月一听，当即拧着眉头：“他的侍卫杀了好几个百姓，就这样作罢吗？”

楚霁风说道：“他又不是像楚承贤那样刺杀皇帝，自然不会怎么惩罚他。”

死几个百姓而已，启武帝还不至于会心疼，毕竟针没刺到自己。

苏尹月只能叹息一声：“可怜了那些百姓。”

楚霁风牵了牵嘴角，说道：“不必在意，定远侯是不会轻易放过这次机会的，大殿下往后怕是没有几天安稳日子能过了。”

这关乎朝廷斗争，苏尹月听得意兴阑珊。

毕竟争抢皇权，向来是要见血的。

翌日早朝，定远侯一党果然出言弹劾楚承德，说他残害多条百姓性命，应当重罚。

楚承德僵着脸色， 回头紧紧盯着定远侯：“本殿下只是想为民办事，只是没想到，那些百姓竟然给争抢白米，所以才酿成了这次悲剧。本殿下自然要负一定责任，但定远侯让本殿下负全责，怕是有点过分了。”

定远侯冷冷说道：“看来大殿下还是没意识到自己有何错，百姓到底为何会争抢白米，大殿下心中没数吗？”

“你！”楚承德气结，转身向着启武帝揖手说道，“父皇，儿臣只是想替您分忧，此次是儿臣经验不足所以才办事不力，绝不是有意为之，请父皇明察！”

启武帝拧眉，难下决断。

毕竟是皇室血脉，他若是重罚，就是在打自己的脸。

顾丞相清了清嗓子，出列说道：“皇上，大殿下是故意拖延派米时辰，让百姓在寒风中等待许久，所以才会引起混乱！民间已经愤怒四起，那受伤的百姓都求到了微臣的府门前了，皇上，大殿下犯下此等大错，若是不罚，难消民愤啊！”

楚承德怔住，没想到一直保持中立的顾丞相会这样说话！

启武帝已经变了脸色，他懒得看御史弹劾的奏章，却不能不听顾丞相的话。

先前他建造寒玉宫一事，已经惹得满朝不满，民间也有了怨言，现在楚承德再闹出了这事，百姓怨气会更甚，到时候若压制不住，那他这皇位也别想坐稳了。

“丞相说得是。”启武帝凝重的点点头，“大殿下毫无仁慈之心，纵容属下残害百姓，朕便罚你跪在佛堂赎罪七日，面壁思过，不得再过问政事。砍杀百姓等侍卫押到刑场处斩，随行官员一律革职查办，不得有误！”

楚承德晃了晃身子，险些没站稳。

顾丞相和定远侯等人还算满意，喊着皇上英明。

随着侍卫在刑场斩首和官员革职查办，民间的愤怒总算少了许多。

楚承德在佛堂跪足了七日，双膝红肿发麻，人是站不起来的。

张贵妃来接人，让太监把人抬了回去。

太医看过了膝盖的伤，只说静心休养，不日就会好起来。

楚承德被关了几日，胡渣子冒了出来，没了往日的意气风发和贵气，他声音沙哑：“为何父皇不提前放儿臣出来？母妃难道没有去求过父皇吗？”

他活了十多年，却觉得这七天更加漫长难捱，对着那些经文和佛像，他几乎都要疯掉了。

张贵妃叹气，说道：“民间哀声怨道，你父皇是为了你好，你跪足了七日，那些臣子自然没法再说什么了，民间的声音也会小很多。”

“那父皇什么时候会再让儿臣议事？”楚承德急声问道。

“不急，等你养好了膝盖再说。”张贵妃说道。

楚承德一听，瞬间暴怒，死死地盯着张贵妃：“我不是你亲生的，所以你才如此怠慢我？我被父皇嫌弃，不能上朝议事了，对你也没好处！”

张贵妃愣了愣，但好歹是养了多年的孩子，她无法动怒。

但涂药的宫女看不下去，说道：“娘娘都跪在御书房前了，是皇上不愿意见娘娘！虽然之前皇上宠爱皇贵妃，但至少每隔几天会来这儿一趟，如今娘娘受了您的牵连，皇上根本不踏足明珠宫！”

听罢，楚承德面色颓败，更有些愧疚：“母妃……”

张贵妃拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事儿，我们是母子，一荣俱荣一损俱损，有难自然得一起承受着。你父皇只是气在头上，又要堵住朝臣的嘴，所以才会这样，等过上一些日子，他自然会再重用你了。毕竟，楚承贤犯下不可饶恕的大罪，无人能威胁到你了。”

楚承德摇摇头，认真说道：“还有三弟。”

张贵妃不以为然：“他还不足十岁，连文章都不会写，你不用太担心。”

“母妃，不可不防啊。”楚承德说道，“我现在惹怒了父皇，难保父皇会把希望放在三弟身上。”

张贵妃想起了一事：“先前顾丞相还去过几次太傅院，好像是去查看三殿下的功课。”

“那就糟了！”楚承德颇为慌张，已经联想到自己失去皇位的情景，他抓住了张贵妃的手，“母妃，若顾丞相真的要扶持三弟，我们胜算就不大了！”

顾丞相是百官之首，门生极多，先前他是一直保持中立，所以楚承德并没有很在意，可顾丞相如今有了意思扶持楚承明，那自己就先输一半了。

张贵妃脸上也闪过一抹慌乱，说道：“本宫得写信给哥哥说说此事，看看有什么办法。”

她与甄皇后斗了多年，眼见就要胜利了，谁知道又横插出一个三殿下挡路，她怎能甘心！

楚承德目光发狠，则说：“舅舅劝说不了顾丞相，无用！为今之计，是要赶紧斩草除根。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57649677"  chaptername="第171章：斩草除根">加入书签</a>
</div>
