    　　萧婉词回到玉芙宫正殿,早膳也没来得及用,直接就让秋果将她在月子中生的事,说一遍给她听。

    　　秋果也不敢隐瞒，只好将秦容华怎么装神弄鬼，怎么散布三皇子和萧婉词母子的种种谣言说了一遍。

    　　当然，后宫大多数的妃嫔,跟在后面故意煽风点火,想让皇上厌弃了玉芙宫等事，秋果也一五一十的说了。

    　　最后秋果还将皇上如何不为所动，一直坚定的站在玉芙宫这一边,不仅将此事查了个水落石出，还了玉芙宫的清白，将罪魁祸秦容华直接贬为庶人，打入冷宫,这一伟大圣举，也添油加醋的好好跟自家主子说了一遍。

    　　说的萧婉词原本有些生气的心，最后因为秋果过于夸张的夸赞皇上,而又没有气起来。

    　　不过,她还是惊吓的出了一身冷汗，同时也有几分庆幸,这件事多亏皇上处理的及时，要不然她肯定不好脱身。

    　　秦容华心思真够歹毒的,传她的谣言也就罢了,还将那时不满月的小元宝也牵涉其中。

    　　说不生气那是假的,毕竟小元宝就是她的心头肉，伤害她可以，可谁要敢伤害小元宝，她就是拼了命也一定要咬下那人一块肉来的。

    　　这一刻，萧婉词才体会到为母则强这个词的真正含义来。

    　　不过，她也知道，她现在不能生气，毕竟她现在还给小元宝喂着奶呢，真要因为生气，气的直接没奶了，那小元宝的口粮可就没有着落了。

    　　这种损人不利己的事，她才不做呢。

    　　当初秋果和黄嬷嬷她们不敢在月子里告诉她这件事情，也是怕她当时失去理智。

    　　现在想一想，在当时那种情况下，她正在坐着月子，听到这件事情后会生什么，冷静自持，沉得住气的人都有可能控制不住自己，更不要提她这种沉不住气，脾气一点就炸的人了。

    　　那后果可想而知，肯定会在月子里气出毛病来，而月子里的毛病，就算好好养着，那也很难养好了。

    　　想必后宫这些妃嫔，今早想看她的好戏来着，不成想没看成，还弄得她们自己郁闷了。

    　　秋果说这些事的时候，黄嬷嬷一直站在旁边，见萧婉词坐在坐榻上，一直面露沉思，没有开口说话，她自然要多想一下。

    　　当初是她做主，将此事拦下，没有第一时间告知曦贵嫔的。

    　　黄嬷嬷也知道自己这样做，虽然是为了曦贵嫔好，可也严重犯了主子的忌讳，毕竟她只是一个宫人，虽然地位不一般，可也没有替主子擅自做主的权利，可她却做了。

    　　“这件事情都是老奴的错，主子不要错怪了秋果姑娘，主子要是罚的话，那就责罚老奴吧。”

    　　黄嬷嬷一开口就将此事揽到了自己身上，说罢，就跪在了萧婉词的面前。

    　　萧婉词见到黄嬷嬷一下子跪下了，脸上一愣，想到刚刚自己许久未说话，脸色又不好看，黄嬷嬷肯定是误会了什么。

    　　她忙从坐榻上起身，伸出双手扶起了黄嬷嬷，并道：“嬷嬷快起。”

    　　虽说黄嬷嬷在此事上却有不妥的地方，可黄嬷嬷当初的行为确实是为了自己好，她要真罚了黄嬷嬷，只会让人寒了心。

    　　可她也不能表扬黄嬷嬷这种行为，黄嬷嬷的做法，确实是犯了做主子的忌讳了，这要是以后的奴才都打着为她好的名头，有事情擅自做主，再一副为她好的模样，那以后玉芙宫的宫人可就不好管教了。

    　　所以，黄嬷嬷的这种行为，她是不会当着秋果她们的面表扬的。

    　　“我知道嬷嬷为了我好，事情当时有些特殊，嬷嬷才会如此的做的，但也只限于这次，下不为例。”

    　　萧婉词的语气不轻不重，算是将黄嬷嬷擅自做主之事揭过去了。

    　　“谢主子没有责罚老奴，老奴记住了。”黄嬷嬷对着萧婉词施了一礼。

    　　其实她心里确实欣喜的，说明萧婉词对她此次的做法还是认可的，可在几个宫人面前，她又不能夸奖她，万一以后宫人有样学样，那就不好了。

    　　萧婉词点了点头，黄嬷嬷能明白就好。

    　　等了解过事情的经过之后，萧婉词也觉得饿了，在铜盆里净完手擦干，开始用早膳。

    　　今天的早膳小厨房做了虾仁馄饨、紫菜豆腐肉片汤、两个白水煮鸡蛋，还有一笼小包子，清淡而又有营养。

    　　萧婉词现在的膳食谱都比较清淡，每日的午膳和晚膳，也是一些清淡下奶的汤品，像花生炖猪蹄、桂圆羊肉汤、鲫鱼豆腐汤、木耳红枣汤等等各种的汤品。

    　　说起来这些来，那还是要多

    　　谢谢黄嬷嬷，她这方面懂得多，也不知从哪里搜罗来了这么多的汤品方子，她坐月子期间，就让小厨房的李诚，做了这些汤汤水水轮番上。

    　　上午丝瓜鸡蛋汤、糯米鸡汤，下午就是奶汁鲫鱼汤、小白菜豆腐汤，每顿膳食，从没下来过两个汤品，而且还是荤素搭配，营养丰富，想让人吃腻都难。

    　　不过，能搞出这么多花样，这也就多亏是在夏季，各种蔬菜瓜果齐全，这要是在冬季，肯定没有这么多种蔬菜让她祸祸。

    　　萧婉词一想到这些，就觉得黄嬷嬷为她付出良多，一个月子下来，她身上没长出多余的赘肉，除了月子里是夏季，她胃口不好的原因之外，跟这些汤汤水水还是有很大关系的。

    　　所以用过早膳后，萧婉词就让秋果开了库房，拿出两匹上好的绸缎，送到了黄嬷嬷那里。

    　　说辞无非是黄嬷嬷劳苦功高，她月子期间，将玉芙宫的上上下下打理的井井有条，没让她操心之类的。

    　　黄嬷嬷笑着接过两匹绸缎。

    　　想着自己的付出，果然得到了曦贵嫔的认可，要不然哪里会赏这么好的绸缎给她。

    　　不要小瞧了这两匹绸缎料子，她可是识货的人，这么好的料子，一看就是江南那边进贡的贡品，而且看这花色，还是曦贵嫔精心挑选的，正配她的年龄。

    　　主子对她如此用心，她自然高兴啊。

    　　萧婉词借着赏赐黄嬷嬷的机会，秋果细雨她们几个身边伺候的，也都赏了一些几匹好料子，让她们做秋衣穿，只是料子上没有黄嬷嬷那两匹绸缎贵重罢了。

    　　玉芙宫其他伺候的宫人，也多多少少赏了些东西，前段时间，因为谣言之事，宫人跟着担惊受怕的，赏点东西就当给他们压惊了。

    　　给宫人赏完东西，萧婉词抱着刚刚睡醒的元宝喂奶，小家伙现在的胃口可比刚出生那会大多了。

    　　以前吃一次奶，吃一边就够了，有时候连一边也不一定全部吃完，现在可不是了，吃完了一边的奶，还要再吃另一边的奶。

    　　刚开始，萧婉词都不敢给他多吃，就怕他吃多了撑着小肚皮，毕竟小孩子嘛，有时候不知道就吃太饱了，所以宁愿饿一点，也不敢给他吃太饱，就怕吃撑了引起不消化。

    　　可是没吃饱，小元宝哪里肯乐意，你要不给他吃了，他直接闭着眼睛，扯着嗓子哇哇的干嚎给你看。

    　　这一嚎不要紧，萧婉词就心疼的不得了，只好再给他另一边吃，没想到小家伙一含住奶嘴，立马不哭不闹的又欢快吃起来了。

    　　萧婉词这才知道，小家伙这是涨胃口了。

    　　后来慢慢的，小家伙的胃口直线上升，直到现在，两边的奶水才够他吃一顿的，不过，能吃也是有好处的，那小身子见风的长，那小胳膊小腿上的肉肉，也眼见着慢慢胖了起来，哪里还有刚出生时瘦小的样子。

    　　真是让人越看越可爱，越看越喜欢。

    　　讨人喜欢的小元宝，一边吃奶吃的欢快，一边又给自己的亲娘，来了一个让人喜欢不起来的事情——小鸭鸭尿水水了。

    　　萧婉词早已习以为常，小家伙坏着呢，有好几次都一边吃奶，一边尿尿。

    　　不过，这还是好的，要是一边吃奶，一边便便的话，估计他亲娘就有点接受不了。

    　　将小家伙小心的放在榻上，小心的脱下带着尿布的尿布裤，扔到脚下的铜盆内，最后接过范奶娘递过来的干净尿布和尿布裤，重新给调皮的小家伙换上。

    　　这尿布都是用最好的纯棉布做的，又软又透气，脏了的话，洗干净在太阳底下暴晒一下又可以使用了。

    　　说起洗尿布来，萧婉词并没有让宫人将尿布送到后宫的浣衣局去洗，而是直接派了一个玉芙宫的小宫女，来做这个活计。

    　　玉芙宫的后院正殿前，有一口井水，平时玉芙宫日常的用水，比如洗脸，洗澡之类的用水，都是从那口井里打上来的，现在正好用来给小家伙洗尿布了。

    　　换好尿布的元宝，看样子还是没有吃饱，这边萧婉词刚一抱起来，那边又钻到怀里到处寻找着自己的口粮，一副想要继续吃奶的模样。

    　　萧婉词对着小家伙忍不住的取笑道：“真是个奶娃娃。”

    　　小元宝可能知道这是自己的娘亲逗自己，所以一边咧着小嘴笑了起来，一边挥舞着自己的小拳头，抗议的表示着自己不是个奶娃娃。

    　　可一等着吃上了奶，又直接将奶娃娃这个事情抛诸脑后，倒显得自己的抗议很好笑。

    　　萧婉词又瞬间被她的小萌样给逗笑了。

    　　哎呀，她家小元宝真是太可爱了！

