    　　在场的每一个人哪一个不是老油条。

    　　战斗力强大，战斗经验丰富，对于这种抢夺资源的情况，其实也时有发生。。

    　　只是每次的东西，可能都不一样而已。

    　　“你们要做什么，这东西是我们先发现的。”

    　　“其他的地方，你们不找了吗？”

    　　对着这四周围着的人，最开始发现东西的队伍有人开口了，他们不乐意这样。

    　　而其他人也沉默了一下。。

    　　并不是顾忌什么，只是在想，其他地方有没有什么东西，或者是他们找到东西的时候会怎么样。

    　　大部分人的视线还是死死的盯着那天人心血，那身上若有若无的源气十分的明显，就是想要找到这第一个动手的人，之后攻击。

    　　“宝物人人可得之，凭什么你们就能拿走宝物，却不给我们分！”

    　　“这东西现在可还在地上，你们不是在开玩笑吧，你怎么不说，这遗迹是你们现在找到的，让我们都出去呢。”

    　　“呵呵呵，这里可是东城国的地盘，那说起来，我们其他国家的人，不都得离开了。”

    　　桀骜不驯的各种声音出来了。。

    　　什么规矩不规矩的，所有人都遵守的那才是规矩。

    　　而且，他们本身基本上都是制定规矩的人，自然不会说被人忽悠一句就什么事情都不做。。。

    　　现场气氛诡异，战斗一触即发。

    　　“鹤婆婆，胡老，我们现在怎么样？”听着有人还调侃他们东城国，护法阁有人显露出一点不爽。

    　　看着另外一边一直十分淡定的鹤婆婆和胡老。

    　　这次，他们才是带队的，而且，他们才是大佬，现在没有下令，他们自然不敢乱来。

    　　实际上，他们在这里还是挺有实力的。

    　　五名源气境，实力还都不弱，最主要的是他们都是一条心的。

    　　要算起来，绝对是这里最强的队伍。

    　　绝对不是其他临时拼凑的队伍可以比的。。

    　　“不要着急。。”鹤婆婆看着那天人心血，没有什么表情。

    　　看着那东西，她感觉十分的不对劲。

    　　甚至可以说，从一开始进入这里的时候，她就感到了不对劲。

    　　加上在来到这边就收到了消息，清除这遗迹本身也够可疑，本身就很可能是有着某人在布局钓鱼。

    　　就上现在这情况，她几乎已经可以确定了。

    　　鹤婆婆的经验十分丰富，可以说是这里少数几个进入过天人遗迹的人了。

    　　相比起她以前见识过的天人遗迹，这里的东西，实在是太粗糙了。

    　　而且还没有宝物。。

    　　不管是喜欢给人留下宝物的天人前辈，还是不喜欢给人留下东西的天人强者，布置肯定不可能这么所以粗糙的。

    　　前者或许考验多一点，后者可能机关陷阱布置多一点。

    　　但都有一个共同点，那就是宝物绝对不会少的。

    　　毕竟一个天人强者的东西，只要能留下遗迹的人，明显是精心布置过，东西少是不可能的。

    　　像是这里，机关陷阱倒是不少，还有一大半尸体一直袭击人，到处找人麻烦。

    　　但宝物，屈指可数，甚至是没有。。

    　　也只有到这里，他们才发现的这天人心血。

    　　不对劲，不对劲，发现这情况的，自然不仅仅是鹤婆婆一人，不过大部分人都已经被这天人心血给迷惑了。

    　　就连那些感觉到不对劲的人，都不会随便放过这东西，只是打算小心一点，看看后面情况，不用着急。

    　　像是和鹤婆婆，本身自身的实力，加上还有那胡老几人帮忙，只要不是被所有人围殴，她是有这底气的。

    　　“咻咻。”

    　　一行人二十几个人，总会出现那么几个胆子大一点的。。

    　　一个本身就距离不远，一个人站着背对一条通道的面色苍白男人，仿佛是下定了什么注意，面色一凝，人就已经行动了。

    　　一个淡绿是的源气像是一阵风，一刮就让原本在地上的天人心血动起来了。

    　　而那面色苍白的男子下一瞬间已经出现在通道口，准备迎接那源气所带来的天人心血。

    　　“嘿嘿嘿，归我了。”

    　　二十几人，盯上这东西的可只有这么一个，天人心血被送到天上的时候，许多人确实是还没有反应过来，毕竟这速度确实是快。

    　　而且，还有距离的原因。

    　　不过这可不是的人人都没反应。。

    　　其中一人的身上源气一凝，人化残影，速度飞快竟直接在那苍白男子收到这天人心血之前，就已经拿到了这东西的。。

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　原本正得意着，笑了笑，还没有来得及找好离开位置呢，下一秒就感觉到了不好。

    　　刀光剑芒。

    　　速度飞快，一瞬间，起码七八道攻击直接击中这男子。

    　　这些人根本不是为了抢夺什么，起码现在不是，而是为了杀人，先将这四周的人杀了再说。

    　　这里的人，每个人的源气不一，修炼的功法也不同，效果自然不一样。。

    　　像是之前的面色苍白的男人，还有后面获得天人心血的人，甚至还有之前那贼眉鼠眼的男人，都是属于速度够快的人。

    　　至于其他人就不一定了，刚才的那些攻击的人，不是攻击够快就是擅长攻击的人，源气也蕴涵着强大的力量。

    　　这男人还没有来得及做出什么反应就四分五裂了。

    　　那人其实实力不低，虽然还没有到源气境中期，但也不是什么源气境初期的人可以相比的。。

    　　特别速度这方面，都有超出了。

    　　但是很可惜，现场的人，可没有一个人是吃素了。

    　　甚至刚才动手的人，有一个是在源气境后期，这实力的差距十分明显。

    　　对方的源气，根本不足以直接帮他拦截下这么多的攻击。

    　　“咚咚咚。。”

    　　从天而降，鲜血，四散开来的尸体，还有之前的水晶瓶装的天人心血，还有人担心东西损坏了，结果这东西，意外的坚硬。

    　　倒是让人白担心了。

    　　“这样下去也不是办法，我提个想法吧，这东西，我要了，希望各位给个面子，有什么要求或则条件可以跟我提出来。”

    　　“你们知道的，我不需要所有人都同意，所以，有条件的人。。。”

    　　刚才攻击的人之中，一个拿着淡蓝色大刀，体型壮硕，留着大长胡子的人站了出来。

    　　那话里话外其实也让人能够听懂。

    　　他不需要所有人都同意，只要有人站在他这边，不服就打，不服就杀，这是最干脆的，而相对应的，好处，他不会少给其他人。

    　　而那本身释放出来的源气，也有点震慑住在场的许多人。。

    　　“化雪刀，王野。”

    　　王野这才站出来，四周就已经有人认出他了，他的名气，可想而知在这里也是不小的。

    　　化雪刀王野并不是东城国的人，而是来自西山国，所以许多东城国的武者并不是很认识他，只是大概听说过名号。

    　　这次，见到面，或许才是第一次见面。

    　　不过刚才的攻击，还有现在展现出来的实力，已经十分明显，足以震慑住大部分人了。

    　　王野清楚这里还是有几名同级别的存在的。。

    　　所以，他的想法，本身就是招揽人，帮忙抵挡一下，这东西拿到了就是了，难不成还有人要拼命，拼命他可不怕什么人。

    　　只要不围殴，在场他是很自信的。

    　　大不了就给出一些好处，满足其他人。

    　　而在有人说话之后，四周其实也已经有人大概的说明了一下王野的实力和情况，简单来说，死在他手上的源气境武者不在少数。

    　　甚至，源气境后期的存在，也不是没有。

    　　让他在西山国那边，特别的有名气，另外还有对方的性格，有一说一，行守承诺，说话靠谱。

    　　现场的几名西山国的武者，听到这个就已经做好决定了。。

    　　本身对于自己能不能抢到东西，他们就不看好，毕竟东西只有一个，只是不愿意放弃罢了。

    　　“王野兄对这东西感兴趣，我这边倒是可以搭把手，只是希望在刀法这方面，后续可以和王野兄探讨一下。”

    　　源气境也分强弱，有的人其实清楚这样一个涉及到天人的东西，他拿不了，那只能在其他方面和人探讨了。

    　　特别是现场的人许多都没有到源气境后期，那提升自然也是必须的了。。

    　　至于怎么提升，除了自己修炼，那就是找更强的人来切磋探讨了。

    　　“这个自然没有问题。”切磋探讨这对于王野来说只是耗费一些时间，四舍五入算是什么东西都没有付出。

    　　他自然不会在意。

    　　有人开头，四周的人脸色就开始有变化了。。

    　　“王野兄，我们。。”

    　　“我。。”

    　　西山国的人纷纷开口，已经都做出了决定，有的人一样决定切磋探讨，有的人要源晶要资源，有的人要一个小人情，帮忙一下。

    　　各种各样的要求，只要不过分，王野全部都允诺下来。

    　　西山国的人有人带头，让其他国家的源气境武者都心动起来了，特别是看着那边人越来越多。

    　　到后面，十分明显，他们反对也没有什么用了。

    　　除非真的要来一场生死厮杀。。

    　　那样的情况，就真的成为死敌了。

    　　哪怕这天人遗迹的事情结束，后面说不定还有家族和势力之间的冲突继续厮杀下去，这值得不值得呢。

    　　“鹤婆婆。”

    　　“胡老。”

    　　源气境后期，他们这边就两个，护法阁的人，自然不会乐意了。

    　　这东西，不管有没有用，他们都必须带回去再说，不可能给其他国家的人，说不定真的给他们喂出一个天人出来，那现在本身就有点弱势的东城国。。

    　　还要不要做事啊。

    　　“各位，退出争夺，算是给老太婆一点面子怎么样，后面我在清湖市，招待一下各位。。”

    　　其实都不用其他人提醒，在许多人还在纠结的时候，鹤婆婆用她所携带的拐杖敲了敲地面，整个人那干脆浑厚的气息释放出来。

    　　压力逼向四周。

    　　特别是那些还没有做出决定的人。。

    　　而后，还有胡老，另外还有三个源气境。。

    　　他们这边势力在这里团队可是最强大的，这可一点都没有夸张。

    　　“老太婆，你这是不给面子。”

    　　原本一切都十分顺利，看着有人要争夺，这王野自然也是不乐意了，那双大眼睛显露出寒芒，像是真实的大砍刀要砍人一般。

    　　而身上的源气已经有点暴躁了，那散发着冰冷与锋利气息的源气，确实是让人不想面对。

    　　不少已经投靠到王野那边的人，也都是安定住了自己的想法。

    　　想要让他们老实放弃，好处可还是不够的，实力也是一方面，而现在表现出来的，王野明显就有这实力，东西被对方拿走，他们也没有什么好纠结的。。

    　　本身就不如对方。

    　　“这是东城国的东西。”

    　　面对王野，鹤婆婆算是这里唯一面不改色的人了。

    　　王野身上的气息，甚至让旁边的另外两名源气境后期的武者都有点动容了，而站在鹤婆婆旁边的几人其实也一样，包括那胡老。

    　　“好，东城国好得很。”王野听到这个也清楚了对方的想法。

    　　就是担心后面两国的战争可能会因为他有影响。

    　　王野本身是对这东西兴趣不大的，他本来就一门心思都在修炼上，但是现在，因为这事情，已经有点不一样了。

    　　鹤婆婆面对此事，也没有什么表示，现在她不能退让，也无法退让。。

    　　本身任务到这里，她就代表着东城国的态度。

    　　既然确定了有好东西，那被拿走是不可能的，一般的东西那倒是无所谓，哪怕是属于源气境之中的宝物。

    　　在源气境武者之中虽然珍贵，但一个国家还是可以承受的。

    　　而这有天人气息的东西，鹤婆婆完全不可能就这么算了，特别她可是真实见识过天人的。

    　　虽然这东西比起真正的天人差了许多。。

    　　虽然这东西可能是布置的陷阱。

    　　但这一切都无所谓，不管是什么，就冲这天人气息，她就不可能让人拿走。

    　　绝对不可能，哪怕动用外围的军队直接拦截都一样，哪怕同归于尽也是。。

    　　现场一副要正面交战的样子，让原本因为王野差不多让这事情有结果的气氛，再次改变，让这里的情况，再次的乱套了。

    　　				

