    开口的一瞬间，云霄老人便是一把抓起了孙沈，向着外面飞去。

    “大人？”

    听到这话，原南，原北都是一愣，不过当看到云霄老人准备离开之时，他们二人都是一齐出手。

    “想走？给我留下！”

    二人齐声喝到。

    突然两道拳风，从空中轰击而下。

    这原南，原北，所修行的拳风，都是极致霸道的拳风，二人的拳风从空中凝聚化形，化为猛虎，冲着云霄老人的方向轰击而去。

    “战王武道？”

    楚风眠坐在不远处的茶楼上，一边喝着茶，一边看着原南，原北出手。

    他们二人施展出的武道，便是纯粹的战王武道，要比起楚风眠在泰亲王府中，得到了那残本，完整的多，几乎是战王武道之中完整的一式。

    “正好，我需要战王武道，这倒是送上门来了。”

    楚风眠自言自语一声，又对着云霄老人传音道。

    “将这两人生擒，我留着有用。”

    “是。”

    云霄老人本来准备直接带着孙沈冲出去，在听到楚风眠的话后，他的身形从空中突然停滞，看着那原南，原北二人的武道，突然出手了。

    云霄武道，在他的背后凝聚，这云霄老人的武道，在跟随这楚风眠后，便是一日千里，他现在施展出的云霄武道，可是要比起之前在云霄山之时，要强大无数倍了。

    天空之上。

    一道光芒，浩浩荡荡，直冲天际，正是这云霄老人的武道，苍天之力，都为他所用，凝聚在他的拳风之上。

    “那是？”

    原北，原南脸色骤然大变，他们也看得出来，这天空之上的变化，这种武道，已经不是一位中品武圣，可以施展出的，一招引动天地之力。

    “上品武圣！”

    “这云霄老人，居然突破成就了上品武圣？”

    原北，原南的声音都有些尖锐，上品武圣啊，血武世界的巅峰。

    整个血武世界之中，上品武圣都只有一手之数，现在居然又多了一位。

    “快逃！”

    二人也顾不得脸面了，转头就逃。

    上品武圣，可是跟中品武圣，截然不同的境界，哪怕是四五位中品武圣联手，都未必是一位上品武圣的对手。

    除非是原家的老祖原穆亲至，不然他们谁都不可能是云霄老人的对手。

    不过这个时候，他们二人想逃，却是已经为时已晚，天空之上，云霄老人的武道，已经凝聚成形。

    “破！”

    云霄老人只是一个字喊出。

    整个天空，都仿佛轰然落下，一股股沉重的压力，轰然压迫在原北，原南的身上，只见整个擂台，都承受不住这等恐怖的压力，轰然崩塌。

    这极北城的擂台，自从极北城建立之初，就一直屹立在这里。

    没想到今日，居然是就这样的倒塌了，化为了一片废墟。

    在废墟之中，原北，原南二人，可所谓凄惨到极点，原北还好，原南几乎满是鲜血，就连一点点的力量，都施展不出来了。

    而且这还是因为楚风眠的命令，是要活捉他们二人，不然的话，刚刚云霄老人全力出手，这原南直接就会陨落当场了。

    “这就是上品武圣的力量吗？”

    云霄老人看着他出手造成的这一切，心中也是无比感慨。

    他一直在追求上品武圣的境界，在云霄山闭关苦修数千年，都一直无法摸到这门槛，这碰到了楚风眠，就这么短短的半个月时间，他就成就了上品武圣。

    他穷其一生都无法做到的事情，在楚风眠的面前，却是轻而易举。

    这也更是让云霄老人，坚定了追随楚风眠的想法。

    “走吧。”

    云霄老人一把抓起原北，原南二人，一边带着孙沈，一道遁光，直接消失在了极北城之中。

    而在那喝茶的楚风眠，也同时消失，只留下还在震惊之中的众人。

    “云霄老人，成就上品武圣了！”

    “这可是惊天动地的大事啊！”

    “怪不得云霄老人从云霄山上出关了，原来是因为他已经成功了！”

    “从此之后，血武世界又要多出一位巅峰强者了。”

    “不过那原北，原南，可都被云霄老人抓走了，原家绝不会善罢甘休的，只怕原穆也要出手了。”

    “两位上品武圣，终将有着一战啊。”

    这一战的消息，已经很快传递了出去。

    同时也有许多人都在猜测着，孙沈的身上，到底是有着什么东西，居然是引得数位武圣争抢，最终按照原天一的说法，那是一件至宝，号称远古神藏的至宝，这宝物，也被称为神藏至宝，引得许多势力，都蠢蠢欲动。

    极北之地，一处山谷之中。

    楚风眠坐在一块石头上，他的手中，正拿着一枚圆球状的晶体，这晶体，仔细一看，却可以发现，是由足足十二万九千六百面，组成的一个圆球，看起来浑然天成，不是任何外力，可以铸造成的模样。

    这就是现在外界所传的神藏至宝。

    同时也是楚风眠这一次前来极北城的目的之一，这血武世界的世界本源。

    在将孙沈带回来之后，楚风眠便是直接让孙沈将这世界本源交了出来，因为之前云霄老人救了他一名，孙沈也没有任何的抵触。

    他也知道，云霄老人救他，肯定不会是无缘无故的。

    这神藏至宝，对他虽然有着极大的好处，但是在生命面前，这却是根本不算什么，他主动就交了出来，也免得楚风眠在浪费手段了。

    “有意思，这血武世界的世界本源，居然被分为了好几块？这一块神藏至宝，应该就是这血武世界世界本源的三分之一。”

    楚风眠打量这眼前这神藏至宝，这正是血武世界的世界本源，一个小千世界，价值最高的东西。

    世界本源，实际上其实算是一种诞生于小千世界之中的宝物，而并非算是小千世界本体的一部分，类似于一颗果树上面，结出的果实一样。

    被人采摘下来，对于这血武世界本身，也没有任何的影响。

    不过一个小千世界之中，只能够凝聚出一团世界本源，只有一个人，可以得到。

