
揉揉自己眼睛以为看错了呢，目瞪口呆看着三缺道人，

他他他他怎么几日不见，做了魔道二当家的了！自从冷寒进入蛙魔势力范围之内，

早就被细探跟踪报告给蛙魔和三缺道人了，要不早就下手对她不客气，

自从冷寒在婚礼当天表现出，吃饭和傻子似的，蛙魔就后悔要娶她，正好婚礼被洪一通大乱，

冷寒逃跑可把蛙魔乐坏了，郑重宣布婚事取消以后不得再提，当天晚上四大护法前来开会，

无奈和无语，青天劈雷四人知道，三缺道人法术功力高超，能力不在蛙魔之下，

几人出主意是否试探他，说服加入蛙魔派，这样一来魔教势力大增，杀了他怪可惜的，

蛙魔听之有理，思考半天说，在我闯荡江湖多年，阅人无数和三缺道人交手后，

他的眼神告诉我，他内心并不干净，野心勃勃有魔性，此人我们杀不了，

日后肯定会掀起大风大浪，你们认为给他什么椅子坐合适呢？四大护法摇头尾巴晃大厅来回走动，

蛙魔脸一沉说，唉我说你们是来出主意的，还是来想把我晃晕后谋杀？

吓得无奈无语青天劈雷赶忙回到座位，老头子劈雷说，教主舍不得孩子套不住狼，

教主分析很到位，这个三缺道人可不是善茬，我看让他做总教主的了，

你屈尊大驾幕后指挥，话音刚落，蛙魔喝水茶碗就打过来了，劈雷头部一晃躲过，

无语坐在边上没躲利索，削在头皮上打碎，里面热水哗啦全部洒出来，

烫的无语嗷唠一声尖叫，赶忙抖搂头发，瞬间头顶热气腾腾，这会到好省去很多银两烫发，

烫成标准自来卷，血红色头发头皮都烫掉了，青天好意帮他去捂住伤口，

无语疼得挣扎正好把头皮撤掉，无奈不高兴了飞起就是两脚，把好无防备青天踹到院里大树叉上去了，

劈雷一瞪眼大喊，老妖婆你要造反不成，伸出双掌就要动手，这是疼痛难忍的无语冷不防，

啪啪两掌把劈雷打到房梁上去了，这下子热闹了四个人打斗到一起，

蛙魔斜眼看看他们哼一声，反正这几个家伙不是什么好东西，打一会我看看热闹在劝阻，

有个人暗中观察偷着乐，从怀里掏出一个棉花球，二指轻轻一弹数十米直线发出，

发出无色无味一股香气，蛙魔突然呼呼大睡起来，等睡醒了看到四大护法还在打斗呢，

打的鼻青脸肿鼻子嘴流血，当然他们不会下死手，衣服被脚踢掌打一条一条大窟窿小眼子的，

都认不出来谁是谁了，比要饭花子还丐帮，蛙魔伸伸懒腰大喊住手，你们堂堂四大护法，

这要是被外人看见！成何体统啊，四人也都打累了回归座位，蛙魔掏出止血修复丹，

手中一抖打在无语脑顶，伤口立刻转好，大家继续讨论收买三缺道人计划，

无奈有前车之鉴，知道蛙魔不会让位退居幕后，阴阳怪气说，教主手下想法，

三缺道人确实有真才实学，如若真能拿下为教主效力，绝对能独挡一面，

您说他野心勃勃，那就顺从他意，让他做总护法第二教主当家人，你看可否？

其它几人一听这头衔很符合，都偷偷看蛙魔，蛙魔转悠眼珠子思考半天，

那好吧，先这么定了，你们赶紧去探探他的口风，今天就到这吧，我累了要休息，

蛙魔走到门口又补充一句，你们几个零活点，说的承诺快点，美女银两庄园夸大说，

四大护法按照吩咐，第一时间来到盘缠洞，四个人商量好了，先让无奈开口做工作，

来到牢笼门口看到三缺道人，吃的香睡得着啊，就和在自己家似的，四仰八叉躺在床底下呼呼大睡，

四个人喊了好半天才醒，蹭一跃而起闪动来到牢笼门口，把他们几个吓得啊一声后退几步，

双方对视一下，无奈呵呵一笑说，年轻人我看你年轻有为，将来前途无量啊，

不过你可想好了，你虽然法术功力很高，但是好虎架不住一群狼，大阵机关重重你是逃不掉的，

你到哪里不都是为了有个好的发展吗？你可以考虑加入我们团队，有啥条件尽管提，

我们向教主请示，三缺道人眯缝眼珠听完，心里想自己闯荡江湖，一定要有所作为，

管他魔道不魔道，只要我能有个帮派，慢慢吞并其它帮派，我就是天不顺从着杀无赦，

抬头看看他们几个人，哈哈狂笑说，我的要求做总教主，你们去和蛙魔说吧，

他要答应我就加入蛙魔教，青天一看有门，好声说到，三缺道人总教主是不可能的，

你看让你做总护法可以吗？也就是第二当家人，也可以呼风唤雨，我们都是你的手下听从调遣，

眼珠子转了转这个职位也可以了，先答应以后慢慢渗透，这时候他早已把冷寒抛到脑后，

好吧成交我这人做事干巴六斗翠，以后我们共同努力，一统武林哈哈哈哈，

三缺道人阶下囚摇身一变，一人之下万人之上的人物了，蛙魔通知所有分派主和魔道来往门户，

全部第一时间赶来庆祝二当家升级大典，大家不敢反对一个劲拍马屁，

蛙魔不是傻子，他只是利用三缺道人，帮助自己冲锋陷阵，他坐享其成野心勃勃吞并整个魔道，

各怀心腹事尽在不言中，无语无奈青天劈雷分头张罗庆典事宜，就这样一群同流合污的人顺利达成合作！

三缺道人连夜沐浴更衣，和蛙魔大吃大喝畅饮快乐至极，昨天还是仇人今天要好伙伴，

三缺道人看着盘缠洞不错，选择这里临时当做府邸，喝的酩酊大醉观看歌舞表演，

当时很多人都失态很大很大，此处只可意会不可言传！冷寒瘫倒被三缺道人看到了，

赶忙起身来到她身旁说，师兄你来了？冷寒伸出手狠狠一巴掌，指着三缺道人说，

你你你怎么和魔道混在一起，难道忘记下山时候，你师傅是怎么嘱咐你的，

切莫做伤天害理坑害百姓之事，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960232"  chaptername="异想">加入书签</a>
</div>
