    在家里待了半年。

    张铭一边等消息，一边陪着孩子老婆，心事重重，却也算欢乐。终于，一家子人觉得小凌瑶差不多了，黄月柔便和张铭提议，带着孩子一起进入仙缘福地。

    仙缘福地和华夏不同，那里的灵气充裕，对小孩的成长也是有极大的好处。

    一家子人坐了飞机，来到了昆仑山脉。

    昆仑山脉的小镇已经变成了繁华的城市，只是这里住着的都是古武家族子弟，并且多数是旁族。而各家的主要成员都在仙缘福地之中，毕竟那里的灵气远比这昆仑山脉强上百倍。

    一路坐车到了竹林。

    张铭他们本来分得的竹林世界，也已经建成了一个镇子，里面一座座院子建的精致无比，而那边早听说张铭一家子要搬过来，所以特别留了一处安静的大庭院。

    一入住院子。

    唐剑一甲子就来了。

    “张铭，你们总算搬进来了。”唐剑见到孩子，笑着道：“呦。这是月柔妹子生的吧？一个胖小伙子，真好。”

    一旁唐妙妙恭敬道：“妙妙见过师父。”

    “我这个师父啊，愧不敢当，都没时间好好教你。”张铭点了点唐妙妙鼻子道：“不过这一次回来，带了不少宝物，一会你挑几件。”

    唐妙妙顿时惊喜道：“谢谢师父。”

    从女神王那边的确得到了不少宝物，都是以前修士留下的，里面还有不少极品仙剑，正好唐妙妙修炼剑道，适合用。

    几人正聊着。

    张正道也赶过来了，只是一见到白巫圣女在，面容就垮下来了。张正道刚转身要走，就被白巫圣女一下子冲过去抓住了胡子。

    “哎。哎。你有话就说，别动手啊。”张正道急声道。

    白巫圣女冷声道：“说？好。我们进屋说。”

    两人进屋。

    晚辈可不敢上前打扰。

    众人去了唐剑的院子，格局差不多，不过搂小了点。

    一群人，其乐融融。

    晚上。

    张正道终于被放出来了，只是脸上诡异的笑容，看来这对本该是夫妻俩的老人也已经解开心结了。

    院子里。

    张正道示意张铭一边坐下，然后取出一封信，开口道：“张铭。前些天，你爸妈来信了。他们很担心你，让我们这边一有消息就告诉他们。还有，看样子，祖龙宫那边情况不算太好。听说，蛮族和雪族开战了，特别是祖龙宫和蛮族交界，据说一直有纷争。”

    “爷爷，你的意思是？”张铭问道。

    张正道沉声道：“这些日子，我们这边一直在蓄精养锐，各方也商议过了。我们这边暂时被外族称为荒芜之地，趁着其它各族没有反应过来，我们尽量快速发展。而祖龙宫和乌戈族那边的基地承担着帮我们交换资源和打听情报的重任。现在祖龙宫有麻烦，我们这边打算派些人前去支援。”

    张铭微微点头道：“既然各家都同意了，那就再好不过了。那就由我带人前去支援。”

    “好。我通知各家，都派出一些人手来。”张正道开口道：“你要尽快出发，明天一早就去。你有飞行法宝，可以先带一批高手过去，至于剩下的人，我让黑白无常带着，后面就到。”

    张铭应声道：“行。我跟他们说一声，明天一早我就带人出发。”

    才到仙缘福地，便要出发，林晚星等人虽然不愿意，但是也没办法。

    第二天一早。

    张铭就带着人出发了。

    这一次去的人不少，足有五百多人。

    而铜雀只能带三十人，几乎都是元婴境以上的人。

    铜雀里。

    叶天南和郑云帆等人都在咧。

    都是同龄人，而且天资卓越，再加上闯劲比老一辈更足。叶天南和郑云帆他们几个，都已经突破到了灵窍境，只有黄金宝还在元婴境，不过他是做生意的，所以没有跟来。

    叶天南看着张铭笑道：“张铭，这些日子你都跑哪去了？我们可没少担心。”

    “出了点意外，不过没什么危险。”张铭看着几人道：“我昨天才到仙缘福地，这一早就出发了。最近仙缘福地什么情况，我还不知道呢，你们也不给我说说。”

    郑云帆嚷着道：“也没什么情况。我们发出了几处古遗迹，倒是实力提升了不少。至于仙缘福地里面，各家还算团结，只有伏龙殿还是跟以前一样神神秘秘的，很少出现在仙缘福地了。”

    “我倒是见过几次肖世南。”叶天南嘀咕道：“不过那家伙，现在性子冷的狠，似乎不太想见我们。”

    肖世南啊。

    张铭无奈挠了挠头道：“当初周凝死的时候，据说怀孕了。肖世南一直觉得我害了他老婆孩子，我也不知道怎么解释。这事没办法，死无对证。”

    “不会吧？”一旁叶凝烟惊讶道：“你说周凝死的时候怀孕了？”

    张铭一脸无奈道：“我也不知道。当初我和周家的关系，你们也直到。周家那老头受到伏龙殿的命令，一直想要杀了我。算了，后来的事不说了，总之肖世南现在把我当成了最大的仇人。”

    众人沉默了。

    这事太复杂，张铭没错，可是肖世南要报仇，显然也不算错，换做谁都这么做。

    铜雀在空中飞行。

    飞了大半天，便已经来到了雪族地界。

    刚入雪族地界，前面驾驭铜雀的一名白衣小鬼便对张铭开口道：“小主子，前面发现了两队人马正在交战。”

    铜雀里的众人已经擦觉道了外面的劲气波动。

    白衣小鬼一汇报，众人已经纷纷走到了前方平台，看向了远处交战的两队人马。那两队人马，其中一边明显是雪族的，还有一边是蛮族的人。

    “是冰封城的城卫军。”张铭远远看去，对着众人道：“先帮城卫军击退蛮族的人再说。”

    众人纷纷点头。

    当铜雀下落的那一刻，张铭带着叶天南等人便跳了下去。

    本来，冰封城的城卫军还处于劣势，而张铭等人一出现，战况便出现了一面倒的局势。双方人数都在六七十人左右，张铭等人支援，蛮族节节败退，很快不敌，死了一大半人马之后，剩下的二十来人骑着巨狼转身就逃了。

    “别追了。”张铭对众人吩咐了一句。

    城卫军为首之人见到张铭，眼前一亮，急声开口道：“张大哥，你怎么来了！”

    雪天恒？

    张铭见到雪天恒也是笑着道：“我从华族那边来。你们冰封城的城卫军怎么都打出来了？”

    “没办法。”雪天恒开口道：“其实我们这一次出来，也是为了支援祖龙宫的。张大哥，你回来的正是时候，祖龙宫的人马和蛮族正在交战，已经打了好几个月了，每天都有伤亡。”

    打了好几个月了？

    张铭脸色一变道：“那雪族那边呢？难道没派人来支援？”

    “雪族那边情况很复杂。”雪天恒无奈道：“根据我爸的说法，圣殿是要支援祖龙宫的。但是有几个家族以自家地界也要抵御蛮族入侵为由不肯出兵。而雪家和凌家也受到了一些牵制。现在圣殿唯一能做的，就是让我们冰封城尽量支援祖龙宫，还有凌家也派了一些人来，只是人数不多，不过凌家二少爷凌青来了。”

    这就是雪族最为让人无奈的地方。

    雪族要说整体力量比起蛮族弱不到哪去，只是各怀鬼胎，互相牵制。

    冷霜寒三家和雪冰凌三家互相争权夺势，现在祖龙宫插进去，冷霜寒三家自然不会让祖龙宫太好过。

    不过，雪家和凌家也不算完全背弃祖龙宫，至少雪家和凌家都派人了，特别是凌青在，那可是圣女的儿子，凌家的二少爷，这个份量的人物在，圣女不可能不想办法帮祖龙宫。

    当然。

    张铭来了，祖龙宫的安危自然不成问题了。

    张铭对着雪天恒道：“多谢冰封城相助了。我先回祖龙宫，以后再找你们喝酒。”

    “好。”雪天恒点头道：“往北百里，冰龙王他们可能在应敌。你们先去，我们马上就到。”

    张铭一点头，便上了铜雀。

    一群人继续出发。

    果然百里之外，冰龙王和火龙王烈横正在对付蛮族的人。

    祖龙宫本来人就不多，冰龙王和火龙王带了才三十人不到，而蛮族那边足有八十多人。不过好在，两大龙王实力都不弱，虽然被包围了，但是还没落于下风。

    “韩云山，烈横，你们两个杀了我蛮族数百人，今天看你们往哪逃。”一个满身金甲的蛮族皇室双手挥着巨斧就向着韩云山劈了过去。

    巨斧散发这金光，落下的劲气更是能够劈下巨山。

    韩云山见之，脸色一边，面前便凝聚了一堵冰墙。只是这冰墙在巨斧面前，根本无法抵挡，怦然一声破碎了。而就在劲气轰击在韩云山身上的那一刻，一边满身金色火焰的张铭出现了，瞬间将韩云山推开，同时一道金色的蚀龙龙魂也攻向了那名蛮族皇室。

