
　　高小君：“……”

　　王、王母娘娘？？！！

　　那个传说中拆散牛郎织女，拆散董永七仙女的王母娘娘，就是……眼前这个茹毛饮血的豹仙？？

　　另一边那个慈眉善目无名男仙也自我介绍了一下：“贫僧南海观自在，世人也唤我观世音，就是你说的送子观音……我也可以送蛋。”

　　高小君：“……”

　　然后她望向了敖孪，见敖孪正端着半杯可乐和后土说话，伸手，弹了一下她的脑门，却没说话。

　　让她别到处搭讪其实是为了防止她出丑。

　　看吧，果然出丑了。

　　高小君再也不敢说话了，默默地把板凳挪到了敖孪的身后。

　　后土娘娘，观音娘娘，王母娘娘……怎么都是男的！！

　　西王母吃光了一锅小龙虾，又使唤她：“小宠物，这个十三香小龙虾不错，我喜欢，再烧一锅来。”

　　高小君唯唯诺诺：“好的……王母娘娘。”

　　她一刻都不敢怠慢，又开火，开始烧小龙虾，一边用手机搜了王母娘娘的资料。

　　《山海经·西山经》：“又西三百五十里曰玉山，是西王母所居也。西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。”

　　豹尾虎齿而善啸……这形容，怎么都和神话传说中的女仙之首王母娘娘联系不上吧。

　　所以，她刚才差点就当着王母娘娘的面，在瑶池里就地解决了？

　　忽然就一阵后怕，手下的动作也更勤快了。

　　原来，他刚才说孙悟空打烂了她的家当，就是指当年孙悟空大闹蟠桃园的事情，所以，大师兄给肉是该分他一份的。

　　她一边烧小龙虾，一边把所有蛟龙王的肉和外星人肉都拿了出来，刷刷作料，放在炼丹炉里烤。

　　很快，一只蛟爪带腿的烤肉就上桌了，高小君给大家发了刀叉。

　　这真是最后的一点蛟龙王的肉了，吃完了就没了。

　　后土在西王母生吞整个腿之前，先吃了两口尝尝味道，敖孪也眼疾手快地切走一大块留给高小君。

　　西王母果然是准备要将整个腿都吞下去，可谁料，他还没动手，蛟龙王忽然带着一群妖王飞来，齐刷刷地跪了一地。

　　“诸位上仙，小妖死得冤枉啊，求各位上仙给我做主，务必了结了那猴头，夺回屠龙刀啊！”

　　看来他果然还是不甘心，得知了自己竟然是孙悟空害死的，回去之后到处一通伸冤，叫了一堆妖王过来给他声援。

　　“那猴头目无法纪，竟然敢公然谋害神界命官，求金蝉子长老为蛟龙王做主啊！”

　　“观音菩萨，你当初就不该收回金箍啊！”

　　正在炒菜的高小君回头看了一眼那跪了一地的妖王们，看看那领头正哭得一把鼻涕一把泪的蛟龙王，再看看那石桌上，那个烤得焦黄酥脆的大蛟爪子，立马把目光移走。

　　后土将盘中蛟肉切成细片，优雅地送进嘴里，眉有圣色，苦口婆心：“蛟龙王，何必执着。”

　　蛟龙王趴在地上，哭得肝肠寸断：“小仙不甘啊，小仙苦修数万载，才有了这通天的修为，如今，叫那猴头一棒子断送了，让小仙如何能接受啊！求诸位上仙为小仙做主啊！”天籁小说网

　　他数万年修为，才修出了这么一具强大而鲜美的肉体，如今，神界虽然给了他新的身体，让他官复原职了，可是他怎么能甘心呢！

　　西王母大口吃着蛟龙王的肉，说：“你这小肉蛟，若是想寻仇，便自己去寻那猴头。”

　　蛟龙王：“小仙若是自己出手师出无名，反而留下话柄，可那猴头公然破坏神界天庭法纪，根本没将神界与诸位上神放在眼里，旃檀功德佛，那猴头与你有师徒名分，你不能坐视不理啊！”

　　高小君：啧。

　　明明自己打不过孙悟空，就想鼓动别人替他报仇。

　　幸好上仙们都不是傻子。

　　金蝉子敷衍：“我与悟空已经多年不见了，他长期旅居外太空，联系不上……下次若是遇见，我定替你好好的教训教训他！”

　　后土直接不理会：“我是阴司之主，你们活物的恩怨我不想管。”

　　观自在大士：“阿弥陀佛，冤冤相报何时了，施主，你就放下了吧。”

　　蛟龙王跪着爬向了那正在吃他肉的西王母。

　　“王母上神，那猴头数次冒犯于你，这次是小仙，下次他要下手的对象必定就是你了，您不能坐视不理啊！”

　　冷酷无情的西王母一脚踹开了那伸过来的蛟龙王的手，声音阴冷：“小肉蛟，我看你是活得不耐烦了。”

　　蛟龙王泪流满面：“求王母上神替我做主啊！”

　　西王母可不是唐僧，也不是观音，恼起来六亲不认，只见他那只象征着吉祥如意的青色大鸟，忽然变作了一只面目可憎的猛禽，扑上来就把蛟龙王抓住，给当场活撕了。

　　蛟龙王化成原型想跑，但在那青鸾的利爪之下，完全就没有反抗的能力。

　　西王母曾经居住在昆仑虚，每天都由青鸾飞出去替他取食，西王母像吃什么，青鸾都能猎来，它对于捕杀猎物十分熟练，轻易地就将蛟龙王这个全新的身体给撕成了两半。

　　在蛟龙王的惨叫声之中，别的妖王也吓得面无妖色，连连后退。

　　高小君躲在敖孪身后瞪圆了一双招子：妈妈，这就是神界吗？好凶残！

　　最终，蛟龙王被活撕，一分为二，半条蛟躺在地上鬼吼辣叫，另外一半被青鸾抓在爪子里。

　　西王母极不耐烦地一声咆哮：“滚。”

　　那完全就是一声虎啸，吓得那半条蛟哆哆嗦嗦：“小神告退——”

　　其余的妖王吓坏了，抱着那半只蛟龙王就跑了。

　　世界安静了。

　　而这几个神还在继续喝酒吃肉，敖孪看了一眼地上那半只蛟，蛟龙王这具身体是全新的，但也是由神界生物实验室打造出来的真神躯体，如今化成了原型，也是硕大一条。

　　只见那鲜血如喷泉一般喷射而出，溅得到处都是，敖孪第一时间护住了高小君，怕她看见这等血腥的场面承受不住而应激了。

　　可没想到，高小君飞快地端出两个盆，接住了蛟龙王那喷泉般溅出来的鲜血，血溅她一脸，她擦擦脸，满足地舔了舔唇，似乎还很期待。

　　敖孪：“……”

　　忘记了，她可是经历过数次龙宫叛乱，在昆仑山一战之中还勇救了数千条性命，早已经不是曾经那个见血应激的小动物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第217章 求王母给我做主免费阅读。https://xs.23sk.com 