    第19章后续

    “我知道该怎么煮，”程莉点着小光头，“卖一毛，挣一分也是挣，你去乡下收鸡蛋，或者带一些西边仓库里能用的残次品，去换。”

    朝云震惊的望着小闺女，“你咋知道？还有，你咋知道你三婶……”

    朝云很担心小闺女是胡说八道的，等后年，若小叔子还娶不到媳妇，婆婆非得把小闺女给揍一顿了不可。

    “嘘！”程莉用胖手指竖在小嘴边，压低声音来忽悠，“一个留着胡子，跟爷爷有些像的爷爷，告诉我的，妈，你别管这事，你听我的就好，挣钱偷偷藏起来，挣多了，就给爷爷买肉吃，爷爷开心了，才能护着我们。”

    这话叫朝云呆愣住，和公公像，是公公的父亲吗？在她进门前，那位爷爷就去世了，所以，她根本没见过，小闺女见着了？

    她突然一个激灵，立刻伸手把小闺女全身摸了个遍，还特意摸了摸小闺女的额头。

    程莉被妈妈摸的受不住痒，咯咯咯的笑着。

    朝云这才松开小闺女，没发热，身上也没问题，不对，腿有问题，后脑勺也有问题。

    她把小闺女调转，看向那个大鼓包，“脑袋怎么磕着的？”

    “奶推的。”

    朝云的眼眶又红了。

    “妈，等爷爷回来，我告状，等三叔醒了，我也告状，奶不会好过的，你别伤心了。”

    “嗯！”小闺女的安慰，朝云应下了，这两天，小闺女变能干了，会抓时机告状，公公也正式看到她们一家的付出了，会好的，小闺女说会好的，肯定会好的，有希望了。

    她把小闺女安放在叠好的被子边靠坐着，脱掉小闺女的鞋子，轻轻给她揉着腿。

    这一揉，那滋味更是销魂。

    程莉忍着，不活血不行啊，可别把她麻成瘸子了。

    西屋里，被搬抬上了床的程尚湖，二嫂离开后，就对还在哭泣的亲妈道：“你出去，关门，我要休息，我不想见你。”

    “尚湖？”程老太诧异的提高声音。

    “妈，你想，叫我死，是吗？我没，力气，要休息，你离开！”

    程尚湖闭上眼，不愿意再看眼前这个自私自利的女人，他都这样了，连翻身力气都没有，还在他床边哭泣。

    哭什么？无非是哭她命苦，小儿子得了这种不要命，却在犯病时会遇到可能会有的危险，而一命呜呼的病。

    四个侄女，只有三岁的小侄女用小肉身子，不自量力的去护住他的脑袋，他背后那双小短腿，在他醒来时就感受到了。

    他妈竟然狠心的让三岁孩子的腿，压在一百多斤的他后背下，这到底有多狠心？有多无视二哥一家？

    中午，二哥的痛，能他感受到了，却不能感同身受。

    当他在痛苦的深渊里挣扎的时候，是小侄女那稚嫩的声音，叫他不要着急，他会有个媳妇，他真的放松了心里和脑海里的痛苦，很快就醒过来反问。

    小侄女那胖乎乎的脸蛋，仿佛带着金光，肯定的告诉他，他的媳妇是个会疼人的。

    他终于体会到二哥所说的阳光和救赎。

    此刻，他的亲妈，还在床边哭泣着，这要是心疼他的，肯定会给他安静的空间吧？

    不知道他未来媳妇是怎样的呢？怕不怕他犯病的时候？应该不会吧？否则怎么还愿意嫁给他？

    胡思乱想中，屏蔽了耳边的声音，不知不觉的睡了过去。

    程文安带着两个妹妹，各背了一捆柴回来，看到南堂屋认真跪着的三个堂姐，兄妹仨都觉得奇怪。

    在厨房里放下柴，他们洗洗手就进北屋，却推不开门，“妈，小妹。”

    给小闺女揉腿的朝云，听到大儿子的声音，赶紧打开门，“回来啦？”

    浓重的鼻音！程文安立即抬头看向妈妈那红肿的眼睛，“你哭了？奶又骂你了？”

    “没，进来再说。”

    程萍推了大哥后背，又顺手拉着二妹进来，转身插上门，“妈，怎么了？”

    中午的闹革命，及革命后的结果，三兄妹捡柴时，还讨论过，还觉得不太真实，这是又被奶奶背后找茬了吗？

    “大姐二姐，大哥，没事，妈妈心疼我，才哭的。”

    这话，叫三兄妹立刻扑到妈妈的床边，“小妹怎么了？”

    “奶推我，我鼓大包了，我要跟爷爷告状。”

    程莉还把脑袋转过去，叫哥哥姐姐看到她的大包，可疼了。

    那么大个血包，令三兄妹抽了口冷气，“小妹，疼吧？”

    “疼，不过不哭，等爷爷回来，再哭。”程莉转过脸就看到大哥大姐二姐红了的眼眶。

    三个兄妹立刻把泪水收了收，“对，有理又委屈的时候，哭给爷爷看，对了，奶为什么推你？”

    “三叔被秀姐气犯病了，我抱住三叔头，想要给他掐鼻子下面，奶出来了，一把就推开我，可三叔压着我腿了，我不能滚，就磕着后脑勺了。”

    “你这小丫头，”程文安轻轻点着小妹的额头，“三叔那么大的个子，倒下去多重啊？你咋这么能呢？”

    “我要把三叔拉过来，我要三叔向着我们，二对一，不是，是三对二，奶那边人就少了。”

    “你个鬼精灵，下次不准用伤害自己的办法。”

    从小妹和他们说话不再大舌头，还能说长句子时，程文安就觉得小妹更聪明了，没想到还知道使苦肉计，就是这苦肉计有些过了。

    “嗯！三叔已经拉过来了，以后，专心跟她们拼了。”

    “拼什么拼？刚说你，你就不记得，还和我嗯啥嗯？”程文安轻责小妹，手却伸向小妹的腿，“是不是麻了？”

    “嗯，妈揉的不好，大哥揉。”

    程莉赶紧转移大哥注意力，太会叨叨了。

    程萍脱了鞋上床，给小妹揉另一条腿。

    程艳靠在长桌边，盯着小妹的后脑勺，她好怕那鼓包会破了，破了是不是会出很多血？

    程莉享受着大哥大姐的服务，笑眯了眼。

    “还不出来做饭？”外头传来程老太的声音。

    “妈，”程莉叫住要开门的妈妈，“不去，等爷爷回，今天该她们做饭，中午刷碗是给爷爷看的，下午这事，也得叫爷爷看到，听爷爷的安排。”

    每次自家受了委屈，都是这样被叫出去做饭后，委屈就不了了之，下班的爷爷根本就没看到，今天，必须反抗。

    叫不出来人，程老太也不敢像以前那样呼天喊地的把人给骂出来。

    看了看堂屋里老老实实跪着的三个孙女，她也不敢开口叫起来做饭，只能劳动她那双十年都没做过家务活的手。

    (本章完)

