    “这种想法...”

    “用包子内部会自然发酵的手段，将各色食材缓缓的融合，也将面皮的味道和内部的食材进行一种微妙的结合腌制...”

    蔡青老爷子见识过太多的料理高人，即便是厨神传承流派的料理人，也从没有赵扶余这样给他来的感觉复杂多变。

    好像他每个环节都在设计这道菜的最终成品的味道。

    为了让味道提升那么微不可查的一丝在竭尽全力，在苦思冥想。

    要知道如果一般的蒸包子或者馒头之类的，在包好了以后稍微在蒸笼里面等半个小时，二十分钟左右是为了让面团再次醒发一些，让包子成品更加蓬松的话。

    那么，赵扶余这停这一下，不止是为了这么简单的目地。

    毕竟使用了百年老面的包子本身就有一般面团远远比较不上的蓬松感觉。

    关键还是在这时间酝酿下，慢慢能够让面团的味道和内馅有一个和谐的搭配，进行一种融汇。

    这种里外和谐的融汇，才是料理最难达到的效果。

    甚至很多时候都被人忽略掉了，偏偏赵扶余在烹饪这么一道丰碑级的食谱的时候，不但注意到了这一点，还特地将这一步拉长了。

    让面团和内馅的融合时间更久。

    毕竟别人看不出来，这两位的眼力怎么会看不出，赵扶余在那个时候也在不断的运用美食细胞进行共鸣？

    ‘四神海鲜八宝包子啊...’

    ‘这种传奇之味，也将在我的口中呈现。’

    ‘真是让人莫名期待！’

    蔡青神色里都是满满的兴奋感，对他来说能有这么一次机会品尝到梦寐以求的失传料理，简直是立马死了都值得。

    而作为主持人的光才老也是所获不菲，对他来说能够见识这么一道料理再现，对于他在IGO内的地位也是一种无形的加强资本。

    绘里奈能够真正的解决她身体上的危机，赵扶余可以得到一个相对安静的环境继续研习料理之道。

    于是只有薙切蓟会受伤的世界，就这么形成了。

    也是真叫人啼笑皆非。

    ...

    蒸煮的时间不用太长，上汽之后将蒸笼放入其中，底下垫上油纸，就这么蒸煮个三十分钟。

    不用共鸣，老老实实的蒸够时间。

    伴随着时间一分一秒的流淌下去，晚上七点半的时间点即将到来。

    两位食戟料理人料理里传来的香气也越发浓厚。

    哪怕前面两次比试的料理已经让在场众人不断失态，可是到了现在这最后一决，他们还是难以避免这种情况，甚至是愈演愈烈！

    ...

    “气荡四海，味平五湖。”

    望着那袅袅炊烟，蔡青老爷子不禁想到了中州一句古言，不知不觉当中赵扶余的这道料理便已经有了几分此中气象。

    也真正让这位号称半步食神的大美食家意识到了曾经那些厨神们留下的东西，到底有多么的深不可测。

    如今还只是赵扶余这么一个还在麟厨境界的少年动手烹饪，也用的还不是那传闻里的蜀汉老面，如果真的是那些传说里的人物出手，那么这道料理的气象岂不是更加惊人？

    念到此处，蔡青便痛恨自己为何不活在五百年前，有机会品尝到那些厨神们亲手烹饪的料理。

    能尝到那么一次，对他来说也是死而无憾了。

    至于会遇到什么危险，对他而言那也是无所谓的事情。

    ‘不过老夫，也未必就真的没机会了...’

    不知道是因为赵扶余的料理缘故，还是让他看到了新的希望，这位原本心态就颇淡然的老爷子忽然就多了一分想再看看这个世界接下来发展的想法。

    因为在他的眼中，如果是赵扶余的话，说不定还真有可能，在未来当中成为那个真正的厨神。

    要知道这个厨神之境，可不是现在许多人认为的，美食天王之上那个境界，便是厨神了...

    这些细节的东西，还是他从厨神传承的那些人口耳传递下来，才知道的。

    实际上在过去的世代里，所谓的厨神只是一个头衔而已，在天王之上料理境界当中，还有一个分割了真正人神的境界。

    超凡称谓为‘殛’，料理之道谓之为‘灵’。

    殛，诛也。

    灵，有灵性者；有神灵者。

    《尚书·泰誓上》：“惟天地万物父母，惟人万物之灵。”

    看起来是两个意思，可实际上统一起来不过代表了一个涵义。

    路至此尽也！

    而不管是超凡所谓的‘真神’，还是料理之道的厨神，都是在路尽之上，再开了一条独属于自我的道路，所以才真正的无所不能，与天比肩，能以食之大道，祭礼天地。

    甚至可以凭借料理，为天之‘食’。

    你能烹饪料理与天为餐，助天地成长岂不是也只有与天地相若的存在才能做到这一点？

    所以当蔡青知晓了厨神传承里对厨神真正的涵义以后，就明白他此生哪怕继续苟活，即便是整个世界再发展下去，要出一位如此的厨神人物也是很难的了。

    因为美食细胞降临以后，世界的潮流已经改变，要以天地之奇迹来成长到与天地相若之的境界，全靠美食细胞的赋予又怎么可能？

    最后要么成为一个畸形的吞没天地的怪物，要么就是只能在天地局限下打滚，要真正达到厨神之境，几无可能。

    可是到了今天他却在赵扶余身上看到了一丝曙光，迈入真正厨神之境的曙光，当然...也仅仅是可能。

    不过光是可能，也已经强过了他对未来的推测，那不可能再有任何厨神出现的黑暗未来。

    ‘老夫可要活着见到，这位少年主厨真正踏上属于他的厨神之路啊！’

    胸中的郁气一散，蔡青面上带着的那么一点衰老之气便直接散掉，虽然还没有到如面容一般的中年壮青气度，却也不是一副衰微老朽的气质。

    也正是这个时候，仿佛是感应到外界的气机微妙变化。

    那蒸笼之中，忽然犹如万兽奔鸣的气啸传出，‘呜呜呜’的鸣笛音里，在场众人仿佛听到了龙鸣，凤吟，虎吼，龟啼！

    四象神兽虚影浮动，本来平静的海面上，忽而招来了无穷风雨！

    ‘咔嚓！’

    电闪雷鸣间，乌云汇聚，狂风骤起！

