    泛着浓泡的一池绿液，淹没了六只肉膜包裹起来的虫子。

    这时，更多的虫子从森林中跑了回来，仍旧是杂草树木和矿石，包裹从洞穴中回归的虫子腭肢钳起的鳄人残骸碎肢，尽皆扔到了一池绿液当中。

    无论杂草灌木，或者各色的矿石甚至是璀璨的结晶，包括鳄人的残骸碎肢，所有的物质在接触到池水后都迅速地融化开来。

    肉眼可见的绿雾，在池水上空氤氲着，当一种即恶心又充满着某种致命诱惑的气息弥散开来了，壮观而恐怖的一幕出现了。

    石地的缝隙中，森林的泥土地面下，数不清的虫子爬了出来。

    最小的肉眼难辨，最大的都快赶上人类的手臂长短、粗细了。

    各形各色、各种各样的虫子，它们就像是嗅到了血腥味的饿狼，全部疯狂地涌向了山脚下。

    视若无睹，仿佛清楚这一切意味着这么，挥动着腭肢的虫子无视虫潮的涌动，仍旧继续着它们的工作。

    或爬或跳，或飞或蹦，那一池具备强烈侵袭、腐蚀性的绿液，明显对这里的虫子有着致命的诱惑，哪怕一挨上了绿液就被瞬间融化，虫潮却没有停止疯狂的前进涌动。

    “嗡嗡”声中，一片乌云从森林上空出现了。

    超过了成年人类小拇指粗细的“牛蚊”，铺天盖地不知多少只飞了过来。

    在飞到绿池上空时，不知几千万的“牛蚊”暴雨似的落了下去。

    挨上就化，沾上便融。

    在掉进了绿池中的虫子开始以数亿计数时，那原本只是不停泛着气泡的池水，开始隐隐沸腾起来。

    而绿池上空，那些绿雾更是形成的有形的绿光，璀璨中透着诡异的气息。

    时间，距离绿池形成，已经过去了几个朗时。

    山脚下这一片石地营地，已经变成了浓墨似的黑色。

    坚硬的石质地面，就像是被酸液暴雨袭击过一样，不堪入目。

    原本营地上存在着的鳄人用树木、石头垒砌的建筑，更像是在无形中度过了数万年的光阴，陈旧不堪。

    虫潮的涌动，渐渐不再像先前那么壮观。

    而那些“工兵”似的虫子，却已经将山脚下大片的森林清理成了荒地。

    气泡越来越多，最终，面积扩大了至少五倍的绿液中，突然响起了沉闷的爆炸声。

    紧接着，一个灰色的身躯，缓缓地浮出了水面。

    狰狞、丑陋，恐怖、暴戾。

    那浮上了水面的身躯，完全符合了异类虫族文明的特征。

    它的主躯干，背部是节状的层层骨板鳞甲，在绝对的中心点位置，每层骨板上都有着一个尖锐的乳白色骨刺。

    坚硬的骨板背部下面，是略显臃肿的身躯，灰色的体表，两侧各有三个气泡似的凸起，半透明泡壁下，可以清楚地看到其中饱满的绿液。

    身躯两侧这些绿泡的上方，分布出了两对巨大的节肢。

    长且锐的节肢分成了四段，在每一处关节位置，都有一个锐状的骨刺，像极了巨兽口中的獠牙。

    节肢的顶端，完全就是弧形的刀锋。

    绿泡的下方，两边各是三根节肢。

    节肢被灰色的肉膜粘连起来，肉膜上，一个个诡异的花纹图斑就像是眼睛一样。

    头部极度不明显，没有脖颈，它的头部完全嵌入了身躯。

    一对惨绿的复眼，充满了邪性。

    而它的嘴唇，完全就是由交错的腭齿形成的。

    如果有人用精密的设备放大它的嘴唇的话，他可能要耗费一段时间才能数清楚它大大小小的腭齿超过了数万根之多。

    随着绿液浮浮沉沉，这只体型要比“工兵虫子”大上数倍的虫子，突然沉了下去。

    下一秒，一池绿液彻底地沸腾了。

    剧烈搅动起来的绿池中，在一连串沉闷的爆炸声响起时，五只丑陋的虫子发出糁人古怪尖叫声，亡命似的奔逃起来。

    显然是进化不完全的个体，它们有着和先前那只巨虫的体型接近的部分特征，但身躯更多的位置都只是血管外露的肉瘤及肌肉组织。

    进化不完全的它们，又怎么可能逃得掉。

    巨虫的肢脚飞快地移动着，在它比人类手臂更长也更灵活的节肢挥动下，一只只进化不完全的怪虫轻易地被撕成了碎片。

    只用了很短的时间，巨虫就撕碎了另外五只怪虫。

    它们的血肉碎片，并没有被池水腐蚀。

    巨虫又用了几朗钟的时间，将其它五只怪虫的残骸碎尸吞噬一尽。

    而后，它再一次沉了下去。

    时间，一分一秒的流逝。

    当不再有虫子被绿池气息吸引过来时，当“工兵虫子”清理出的森林区域又扩大了数倍后，当绿池的面积再一次扩大了两倍左右时，池水当中一片巨大的阴影拱了出来。

    巨虫，再一次出现了变异，或者说进化。

    它的体型特征仍旧存在，只是原本臃肿的身躯又扩大了数倍。

    在它的身体下面，类似异形“菌毯”的黑色胶状物质。

    浮在一池绿液上，身躯看似嵌入了“菌毯”中的巨虫，在与“菌毯”接触的地方，它的身躯上探出了一根根流淌着粘液的管道。

    随着时间的流逝，这些蠕动的管道当中，开始有一只只小小的虫子爬了出来。

    像极了地球变异过的黑色毛毛虫，只是这些虫子的体表没有毛发，有的只是褶皱的皮肤。

    几乎看不到眼鼻耳口等等器官，这些大约有人类手掌大小的幼虫，看似散漫地围着巨虫或者说“母虫”的身躯，在“菌毯”上打起了转。

    只有细心的人才能发现，这些幼虫其实一直在进食。

    它们的食物，就是柔软的黑色“菌毯”。

    进食时的方式很奇特，它们几乎看不见的细吻中分泌出了惨绿的唾液，这些唾液在与“菌毯”接触后，就会形成非常小的果冻状颗粒物质。

    这些，就是它们的食物。

    当恒星在森林的地平线上消失时，几乎没有停止过一刻进食的幼虫，长的最快的身躯已经变大了五倍左右。

    最大的几只幼虫，终于停止了看似散漫实则急切的进食。

    就像最早的时候六只“工兵种子”进化一样，这些幼虫的身躯在分泌出大量的粘液后，渐渐地被一层肉膜覆盖起来。

