    慕修寒淡淡笑了出来。

    “这样的子弟撵出去便是了！”

    沈啸文顿时心头一颤。

    沈知书到底是他的女儿，尽管一次次让他失望，可还是心头不忍。

    他忙哆哆嗦嗦道：“慕世子，不若这样吧！”

    “如今将她留在外面闹得满城风雨，沸沸扬扬，不如先将她带回来关进柴房中，等办妥了钰姐儿和世子您的事情后，我自会收拾她。”

    慕修寒俊挺的眉头微微挑了起来，不可思议地看着沈啸文，随后冷冷笑了出来。

    “岳父大人不是开玩笑吧？”

    “当务之急便是将她尽快从云州城撵出去！还等着丢人现眼迎回府里头？”

    他这个话儿说得和顺，可那个语气听起来有点点的冷。

    沈啸文下意识的心头微微一颤。

    慕修寒冷笑道：“若是我慕家出了这么个不知廉耻的东西，早就乱棍打了出去，你们沈家是宽松大度呢？还是……”

    沈啸文连连出汗，心头却纠结得要死。

    一方面是慕世子的逼迫，另一方面，沈知书是他的亲生女儿，他真的有些不舍。

    慕修寒哪里看不出沈啸文的心思，倒是生出几分鄙夷来。

    他这个岳父大人当真是偏心偏得厉害。

    当年珠珠在沈家稍稍犯了一点儿错，这个老家伙便是开宗祠，行家法。

    如今轮到沈家二小姐这般的跳脱，一次次羞辱沈家的门庭，他倒是犹豫到了此种地步。

    慕修寒不想和沈啸文在这里耗着。

    要不是因为他生了一个厉害女儿沈钰珠，偏偏自己还上心了。

    沈啸文这种的昏聩小官儿，和他说话都嫌浪费他慕修寒的唾沫星子。

    “岳父大人，”慕修寒已经渐渐失去了耐心。

    “时间不等人，我和珠珠需要乘着天色尚早还得赶路呢！”

    “要我说当真是简单，马上命人去宗祠里将沈家二小姐的名讳除掉！再丢给卢卓几个银子，让他们两个马上离开云州城！”

    “这事儿难道还不好办吗？”

    沈啸文心头狠狠一跳，开宗祠？除名？

    突然他想到了什么。

    当初他瞒着正妻萧氏在外面养了外室赵氏，还生养了一双冰雪聪明的儿女。

    彼时他为了能将书姐儿和礼哥儿名字记在宗祠的家谱里，不晓得费了多大的劲儿。

    不想这么长时间过去了，赵氏吊死在了大牢里，礼哥儿被凌迟。

    仿佛又回到了原点，两个孩子的名字先后被从族谱里除了去。

    早知道如此，当初他就不必费心思将他们兄妹两个接回府里头，这是何苦来着？

    沈啸文心头还是存着一点点的希冀，抬眸看向了一边站着的沈钰珠，眸色带着万分的哀求。

    “钰姐儿，你说呢？”沈啸文声音都微微发颤。

    之前赵氏和礼哥儿的死，对他的打击很大，如今书姐儿可是赵氏的最后一点子血脉了。

    现下出了这种事情，如果真的将她撵出沈家，她以后的日子，怎么过？

    那个卢卓是个不能人道的，心狠手辣的主儿，自家女儿一辈子都要被毁掉了。

    瞧着沈钰珠垂首装聋作哑不说话，沈啸文忙又带着几分哀求道：“钰姐儿，你是个知书达理的好孩子。”

    “你妹妹之前固然有做得不对的地方，为父还是希望……”

    “父亲！”沈钰珠猛地抬眸定定看向了沈啸文：“之前沈知书明明晓得赵氏和礼哥儿谋害当朝大儒，却帮着一起欺瞒，陷沈家于不义。”

    “陷父亲身陷囹圄，视为不孝。”

    “数次陷害自己的长姐，长兄！”

    “平日里做事嚣张跋扈，这一遭又连着数次闹出了这么多的丑事来！”

    她猛地扬起了下巴看向了沈啸文，一字一顿道：“父亲！对于这种不忠不孝不义之徒，您让我怎么说？”

    沈钰珠步步紧逼，每说一个字儿，沈啸文的脸色便白了几分。

    他硬生生被自己的女儿逼迫到再也无话可说的地步！

    “这……”沈啸文张了张嘴，一边的陆婴到底是看不下去了。

    “老爷！您也是个明白人！书姐儿重要，还是沈家重要，您自个儿掂量！”

    沈啸文闭了闭眼，狠狠吸了口气：“罢了，罢了，就按照贤婿说的办！”

    “秦管家，你马上带人去翠红楼，将那个见不得光的小畜生还有那个卢卓撵出云州城！”

    “是！”秦管家心头突突地跳着，忙应了下来。

    “慢着，先去请三叔公，将那个小孽畜从族谱里……”

    沈啸文顿了顿话头：“将那小畜生的名字从族谱里划去！”

    秦管家忙应了一声。

    毕竟是将一个庶女从族谱里除名，也不必大开宗祠兴师动众。

    不到一炷香的时间，事情便办妥当了。

    正午时分，沈家再一次开了宴席，这一遭正位上的主人从陆家人换成了慕家人。

    终于沈钰珠找了个机会单独和陆婴告别。

    澄名苑的暖阁里，下人们都退了出去，只剩下了沈钰珠和陆婴两个人。

    沈钰珠和陆婴一起坐在软榻上，花厅里宴会上的热闹声依稀传了过来。

    陆婴看着面前沈钰珠清丽的眉眼，既熟悉又是那么的陌生。

    貌似该说的都说完了，没有说完的，却是这个丫头缄口不提的事情。

    她抿了抿唇，压住了内心的一丝丝酸楚，展开了一张礼单。

    “慕家拿过来的聘礼大部分还是要给你带上的，留在这里也是个被你祖母觊觎着花掉。”

    “萧家那边送过来的陪嫁，你也一并带上！”

    “对了，这些是我的体己银子，不走公中的账册，你拿着，是我自己的一点子心意。”

    陆婴从一边的首饰盒子里拿出了一沓银票，用赤红色帕子包裹着塞进了沈钰珠的怀中。

    “慕家不比寻常人家，你刚嫁过去不晓得那些人怎么磋磨你。”

    “大户人家，即便是府里头的迎来送往也不知道要花多少银子。”

    “好好攥着你的陪嫁，这些银子你另外花销，有什么需要的，你送了信回来。”

    “钰姐儿，我晓得你是个有主见的，此时一别，不晓得什么时候还能再见着！你好好儿的，不要让我挂念……”

    “母亲！”沈钰珠突然打断了陆婴的碎碎念，猛地扑到了她的怀前，狠狠搂着她的脖子。

    陆婴倒是微微一愣，怔在了那里。

