 “那是什么力量？”

九座神山都从虚空深处察觉到了一股恐怖的能量正迅速逼近这个世界。

“难道……”阴阳万界山凝望深空，看到了恐怖的一幕。

冰冷黑暗的虚空深处，血潮滔滔，映红十万里，一个无头血人踏空狂奔，一步千里，撕裂宇宙，他虽然浑身破烂不堪，血水横流，却沸腾着无边的能量，并形成了触目惊心的虚影。

那些虚影赫然便是天芒大帝他们！“乾元帝君的肉身！”

“它们从天芒大帝他们身上剥离下来了！”

“它们早已被炼化，为何还能重聚成型？”

“这不是乾元帝君的力量！”

“上面有一股熟悉的气息。”

“界源？

？”

“不！！不可能！”

九座神山的虚影接连投向深空，凝望浩瀚的宇宙。

无头血人还在百万里外狂奔，但恐怖的气息无视空间距离，已经朝着这个世界汹涌而来，像是无形的海啸，一重接着一重，且越来越强烈。

他们清清楚楚的感受着那股能量里独有的气息。

有滔天的怨念，更有无尽的神力，还有他们最为忌惮的恐怖力量——界之力！六道轮回山幽幽轻语：“乾元帝君肢解之前，用界之力封印了自己各部分的本源！强大又神秘的界之力成功隐藏了各部本源，并潜伏在了七位大帝身体里！”

无终灭世山的虚影都在微微波动， 难以掩饰他的危机感：“它们何止是隐藏，更在吸收着七位大帝的力量！你们可以感受这个无头血体的气息，他太强大了，几乎是集结了七位大帝的力量！”

“界之力明明被毁灭了！为什么还存在着？”

太阴幽冥山难以接受，他们开劈这个世界的第一件事就是毁灭界源，清理隐患。

这也是他们留在这个世界，演变这个世界的基础。

可十几万年后，他们竟然重新感受到了界源的力量，还是在乾元帝君身上？

这意味着什么？

“界源……是界源……”阴阳万界山仔细感受，肯定了那股扑面而来的力量里面潜藏的气息。

“我们可能犯了大错！从最开始就犯了大错！”

因果天门山终于明白，为什么自己会迅速虚弱了。

并不只是乾元帝君的复活，也不只是秦命的威胁，更重要的是界源，是葬神鼎，是他们从开劈世界之处就种下的‘因果’，也只有这样的因果才能十几万年后直接冲击世界因果法则，让他迅速虚弱下来。

“葬神鼎……界源……乾元帝君……”天命众生山轻声一语，也明白了。

其他的神山都陆续沉默，明白他们到底犯了什么错，也明白他们到底面临的是什么一股力量。

他们为了镇压界源，彻底消除界源，塑造了葬神鼎。

他们为了避免葬神鼎失控，从开始熔炼的时候就仔细监控，避免其诞生灵智，只能是作为纯粹的武器。

在他们的认知里，他们利用葬神鼎成功消除了界源，并在事后消弱了葬神鼎。

可现在看来，葬神鼎并不是镇压了界源，而是融合了界源，或者是被融合了。

造成这一结果的主要原因，就是界源当时远比他们预期的要强大，并孕育出了自己的灵智。

他面对着镇压，没有抗拒，没有逃脱，而是巧妙地融入了完全没有丝毫意识和灵智的葬神鼎，然后……利用界源独有又恐怖的隐秘力量，把自己成功潜伏在里面，并成为了葬神鼎的一部分。

再往深处想，乾元帝君当时找到葬神鼎的时候，其实就是找到了界源。

他们越想越恐怖，越想越感觉后怕。

他们……从创世之处，就用错误堆积出了错误，这个世界演变的第一幕，就是仇恨！葬神鼎的仇恨、界源的仇恨！九座神山的意识陷入深深地沉默，从混沌始祖布局龙族开始，这场席卷两个世界的战争就一再失控，并在混乱的失控中不断挖掘着世界的秘密，重现着他们所有不愿意面对的事情。

这场战争到底是冲击秦命和原始世界，还是对着他们九座神山来的？

这是因果，还是报应？

如果是报应，报应他们什么？

报应他们强迫乾元帝君自我沉睡吗？

还是报应他们错误的消灭界源吗？

又或是追溯到数十万年前，报应他们曾经抛弃了原始世界！他们沉默着，更混乱着。

最不应该出现的情感，却在此刻不受控制的迸发，扭曲着他们并不稳定的意识体，连带着世界范围的法则都出现波动，直接影响到了亿万苍生。

直到滔天血气席卷深空，如万丈海啸撞上世界屏障，他们的意识体被无情的撞散，九座神山从沉思中回神，望向了深空血河里踏步而来的无头血人。

他们想要阻拦，却都选择了沉默。

12月8日！无头躯体撞开世界壁垒，重返天幕。

亿万生灵都清楚看到蔚蓝的天空被无尽的血色取代，骄阳暗淡，妖异的光芒填满天地。

他们尽管已经习惯了这段时间的各种天地异象，却还是都感受到了一种无法言喻的恐怖压抑。

这又是一个什么能量？

这又是什么强者降临了？

天幕深处，乾元帝君甩起万米龙躯，卷住了无头血人。

血人沸腾起浩瀚的能量，向着乾元帝君身体里汇聚。

时至此刻，乾元帝君曾经的身体才算比较完整的凝聚到了一起。

只是，由于帝君头颅曾经的自爆、祖龙只剩头颅，以及天芒大帝他们的疯狂，让这具重聚的身躯遍布着伤痕。

但是对于一个横跨了十多万年的布局来说，这样的重组已经堪称完美，也注定乾元帝君将无比强大。

帝君七世孙带着天幕的幸存者们重新回来，长跪在地，激动更感动。

在结局没有落幕之前，他们不敢有任何的松懈，可真当结局出现，他们却又感觉那么的不真实。

这比他们最初的预期顺利太多太多了！帝君的布局更是比他们想象的更恐怖！他们只是帮忙开启了杀局，帝君自己重塑了自己！更不可思议的是，神山的各种间接配合。

如果神山不默许，乾元帝君可能在最初就被毁灭了。

如果神山不驱逐全体大帝，乾元帝君更不敢直接唤醒他的躯体，否则大帝们都会被神山给毁灭了。

太多的如此，促成了现在的精彩局面。

他们有很多疑问，甚至有些心惊，但是……他们的帝君终于要真正的回归了。

这时候，恐怖的威能铺天盖地的降临，笼罩着天幕祖地。

天穹翻涌，如巨浪千万重。

光芒无边，绚丽深空，照透宇宙。

九座神山全体降临，这次不再是意识，而是真正的神山本体。

他们，集体降临。

他们，真身面对。

第七世孙等仰望天穹，这次没有任何紧张。

如果神山真要毁灭他们，之前有无数次机会，既然之前没有毁灭，这次也不可能威胁到帝君。

 