    “令狐大侠，你来的正好，在下的宗门遭逢大难，还望大侠出手相救！”项云也不废话，立刻就开口求救。
    毕竟大魔王还在外面打生打死，自己现在要是掏出纸笔来要签名，实在有些对不起那家伙。
    “哦……？”令狐冲闻言，只是看了项云一眼，却是摇头道。
    “小兄弟，我观你面相，并非恶人，若是在百年前，我们有缘相见，我必定出手助你.
    不过我与盈盈已经金盆洗手，退隐江湖，从此不会再过问正魔两道之事，只怕要让小兄弟失望了。”
    “啊……”项云闻言，顿时惊愕了长大了嘴巴。
    令狐冲竟然退隐江湖，不肯出手帮自己了，这哪行呀！
    项云废了这么大的劲儿，走了天大狗屎运，才把这位大侠给请来，要是令狐冲不肯出手，无名宗岂不是顷刻间就要完蛋了？
    项云赶忙劝说道。
    “别呀，令狐大侠，你可不能见死不救呀，你放心，咱们不是一个世界的人，你发的誓言，就算是天打雷劈，在这里也不作数的，你放心吧！”
    令狐冲闻言却是苦笑道。
    “可是我答应过盈盈三件事情，此生不会再仗剑伤人、不会饮酒、不碰其他女人。”
    项云闻言，顿时在心里翻了个大大的白眼，心道，我信你个鬼嘞，男人的嘴骗人的鬼！
    你学了独孤九剑，这等逆天剑法，你说你不再仗剑伤人？还有，谁都知道你最喜好喝酒，无酒不欢，你还说自己以后不会再喝？
    至于碰不碰其他女人，看过笑傲江湖的都知道，你是个风流侠客，岳灵珊、蓝凤凰、连小尼姑仪琳，哪一个不是与你有过感情线。
    项云发现，令狐大侠好像比大魔王还会装逼呀！
    不过这些话，项云也就只敢在心里腹诽几句，可不敢对令狐冲这样说，但无论如何，他必须要让令狐冲出手才行。
    当下，项云心念电转，略一思索便说道。
    “令狐大侠，正所谓事急从权，你可不能见死不救呀，你想想，当初你也是当过恒山派掌门的，深知一个宗门能够存活，是何其不易。”
    项云对于令狐冲的性格十分了解，此人虽然浪荡不羁，实则却是一个古道热肠的侠士。
    这种骨子里的东西，是不可能改变的，自己必须要动之以情晓之以理，打动令狐冲。
    而项云一开口，就先找到两人的共同点，以激发共鸣。
    果然，闻听此言，令狐冲神色一动，似乎想起了当初执掌恒山派时，遭遇魔道袭击，面对正道中人的排挤，他一人独挑大梁，艰难维系的局面。
    项云赶忙继续说道。
    “如今我无名宗，正是遭受同道中人的排挤和打压，他们无所不用其极，可谓是心怀叵测。
    如今我的朋友，一位改邪归正的魔道枭雄，还在与敌人浴血奋战，他只是为了坚持心中的理想，为了我们之间的友谊，奋不顾身！”
    项云慷慨陈词，将装逼过头的大魔王，说成了改邪归正的英勇斗士！
    “令狐大侠，我项云一人的性命不重要，可是我无名宗上上下下，这么多条无辜性命，却要遭受波及，我实在是于心不忍呀！
    否则，我岂会厚颜请求大侠，违背诺言出手？”
    “这……”
    令狐冲闻言顿时陷入了迟疑，没有再立刻出言拒绝。
    而项云一见到令狐冲犹豫了，就知道有戏，立刻又加了一把火道。
    “令狐大侠，你应该知道，眼睁睁看到自己在乎的人，在自己面前失去，那是何等痛苦的一件事情！
    如我无名宗正是遭逢大难，即将面临生离死别之痛，您若肯破例出手，就能够挽救千万条性命，我无名宗上下，深感大恩！”
    听到项云这一席话，令狐冲果然是受到巨大的触动！
    他一时陷入了沉思，表情复杂，似乎想起了自己逝去的师妹、师弟、师娘们……若是当时有高人出手相助，他们也许就不会死了。
    一时间，抬头看着项云，令狐冲不禁深深的叹了一口气！
    “哎……小兄弟，我本是不会出手，可是你的每一句话，都戳进了我的心里，我……
    哎，我实在是无法拒绝你，好吧，我只能对不起盈盈，破例出手一次了！”
    项云闻言，差点没高兴的原地蹦起来，令狐冲终于被自己说动，答应出手了！
    项云强压下心中的激动，拱手拜谢道。
    “令狐大侠山高水远之恩，在下没齿难忘！”
    令狐冲却是一伸手，一把扶住了项云肩头道。
    “小兄弟先不用言谢，让我出手可以，不过你得答应我两个条件！”
    “哦……？”项云疑惑的看向令狐冲。
    “令狐大侠有什么条件，但说无妨！”
    “第一，我可以出手，但却决不会杀人！”
    项云当即点头道。
    “当然可以，我也只是希望令狐大侠能够逼退这些人，震慑一番罢了！”
    项云心想，我还不想和七大宗门结仇呢，能够不杀人，装一波逼，震慑群雄，正合他意！
    项云紧接着又问道。
    “不知令狐大侠你的第二个条件是。”
    令狐冲略一犹豫，还是开口说道：“小兄弟，不知……你能否将这柄剑，交给我？”
    令狐冲所指的，自然是手中这柄破铁剑。
    项云闻言微微一愣，不由心中暗道，令狐冲果然是一位多情种。
    即便师妹岳灵珊已经嫁为人妇，并且逝世多年，但他为了一柄破铁剑，却能够冒险穿越虚空通道，可见他对岳灵珊仍旧有情。
    项云心中倒没有取笑，反而生出了敬佩之意，当即点头道！
    “好，此剑便赠与令狐大侠！”
    两个条件项云都答应了，令狐冲也不废话，立刻说道。
    “小兄弟，那我们现在就去，解决你的麻烦吧！”
    项云早就急得不行了，连忙就带着令狐冲朝修炼室外走去，不过在半道上，项云还是不免多说了一句。
    “诶……令狐大侠，待会儿你可得小心一些，这群围攻我无名宗的正道强者，可都是半圣级别的强者，人多势众，我怕你会吃亏。”
    项云还不知道令狐冲是什么实力，半圣、亚圣、还是圣级，出于对令狐冲的安全考虑，他所以还是出言提醒了一句。
    令狐冲笑道。
    “小兄弟放心，虽然此界的天道法则，压制了我的境界，但想来应付这些人，还是没有问题的。”
    项云一听这话，顿时便放下心来，虽然令狐冲的口气不大，但言语间，流露出的风轻云淡，已经彰显了他的自信。
    这和大魔王那种“喝二两酒，吹一斤牛”的坑货，完全不一样！ 
    ……
    却说此时，青冥峰前山广场上，大魔王和七大宗门的四位强者，交手已经到了最为激烈的时候！
    当然这种激烈是单方面的，是四大高手激烈的“狂揍”大魔王！
    失去了幻术依仗，修为上本就不如四人的大魔王，饶是手段惊人，秘法无数，也是无用。
    面对七大宗门，四位高手围攻，而且局限在这广场之上，能战不能退，他终究是抵挡不住了。
    先前还威风凛凛，嚷嚷着要一个打十个的大魔王，此刻被四人围在中央蹂躏，刚刚挡住星河剑宗强者的惊天一剑，转瞬间，就被战神宫的强者，一拳轰飞了出去。
    然后天照门的赵煦，再出手穷追猛打，而缥缈幻府的傅雪长老，则催动清神钟，还施展出玄妙阵法，限制大魔王的身法。
    要不是大魔王乃是上古凶兽之躯，肉身强横无比，换做其他人，恐怕此刻都被四人给活活打死了。
    而大魔王虽然处境凄惨，气息越发萎靡，可是这“嘴贱”的功力，却是丝毫未减，可谓是输人不输阵！
    “他娘的，别朝本座脸上打，战神宫那个光头，你自己长得丑，还要嫉妒别人长得帅吗？”
    “星河剑宗的混蛋，你剑往哪里戳呢？你是不是心理变态？”
    “臭娘们，有种就把你那清神钟，给本座收起来，看我不让你自己剥光了衣服，给本座跳舞助兴！”
    ……
    大魔王的作死功力，果然是非同凡响，听到他这一席话，其他三个男子倒还好，只是下手越发凌厉。
    而傅雪的一张俏脸，却是一阵青一阵白，最终是冷若寒霜，一声娇叱！
    “混蛋，我叫你再胡言乱语！”
    话音一落，傅雪猛然一口精血喷涂在手中的铜钟之上，铜钟顿时青光大盛，迎风便涨。
    竟是化作一尊小山大小的巨钟，发出震耳欲聋的轰鸣之声！
    声波所过之处，人人都是头晕目眩，脑海剧痛，而这股声浪攻击的中心，自然是大魔王！
    被这声浪席入脑海的瞬间，大魔王也是不免微微分神！
    而就他分神的瞬间，傅雪素手一挥，那青色铜钟顿时向着大魔王当头砸去！
    与此同时星河剑宗、战神宫、天照门的三位强者抓住机会，同时出手，向着大魔王轰杀而来，封住了它所有的退路！
    大魔王见到这一幕，也是瞳孔骤然一缩，感到了极大的威胁！
    他心中一横，干脆就想要化成凶兽本体，那样即便是受伤了，也不会致死，不过重创恐怕少不了的。
    然而，就在这千钧一发之际！
    虚空中的大魔王忽然感到自己肩头一紧，下一刻，他竟然已经出现在了场外。
    身旁是项云，和一名陌生的青年男子，男子的手正搭在他的肩膀之上，显然，就是此人将自己瞬间带出了战场。
    “嗯……？”
    大魔王顿时目光一凝，用惊疑不定的目光看着青年。
    而此时，广场上的出手的四人，以及七大宗门的强者，也是发现大魔王的身形，突然消失不见，出现在场外，也都是大吃一惊！
    而项云迎着众人惊疑不定的目光，却是上前朗声说道！
    “诸位，这第二战，我无名宗认输了，第三战，便由我的大师兄令狐冲，来向各位讨教！”
