    石鼎长老兵解了。

    等万象仙人打开房门，众人再次涌入房间，便已经不见石鼎长老的踪影。

    没有残骸，没有衣物，他从这个世界上消失得干干净净。

    万象仙人捋着胡须沉默不语，闻讯赶来的玄都掌教，正抓着令狐楚询问事情经过。

    令狐楚双目通红，勉强说了几句。他并未跟着石鼎长老外出，因此也不晓得事情经过。

    三师姐梁若华，则是在旁边默默落泪，面上神情悲痛有之，彷徨亦有之。

    最应该伤心的罗衍和石琉璃，却出乎意料地没什么表情。

    罗衍将石琉璃轻轻抱住，看着师父原本躺着的位置，还有些无法接受现实。

    俺的师父，就这么……没了？

    一时间，他仿佛失去了流泪的能力，脑海里有千百个念头在交织，又像是空空荡荡，一片空白。

    石琉璃同样直勾勾地盯着床铺，没有落泪，只是一言不发。

    她这般沉默得让人有些害怕，玄都掌教原本还想询问她事情经过，只是见她这般魔怔样子，仿佛即将喷发的平静火山，一时间又不好多话，只能小声交代令狐楚：

    “且先让琉璃冷静一会，等她恢复过来，再问他石鼎遇袭之事……”

    “不用了。”石琉璃突然抬起头来，轻轻挣脱了罗衍的怀抱，向玄都掌教行礼说道，“掌教阁下要问什么，琉璃自无不言。”

    见她这般一反常态的样子，罗衍、令狐楚和梁若华，心里不约而同地咯噔了声。

    这和长辈对话的礼仪倒是无可挑剔，可石大小姐什么时候注重过礼仪？违和感实在太过强烈。

    玄都掌教便温和说道：

    “不急，不急。琉璃你先节哀，过几日再问也是一样的。”

    “此事于蓬莱至关重要，还是先交代清楚为好。”石琉璃依旧没什么表情，只是机械说道，“父亲和我，是在返程的路上遇袭的。”

    “从何处返程？”玄都掌教问道。

    “郁陵岛。”石琉璃回答说道，“位于蓬莱以西北一千五百里，孤岛一座，周围并无其他大岛。”

    “该岛四面环崖，中央有孤峰，峰内有紫府秘境，父亲听说之后，才带上我前往探索。”

    “遇袭地点，位于从郁陵岛返程途中海上，距离蓬莱约七百里左右。”

    “原来如此。”这番话说的极有条理，以至于玄都掌教颇感意外。

    琉璃这孩子其实是聪明的……大概是因为这次丧父失怙，所以才成熟起来了么？

    “关于袭击者……”他再次开口问道。

    “正要和掌教分说清楚。”石琉璃轻声说道，罗衍注意到她抱住自己的手在微不可查地用力，“为三人，均为女性，元婴境界，具体修为因我见识短浅，却看不出来。”

    “其中一人着黑色长袍，脑后成髻，用骨色簪子固定，中央有一绿点，驱使天魔为之攻慑，天魔为半透明骷髅模样，往来驾绿烟，有恶声……”

    “天魔道宗主独孤邪。”万象仙人捋须说道，“此贼子魔法极其高深，非寻常修士所能敌，你父亲……唉，时运不济。”

    石琉璃微微点头，继续说道：

    “另外两人，同样着黑色长袍，却是劈头散发，相貌妖艳且五官相近，宛如一人，面色苍白如纸，驱使无形天魔……”

    “鬼母姐妹。”玄都掌教严肃说道，“独孤邪的左右手，为虎作伥。”

    石琉璃将这几个名字记下，低声说道：

    “有些事情，弟子不知当说不当说。”

    “但说无妨。”万象仙人首肯说道。

    石琉璃沉默片刻，说道：

    “此三人不似巧遇，而是一路追踪父亲过来。”

    “琉璃不解：父亲与我此行，乃是一念而起，事先未曾和任何人说过，那魔道贼子为何得知我父女下落？”

    “若不是派里有内奸通风报信，却要作何解释？”

    “琉璃……”大师兄令狐楚出声说道，却被万象仙人打断：

    “玄都，此事不可不查。既然琉璃怀疑是有人向魔道通报行踪，那当日在蓬莱外围巡派的长老是谁？”

    “灵应长老。”玄都掌教回答说道，“我去找她。”

    “掌教爷爷稍等。”石琉璃出声说道，“既然我父女出行前，未曾向任何人泄漏行踪，那么确实只有蓬莱外围巡派的修士，见着我们往哪个方向去了，然后去和魔道通风报信。”

    “巡派修士为灵应长老所管辖。若是事发，灵应长老首当其冲必被第一时间怀疑，若她便是其中内奸，行事却如此肆无忌惮，何异于自立危墙之下？”

    “说的也是。”玄都掌教点了点头，“内奸也可能是她麾下管辖的轮值巡派修士，那么……”

    “琉璃拙见：可以先让人大张旗鼓，去拿灵应长老；暗中监视其麾下巡派修士。”

    “内奸见灵应长老被拿，必然心生惊惧，便会露出破绽。除巡派修士之外，和他们日常接触的亲友，也需全部监视起来，不可排除他们从巡派修士口中获知风声的可能。”

    石琉璃一口气说完，随后退到罗衍身边，垂头不语。

    “就这样办吧。”万象仙人叹息说道。

    “还有事情，需要请仙人和掌教爷爷做主。”见这两人要走，石琉璃又再次出声。

    “说吧。”玄都掌教怜惜她这般可怜，便温和问道。

    “第一，是天工坊易主之事。”石琉璃沉静说道，“父亲生前，曾指定我师弟罗衍为天工坊继承人，如今观内应尊重其遗嘱，准他继承天工坊之主的位置。”

    罗衍有些诧异，只听见玄都掌教犹豫说道：

    “既然是石鼎遗愿，自然无妨。只是罗衍尚未结丹，以筑基境身份为天工坊之主，有所不妥。”

    他目光转向三师姐梁若华，说道：

    “横秋真人（令狐楚）已开宗立派，不如先由华漱真人（梁若华）暂代坊主，等罗衍结丹之后，再做交接……”

    罗衍眼神一凛，只听得石琉璃又惊声道：

    “此事不可！我天工坊虽精通铸造百器，收入大头却是布阵，这也是师父指定罗师弟为继承人的原因。”

    “再者，天工百宝袋作为坊主亲传，也已经由父亲提前赐予罗衍。若梁师姐无天工百宝袋，而暂代坊主之位，外界又会如何看待师姐？”

    梁若华刚才听了掌教的话，心中却是一热，此时经石琉璃提醒，便也立刻冷静下来：

    天工坊以铸造法器为道，在斗法方面却是弱项，如果没有天工百宝袋而继任坊主，在外头如何镇得住场？

    魔教能截杀石鼎长老，就不能截杀她这个下任坊主了？

    想到这里，她也生起了几分羞愧，婉拒说道：

    “天工百宝袋乃天工坊之主专有，师父遗命，华漱不敢有违。”

    “这……”玄都掌教看向万象仙人。

    “以筑基境修为，承接一派道统衣钵，唯有旁门左道会如此无矩行事。”万象仙人摇了摇头，“既然华漱真人不愿，天工坊之主可暂且搁置……”

    石琉璃闻言咬牙，心中更加焦急。

    如今的天工坊，可以说是父亲一人撑起来的。

    父亲骤然兵解陨落，对天工坊的地位和声望，无疑构成了巨大的打击。

    后续无论是不通阵法的三师姐暂代天工坊之主，还是坊主位置暂时空悬无人，都会使得这种状况近一步恶化下去。

    如今父亲陨落不久，正是师门长辈最顾念往年情谊，最好说话的时候。

    若是不能将师弟推上去，等过一段时间，这股哀伤情绪淡薄下来，可就几乎无望了！

    父亲的天工坊，我不能让它这样没落下去，我……

    她心下发狠，正要抛弃全部尊严，跪倒在地用力磕头，以最卑微的姿态恳求仙人开恩，却只听见罗衍沉声说道：

    “启禀仙人、掌教，弟子罗衍不肖，前些日子外出历练渡劫，已经结成二品金丹归来！”

