
    第三百一十三章食堂的抽成

    “找张经理？”

    李茹仔仔细细上上下下再次打量了一下叶秋，刚想开口问几句，忽然想到了什么，眼前一亮，笑道：“您是来找我们张经理谈合作的吧？”

    叶秋摸了摸自己的脸，心里面苦笑，自家员工都不认识自己这个老板。

    不过招聘员工的事情大部分都是张晴晴在管的，自己这张脸没人认识也说得过去。

    叶秋笑着点点道：“对，我是来找张经理合作的。”

    李茹兴奋道：“那正好，我们公司最近……哦，这个不能说。请问先生贵姓？”

    “叶秋，树叶的叶。”

    “好的，请稍等。”

    李茹兴冲冲地跑到办公室尽头，张晴晴的办公桌就在那边，因为离得太远还没有注意到公司里面来了个人。

    “晴姐，有人找你。”

    李茹小跑到张晴晴面前。

    张晴晴的目光从电脑上的报表移开，转头对着李茹奇怪道：“我今天没有约人啊？谁找我？”

    李茹笑道：“晴姐，有个菜农过来找你谈合作呢。现在不是有其他农产品销售公司向我们趁火打劫吗？我觉得，我们正好可以跟菜农合作，直接把他们甩开！”

    “这事情可不好说。”

    张晴晴笑着说了一声，接着起身朝着门口望过去，刚看了一眼就叫了一声，脸色立刻就不对了。

    李茹急忙问道：“晴姐，怎么了？”

    张晴晴瞪了李茹一眼：“那不是菜农，那是我们公司的老板！”

    “啊？”

    李茹啊的叫了一声，整个人都有点懵了。

    张晴晴没再管李茹，急忙朝着叶秋走过去，叫了一声：“老板。”

    “嗯，张经理。”

    叶秋点了点头。

    张晴晴尴尬地看着叶秋：“老板，不知道你要过来。”

    叶秋笑道：“没事，忽然有点事情要跟你说一下，顺道就过来了。”

    张晴晴心里面好奇，不知道什么事情那么要紧，问道：“什么事情？”

    “先坐下来说。”

    “那行，我们去那边。”

    张晴晴带着叶秋来到放茶水点心的地方，这地方还贴心地摆了两张沙发和一张茶几，用来给员工休息，或是来客户的时候可以商谈。

    李茹拿着一壶茶水走过来，给叶秋和张晴晴倒上了一杯茶水，接着尴尬地看着叶秋：“老板。”

    张晴晴知道李茹在担心什么，倒是想替她解围，笑着打趣道：“老板，你常常不来公司，我们的员工都不认识你呢。”

    叶秋也不是小肚鸡肠的人，笑道：“那怪我，我先自罚一杯。”

    “老板，你这是茶水。”

    “我以茶代酒。”

    “小茹，柜子里面是不是还有一坛女儿红？拿出来给老板满上！”

    噗！

    叶秋直接喷了一口茶水，李茹急忙拿着纸巾过来擦干。

    叶秋瞪了张晴晴一眼：“张经理，公司里面为什么放酒？”

    张晴晴笑道：“好酒不怕巷子深，有的人开公司拜关公，有的人拜佛，我们公司不一样有实力不怕别人不知道，所以放坛老酒。”

    叶秋翻了个白眼：“你厉害。”

    李茹看到张晴晴和叶秋斗嘴，噗嗤一声笑了出来，心里面也暗暗松口气，自己公司这老板应该是个脾气好的人呢。

    张晴晴转移话题道：“老板，你今天过来找我有什么事情？”

    叶秋将一份合同扔给了张晴晴：“这是绿林市政的食堂承包合同书，你看一下，要是没有问题就盖章签字，明天就去派人过去。”

    张晴晴看到那份合同心里面一跳，虽然她不久前就跟叶秋提议，再承包几家食堂。

    可无论如何都想不到，一天功夫都没到，叶秋就给她找来了一家食堂。

    张晴晴拿起合同仔细看看，双眼忽然放光。

    这合同跟普通的承包合同都差不多，但是利润抽成这一块却让她心脏狠狠收缩了一下。

    5％，对方竟然只要5％的利润抽成！

    7号食堂校方的抽成是10％，她都觉得已经够低的了，可没想到绿林市政只要5％，简直就跟送给渔山餐饮钱似的。

    “老板。”

    张晴晴盖上合同，深吸了口气来平复自己的心情，接着皱着眉头说道：“老板，这份合同没有问题，而且不止没问题，上面的条件对我们来说实在太好了。可就是因为太好了，我怀疑有诈。”

    叶秋笑了笑，对张晴晴额表现很满意。

    宠辱不惊，面对天大的利益也能够保持冷静，没有被冲昏头脑，看来就是做帅才的料，他能够招到张晴晴简直赚大了。

    叶秋说道：“你的担心很正确，但是有一点，绿林市政的蔡总跟我关系很好。”

    这一句话，就让张晴晴明白了过来。

    张晴晴点点头，不再在这个问题上纠结，而是皱着眉头说道：“还有一件事情有点麻烦，要是明天就派人过去接管食堂，我们这边人手还不够。”

    她刚才看了一下，按照1000人规模的食堂进行配置，公司储备的一些厨师、帮厨还不够。

    想了想，张晴晴说道：“老板，要不这样子吧，晚上我先找几个零工，然后再将7号食堂那边调过去一个主厨如何？”

    “不用。”叶秋摆摆手，“绿林市政那边的食堂原本是他们公司自己承包的，现在由我们接手的话，可以将食堂的员工也都承接下来，到时候工资由我们这边付就可以了。”

    张晴晴眼前一亮：“那没有问题了。”

    叶秋说道：“只不过那边的主厨出了事情，被辞退了，你明天派个人过去先应付一下，然后再调200斤大力豆芽菜过去。”

    “好。”

    张晴晴应声。

    叶秋又交代了张晴晴一些事情，接着就离开了公司，回村子去了。

    “晴姐，他真是我们公司老板吗？”

    等到叶秋走了，李茹双目放光地看着张晴晴。

    “当然是。”

    “这也太厉害了吧，这就拿下了一家食堂？”

    张晴晴笑道：“老板的能量大的很，凭着老板的手段，我们公司想要做大做强没有问题！”

    李茹猛地点点头，心里面对公司发展愈加充满了信心。
