
　　啪！

　　伴随着一声响动，队长坐在椅子上冲着王齐努了努嘴。

　　“喏，看吧，我就不信你还能看出花来。”

　　王齐瞥了他一眼，没有说话，直接将录像带打开，随后投映到了电脑上。

　　队长跟其他警察都为之不屑，纷纷露出了嘲弄的冷笑。

　　“就这么看能看出什么？我们当时可是几个人一起看，生怕漏掉了线索，可最后还是什么都没找到？”

　　“哎呦，别吵了，别到时候人家找不到，又怪我们吵到人家了。”

　　“对对对，都闭嘴，保持安静。”

　　队长一声令下，办公室里瞬间陷入了寂静。

　　王齐面无表情地盯着屏幕，眼睛都不眨一下，紧接着，他居然直接将速度调到了最快。

　　屏幕上已经都看不清人影，快速地闪过，办公室里又陷入了冷嘲热讽。

　　“他这是在干什么？搞笑吗？这还能看清楚？”

　　“我看他就是在装模作样，还想找到线索？做梦呢！”

　　“行了别看了，这里不是你装逼的地方，赶紧哪来的回哪去吧，我还以为上面派了个多厉害的人呢，没想到就是个充数的。”

　　而就在这时，王齐眼前猛然一亮，瞬间按下了暂停键。

　　“找到了！”

　　这话一出，队长直接从椅子上站起来，满脸不可置信地看着王齐，愣愣地说：“你胡扯！这么快你连人都看不清楚，还能找到线索？”

　　王齐没有应答，只是将录像带调回正常速度，又重新放了一遍，这才开口问道：“看到了吗？”

　　不只是警察们，就连队长都一脸茫然。

　　“看到什么了？这上面有什么啊？”

　　“你糊弄鬼呢吧？这哪里有线索？你指出来给我们看看！”

　　王齐轻声笑了笑，指着屏幕的右上方，淡淡地问道：“你们看这里是不是有个人？”

　　“人？”

　　队长眯起眼睛看着那个地方，随后就立马变了脸色，瞪大了眼睛喃喃道：“还真有个人……”

　　办公室里的警察都愣住了，长大了嘴巴看着屏幕上那个漆黑的小点，很细小，不用心看肯定找不到。

　　那么狭小的问题，怪不得他们看了这么多次都没找到。

　　队长好奇地看向王齐，“你是怎么发现的？”

　　王齐耸了耸肩，理所当然地回应道：“我要是凶手，也肯定会找个不容易被发现的地方进去，这个楼里到处都是监控，那只有从外面进去才是最不容易被发现的，也就只有窗户了。”

　　队长脸色铁青，他们居然疏忽了这么重要的地方，可是王齐也太厉害了，整个录像带十几个小时，他一个人只花了几分钟就找到了线索。

　　而且……谁会想到那人居然会从窗户上爬进去啊，那可是五楼啊！

　　尽管有些难以接受，但事实就是这样，警察们纷纷站了起来，一脸尴尬地看着王齐。

　　随后，队长就走了过来，苦笑着对他敬了一个礼。

　　“抱歉，我为我们刚刚的行为道歉，还请你不要放在心上。”

　　王齐摆了摆手，毫不在意地说：“不用道歉，我只想快点破案，并不是想跟你们抢功劳。”

　　队长更加尴尬了，他没想到王齐心胸这么宽阔，眼里充满了愧疚，直截了当地问道：“你还有什么需要我们帮助的？这次绝对完全配合你！”

　　王齐沉思了一会，看着屏幕上那个身材矮小的侏儒，淡淡地说：“我想看看其他地方的视频，最好能看到病房里面的。”

　　队长翻找了一下，回道：“没有能直接看到里面的摄像头，这是最清楚的一个了。”

　　“没有么？”

　　王齐皱眉看着医院门口的监控，随即猛然发现了什么，直接指着监控画面问道：“这是医院的门口吗？”

　　“对，门口都是一些商铺……”

　　说到这，队长也反应过来，恍然的大悟的道：“你的意思是去找商铺的监控？”

　　王齐点头：“不错，这家店铺门口的监控，正对着医院大楼，应该会拍到东西，我们先过去看看。”

　　队长立马看到了破案的希望，直接下令道：“全部出发！”

　　一行人穿着便衣跟在王齐身后，来到了门口的一家水果店。

　　王齐装模作样地挑了几个橘子，然后再次确认了一下位置后笑道：“这个地方绝对可以拍到！”

　　正说着，老板就走了出来，嘴里还叼着根烟。

　　“几位买橘子啊？”

　　王齐抬起头看了老板一眼，笑着道：“不光买橘子，还有个事想麻烦你一下。”

　　“干什么？”

　　老板一脸防备地看着王齐，继续道：“小本生意概不赊账啊，送你两个吃吃到没事，拿多了可不行！”

　　王齐苦笑着摇头，连忙解释道：“不是，你误会了，我们是警察……”

　　话还没说完，老板吓得嘴里的烟头都掉了，一脸慌张地说：“那个，我有证儿，也没犯法，你们可别冤枉好人啊。”

　　队长脸色立马就黑了下来，走上前安慰道：“放心，我们今天过来是想麻烦你，给我们看看你家监控的录像，你别多想，我们也没说你是无证经营啊，而且那事也不归我们管。”

　　老板的脸色这才缓和下来，呆呆地点着头说道：“要看监控啊，你们等一下我去看啊。”

　　他转身走进了店里，没一会就又出来了，手里还拿着一个内存卡。

　　“这是最近几天的录像，是出了什么案子吗？”23sK.com

　　他回过神来，也没有刚刚那么害怕了，居然还主动打听起了事情。

　　王齐拿着内存卡看了看，皱着眉头问道：“就只有最近几天的吗？上个月的有没有？”

　　老板苦着脸解释道：“没有啊，我们这都是小本经营，监控能存储一周已经不错了，哪里还能储存一个月啊。”

　　王齐轻轻地叹了口气，看来这个是没希望了。

　　他默不作声地走出了店铺，四处打量了起来。

　　没了监控，就不知道侏儒当时做了什么，更不能确定齐铭是死之前发生的变化，还是死之后发生的变化。

　　王齐看着医院的大楼，却忽然咧嘴一笑，大声道：“有了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第240章 监控录像带免费阅读。https://xs.23sk.com 