    看着眼前一脸希冀的冬兵，王云纠结了一下，便道：“现在不是这个的时候，你才刚刚脱离冰冻，我带你去个地方，然后再！走吧！”

    刚走出门外，就看见一群全副武装的大兵跑了过来，这些大兵一看到站在走廊里面的王云，直接端起了手中的冲锋枪，对着王云噼里啪啦的射击了起来。

    我擦，什么情况？一来就这么欢迎我？这还是王云没有看到临阵脱逃，自己吓自己的皮尔斯呢，否则的话，看到皮尔斯，王云准能一眼认出他是谁！

    而现在，这些去而复返的士兵们，正是因为皮尔斯反应了过来，派人来抓王云了，特别是冬日战士，那可是他手中的王牌啊！怎么能拱手让人？如果失去了这张王牌，九头蛇的计划可就要无限延期了！那三艘天空母舰，可是已经建造了一大半了！

    跑出基地的皮尔斯左思右想，怎么感觉哪里有些不对呢？这个突然出现的蓝色钢铁侠怎么看怎么不对劲儿，如果真的是钢铁侠托尼的话，那后续的攻击绝对会接踵而至，但是现在呢，其他的复仇者们，也就是自己的眼中钉美国队长，怎么就没来呢？地下基地中，也没有接到任何的攻击警报！

    所以，皮尔斯认为，这里面肯定有问题！！此时，皮尔斯如同狄仁杰附体，就差元芳了！！

    于是，皮尔斯很自然的选择了让部下来探明情况，带领这群士兵的，就是交叉骨。

    此时的交叉骨，正站在开枪的士兵背后，手中拿着一杆榴弹枪！对准了王云，用力扣下了扳机！

    我了个擦，看着飞过来的榴弹，王云来不及躲开了，直接被榴弹命中了胸腹部。

    轰隆隆！

    王云直接将原本关着冬兵的房间的墙给撞出了一个大窟窿！面盖中的屏幕不停的闪动，出现雪花！

    你妹啊！！王云现在是怒火冲天，莫名其妙来到这个世界也就算了，一来还就用这么热烈的炮火欢迎，这幸好是自己穿了盔甲啊，要不然还不直接去见主席了！

    一扭头，就发现冬兵正躲在门的另一边的墙壁后面，对着外面探头探脑！！表情疑惑！咦，那个拿榴弹发射器的人自己好像认识！

    王云更纳闷了，我擦，你什么时候躲到这里来的？我怎么就没发现？

    噼里啪啦，叮叮当当，无数的子弹全部都倾泻到了王云的盔甲身上！！

    该死的，老虎不发威，你当老子是病猫啊！

    站起身，王云双臂朝两边一甩！胸口一挺！

    龟派气功！！！

    只见王云胸口的反应堆猛地射出了一竖大腿粗的白色脉冲波，直接冲向了或蹲或坐在走廊里面的大兵！！

    哗啦啦，轰隆隆！走廊里面的所有人顿时被冲的七零八落，尤其是站在中间的交叉骨，直接被冲到了走廊尽头的墙壁上，成大字型，镶嵌在墙壁上，成了一副挂画！！

    嘘，王云长出一口气，抬起胳膊做了一个擦汗的动作，搞定了！

    “巴基，走了！”

    “那个人是谁？为什么我觉得很熟悉？”走到了王云的身边，冬兵指着镶嵌在墙上，变得焦黑，全身骨头也不知道断了多少根的交叉骨，问道。

    “哦！他啊！”王云扫了一眼交叉骨，道：“他就是交叉骨，你以前做任务的时候的搭档！你怎么连他忘记了！”

    “我的搭档？记不得了，很多事情都记不得了！”冬兵摇了摇头，垮着一张脸！

    王云无言以对，“好吧，总会想起来了，时间长了！走吧！”失忆的人伤不起啊！

    ……

    几分钟后，皮尔斯终于走出了地下秘密基地，可是，刚一出来，就傻眼了！！

    只见，在秘密基地的外面，站着三个人，其中一个人，手拿一张盾牌，穿着一身红蓝白加上明亮的星星的制服，在他的左边，站着一个身穿紧身衣，有着一头酒红色波浪卷发的女子！右边，则是一个手拿弓箭的白人男子！

    好吧，这三位正是鹰眼，美国队长还有黑寡妇！

    “皮尔斯，你有什么要的吗？”

    看到眼前的三人，皮尔斯心如死灰，一句话都不出来了，这到底是怎么回事？

    突然，一个独眼黑人从远处走了过来，领着一队神盾局队伍，一直走到了美国队长的身边，对着皮尔斯道。来人正是尼克·佛瑞！

    “我没有什么好的！九头蛇万岁！！！”皮尔斯知道，他这一次是真的暴露了！不过没关系，砍掉一个头，就会长出两个头！！

    不过，这特么的到底怎么回事？？？皮尔斯不明白啊，他真的不明白到底哪里出了问题！他更加不知道的是，这一切的罪魁祸首，就是刚刚如同天仙下凡，脸先着地的蓝色钢铁侠！！

    “抓起来！”尼克·佛瑞挥了挥手，脸上的表情没有任何的变化，就连眼神都没有，长年的特工生活，早就让他将感情完全的压抑了起来，哪怕是面对自己曾经，现在的好搭档皮尔斯，也是一样。

    “放下武器！”美国队长上前一步，对着从基地大门走出来的大兵门喊道。

    “放下吧！”皮尔斯举起了自己的双手，转头对着站在身后的大兵们道，眼前的这三个人，可不是他们能够战胜的，如果再加上没来的托尼斯塔克，他们眨眼间就能变成灰！！

    于是，皮尔斯只能束手就擒，在美国队长押着皮尔斯走到尼克·佛瑞的身前的时候，不死心的皮尔斯问道：“尼克，你是怎么怀疑我的？”

    尼克·佛瑞看着皮尔斯疑惑不解的表情，道：“你永远都不会知道的！”

    皮尔斯无所谓的撇了撇嘴，好吧，不知道就不知道吧！九头蛇的卧底，可不只是我一个！

    就在这个时候，从基地的大门中，突然飞出了一个蓝色身影，只是，在这个蓝色身影的手上，还提着另外一个人。

    吱哐一声，王云控制着钢铁盔甲落在了基地外面，将冬兵放了下来。

    随意一看，王云顿时吓了一大跳，啥情况？？？

    尼克·佛瑞，鹰眼，美国队长，黑寡妇！！都来了！

    嗯，黑寡妇，娜塔莎！！

    几乎是瞬间，王云感觉自己心头一团邪火瞬间升腾起来。

    “娜塔莎！！！你这个坑爹娘们儿！！！”

    呼啦啦，怒吼一声的王云以迅雷不及掩耳之势，双腿之上的主推进器猛地爆发出剧烈的火光，整个人化作了一道蓝色的流星，猛然出现在惊愕异常的黑寡妇面前，一把抓住了黑寡妇的衣襟！

    王云！？黑寡妇震惊了，什么情况？他怎么来到这里了！

    显然，这突如其来的变化让所有人都吓了一大跳，无言以对！

    最先反应过来的美国队长，抬起手上的盾牌就对着王云飞掷了过去！！

    整个人如同一只猎豹紧随其后，同时，鹰眼也拉开了自己的弓箭，对着王云射了过去。

    就连佛瑞，也抽出了自己的手枪！

    哐的一声，王云随手将队长丢过来的盾牌拍飞了，而后，对于鹰眼射过来的箭支不管不顾，半蹲下来，直接将黑寡妇按在了自己的大腿上，抬起空出来的左手，对着黑寡妇那挺翘的臀部，啪啪啪的拍了下去！

    “我让你跑！！！啊！”

    “啪！”

    “我叫你不听话！！！啊！”

    “啪！！”

    “我叫你没事找事！！啊！”

    “啪！！！”

    这一幕，让尼克·佛瑞，鹰眼全部傻眼了，所有人下巴都掉了一地！这又是什么情况？？？冲过来的队长差没站稳，摔倒在地！

    还以为这个蓝色钢铁侠会对黑寡妇不利呢？可是这打屁股是几个意思？？

    黑寡妇现在想死的心都有了！！脸色通红，剧烈的挣扎了起来，那双腿如同蝎子的尾巴，不断的踢向了王云的头部，发出哐当哐当的声响，手中，她直接拿出了寡妇蜇，在了王云的盔甲上面！

    可是，不但一作用不起，反而激起了王云更大的怒气！！！

    哎呀，你还敢反抗！！！王云一个翻身，直接坐在了黑寡妇的腰上，一手按住了黑寡妇的双腿，继续抽起了她的屁股！每抽一下，还骂一句！！只是，王云用的是汉语，能够听懂的，也就只有寥寥数人而已。

    “你还敢反抗！！！啊！”

    “啪！”

    “因为你，大爷我现在迷路了！”

    “啪！”

    “因为你，我妹妹没人照顾了！”

    “啪！”

    “因为你，害的我犯了绑架罪！”

    “啪！”

    ……

    屁股肿了！无力挣扎的黑寡妇，两个眼睛都红了，从开始的剧烈反抗，到最后，趴在地上一动不动。不是不想反抗啊，而是越反抗，王云就打的越重！

    自己好歹也是神盾局的特工啊，什么时候受到过这种屈辱了？？

    “你动啊！你倒是动啊！你怎么不动了？”

    “啪！”

    黑寡妇哭了，尼玛，这不挣扎也成了错了？？？挣扎你打，不挣扎你也打，你到底想怎么样？？

    等到王云打够了，出了心中的这口恶气，这才抬头看向了周围，差被吓尿了！！

    什么情况？？都看着我干什么？我身上长花了？

    美国队长，尼克·佛瑞，强忍着脸上的笑意，扭头看向了一边，这画面，实在是不忍直视！！就连关系跟黑寡妇不明不白的鹰眼，此时也是风中凌乱，不知是该哭还是该笑！

    王云连忙从黑寡妇身上爬了起来，哈哈笑了起来，

    “啊哈，啊哈哈，不好意思啊，你们继续！！对了，巴基，看到那个浑身都是星星的家伙了吗？他就是你的好基友，想要恢复记忆，找他吧！”

    急中生智的王云，直接转移了所有人的注意力，对着站在一边，不知道自己该怎么做的冬兵道。

    什么？巴基！！！

    这一回，美国队长震惊了！！！