    外门弟子考核结束了。

    五十人刷下去十人，淘汰率不算高，可离外门弟子就只有一步之遥，有些遗憾罢了。

    过了的人，举着自己的身份铁牌一顿猛亲。

    这余墨也能理解，欣喜若狂，人之常情嘛。

    但火灶房一通汉子一把鼻涕一把泪的要过来亲他，这可就理解不了了。

    小萝莉炸了，呆毛一翘，撑开双臂挡在余墨身前，死死的瞪大眼睛，“汪汪！”

    大灰鸡毛一炸，翅膀煽出大风，又倒了一片。

    余墨：啧。

    确实是嫌弃。

    伸手放在小萝莉的头上，翘起的呆毛渐渐伏了下去。

    “等会有人来接你吧？”

    “嗯，清音师姐。”

    小萝莉已经把余墨完全看成自己人，是姐夫的第一人选！

    余墨笑容有些僵硬：“那我先走了。”

    小萝莉一愣：“不见一面吗？”

    还见面！

    我那得见剑！

    见不起见不起，溜了溜了。

    余墨看了看四周，执事长老也走了，就这几个人，对方将会很肆无忌惮！

    小萝莉跟着看了一圈。

    这里有人，不能暴露！

    懂了。

    “那墨哥哥再见。”

    余墨微笑：“行，后会无期。”

    小萝莉：?_?？

    墨哥哥说错了吧？

    甜甜笑道：“嗯，后会有期。”

    余墨潇洒的转身，身影很快消失在山道上。

    小萝莉立马擦了擦脸，对大灰鸡说：“汪汪，我脸上还有油吗？”

    大灰鸡探着脖子仔仔细细瞅了一圈，摇了摇头。

    “那就行了，要是师姐知道，又要说我了……”

    不多久，林清音乘鹤而来。

    小萝莉高兴的挥着小手：“师姐，这儿，这儿！”

    灵鹤缓缓落地，一圈圈的风浪散发出去，垂下翅膀，让小萝莉上去。

    林清音只是看了眼小萝莉，黛眉微蹙：“吃什么了？”

    小萝莉笑容一僵，心虚道：“没，没吃什么啊。”

    “嗯？”

    林清音只是面微板，小萝莉身子一颤，便把头低下了，声如蚊子：“大肘子……”

    林清音眉头锁的更深了些，清亮的眸子一动不动的看着小萝莉。

    “……酱骨头……”

    “还有呢？”

    “还有火锅。”

    昨天小萝莉想吃，她没让吃的，结果今天就吃上了。

    只会有人给她吃的。

    “谁给你吃的？”

    “就……嗯嗯南恩恩……”

    “谁？”

    “墨哥哥……啊，不是，那个色狼？”

    “墨哥哥？那个色狼？你见到他了？”

    一提起余墨，林清音的心湖多动。

    见师姐这激动的模样，想必没见到墨哥哥，很遗憾吧。

    小萝莉当时就把余墨抖了出来。

    余墨要知道真得拍自己脑子。

    忘记让这小萝莉保密了！

    失误啊！

    “余墨，杂役弟子……”

    小萝莉悄声提醒：“现在是外门弟子了……”

    “余墨……”

    林清音秀拳悄然握在一起，萦绕仙身云雾渐渐染上一层凝霜，美眸不知望向何处，雪颜无暇，全然可入画。

    小萝莉冻的打了个哆嗦。

    “师姐……”

    将鸡汤小心翼翼的交给林清音。

    道：“这是墨哥哥给你煲的鸡汤，让你补补身子，最近不是来那个了嘛……”

    “小贼！”

    看着这青翠的竹筒，林清音想伸手扬了它。

    小萝莉又说：“还是温的呢，墨哥哥特意让我放在储物空间，别冷了……”

    伸出的玉手滞在了半空，由不得就想起昨晚上这货抓着自己的手侃侃而谈她的日子……

    鬼使神差接过，竹筒内散发的温暖蔓延到她的掌心，渐渐的，包裹了她整个玉手……

    林清音看着竹筒发呆……

    小萝莉在心里说：墨哥哥，你交给我的任务可是完成了！师姐很感动呐！

    余墨是绝不希望这玩意落到林清音手里的！

    可是，可是……林清音沉默片刻，居然收进了自己的储物空间！

    正走到法器阁的余墨突感手脚发寒，像是坠入冰窟了一样。

    喃喃自语：“我突然有种很不妙的感觉！”

    身体一抖。

    哇靠~！

    像是抽筋一样！

    “系统，有人对我欲行不轨吗？”

    ［(ー_ー)!!你当我是万能的……］

    ［要求不要太离谱］

    ［没人贡献怨念谁惦记你……］

    可余墨还是惊疑不定。

    快走到法器阁门口了。

    啊呀一声。

    “行道宗法器阁岂容……”

    这声啊呀可把正惊疑的余墨吓了一跳，再看两黑耗子蹿了出来，余墨嗷一嗓子，抬腿就踹了出去。

    掀起的音爆声甚至荡开一层白色的空气浪。

    轰~！

    两黑耗子眼眶欲裂，身体爆冲，瞬间就没影了。

    余墨拍着自己的胸口，愤愤道：“阿西……什么玩意，吓劳资一跳！”

    在法器阁门口守门的黄脸都惊呆了。

    我艹艹！

    这么猛？

    一脚就给两人踹飞了！

    这是个人吗！？

    一看余墨骂骂咧咧的走过来，双腿都开始发软了。

    还好他没跳出去，要不然他也飞了……

    本想着新晋外门弟子来选法器，他们能薅点灵石，没想到，直接来了个狠茬子……

    “把这玩意给你就可以选法器了是吧？”

    余墨晃了晃契条。

    黄脸良久才缓神：“啊，是的……”

    颤颤巍巍的接过契条，让开路，让余墨好进去。

    “那个，只有一炷香的时间，选好了来登个记，之后就不能换了……”

    “行，我知道了。”

    余墨走进了法器阁，着实与想象中差距很大，就像一个大仓库似的，一排排木架上摆满了法器。

    什么飞剑啊，刀啊，枪啊，符宝啊……

    都落灰了。

    系统搞不懂余墨来这干嘛：［这些废铜烂铁你都可以捏爆，还跑一趟干嘛？］

    余墨嘿嘿笑了两声：“要是能捡到漏就发了……”

    ［哪能让你捡到漏……］

    话没说完就被余墨打断了：

    “系统，帮我看看，哪个法器是里面品质最高的！”

    ［……］

    ［合着你就靠我呐！］

    余墨一脸疑惑：“那不然涅，我又看不懂。”

    还，还挺理直气壮！

    真当ta是万能的了？

    余墨笑道：“好了好了，就帮我看看.……”

    ［受不了你！］

    自己的宿主能怎么办？

    宠着呗！

    ……

    法器阁外，被余墨踹飞三十多米的两耗子。

    倒插在灌木中，就剩条腿在外不停抽抽。

    “天哥，今年的新晋弟子有点难啃啊……”

    “难啃，难啃也得啃下来……”

    ［来自黄天的怨念+1000！］

    ［来自胡扯的怨念+1000！］

