    　　方谦下意识的运起法力，想要将周身的麻绳挣开，然而他这才发现，自己体内空空荡荡的一片，竟然连一丝法力都没有残余。

    　　感应到体内某个位置不断传来的吞噬之力，显然，他的一身法力都被那个空间法则烙印给吸去了。

    　　想到这一身的法力以及法则烙印入体时的昏迷，他算是知道为什么系统会提示让他找个安全的地方领取了。

    　　而且他抬眼一看，好吗，法相就被捆在他旁边，垂着头，依然处于昏迷之中。

    　　对此，他倒是并不意外，因为他很清楚那股升天之力的特殊，如今法相虽然一身伤势痊愈，修为大进，但想要彻底平息这股力量依然还需要一天的时间。

    　　正想着，忽然在他的前方响起了一阵震天的铜锣声。

    　　当当当！

    　　没一会，周围群情汹涌的杂乱声音就全部消失。

    　　几百人都安安静静的看向了锣声响起的地方，敲锣的是一个年轻的男子，在他的身旁站着一位须发皆白的老人。

    　　老人驼着背，环视四周，见都安静了下来，咳嗽一声，语气沉重的开口说道：“诸位乡亲，昨日是我小池镇千百年来发生的最大一次灾难，数以百计的亲朋好友永远的离开了我们，甚至我那年幼的孙儿也没有幸免于难，呜呼哀哉，何其悲痛。”

    　　周围镇民皆是披麻戴孝，听到这里更是悲伤，叹息，痛哭流涕者皆有之。

    　　这时那老人又开口说道：“老夫身为一镇之长却无法保一镇之平安，实在无颜再担任这镇长一位。”

    　　他话一说完，周围镇民纷纷道：“这哪里是镇长您的过错，都是这妖僧所为，杀了妖僧为大家报仇雪恨！”

    　　“对对对，都是这妖僧的错，杀了他，杀了他！”

    　　“.....”

    　　镇长见此，不由得老泪纵横，他见镇民们情绪都已经十分激动，立时便道：“此事还是多亏了罗道长指点迷津，不然我等还被蒙骗在鼓里，滴水恩当涌泉以报，待除去这两个妖僧之后，大家伙一定要好好谢谢罗道长才是。”

    　　这时，方谦忽然高声道：“这位镇长，你口中的罗道长是何人，他既然指认我二人是杀人凶手，为何不敢出来与我当面对质？”

    　　他之前还在想这些镇民为何会认定他们二人是杀害了三百余人的凶手，这会便出来一个罗道长，显然这一切都是这个所谓的罗道长诡计。

    　　他相信只要这个罗道长站出来与他当面对质，他必然有办法让这个罗道长原形毕露。

    　　至于说和这些已经笃定了他就是杀人凶手的镇民辩解，那纯属是没脑子的行为。

    　　他要和七百张嘴辩解，现实吗？

    　　就算他辨出个一二，能有几个清醒的人相信，也会在大多数人的呼声中，再次坚定地认为他就是凶手。

    　　他一出声，顿时所有的镇民都想着他咒骂了起来，什么难听的话都有。

    　　“你这等妖僧哪里配与罗道长对质？”

    　　“罗道长昨日才来镇上，难道你这妖僧还要污蔑罗道长是凶手不成？”

    　　“小小年纪，心肠竟然这般恶毒，赶紧去死吧！”

    　　“...”

    　　看见这一幕，心中不免生出了一个疑问，他救下这些人究竟是为了什么？

    　　如今他虽然一身法力全失，但他依然可以唤出十绝阵，系统的奖励他只需要以心念操控就行，不需要他提供任何能量，当然他也提供不起。

    　　只是，他纵然可以以十绝阵将此地屠戮一空，但他幸幸苦苦一个月，又是何必？

    　　这时，镇长挥了挥手，顿时周围便又安静了下去，他看着方谦沉声道：“你这妖僧，死到临头，竟还不悔改，既然如此，张七，点火！”

    　　那个拿着火把的中年男子便是张七，他一听，顿时脸上便露出了一丝狞笑，看着方谦冷冷的说道：“看来大家都想你死，那你就安心的去吧，千万不要怪我。”

    　　他光棍一个，在镇上人缘也不好，死不死人都跟他没什么关系，之所以干这个点火的活，完全是因为那五两银子的关系。

    　　他拿着火把一步一步向着方谦走了过去，方谦脚下的木柴早已经倒满了火油，只要他的手轻轻一松，就可以瞬间燃起熊熊大火。

    　　方谦看着他，实际上的看的却是自己周身的无数其他人看不见的淡金色功德。

    　　这是他拯救了小池镇诸人的成果，也只有他修炼了相应的瞳术和法术，才能看见已经利用这些功德，他要打造的法宝，最不可或缺的一环就是这些功德之力。

    　　但是，他接下来要做的一切很有可能会让这些功德之力转化为滔天的业力。

    　　因为他现在唯一的办法就是唤出十绝阵，十绝阵一出，不管他如何控制，这些普通人必然都会在第一时间死去。

    　　那么，这些来自于他们身上的功德就会瞬间化作无数猩红的业力。

    　　他不想这么做，但他更不想就此死在这里。

    　　若是这世人不愿他成佛，那么成魔同样不失为一个更好的选择。

    　　他转头看了一眼旁边昏迷的法相，低低的叹息了一声，就准备唤出十绝阵。

    　　然而，便在这时，一个扎着冲天辫的小女孩跑了过来，挡在了那张七面前。

    　　却不是小环是谁？

    　　她有些畏惧拿着火把的张七，但小小的身板却颇有几分坚强的姿态。

    　　“和尚哥哥是好人，是他救了你们，你们怎么能这样恩将仇报？”

    　　周围顿时叫骂起来。

    　　“这时哪里来的小丫头，赶紧抱走！”

    　　“捣什么乱，还他救了我们？我们能有什么需要这个妖僧来救的？”

    　　这时，周一仙不知道从哪里钻了出来，连忙把小环护在身后，赔着笑说道：“小女孩不懂事，大家别在意，童言无忌，童言无忌啊！”

    　　他弯着腰说着，一边拉着小环后退，小环也没拒绝，不知不觉就退到了方谦和法相的中间。

    　　张七看着顿时大骂道：“你们跑上去干嘛，想死不成？还不赶紧下来。”

    　　周一仙笑眯眯的说道：“这就下来，这就下来。”

    　　却见这时，他直起身，瞬间从怀里掏出了一张符纸，大喝一声：“遁！”

    　　声音才落，台上的四个人便唰的一声，在这众目睽睽之下消失了。

    　　				

