    四一年一月二十六日是〖中〗国传统农历春节，加上二月一日以是南华国庆节，这个月里党、政、军的各种会议接踵举行，大多数时间安毅都是在文山会海中度过。//www.  //

    不过，安毅的目光，从未减少对国际局势的关注，随时都准备从纷繁复杂的乱局中为南华谋取利益。

    欧洲方面，苏联虽然取得了莫斯科会战的胜利，但在此后的反击中，苏军碰到了德军精心构筑的铜墙铁壁，屡攻不下，不得不收缩防线进行防守，苏德战场竟然诡异地陷入了沉寂。

    莫斯科会战失利，是纳粹德国在三年前越过边境进攻bo兰后的第一场大规模败仗，其政治和军事意义都无比重大，意味着德军不可战胜神话的破灭。对于盟国来说，更有着积极的象征意义，预示着新一年的良好开端。

    因此，英、美在自身依然十分困难的情况下，加大了对苏联的援助力度，在茫茫的北冰洋上，一场补给与反补给的海战，轰轰烈烈打响。

    大西洋战局扑朔mi离。

    由于德国潜艇数量的急速增加，同时德国海军得到〖日的氧气鱼雷及最先进的舰载雷达技术，去年年初，德国海军开始用“狼群”战术，封锁大西洋航线，并把整个封锁区，一举扩大到冰岛以南和以西地区。

    所谓群狼群战术，即用几艘潜艇组成小分队，像狼群一样轮番对敌方军舰和运输船发起水下攻击。德国海军用“狼群战术”时，集中几艘潜艇力量攻击一个海上目标，用几艘潜艇的攻击力来摧毁重型舰船。，

    去年四月三日在冰岛西南海域“狼群”攻击了一个由多达八艘驱逐舰保护的运输队，击沉了三十八艘运输船中的二十六艘，引起盟国极大恐慌。英国海军部不得不决定在冰岛组织护航舰艇基地并尽量将护航运输队的航线北移，以便得到驻冰岛的英国海岸空军的保护。

    德国海军潜艇司令邓尼茨为了改进对护航运输队的搜索，从去年五月起，放弃了原先固定的潜艇巡逻线，开始实行较大范围的搜索战术，将潜艇分散部署在爱尔兰一冰岛格陵兰南端纽芬兰一亚速尔群岛一西班牙海岸一线的广大海区，当某艘潜艇通过雷达发现护航运输队后立即通过无线电召集附近的潜艇向目标集中，实施连续的夜间水面攻击，英国运输舰队损失惨重，到今年一月底为止，已经有四千余艘盟国和中立国的运输船沉入海底，吨位高达一千七百万吨，这也是英国境内补给日益困难的重要原因。

    去年六月德国进攻苏联后为了配合苏联战场的作战，德国海军开始抽调部分潜艇，加强在bo罗的海海区防御和在北极海区拦击驶往苏联北方的护航运输船队。随着莫斯科战役的进行，盟国加大了对苏联的补给，不过在严寒的冬季这些物资只能运送到苏联北部地区的阿尔汉格尔斯克或摩尔曼斯克。

    由于盟国的护航运输队必须通过德军控制的挪威海岸，非常容易遭到德国“狼群”及岸基飞机的攻击，盟国海军的运输船损失很大，在此前的几个月里，盟国共损失了一百九十艘运输船，运送的1927架飞机损失了1600架3641辆坦克损失了3106辆，26430辆非战斗车辆损失了20576

    辆，其他物资也损失了四分之三。很难想象若是这批物资全部交到苏军手里，德军的损失会何等严重。

    虽然北极航线极为危险但由于此时〖日〗本海军控制了太平洋和印度洋海区，德国占领了苏联高加索地区，通过北极航线对苏联进行补给已经成为当前唯一的通道，因此英美都咬牙承受如此大的损失，继续对苏联展开补给，同时开始进一步加强了护航力度。

    盟国海军在大西洋的空白地带，在几乎所有运输船上装置弹射器和飞机，用舰载机来抗击德国的远程侦察机，并将部分大型运输船改装成有飞行甲板的护航航空母舰，用舰载机反潜，迫使德军潜艇无法跟踪和难以接近护航运输队。

    与此同时，英国人的海军舰用雷达技术又有了改进，并使用带伞的“雪huā”照明弹在几分钟内把护航运输队周围照得通亮，使得德军潜艇难以实施水面夜间攻击，这反过来又迫使德国海军改进潜艇的攻击方式。

    德国海军与盟国海军“矛与盾”的较量，从欧洲近海，一直延伸到美洲海岸。

    早在德国和美国相互宣战之前，美国海军实际上已经与德国海军呈现剑拔尊张的态势，〖日〗本发动珍珠港事变后，德、美两国相互宣战，罗斯福下令将海军总司令与海军作战部长合并，并派遣强大的驱逐舰队和巡洋舰队，编成护航编队，由美国大西洋舰队司令海军上将英格索尔负责。

    希特勒针锋相对，立即决定发起“击鼓”战役，派遣大量远洋潜艇袭击美国沿岸，迫使美国海军不得不把护航舰艇和飞机分散在美国沿海海域，这也是去年英国运输舰损失巨大的重要原因。

    大西洋战场，由于主力舰及海面舰只数量，远逊于英、美海军，德国一直避免与两国海军展开如上次欧战“日德兰大海战”那样的决定xing会战，主力舰、巡洋舰和驱逐舰组成一个个小型舰队，分布在西欧海岸主要港口城市，作为战略威慑力量，而以潜艇战来破坏英国的海上运输通道，试图通过掐断英国的补给，迫使英国投降，兵不血刃拿下英国人引以自傲的海军，进而席卷天下。

    德国海军的改变在于其海军航空兵得到了大幅度的强化。

    莱因哈德海德里希担任德国海军航空兵司令后，一手主持了航空兵的招募和训练，并对“齐柏林”号航空母舰进行了改造使其可搭乘的舰载机数量由40架增加到81架与拥有相同排水量的〖日〗本“翔鹤”级航空母舰的舰载机数量相当。

    与此同时“赛德利兹“号航空母舰于去年九月下水，目前正在进行飞行甲板、防空武器、机械、电子等舾装该舰可搭乘舰载机数量比起“齐柏林”号航空母舰还要少一些，仅有七十五架。

    除此之外，海军航空兵还在进行娜船改装航母的计划，包括“欧洲”号、“易北河”号、“格耐森诺”号等护航型航母正在进行改造，到今年八月全部工程完工时，德国海军将史无前例地拥有五艘航空母舰。

    这样庞大的海军航空舰队，再配合原来就有的两艘“沙恩霍斯特级”战列巡洋舰、两艘“德意志”级袖珍战列舰，三艘“希佩尔海军上将”级重巡洋舰，以及去年八月服役的“俾斯麦”号战列舰、今年二月行将服役的“提尔皮茨”号战列舰，德国海军的主力舰数量将达到破纪录的十四艘，从希特勒到德国海军上下，均认为那时候才是德国海军出动出击的良机。

    当纳粹德国分别在陆地及海洋，与美国、苏联、英国这战前工业生产总值排名第一、第二和第四的国度，征战不休的时候，戴高乐将军领导的“〖自〗由法国”〖运〗动，终于开始了其扩张之旅。

    由于得到南华的大批资金援助，在当前法国人“有奶就是娘”的思维下，戴高乐迅速肃清了内部的反对力量，重新拿回了话语权。去年十二月初，随着第一批枪支弹药由运输机运抵英伦“〖自〗由法国……的武器装备终于焕然一新。

    十二月八日，戴高乐将军亲自率领四千多名“〖自〗由法国”官兵，在赤道非洲地区的喀麦隆杜阿拉港登陆，由法国人和当地土著成立的行动委员会在政务部主任méng克拉尔的领导下，推翻了领地长官布鲁诺的统治，宣布加入“〖自〗由法国”〖运〗动。

    毗邻喀麦隆的中非内陆国家乍得，总督费利科斯艾布厄见戴高乐意志坚定，做事百折不挠，在喀麦隆脱离法国维希政府的第三天，也派出秘书长劳朗梯到杜阿拉与戴高乐接触，并于十二日宣布“易帜”。

    刚果方面刚开始局势比较诓钝不清，领地长官胡松将军是一个做事呆板的老式军人，不愿意放弃对合法的维希政府的效忠，加蓬和乌班吉也有类似的情况。

    但是，戴高乐已经不准备与这些殖民地讨价还价了。

    早在戴高乐率部于杜阿拉港登陆的一周后，第一批武器装备已经空运至杜阿拉，在这段时间，戴高乐从喀麦隆地区招收了一万名新兵，加上本身的四千多名官兵，对外号称五万大军，开始向三个殖民地进军。

    十二月十九日“〖自〗由法国”军队攻陷利伯维尔，加蓬投降。

    十二月三十一日，在新年头一天，法属赤道非洲首府、权威的象征一布拉柴维尔被戴高乐率军攻破，领地长官胡松宣布辞职，领地兵站总监索克斯、炮兵上校塞勒斯、空军中校卡勒蒂耶宣布加入“〖自〗由法国”〖运〗动。

    乌班吉总督圣马尔特一听到布拉柴维尔政权遭到颠覆的事情，马上就向戴高乐打电报表示归附。今年一月十日，乌班吉全境也全部升起了洛林十字旗。

    短短的一个月时间，所有赤道非洲地区，全部加入了“〖自〗由法国”

    〖运〗动，戴高乐第一次有了属于自己的发展地盘，整个国际局势又有了新的变化。

    一九四一年一月二十日，农历腊月二丰三，小年。

    小南海治政堂勤政楼，安毅的办公室。

    上午九点，机要秘书安卓上校推开门走了进来，看到安毅正在埋头批阅公文，不敢打扰，恭敬地肃立一旁，直到安毅将面前那份文件看完，附上意见并签下自己的名字后，才上前低声汇报：“〖主〗席，刚才外交部打来电话，他们与情报部门协商后拟定的邀请参加二月一日我们国庆庆典的西亚和次大陆的嘉宾名单已经确定，由于时间紧，任务急，吴庭艳外长想过来向您亲自汇报。”

    “哦！？”

    安毅抬起头，看向安卓，脑子里却开始思索这件事的由来。

    去年五月下旬，英美请求南华救援西奈半岛上的盟军，安毅煞费苦心演出一曲“禁飞区”的大戏后，有了大义名分的安家军，随即加强了对阿拉伯半岛地区的攻势。

    英、美两国为了确保退守也门地区的十多万盟军的生命安全，秘密与南华签订协议，要求南华尽快派出军队占领阿拉伯半岛全境，最主要的是要将盟军与德军的势力完全再绝开来。

    在这种情况下，在海湾地区夏季最为炎热的时候，安家军不畏辛劳，顶着四五十度的高温，发起了夏季攻势。

    当时还未合编为中东方面军的叶成部和杨九霄部，分别抽调了一个坦克集团军和一个摩步集团军，组成半岛兵团，在广袤的半岛沙漠和戈壁地区，展开了极其残酷的征比。

    部署在西亚地区的空八师，总共派出了两千多架战机，全程参与了这一军事行动，很好地确保了陆军的饮用水和食物、弹药供应，到去年秋季来临前，安家军在付出近万将士因高温酷暑牺牲的代价，拿下了半岛地区除英属也门、德属汉志以外的所有地区。

    在入秋后天气转凉、德军准备恢复对英法盟军的攻势之前，成功地将两大势力隔离开来。

    尽管隆美尔一度准备对南华采取强硬措施，但希特勒的全部身心都放在了苏德战场上，要求隆美尔必须保持克制。

    无奈之下，隆美尔只好拿东非地区的盟军出气，在意大利军队的配合下，于今年一月占领阿比西尼亚全境，目前正在索马里、厄立特里亚及肯利亚展开ji战。

    盟军已经从南非的军队派出了六个美军师和十二个土著师，由罗德西亚进入坦桑尼亚，增援东非地区的盟军。

    由于轴心国和盟国争夺的重点集中到了东非，整个中东地区成为了被世人遗忘的地方。由英国人扶持的部落及殖民政府，此前曾遭到日军和德军的残酷打击，不管是宗教还是世俗权力机构，均处于混乱状态，这就为南华在这一地区重新洗牌创造了有利条件。

    经过情报部门一年多的考察，正式圈定了可以扶持的海湾地区部族、宗教领袖名单，真正实现南华长治久安巩固统治在bo斯湾沿岸地区统治的意图。

    ：嗯，谢谢弟兄们的月票和打赏，天子感动莫名！

    此后几十章，时间跨度会很快，等时机一到，就全线反攻，海陆空混合大战，爽到爆！

    继续弱弱地求订阅和月票！！。