    杨小川没空和毛蛋说家常，将桌子抬到通风口的正下方，搬上椅子。

    上去后发现扇叶四周是用螺丝拧上的。毛蛋找来工具箱拿出梅花螺丝刀，将扇叶取下来后。

    伸头进入到漆黑的风口，这个通风口是按照欧标做的，大到可以钻进一个人。

    每隔一段距离就会至下向上透出光亮，而这条通道一直延伸很远，很明显贯穿了整条商业街区二楼的餐饮店。粗略的估计怕是有上千米的距离。

    “我们从这里出去应该没有问题，找到楼顶的换气口就行了。”杨小川跳下来和毛蛋说，这是他给毛蛋的希望，“怎么样，你考虑好了没有？”

    毛蛋环顾了店里，几个月来熟悉的工作场景，人来人往的客人，严厉的师傅和一起偷过懒的同事...

    那些熟悉的面容一去不复返。与其留在这个伤心之地，不如跟着眼前这个可以独自存活至今的陌生人一起逃出去，希望还更大些。留在这里，吃完了店里的东西，到最后也只是等死。

    “俺跟你走！大哥，俺怎么称呼你？”

    “叫我小川吧。”

    杨小川走回厨房，仔细搜寻了一下，看见一把尖长的水果刀，递给毛蛋说道：“毛蛋，我现在跟你说的话，你要一字一句的记清楚！不然的话我们活不了太久，现在我们两个人需要配合，你喜欢打游戏吧？”

    “俺会玩手游，射击类的游戏，俺的等级和段位很高的！”毛蛋心中有一丝激动。

    “你就当这个世界是一个游戏，现实生活中的规则已经不受约束了，你唯一的目的就是活下去！最重要的一点是，我俩每个人只有一条命！死了不会重生！”

    杨小川也不知道自己为什么要和毛蛋说这些，是他的年纪太小？可能连他自己也不知道该如何让毛蛋适应现在的世界，面对嗜血丧尸的时候该如何去保命...

    “我们需要遵守三个原则：

    一、尽可能的安静不要弄出太大的声音。

    二、万不得已和丧尸接触，一定要用手里的武器刺穿脑袋它才会真正意义上死。

    三、如果我们...”

    杨小川说到一半，停了下来。

    “小川哥，前两条俺都明白，第三条是啥？”毛蛋追问。

    “三、如果我们中任何一个人被咬了，都不要产生怜悯和同情。可以为了自己活命放弃对方。”

    杨小川说完，便转过身爬进了通风口。留下毛蛋呆呆地站在原地。

    杨小川和毛蛋在通风口中一点点向着前方爬去。

    这里面除了残留着每家饭店的菜味，相对来说还是比较干净，他们现在需要找的是通向顶层的主通风口。具体在什么位置他们也不清楚。

    每经过一个餐厅室内通风口，杨小川都能从缝隙里面看到店里的情况。店里的丧尸多数都是服务员。

    他们僵持着站在原地，听着周围的环境，通风口弄出的声响让它们一个个嘶吼着抬头向上伸出双手。

    虽然它们不知道上面有什么，至少知道一定是它们喜欢的东西。

    毛蛋有些瑟瑟发抖，就像有无数只魔鬼的手想要把他们拉下去。他不敢往下看，紧跟在杨小川的身后。

    爬到联排商铺中心位置的时候，出现了一个天井，天井的最顶层，一个巨大的风扇已经停止了转动。两人顺着光线望去，对于逃出生天的渴望愈发的强烈。

    好在扇叶只有三片，每个扇叶的间隙很大，可以勉强出去一个人。杨小川和毛蛋一起爬了出去。

    站在联排商业街的顶层看着周边的高楼大厦。世界真的很安静，嘶吼声回荡在耳旁，成千上万个丧尸朝着一个地方迁徙。那个地方正是之前发生过战斗的地方。

    两个人和丧尸逆向而行，希望走到商业街的末端，丧尸少一点，它们可以离开这片尸海。

    虽然房顶上什么也没有，两人还是尽量猫着腰，很轻地前行。

    越往前走，杨小川的心里越没有底，因为他从两边密密麻麻的尸潮中根本看不到尽头。

    他慢慢停下来，坐在一边点起一支烟。毛蛋很奇怪，为什么要停下来。

    “哥，这是咋的了？怎么不走了？”

    杨小川吐了一口烟，示意让毛蛋看看两边的街道。毛蛋谨慎地趴在两边的围栏上，街区部分地方有坍塌，满街道挤满了潮水一样的丧尸。

    另一边同样是满街的丧尸，有汽车燃起来烧起的烟。他猛地一拍脑袋，哭丧着脸对杨小川说，“小川哥，怎么办？要不，我们回去吧，店里还有些肉和菜，我们还能多撑一段日子呢！”

    杨小川苦笑道，“吃完了怎么办？那还不是等死，我不能等，我还有人要救！他们还在等着我找药回去！”

    他看向商业街楼顶的最末端，一个高耸的写字楼矗立在眼前，虽然看不到前方的状况，他还是能猜测那边，要么是连着的，要么就会出现一条巷子。

    无论通过什么方式，迂回多少次，自己都要从这里逃出去，扔掉烟下了决心，接着前进。

    当他们快要跑到末端的时候，毛蛋突然说道：“哥！快停下！停下，你看那边，好像有人啥的？”

    可不是，面前大楼里面隔着落地玻璃，两个人正朝着他们使劲的挥手。

    杨小川也挥了挥手，示意看到了，可是这么远的距离，大楼里面肯定也是凶多吉少。

    其中有一个女人用口红在玻璃上画上了“SOS”的字样。杨小川感到很无力，别说他们了，自己现在都是自身难保。

    两个人呆呆地站在原地，不知道如何是好，毕竟自己现在这个情况也帮不了他们。

    杨小川摆出了一个无奈地表情，对方好像明白了意思，使劲的敲打着玻璃，其中的一个男人像是发疯了一样在砸玻璃，还没等反应过来。

    “砰啪！”一把椅子飞了出来，伴随着大量的碎玻璃一起落地。男人大喊道：“喂！这里！我们在这里！能救我们吗！”

    旁边的女人更是发出了异常刺耳的尖叫声，声音回荡在整个街区。

    杨小川心里暗自骂了一声，“这两个人真的是...”

    本来也救不了他们，现在他们还在自己即将逃命的地方弄出这么大的声响。

    杨小川赶忙趴在一侧的栏杆上朝着前方看去，并且着急地推毛蛋看向两边的街区。

    不出所料，部分丧尸已经从大部队里面朝着坠落物走去。两个人还在拼命地朝着杨小川他们呼救。

    毛蛋看着着急，见杨小川至始至终没有回应一声，准备大声地回应。

    杨小川一把拉住，“我怎么和你说的，不要弄出大的声音！这两个人看样子是要把我们都害死在这！”

    “喂！你们是聋子吗？干嘛不说话呀！”那个女人在旁边叫嚷着。

    这一男一女就这样不停地在没有玻璃的楼层里面叫嚣，声音的分贝通过街道，撞击到周边的大楼，向着没有阻碍的空间传去。

    “吼~！！！——”消失已久的咆哮声将所有人都给震呆了，杨小川心里咯噔一下，完了！

