    现在把这本强化技能书收进背包后，楚幽微微向鸢族菲尔戈长老点点头，转身就向外面走去。

    “勇敢尊敬的修炼者，我们这里还有很多可以交换的东西，您难道不要了吗？”身后却是传来鸢族菲尔戈长老的声音。

    没有任何停留，也没有回头，只是摇了摇头，眼睛看向这里堆放起来的箱子，眼眸微不可察的一闪，知道里面有些什么。流露出一丝意味不明的笑容，带着好奇的林洛儿彻底离开了这里。

    生灵的生命第二次实验对象就是它们了！经验怪已经被排除了。

    来到了‘大军’停留的地方，楚幽发现一个奇怪的现象，那就是斗战魔姬与斗战邪姬都是抱团的，各自站在同类中，可谓泾渭分明，两者的目光也没有停留在对方身上，都很高傲。

    林洛儿只能看到身穿道袍的斗战魔姬，此刻眼睛看向另一处空白的区域，她知道那里有一堆极为恐怖的隐身兵种群！

    “啪啪啪。”楚幽拍了拍手，感受到所有人的目光都看过来时，楚幽命令她们跟上自己，当拐个弯不远处的鸢族据点出现在兵种的视线中时，自己指着那个方向向斗战姬门下达了最终命令：把鸢族据点给我灭了！

    进攻的命令一下达，40个斗战魔姬背后出现了六翼翅膀，‘啪’的一下，翅膀一拍身体顿时飞向了空中，而本就处于隐身的斗战邪姬则是快速朝鸢族据点突进，身上的双刃已经出现了，但依旧是隐身状态，脚下步伐快速而轻灵，地上的物体并没有出现移动的现象。

    “有敌袭！”楚幽听到那边传来的惊呼声，脸上出现笑容，战斗已然开始。

    空中的几个斗战魔姬发动了衰弱之诅咒，让鸢族据点顿时充斥着诅咒之气，造成的伤害效果与玩家不同，鸢族的抵抗性要更强一些。但也只是更强一些而已。

    鸢族菲尔戈长老神色大惊，豁然站了起来，抽出腰间的佩刀，严肃盯着上空的斗战魔姬群，嘴中喃喃自语：“这里怎么会出现真实的恶魔？”然后大声对着所有人说道：“全都飞起来，这里有不祥诅咒。”

    也就在这时，简易的栅栏门口出现了另一群恐怖的生物，只见几个捂着嘴巴鼻子准备起飞的鸢族忽然遭到了攻击，大片猩红刀芒出现，同时袭击者的身影也出现了，那是一群全身都是黑红色的人形体。

    “嚓嚓嚓”之声不绝于耳，那是砍在身上肉体的声音。两个鸢族很快就倒下了，它们还来不及起飞。

    当这两个鸢族死亡时，从它们的身体中忽然冒出两颗血珠，一颗血珠进入了实施最后一击的斗战邪姬身体内，另一颗血珠则是以眨眼之速，似有感应一样，刹那飞向了楚幽所在的地方，最后没入了自己的身体中。

    系统：您收集了一颗生灵的生命，数量：1！

    “原来如此，呵，不过如此。”楚幽先是喃喃说道，然后流露出一丝笑容，语气莫名。

    据点早已大乱，很多鸢族已经起飞了，看到门口受袭，一些鸢族赶忙去支援。当一个鸢族拍着唯一的一只翅膀快速接近斗战邪姬时，一个斗战邪姬忽然邪影一闪，使用了瞬间晕厥技能：邪影之杀袭！

    只见一道黑红色的红芒刹那向半空中飞来的鸢族袭去，‘嚓’的一下伤害数值出现，发动技能的这只斗战邪姬瞬间落在地上，而受袭的那只鸢族则是一头撞向帐篷，最后栽倒在地上，因为它被击晕了。

    几个斗战邪姬瞬间朝他扑去，这时其他斗战邪姬则是快速冲进了据点。

    一道范围剑气从怒目圆睁的菲尔戈长老的刀中瞬间发出，打向了冲进来的斗战邪姬。由于之前因为命令，很多鸢族飞向了空中与斗战魔姬战斗，所以此时鸢族菲尔戈长老以一独打十几个斗战邪姬。

    现场一片混乱，一片狼藉，一片血腥。

    楚幽打开军队界面，有时选择斗战魔姬图案，有时选择斗战邪姬图案，以观察它们的血量值情况，从中可以判断出遇到的敌人到底强不强悍，难不难对付，哪只斗战姬出现了危险等等。

    大体上没有谁有危险，看来判断的还不错，可以无损拿下这座据点。

    现在不断有猩红血珠从鸢族据点那边闪瞬过来，进入自己的身体中，系统的提示则是不断出现，生灵的生命数量持续增涨。

    可以看到，那边不断有鸢族的尸体从天空中掉落下来，砸倒在地上。

    “不可敌啊！”鸢族菲尔戈长老越来越力不从心了，并且深感震惊，这才没多久啊，敌人居然这般强悍，实在超乎所料，只见菲尔戈长老又是一道范围刀气发出，这道刀气有着击晕效果，看着周围从未见过的恐怖生物被击晕后，菲尔戈长老马上使用了特殊技能。

    空间裂缝召唤！它这么做并不是需要增援，而是逃跑！眼睛看着现场的众多物资箱子，眼眸闪过心疼之色。

    我们鸢族何时才能恢复到从前那般强大啊！我们鸢族到底还要经历多少个灾诡之事？！鸢族菲尔戈长老内心痛苦的想道。

    然而刀气击晕效果在斗战邪姬上并不明显，几乎只晕了一秒后就恢复了过来，而这道技能的进度才进展到十分之一。

    恢复过来的斗战邪姬再次展开了对鸢族菲尔戈长老的攻击。看着邪群恢复，鸢族菲尔戈长老果断终止了技能施展，它知道它扛不住邪群的攻击。

    ‘地狱炎爆！’忽然的，菲尔戈长老双目猛烈一睁，喷出一口鲜血，脚下不稳，骇然地看了一眼上空，只见那里漂浮着一只‘美丽’的六翼雌性恶魔。这只斗战魔姬微笑地看着地下的菲尔戈长老，之所以菲尔戈长老那般骇然，则是因为这只斗战魔姬正是所有斗战魔姬中士气值最高的那只，并且在刚刚的那一击中，还出现了幸运一击特技！

    在刚才的那一下，打出了130459伤害值！有了无名的禁忌神庙加持，有了高士气值的提升，再配以幸运一击特性，让这位43级的四星NPC鸢族菲尔戈长老内脏严重受损。

    大限将至啊！鸢族菲尔戈长老看着地上越来越多的本族尸体，他忽然意识到这一点。此刻斗战邪姬的双刃已经离手了。

    ‘嚓嚓嚓！’众多攻击密集招呼在鸢族菲尔戈长老身上，已经解决目标的其他邪姬与魔姬也加入了最后一战。

    就当鸢族菲尔戈长老血量已经没有多少时，一只斗战魔姬使用了‘地狱炎爆！’她这是要做最后一击了。

    但也就在这只斗战魔姬5秒技能读条时，一只斗战邪姬似乎察觉到了什么，在内心瞬间计算了一番后，忽然发动了‘破灭攻势！’

    ‘轰’的一下，对鸢族菲尔戈长老作出了必杀一击！这位据点掌权者身体一软，目光涣散，倒在了地上。手中的刀也失去了神辉色泽，变得暗淡无光了。

    从尸体上冒出了两颗血珠，一颗血珠进入了这只斗战邪姬上，另一颗血珠则是飞快移动进入了不远处楚幽的身上，楚幽不知道，就是刚刚那一下，这只斗战邪姬的士气值从31，上升到了36。增加了5点士气值。

    很显然，等级越高品级越高的NPC，会给需求的兵种带来更多的士气值提升。

    “呲！”这只斗战魔姬勃然大怒，准确找到那只‘抢食’的斗战邪姬，并对其发出了极具威胁性的嘶叫声。

    而这只斗战邪姬则是毫不退让，那看不真切的面容无神地注视着上方的那只斗战魔姬。

    瞬间兵种之间的抱团再一次出现，两大斗战姬集群气氛微妙的对峙了起来。

    系统：您收集了一颗生灵的生命，数量：37！

    对于‘创神’所需要的生灵的生命任务而言，可不在乎死亡目标的品级到底是怎样的，反正都是+1。

    