    “砰！！！”

    “吼！！！”

    就在凯瑟琳扭头打算继续逃跑的瞬间，破空声以及一道沉闷的撞击声响了起来。巨龙在这个时候发出了一道惨叫，下意识扭头的凯瑟琳就惊呆了。

    她发现巨龙不知道在什么时候，身上泛着光辉的鳞片。在这个时候开始软化起来了，要知道巨龙的鳞片可是顶尖的材料。一套龙鳞制作出来的衣服，哪怕是她都买不起。

    但是就这样的材料，似乎出现了问题。而且更让他在意的就是，身后两架气势丝毫不在巨龙之下的钢铁怪物不知道何时堵住了巨龙的退路。

    “报告，化学药剂已经生效。巨龙的鳞片开始软化了，我们继续追击。”

    此时的作战指挥室里边，已经收到了直升机的反馈。

    “立刻进行下一步作战行动，饱和火力轰炸，你们负责打断的龙翼。”

    “明白。”

    巨龙最大的优势就是飞行，有着龙鳞保护的双翼。让他有着无与伦比的优势，这个世界几乎不存在能够将他留下来的东西。

    “立刻脱离战场，接下来是大炮时间。”

    这个时候苏夏也是拿起对讲机，对着凯瑟琳说道。

    也就在这个时候，外边的天空上。一共四枚火箭弹发射了出去，目标直指巨龙的双翼。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声传了出来，巨龙那引以为豪的鳞片在这个时候直接失去了效果。当然了此次作战的所有导弹，都是经过特殊改良之后的。

    眨眼之间伊修斯就已经没有办法稳定自己的身形，从天空之中跌落下去。

    “他们是怎么做到的，刚刚那是什么魔法。”

    目瞪口呆的看着人类的表演，导弹的速度之快。凯瑟琳根本就反应不过来，他知道这个要是对准的是她们。这个时候的自己有神器保护或许无碍，但是自己的军队绝对会被击杀。

    哪怕是精灵引以为傲的附魔铠甲，在这种武器面前也有点不够看了。

    “难道是那个药剂破坏了鳞片，但是就算是没有鳞片巨龙的皮肤也是非常强悍的。哪怕是我之前的那把箭，都不一定能够炸穿。”

    重新回忆起来了之前的画面，凯瑟琳额头留下了一滴冷汗。

    至于这个时候，直升机的轰鸣声传来。两个钢铁巨兽从她的两边划过，其中驾驶员还给她敬礼。当然了她完全没有理解这个的含义，此时有些茫然的看着地面上砸出一个大坑的巨龙。

    “计划成功了，那么开始使用B计划。”

    其实他们准备了好几套计划，其中就有巨龙是否击落的预案。甚至还有着最保险的计划，根据苏夏所知。为了以防万一，一劳永逸的解决这个吃人的凶兽。

    他们甚至拿到了一枚核武器，要是让它跑回去就非常干脆的核平了。反正氢弹又不是原子弹，这玩意的放射性没有那么强。而且当年前苏联，也曾用这东西直接炸了一个人工湖出来。

    而且这里也不是地球，不用担心引发的后续问题。但是现在来看已经用不着这玩意了，毕竟这个东西的申请手续还是比较复杂的。

    伴随着巨龙掉落在地面上，离他们基地外还有一些距离的炮兵阵地也是在这个时候揭开了自己的伪装。一门门粗大的炮筒经过了调整之后，对准了此时被摔蒙了的巨龙。

    “开炮。”

    伴随着命令的下达，几十门大口径大炮同时发射的场景出现了。巨龙所在的位置几乎瞬间被炮火包围，懵逼的巨龙根本就没有反应时间。而且它甚至都不知道，这样的攻击到底是哪里来的就被彻底笼罩在其中。

    “......”

    此时天空之中的凯瑟琳已经跟自己的部下们汇合，只是此时没有人说话一个个都瞪大眼睛看着下边的场景。

    这东西要是直接落到他们军队的阵地，或者对着森林一通狂轰乱炸，会发生什么她们简直不敢想象。

    “这些人类超乎我们的认知了，我已经用水晶球记录下来了。剩下的就交给母亲决断了，绝对不能跟他们战斗。这些只是人类让我们看到的，他们一定还有很多我们看不到的东西。”

    看到这里凯瑟琳扯掉了自己的耳机，对着跟自己同样动作的部下说道。其他几个精灵也是认真地点了点头，当然了不只是他们。

    此时作为统领着一支军团的罗茨爵士，也是被邀请了过来。还有军队的一干将领，此时的他们都在基地里边的一个VIP席位上。并且每个人都赠送了一个望远镜，让他们可以更好的观看这场战斗。

    只不过此时这些人的反应甚至比凯瑟琳还要巨大，感受着身后的炮兵阵地宣泄的火力。已经在火焰之中若隐若现，哀嚎的巨龙，不少人都在颤抖。

    这是一场超出他们理解的战争，这些没有丝毫魔素的人类，是怎么将他们世界作为不可战胜的天灾按在地上摩擦的。

    “神秘，强大，无敌。”

    这是他们对于这些人类武器的认知，战斗不存在的。有这些武器在，哪怕是他们有着树林保护也没有啥用。人类只需要用炮兵开路，逐步砍伐森林，就能将他们一步步的逼入绝境。

    “这才是我所追求的真理，这才是真正的正义。”

    只不过此时的罗茨爵士已经两眼放光，这么一瞬间他就迷上了这一切。

    ......

    【告，任务完成。】

    另外一边苏夏的耳边响起了提示音，显然在被这样的炮火洗礼之下，哪怕你是巨龙也扛不住。

    “可以了，他已经死了。现在没有必要浪费弹药了，派人去收拾吧。”

    这个时候的苏夏也是扭头对着指挥室里边的人说道，因为不了解巨龙的身体构造。所以无法判定死亡，保险措施之下都是直接轰杀至渣。

    但是有苏夏在就没有必要了，系统已经告知他具体的内容了。

    ......

    “伊修斯死了，帝国那边应该会察觉到。这个山脉无法阻止那些贪婪的帝国人，战争还会继续。”

    看着死去的巨龙，凯瑟琳用着无比复杂的心情想到。

