    遥望天涯慕景花，少年磨志乱棘洼。一朝错踏炼魂岗，千机陷落迷影杀。

    6月10日凌晨1时许，呈着夜色离开了公路，一路翻山越岭，寻隙穿林的韩小智，在骑行了2个多小时后，终于感到有些困乏。虽然，他也经常熬夜。但，骑摩托和玩游戏可是两码事。

    这小胖子，一边骑一边哈气连天，俩眼皮不停的打架，大肚子也开始叫唤。因此，他决定在这片野林子里，找块平整的背静地，升帐露营，埋锅造饭，先歇上半宿。明儿一早，再继续赶路。

    而此时，他所在的位置，已经是位于彰贤市最南部， 48区的管制区外，乡村部无权属的，公共地带的小丘陵林地中。也就是，城边子远离人烟的，小山包上的野林子里。

    在诺轮星上，人类聚居的两洲之地。每座城市的中心城区，包括位于远郊的管制区，站城市总面积的比例，最多不超过十分之一。

    如：西元洲的高孔和东冕两市，以及南阕洲的首府济东市，和经济最发达的梦都市，这种人口密集的大都市，城区占城市，行政规划总面积的比例，最多也就在，百分之八到九之间。

    像彰贤这种旅游城市，夹在两山一湖，三条江之间，东一营子，西一片子的城区空间，刨去跨江隔湖的面积，总共加一起，不到城市总面积的5%。

    所以，一说到城市，大多数人，当即就会联想到，高楼林立，车水马龙，灯红酒绿，生活便利的中心城区。却往往会忽略掉，作为“城市”，这个概念的行政区域属性。

    说白了就是，城的外农村和农村边上的大野山、大野河、大野地、大野林子的行政归属，也归于这座城市。

    既然有农村，就应该有农业。但是，西元洲联邦的农业邦省，大多集中在西部、和西北部地区的平原地带。

    像彰贤市、罗窕市这种，以旅游业为支柱型产业的城市。绝大多数市民，都在从事着旅游，以及与旅游业相关的，行业产业的工作。

    再加之，两洲联邦政府的法律规定：源种居民，没有购置或承包土地的权利。

    所以，这两座城市中，开垦山林坡地，从事农耕种植，和畜牧养殖的农民伯伯，只是很小的一部分人。

    而这一小部分人，从事的农业产业，大多是有资本流入。形成规模化，规范化，现代化的种植和养殖，具有当地特色的农副产品。

    而这种产业格局，却使该地区，在更大区域的面积上，保持了原有的自然生态，这未尝不是件好事。

    不过，既然是自然原生态的区域，那城里的政府执法部门，也就没必要，为了治安，像严密监控中心城区，或旅游景区那样，去监控这些，人迹罕至的地界。

    俗话说：避虎下山，避蛇转弯。所以，韩小智设计的出逃路线，就是为了躲避，城市的监控系统。

    他从中心城区，地势较高的第5区，向南出发，直到出城穿过了管制区，那也是一路的小下坡。

    当他通过了，48区南侧的源力隔离围栏后，在城外公路上，又骑行了5到6几公里，就到达了一条，两侧都是湿地的路段。他立刻左转向西，驶离了公路，钻进了那片类似于芦苇荡的，一人多高的“绿荆蒿草”田里。

    他要从这里开始，就避开城市道路和各种公路，也就避开了，各条道路上的监控系统。而这片不大不小的湿地，正是位于，贯穿两市的密瓦罗江，和株麓江之间的一块低洼地。

    此刻，夜空中万里无云，龄幽星冷华清洒。黑霆梭底盘上，前二后三，还有尾部的两个喷气式推进器，喷出淡蓝色的高压气流。

    机车在蒿草丛中，快速的穿梭。伴随着密集的“哗啦！哗啦！”声，梭尖形的车头，冲开一排排的蒿草。在这片墨绿色的长草垫子上，划出了一条风线。

    没多久，黑霆梭就穿出了，2公里宽的绿荆蒿丛，冲到了湿地中央那片，浅水塘的水面上。这片水塘的面积，大约有7公顷左右。

    韩小智驾驶着黑霆梭，贴着水面，飞驰到水塘中央。这才再次调转方向，奔着西北边那片，湿地灌木林驶去。他是想在那片林子里，绕上一个大圈，再向南走。

    他费此周折，是因为他知道，无论是洲政府，还是那个反对派组织。只要他们想搜捕自己，迟早会查到，自己是从哈利.金格尔手中，换取的交通工具。

    即便他们无法通过道路监控，追踪到自己的逃跑路线。但，那些经验丰富的探员和猎手们，一定会通过黑霆梭，在野外留下的痕迹，一步步追查到，自己出逃的方向。

    所以，他这样做目的，就是尽量让这种痕迹消失。黑霆梭进入蒿草丛，造成蒿草的倒伏，留下痕迹，是无法避免的。但，在水塘和积水灌木丛的水面上，被源力引擎的气流冲击过后。基本上，是不会留下任何痕迹。

    因此，他一旦飞上了的水面，再转向进入灌木丛，这种痕迹就会中断。以他的判断，不管那一方，总不至于就为了一段视频，大动干戈的，调用侦查卫星，来追查自己的踪迹吧？

    可惜，这一点，他完全想错了。就像他以为，自己盗用他色鬼老爸，全缘生物芯片上的逻辑地址，将来被人查到，最多只是给那个可恶的家庭，添一点儿恶心罢了。

    可他这种，涉世未深的小青年，脑子再聪明，也无法预料到，这件事情的严重性。

    以至于，等到他驶离了湿地，一路越河翻丘，到达他选中的这块露营地时。还浑然不知，因为他这次的草率行事，他讨厌的那个家庭，已经被人灭门了。

    而直至他心满意足的，吃完了自己煮好的宵夜。抱着JF16源力步枪，钻进帐篷进入半梦半醒时。上官洛颖率领的特种兵连队，已经封锁了，韩家人被害的现场。并呼叫了地方警力，过来勘验现场，调查取证。其实，说韩家让人灭了门，并不准确。毕竟，韩小智还活着。

    不过，韩家被杀的人中，有韩小智的祖辈2人，爷爷、奶奶；包括他的色鬼老爹，和叔伯婶娘，父辈共7人；同辈10人，表兄弟7人，表姐妹3人；还有就是，管家、厨子、佣人共6人。

    不算外人，韩家在明面上的20口人，只有惹来这场灭门之祸的韩小智，得以幸免。为啥说是明面上？那就肯定还有，背地里的韩家人。

    那就要感谢，韩小智那色鬼老爹，生前常年在外面鬼混，又给韩家留下了血脉。这次惨案后，所谓正系正根儿的韩家人，确实都死光了。不过，韩小智尚不知道，他有个同父异母的妹妹，还活在世上。

    而最先到达案发现场的，太史言和上官洛颖等人，在进入别墅，打开室内照明后。一看到这客厅里，横七竖八的尸体。经验丰富的费老头，立刻就判断出，这些人在被杀之前，都受过折磨。应该说是，被刑讯逼供过了。

    从这些尸体上，扭曲的4肢，血肉模糊的手指节和脚趾骨。还有凝固在，这些死者脸上的，那痛苦狰狞的表情。完全可以看出，杀他们的凶手中，有人受过，刑讯逼供方面的训练。

    据资料显示，韩家人被杀这12名男丁中，那老者竟是名，一级星校。那四个中年男死者，都是星尉级别的武者。7个年轻男性死者，有2个达到了星士级别。

    而这些凶手，能够悄无声息的，潜入这栋庭院式别墅。并轻松的迅速制服了，这19名被害者。还对他们进行了，残忍的折磨。却没有发出任何异响，而引起周围住户的警惕。

    这说明，凶手中至少要有一名，是准将级的武者。而且，他们是有备而来。绝不是临时起意，来图财害命。虽然，也不排除，有寻仇的可能。但，这种巧合的几率，是非常小的。

    难道说，他们的目标，也是这名叫韩仲谷的黑客？如果是这样，那问题可就严重了。

    除了迪丽莎组织，上官洛颖和她手下的军官，根本想不出，还有其他势力和组织，会有这种能力和动机。

    可他们，居然能先一步找到这里，他们是从哪儿，获得的情报？行动还如此迅速！按西元洲联邦，如今在边境和各口岸，这种高压的警备态势，他们从墨本洲或南阕洲，派出高手到达这里，是几无可能的。

    那么，这个组织在西元洲大陆，到底潜伏了多少，间谍和杀手？这大议会特情处，司法部的特调局、中央各局、各部的法警处，以及联邦政府的警察系统，这么多年了，都干什么去了？

    想到此处，上官洛颖不由得，看向了太史言。却不想，一眼看到这位莫组长，竟然打了个哈欠，这可让她有点无语。其实，她是误会太史言了。这功夫，太史言正严肃认真的，跟老毒在探讨着呢。

    “真没想到，那种所谓‘旁门左道’的手段，居然这么快又出现了！” 老毒的语气有些凝重。

    “哇擦？毒哥，他们跟前两天的卡蜜拉一样，也是被你说的那种，强什么级……弱智什么的能量，楞给憋出了这种，饱经沧桑的死相吗？

    你就凭这一点，就能确定是那种人干的？不过，也确实挺明显的。你看他们的表情，一个个的，绝对都是教科书级别的，口眼歪……？”太史言惊悚的问道。

    “我擦，滚你个蛋！那叫‘强介级弱能’的精准操控，你才弱智呢！

    我在这些尸体身上，探查不到任何，受过源力能量伤害的气息。如果只凭近战，他们是如何，在不造成任何破坏条件下，就制服了这些人的？他们之中，还有级别不低的武者。

    就算有多名行凶着，甚至有人，能达到跟你一样快的速度，也总会留下一些，物理破坏的痕迹。即便在野外，都能勘察到一些蛛丝马迹。

    可你看这间屋子里，有被极速的风压，吹扫过的迹象吗？更别说，近战发力的着力点了。当然，这只是表象上的依据。也有一种可能，就是他们都中了毒。

    但，看死者的体征，这种可能性也不大。这要等法医鉴定后，才能确定。更重要的是，我在这些死者身上，能感应到那种，特殊的能量，细微的残留气息。

    要说到‘能量’，从理化学角度出发，被分成了很多种类，其中包括机械能、热能、核能、光能、电能、生物能……,等等。

    而各种属性的源力，所蕴含的能量类型，有的是性质相同，表现不同。比如说：劫火和冽冰源力，就都是热能；有的是不同性质，却相互结合。你的混搏属性源力，就是电能和热能，相互融合在一起；

    那种绞风源力，驱动和作用的效果，都属于机械能；所谓的，金锋和御锢源力，也都属于机械能的范畴。只是不属于流体力学，而是介质运动，产生的势能和动能。

    那费老头的光灵源力，就比较高级一点儿了，属于带有特殊粘性的弱电能。而那些元祖异种，满那儿喷的等离子火焰，应该属于电磁能转化成的热能；

    你的白小妞，和两白小豆子的能量，根据我的判断，应该是更高等级的，光能和辐射能。这两种能量，也都属于电磁波效应。

    关于，那三个老妖身上的暗红色能量，在我看来，实际性质，就是共振极性，和源力能量属性相反的一种强芥子势能。所以，它能在一定程度上，屏蔽各种属性源力能量的侵袭和渗透。

    说到其原理，就要涉及到，与粒子物理学和量子力学，相关的一些理论了。尤其是，最近咱们……!”

    “额~~~~!毒哥啊！那什么，其实，你这说的这些物理啥的吧！我以前，也多少学过一点……,比如说哈：‘摩擦起电本领大，电子转移有变化’，‘零线火线要分清，示意图上总平行。’

    又好比说：‘画电路，连元件，连线过程断开关，滑片移到最大端……!’太史言打断了，老毒的长篇大论，讪了吧唧的说道。

    “我擦，我擦！停！我怎么把这茬儿给忘了？你就别拿这些，初中物理的顺口溜，在这儿震唬我了行吗？在学术方面，咱俩有啥好攀比的？算我败了行不？

    不好意思，我的表达能力有限。实在没法儿，把这些理论上的东西，归纳总结得，这么浅显易懂，还朗朗上口的……,算我食言了，好吧！

    现在，你只需要记住，在这颗星球上，迄今为止，咱们已经见识到了三种，不同界性的能量体系。

    不过，我总有一种猜想，这种‘强介级弱能’，与各种属性的源力体系，还有白小豆子2号，所携带的那种，暗红色的固化能量因子。既是同源相承，又是相互克制的，三种能量体系。

    只是，这第三种能量体系，相对更为复杂，所携带的气息，也十分邪门。除一部分化学能外，还有一部分，是极弱的生物能，或是生物电能。

    这种能量，可以无声无息的，遏制或刺激，生物体内的一些细胞活动。甚至是，微观物质的分解或合成。

    这种诡异的力量，给我的感觉，与当初的寞衡老陀僧，在临死前释放出的那种力量，在某种程度上，是完全对立的。因此，我才把驱动这种能量的能力，归结为‘旁门左道’。

    但，要施展这种，强介级弱能，就需要非常细致精准的操控能力。它所能造成的伤害，也是异常刁钻和非常隐蔽的，很难被人察觉到。希望，那些警察系统的法医，能尽早发现这一点。

    这些，都是沿用你们人类，惯用的思维和语言。可一旦，这种能力被放大……,那造成的破坏和影响，可就……，我现在，还无法推算和预估。

    所以，我认为更确切的说法，应该称之为‘邪能！’”老毒的语气，渐渐变得严肃起来。

    “邪能！？听着够渗人的！无所谓了，反正你说过，有白小妞和黑柱哥在，它也伤不了我。毒哥，要按你这么说，杀害这些人的凶手，不是迪丽莎组织的人？”太史言惊讶的问道。

    “从现在，我所掌握的信息上推断，应该不是他们。我甚至还要怀疑，当初暗害卡蜜拉，以及刚刚屠杀了这一家人的东西，到底是不是人类？”

    “啊？不是人！？难道还是鬼吗？那可真是见了鬼了！毒哥，这个世界上，真的有鬼吗？”太史言愕然道。

    “这种事，你问我，我去问鬼吗？‘鬼’！只是你们人类，在科技落后，知识匮乏的旧时代。对一些未知的事物或现象，通过缔造，有神论的宗教信仰和哲学理论。

    并把一些思想体系、未知现象和事物等，人格化成了，仙、鬼、神、妖、魔、怪等形象和称谓。

    不过，既然是未知事物。如果，至今对这些现象和事物，仍找不到，有充分科学依据的解释。那也不能完全否定这些，有神论的观点或假定。

    至于，你所说的‘鬼’，你也可以把它理解成，某些能量体的特殊存在方式。毕竟，没从辩证的角度，去验证和证实过的东西，你都无法……!

    我擦，我擦！你……你怎么还打上哈欠？我又说多了……!算了，我不跟你费电了，也都是白费！你那大高个儿的铁子，正瞄着你呢！你去答对她吧！记住啊，可别跟她说什么‘凶手不是迪丽莎组织的人’。

    迄今为止，阁下给人的印象，从里到外，都是那种头脑简单，四肢发达的傻力巴！你可别突然整得，跟神探上身，先知先觉了似的，再把人家给惊了！”老毒气哼哼说完这一句，就再不吱声了。

    “学历低，也有罪吗……？”太史言又冲老毒，嘀咕了一句，就转头看向上官洛颖。

    “莫组长，您怎么看？”上官洛颖见太史言看向自己，便开口问道。

    “额~~~~!”上官将军，我在特情处，任职的时间不长。前期执行的，都是一些突击、救援和防护的任务。对这种情况，没什么经验！我看，还是等警方的调查和鉴定……!”

    “这凶手可非比寻常，应该不是迪丽莎组织的人！”这时，在沙发旁，对着一具尸体，观察了半晌的费千里，突然慎重的说道。

    “哦？费探员，您是根据什么，得出的这种结论？”上官洛颖露出难以置信的神色，转头看向费千里问道。

    “少……,组长，上官将军，恕老朽唐突，冒昧的问一句，凭您二位手段，在不施展源力技能，只靠近战的情况下，能不留任何痕迹，无声无息的，控制住这些受害者吗？

    若说是，事先有人向他们投毒？把他们都毒得，都神智全失了，再对他们刑讯逼供，又有什么用呢？

    上官将军，不瞒您说，老朽在南阕洲，从军几十年。从未听说，迪丽莎家族，还有这种手段。

    这次的案情，当真蹊跷之极！让人匪夷所思！”

    一听此言，上官洛颖登时心头一震。她急忙走到，瘫倒在主座沙发上的，韩小智爷爷的尸体旁，俯下身，仔细观察了起来。片刻后，她又直起腰，环顾着这间客厅。

    这功夫，太史言不由得在心中，暗暗佩服费千里，对这老头子更是刮目相看。

    他在脑海里对老毒说道：“毒哥，这老费头，眼神儿够毒的啊？这他都能看出来！别看他一把年纪，这脑子绝对够用啊！”

    “哼！你当谁都跟你一样，一天到晚，杨了二正的！吃亏都不长记性！不过也好，也许，这就是天意！有他在你身边，多少也能弥补一些，你那白痴的弱点。

    如果，这老头子真能自始至终的，对你忠心耿耿。那将来，我也会给他些好处！”

    “好处？啥好处？你怎么给他”

    “当然是，在我进化后，附带的一些，小技能喽！” 老毒意味深长的说道。

