    苏天收下金沙星书，众人倒没异议。

    当然不是因为他骚。

    进入秘境后，牧府斩获的宝物，苏天基本没拿多少，他只要最珍贵的属性。

    这件宝物若不是苏天亲自出手，恐怕也无人能窥破。

    至于另外一本册子，苏天还来得及没打开，就被大家建议连同金沙星书一起收了。

    在座的毕竟是十几二十出头的年轻人。

    万一那本册子藏着更刺激的内容呢？岂不尴尬到死？

    季珏梅轻咳一声，脸蛋发烫，妙眸不知道瞄向哪。

    灵音学府的学子们凑在一块莺声燕语，笑得花枝乱颤。

    玄素学府的宫装美妇掩嘴轻笑一声，粉颊挂着一抹醉红，“想不到，今日大开眼界，苏天阁下果真名不虚传啊。”

    苏某人腼腆道：“一点小手段，见笑见笑，有空来日，我可让你们见识更多。”

    怜娇萝嘀咕了一句，“还有空来日？”

    确定无剩下之物后，苏天带着牧府和灵音学府，大步向前，传送离开云麒秘境。

    剩下的学府陆续离开，直至云麒秘境即将关闭，重新被重重迷雾笼罩，掩盖潜藏天地群山之脉起伏间。

    然而，没有人发现的是。

    苏天炼化元城离开之后，原先城池下的位置，地脉慢慢裂开。

    一股惊天骇地的恶煞气息，正从城池下的地底直渗透而出……

    白玉广场内，牧府一行人成功返回。

    这次玄阶秘境探索，收获最大的无疑是他们牧府学院了！

    最宝贵的两个五阶妖兽巢穴被他们端了，还打劫了过半学府的收获。

    萧陨沉吟片刻，道：“老师，那本金沙星书虽说可能是记载的是上古大能一时兴起记载的房中术，可材质非同小可，若是用于铸器，有奇效。”

    苏天点头笑道，“自然，不过想来是上古大能留下的房中术，为师要好好研究，到底是以前的人技艺精湛，还是为师的更博大精深。”

    “龌龊。”沈清柔轻啐一口，睨了苏天一眼。

    懒得理会这位美人学生，苏天释放一缕魂力探查着最后一本册子。

    “《归龙铸诀》，以物铸气，真气为造，龙气锻灵，拥有龙血体质者施展，可完美施展此诀的威力。”

    苏天动容，“青阶顶级的铸器法诀！想不到元城内，竟还有如此珍贵的宝物。”

    星界人族，职业分炼药、制符、鉴宝、铸器。

    铸器师，正是铸造玄兵宝器的稀罕职业。

    往往需要强大的肉壳力量，和一门铸造宝器的功法，铸器法诀正是铸器师的根，如炼药师的炼丹手印。

    铸器师铸造的玄兵，远远不止于刀枪剑戟一类的玄兵，辅助宝器，空间灵兵，皆属铸器师的范畴内！

    可以说，一位铸器师的分量，丝毫不逊色于炼药师的分量。

    苏天：“嗯，看来我要做一个炼药、制符、铸器、鉴宝、帅气，于一体的男人了。”

    轰隆~！

    霎时间，狂风怒号，从四面八方滚滚碾来的狂暴威压，压向牧府一行人！

    看见苏天，一个个老古董彻底坐不住了。

    一个个好似怒目金刚，甚至释放出武王的威势。

    咯吱~咯吱~

    董战、萧陨、诸葛狱等人，脸色涨红，浑身爆发骨骼挤压的闷响，欲要被压倒跪地。

    “苏天小子，你有违秘境规则，把刚才打劫我学府的纳戒交出来。”

    “乖乖上缴，我等既往不咎。”

    “你敢惹众怒，莫不是想找死？乖乖跪地磕头道歉！”

    罡气传音，震喝如浪，如洪钟般轰鸣回荡在牧府众人的耳中。

    这些老家伙终于忍不住了，要对牧府发难。

    各大学府的学子们脸色狂喜，喜逐颜开的看着自家的老前辈对牧府发难。

    “够了。”云长天面色渐冷，“牧府凭实力打出来的成绩，并无破坏规则，你们想搞事？”

    “不，云长天，你莫要偏袒他。”

    “对，他抢走我学府的炽火凰羽，我们可以既往不咎，但他劫走了学子们的纳戒，必须归还。”

    这些老古董震喝道，他们看似威势压人，实际上就是为了退而求其次，把学子们的秘境探索的所得要回来。

    秃老正准备出来打圆场时。

    轰隆~！！

    一尊十丈高的天罡巨人冲天而起。

    苏天化身‘天武霸体’，消弭掉董战等人的压力。

    苏天手提‘大龙牙’无痕，笑得温文尔雅，“老东西们，我看你们是他妈的想找死啊。”

    “有谁不服的，尽管上来。我牧府凭本事打出来的成绩，轮得到你们逼逼赖赖？”

    “武王又如何？今天来一个老子宰一个，来一群我屠一群！”

    老古董们一怔。

    天罡境干一群武王？这也太狂了吧！

    他们就是吓唬威慑牧府，逼他们交出纳戒。

    还真没想到，苏天竟然一言不合就要开干。

    萧陨：“老师真是以身作则，完美诠释什么叫生死看淡，不服就干。”

    诸葛狱：“越来越刺激了，咱们要和一群武王开打了吗？”

    董战：“老师，我湿了。”

    怜娇萝：“ヾ(≧?≦*)ゝ打起来，打起来！！”

    苏天扫了一眼在场的所有人，凛然邪笑道：“不知道在这砍了你们，还能不能复活。”

    所有学子心弦一震，再次回想起苏天堵泉水的一幕，忍不住后退一步。

    正当气氛箭弩拔张时。

    “嘎嘎嘎！精彩啊，真是精彩，想不到本皇一出世，就有如此多的祭品。”

    瓮声瓮气的狂笑声响起时，云空昏暗，风云骤变。

    云麒秘境的方位，煞气冲天，乌云笼罩，突然窜出一道巨大虚影！

    它形若长蛇，百丈庞大，麒麟首、角似鹿、青鳞熠熠、五爪狰狞、血盆大口吐着滚滚煞气，像是一团幽青色的云雾。

    它慢条斯理的打量着在场所有人族，眉梢间尽是倨傲和冷蔑，那是属于龙皇的威严。

    “嗯，有老有少，作为挣脱封印的开胃菜，还算不错。咦，这几个年轻人族……”

    这一刻，无数老古董骇然失色。

    云长天脸色凝重，“竟然是一尊龙皇残魂。”

    云麒秘境，竟然跑出了一尊龙皇残魄！

