
　　天衍点头，“应该是这样的，不过咱们阵峰的痴迷道君也会来。”

　　“我只是知道阵宗的痴迷道君，还从来就没有见过。”

　　“其实痴迷道君以前不是叫这个法号的，不过他对阵法太迷了，就有了这个称谓。”天籁小说网

　　宗主让自己过来，一定就已经开始去扣关了。

　　那个家伙简直就是没有任何办法,就怕他正在刻阵。宗主叫不出来。

　　天衍着急了。“你们跟着我，我带你们下去。”

　　“老祖那样你消耗太大了，我们一家人完全没有问题的，你去解决，我们很快就会到。”谭绍庭说。

　　天衍想了想，“也行，路上不要耽误了，宗门的弟子也很快就会到。”

　　“嗯。”

　　看着天衍撕裂虚空，一家人都挺羡慕的。

　　“走吧，咱们上穿云舟。”

　　都知道事情的轻重缓急，一家人上飞舟，苏媛媛突然想起来自己画的隐形符。

　　贴在了穿云舟上，还真的有效果，关注着下面的妖兽，就是七阶妖兽也是在穿云舟过去才发现有情况。

　　“娘，真的有用。”

　　苏媛媛也没有想到会有这样的效果。

　　“看来我还要接着画，五阶的隐形符七阶的能发现，我觉得六阶的隐形符它们一定不能发现。”

　　天衍到了下面，残剑道君和猎奇道君都在等着。

　　远远的也看到了宗门的飞舟也到了。

　　“上面怎么样。”

　　道衍挥手，空中出现了禁制那里的图像，“非常的不理想。”

　　三个人都再次的传回去消息。

　　“猎奇道君，大概需要什么材料心里有数吗？”

　　猎奇摇头，“都到了我们过去看看。”

　　刘筱竹下来,吩咐了金丹期的弟子维护也就是安营扎寨。

　　符宗也到了,万画下来了。现在还在等着缥缈宗，御兽宗，器宗。

　　每个宗门都有自己的阵法师。也就只有痴迷还没有过来。

　　余华平得到了道衍的消息，这下是真的着急了，亲自的过去扣关。

　　痴迷笑着看着手里刻出来的九阶阵盘，其实也就是差一点点就可以是十阶了。

　　听到了扣阵声，好心情的出关了。

　　余华平拿着这位是真的没有办法。

　　“老祖，魔界和妖界的禁制都破坏了，现在两边都已经过来咱们修真界。”

　　痴迷愣了一下“这样？我去哪里？”

　　“现在魔界哪里正在维护，妖界那边已经有大量的高阶妖兽过来。”

　　“明白了，我这就过去。”

　　“嗯，天衍老祖已经过去了。”

　　痴迷点头，撕裂虚空也离开了。

　　余华平叹了一口气，这位还真是让人挺无语的。

　　他和天衍，怀恩三个是同期的弟子，三个各有千秋，不过看着还是这位最单纯了。

　　痴迷出现后道衍白了他一眼，宗主还不一定怎么着急呢，这是用了什么办法把他给挖出来了？

　　几个人见礼，痴迷看着猎奇“咱们两个先过去看看。”

　　猎奇没有意见的，两人撕裂虚空离开。

　　这时候几个宗门的弟子已经安排好了，道衍开始担心谭家了。

　　突然发现了一道痕迹，仔细一看笑了,还真是的。

　　穿云舟显露出来，金丹以下的弟子都非常的吃惊。

　　万画已经看到穿云舟上的隐形符了。

　　他瞬移到了穿云舟前面，这时候一家人都快速的执剑对着万画。

　　“别激动，别激动。”

　　残剑羡慕的看着天衍“小弟子都有这样的速度，真是了不得了。”

　　“收起你的嘴脸，我看着难受，”

　　“嘚瑟吧。”

　　“老祖，刚才我们是自卫。”

　　“明白，明白。非常的不错。我要看看这隐形符。”

　　都没用人家递给他自己亲自动手，这么大的人物了，他现在已经完全不在乎这种虚的了。

　　“这是用的什么材料？”

　　“在沙漠发现的隐形草。”

　　“给我看看行吗？”完全是征求的语气，而不是命令。

　　齐雯笑着拿出了随身药园，“师兄啊，你可别看到你自己的手里去。”

　　“师妹啊，有好东西应该分享不是？”

　　“师兄准备和师妹分享什么？”

　　现在万画已经没有时间扯皮了，眼睛都在隐形草上。

　　嘴里还在啧啧称奇。“师妹啊，这个送给师兄行不？师兄回去移栽。”

　　齐雯笑了“行啊，师兄想要给师兄了。”

　　“我一定不会让师妹白出的，放心师兄一定给你同等的好东西。”

　　这边的情况已经完全没有被一边的天衍道君看到。看着齐雯的样子，心里感慨，这个丫头一定不会吃亏的。

　　万画珍贵的收起来了随身药田，“师妹，师兄这里有好东西，你挑，只要你喜欢的师兄送你。”

　　齐雯眯着眼睛笑，“师兄，现在正是忙着的时候。等到以后我去找师兄。”

　　“随时等着师妹。”

　　一家人回了驻地，刘筱竹笑着看着他们。

　　都互相打招呼，辈分真是太乱了。

　　一家人找了地方，摆上了三阶阵盘，齐昊拿出了师傅的传音符。

　　祝怀恩正在忙着，收到了徒弟的传音，知道现在他们还好也就放心。

　　“你们在哪里待着，这里结束了我去接你们。”

　　齐雯也给师傅传音，说了这边的情况。

　　慕天嘱咐她一定要小心。这个阶段了，才收了一个徒弟，当然和宝一样了。

　　苏媛媛安静的坐在一边画隐形符，刚才看到万画道君的情况，已经知道隐形草非常的珍贵，虽然长臂猿已经培植了很多，还是要珍惜一点。

　　等到能画出六阶的隐形符后再用隐形草。

　　有人扣阵，齐昊出去了，没一会笑着进来，“姐，你师兄找过来了。”

　　齐雯笑着起来，既然一开始给万画了，那么其他人想要也是没有问题的。

　　“弄药师兄。”

　　“师妹，这隐形草也给师兄一株吧。”

　　“行，师兄开口了没问题。”

　　再次的拿出药园“师兄，我的药园不多，你还是直接移栽过去。”

　　“行，我给你几个药园。”

　　齐雯笑着摇头，“不用的。”

　　“你这丫头的小心思，我承诺将来去药宗，只要你看上的什么都行，我那里有两株不死草，马上就可以移栽了，回头给你一株。”

　　“还是药师兄好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1497汇集免费阅读。https://xs.23sk.com 