    一时间，除了帝鳄们的哀嚎声，所有人都静悄悄的，连呼吸都不敢发出声音来。

    “让你们走，偏不走，非要丢几句狠话出来，现在怕了没？”萧易邪笑道。

    那两只七阶帝鳄，一嘴牙掉了大半，呜咽着扭头就跑……

    再不跑，掉的就不是牙了，而是脑袋了！

    眼看两个头头都跑了，其他帝鳄也慌乱翻着身子，或是瘸着腿一拐一拐的爬，有些更是直接翻着跟头的朝着天霜森林逃去，这类的，多半是四条腿都摔断了。

    看着仓皇逃走的帝鳄群，尹战歌等人深吸一口气。

    谁也没想到，之前被他们小视的青年，竟是如此一尊恐怖强者。

    也不知是出自哪方大势力中的人物。

    此刻的萧易，用得依旧是柳毅的面孔，而且并没有使用御天擒龙棍，尹战歌等人也往那萧魔神的身上想去……

    毕竟，满世界都在找萧魔神，萧魔神怎么可能这样堂而皇之的出现，更不可能如此好心的帮他们击退帝鳄群了。

    震惊之后，尹战歌脸上带着惭愧笑容，走到萧易身后，拱手道：“多谢公子出手相救，先前……是尹某小看公子实力了，还请公子大量，莫要怪罪。”

    萧易转身过来，揶揄笑道：“尹大叔，我倒是想要问你一句，你们自己逃命都吃力，为何还要顾及我的安危？”

    尹战歌尴尬道：“我是想着不能见死不救……如今想想，是尹某的作为，有些可笑了。”

    其他三人也是一阵尴尬，毕竟谁能想到，他们的大哥顺手揪走要救的人，其实是一个真正的绝顶强者……

    萧易摇头笑道：“尹大叔宅心仁厚，一点都不可笑，反而很值得晚辈敬佩。如今像您这样的人，可是不多。”

    这话，萧易倒是发自真心的。

    尹战歌脸庞一热，拱手笑道：“公子谬赞了。尹某当不得公子这般人物的敬佩，实在汗颜。”

    这时候，潘越、尹莜等人也纷纷走过来。

    潘越看向萧易的目光，泛着灼灼亮色，那眼神，就像是看未来女婿一样……

    “公子神力无双，救我等性命，如此大恩，我们必定要铭记终生的。战哥，你还没请教公子名讳呢！这让我们以后，如何报答公子？”潘越带着一抹嗔色，瞧了一眼尹战歌，笑道。

    她心里暗想：这么好的女婿人选，战哥怎么就不知道替女儿把握把握呢？

    尹战歌确实没想那么多，不过恩人名讳，那是一定要知道的。

    他连忙笑道：“是啊，都给我激动糊涂了。不知公子名讳，可便告知？”

    萧易笑道：“不必了，我就是游历到此，打算进天霜森林随意瞧瞧的。我们萍水相逢，今日别后，当是无缘再见，所以你们也不必铭记什么。既已安全了，你们就走吧！”

    尹战歌等人眼中掠过一抹失望和苦涩。

    若是问别人姓名，别人却不肯告知，多半是别人觉得对方够不上当自己朋友的标准……所以才不想说的。

    见尹战歌与自己父亲等人俱都尴尬的很，展烽忍不住冷哼道：“哼，有点实力，便如此瞧不起人吗？我伯父问你姓名，只是想着以后有机会报答你而已，又不是想巴结你。连名字都不愿说出来，该不会是什么臭名昭著的歹人吧？”

    对于萧易那一扔，他心里本来就不快。

    难道不扔他，这人就打不赢帝鳄了？

    展烽这话一处，尹战歌等人脸色齐齐一变，展烽的父亲展映更是惊怒的一把将展烽拽着，扔向后方，口中斥道：“这位公子与我们有大恩，你岂可如此说话！公子不愿告知姓名，那是人家施恩不忘报！”

    斥完儿子后，展映又惶恐对着萧易忙道：“这位公子，犬子失礼了，回头展某定当好好教训他！”

    萧易唇角一扯，揶揄笑道：“那不知展前辈打算怎么教训他呢？”

    展映一愣，没想到萧易会当面追问，尴尬道：“回去之后，展某必让他禁足半年，诵念礼书。”

    萧易哈哈一笑，道：“我看啊，您回去之后，还是打他一顿最合适。您几位的风骨，我是瞧见了，俱都是侠胆义肝，令人敬佩。可惜啊，子无其父之风，若不好好教训一番，这以后你们的英名，怕是要损在他的身上。”

    展映连连应是，心里却是尴尬的很。

    他就展烽一个儿子，展烽又年幼丧母，他对展烽管教确实放松了些。

    如今萧易之言，倒是点醒了他。

    若是任由展烽这种脾性放纵下去，迟早会为他自身招致大祸。

    毕竟，别的强者，可未必有眼前这个青年这般好说话了。

    “各位，别了吧！”萧易笑了笑，抱拳道。

    萧易说完，便转身朝着天霜森林走去。

    尹战歌等人也是无奈，既然恩人不愿留名，他们自也不好继续追问。

    可一边的尹莜却是急了，她连忙朝着萧易的背影喊道：“哎，那个谁，你能不能帮我一个忙啊？”

    尹战歌刚要怒斥尹莜怎么也不懂礼数了，潘越却是笑着扯了扯尹战歌的手臂，阻止了他的干涉。

    萧易脚步微顿，扭头邪笑道：“你想让我帮你取来紫元木？”

    尹莜眼神一亮，满脸喜色道：“是啊是啊，你能帮我吗？”

    “有什么好处？”萧易眯眼笑问道。

    尹莜一愣，什么好处？

    她还真的不知道该给什么好处……眼前的青年，有如此实力，元石定是不缺的。

    尹莜想了想道：“要不，我分你一半紫元木？”

    萧易哈哈一笑，揶揄道：“尹姑娘真爱说笑话，那紫元木我若取了，便是我的，还用得着你分一半给我吗？”

    尹莜愣然道：“可紫元木对一般人没有用处啊，你一个使锤子的，要紫元木干啥？”

    萧易又是揶揄一笑：“姑娘既然知道紫元木对我用处不大，为什么又要拿一半紫元木，作为许诺给我的好处呢？”

    尹莜一脸懵逼，虽然心里有点生气，可是……对方说的好像也很有道理啊？

    潘越无奈摇头，自己女儿在说话方面，完全不是这个小青年的对手啊。

    她只得出声笑道：“这位公子，紫元木对我们拥有弓类元魂的人而言，极有用处，公子若能帮忙，我们感激不尽！若公子需要什么，我们又能拿得出来的，公子但说无妨。”

