
正午时分。一轮火热的太阳就悬在正空当中。大地被晒得一片酷热，在寿春城外的军营里，黄沙铺成的校场上，士兵顶着酷热的骄阳在不停的操练。

在操场两边是孟轲劲笔书写的两幅警句：“操场多出汗，战场少流血。今天训练怕吃苦，明天战场就吃亏。”

孟轲和众多士兵一样，顶着热烈烈的太阳，就站在校场上，挥动着令旗指挥着士兵的行动。

在孟轲的脸上有三道触目惊心的刀疤，这三道刀疤开样子是新的，因为刀疤上的肉还是红色的，一看就是新长出的新肉。在他的身上，在他后背，在他的前胸有着大小不一的伤痕。这些伤痕，这些刀疤，还有几次内伤，换回来了他今天的地位名声。每到阴雨天气，他身上的内伤发作、关节隐隐作痛，可是这些他都顾不上，因为他是大将军，他是一个征战多年的将军。

身为将军，就该马革裹尸而还，就该不畏艰苦，不畏苦难，不怕牺牲。不怕牺牲，不代表他不珍惜生命，他比任何人都要珍惜他现在的生命。

能够活到现在真的不容易，能够做到这万人之上的大将军更是不容易，那实在是用血汗换来的。这些年来，他能很少能够碰到对手，可是这次在攻打合肥的时候，他遇到了罗舍，那个人的无论武艺，还是聪慧，还是军队士兵作战能力的都在自己之上，这使得他心里的尊重心受到了打击。

不能够输给任何一个人。这是他对自己说的，因为他要打造铁一样的队伍，这支队伍不能够输给任何人。

太阳晒在他的头上，在他的金盔下的那张狰狞的脸上流出了豆大的汗珠，可是他的神情还是那么的严肃，而是很认真地看着在场每一名士兵在认真的操练。

有许多士兵，因为不堪连日来高温暴晒，中暑晕倒了，他马上让人将中暑的士兵拉下去，灌了清水之后，又将他们拉出来继续训练。

没有强有效的训练，怎么样能够打造一支铁一样的军队？

许多人，如果做到他这样的位置，只怕是不会再像现在他这个样子了，亲自站在太阳底下操练士兵，而是给麾下的各个将军下命令，让他操练他们的士兵就可以了。而他则呆在帐篷里，看着沙盘推演一番各种进攻，或者是和谋士们聊一下未来局势，或者是和将军们喝喝酒。

就算他此刻当甩手掌柜，也没有人敢对他说半句不敬的话，因为就凭着他率领军队打下的淮南这片天地，他就已经算是劳苦功高的大臣了，何况他为了这次攻打淮南几度出生入死，几乎丧命，这样的功劳没有人敢说他的半个不字了。

但是他没有选择这个时候去享受，而是选择找出了自己的不足，而是选择将自己这支队伍变得更加强大。

因为唐皇陆俊亲自写信告诉他，他是好样的，希望他能够在寿春休整一番之后，入秋之前就发动对兖州的攻势，争取在今年冬天来临之前，将整个兖州拿下。他不能辜负唐皇的期待，不能让自己的功勋就此止步，他要胜利，他要更大，更多的胜利。

要胜利，就必须得有一支强硬得如同钢铁一般的队伍。

他已经上奏唐皇陆俊，请求封自己这支军队的名字为：“荡寇！”

“荡寇，荡寇……荡平天下草寇，一统万里河山！荡寇威武！”在前面负责喊口令的是传令官，传令官老赵跟随孟轲有十年之久了，年纪虽然不小，可是却还如当初一般热血，嗓门大得可以。何况今天中午他发现孟轲操练到时候格外的卖力，他自然不会放过这个卖弄的机会，在前面大声地喊着。

而后面的士兵虽然训练辛苦不堪，可是听到如此振奋人心的呐喊，他们自然也会毫不犹豫地跟着齐声喊道：“荡寇，荡寇……荡平天下草寇，一统万里河山！荡寇威武！”

孟霆掏出了块青色的手帕擦拭了一下额头上的汗水，孟霆不比孟轲，孟轲还是三十多岁的壮年，可是孟霆已经是六十有余了，他想不服老都不行。看着孟轲在太阳底下，不辞辛苦地操练人马，而自己只是骑着马在操场上走上那么一圈，就被太阳晒得汗流浃背，头昏眼花了。

“好小子，若是老子再年轻那么十岁，一定会和那小子一样。”孟霆看着在太阳底下操练军队的儿子，忍不住称赞道。

旁边的副将马上说道：“老将军，你宝刀未老。你看起来和大帅不像父子，倒像是兄弟！”

孟霆马上要来摇头说道：“小子又想哄老夫开心，岁月不饶人，老夫知道自己老了，如今的天下是你们年轻人的天下了。等拿下兖州之后，也该岛了老夫卸甲归田的时候了。小子，前面有棵树，哪里估计阴凉，我们到哪里歇一歇，等你们的大帅操练完毕再说。”

孟霆说完就提着缰绳，带着副将纵马走到了树荫底下。

从马上下来之后，副将马上将拧开的水壶地了过去，说道：“老将军，你辛苦了，喝水，喝水……”

孟霆拿过水壶刚想喝水。就听到有一个鸭舌的嗓音叫道：“太子殿下驾到。”

孟霆听到这话，不由说道：“哈，太子殿下这么多天，终于按耐不住，要来军营来查看了，却不知道这个太子殿下能不能受得了那个小子的气了。”

副将不由说道：“听人说，太子殿下不管大帅军营里的事情，这次来军营，只怕是为了喝大帅拉好关系，大帅不会不给太子殿下这个脸面的。”

孟霆听到这话，一阵怪笑地说道：“呵呵，你还是不了解那个小子的脾气。”

却说孟轲正在卖力的操练士兵，正准备排演一个阵法，突然间听到有大声叫道：“太子殿下驾到！”他不由不停下了手中的令旗，然后将令旗递给了旁边的副将，让他继续替自己操练，而他从发令台上走了下来，迎了上去。

楚风看着一位被太阳晒得黑里发红，面容显得狰狞吓人，汗流浃背的将军迎了上来，马上抬手说道：“孟元帅，不要行礼了，孤王只是来这里慰问一下士兵，元帅操练辛苦、身上还有甲胄在身，不方便行礼，礼数这就免了。”

换了别人，少不得要虚礼一下，可是孟轲听到楚风这话，竟然也不虚礼，而是直接抱拳说道：“多谢太子殿下。”

楚风看着远处不是士兵因为被太阳晒得中暑晕倒了，心里未免有些感叹这位孟轲将军果然是够“苛刻”、够“凶猛”的。他对左右说道：“去将孤王带来的治疗中暑的茶水抬进来，分给士兵们……”

左右听完这话，不由马上按照吩咐，从外面赶进来了好好几辆马车，从马车上装着好几个木桶，听从楚风的吩咐，众人将车上的木桶卸了下来。

那些操练得口干舌燥，面色潮红的士兵，看到有装载着木桶的马车进来了，一个个都停下了操练，当他们看到那些木桶被抬下了马车，脸上的期待不由重了许多。

楚风亲自打开了一个木桶，然后那个勺子亲自舀了一碗解暑茶，递给孟轲说道：“孟元帅，这是孤王叫人煮的解暑茶，孟元帅请喝。”

当时孟轲心里虽然不喜楚风突然间闯进来打扰了他操练士兵，可是并没有发火，如今又看到楚风竟然给那么多士兵带来所谓的“解暑茶”，心里更是不高兴，就在他要发火的时候，一个老将军将楚风手中拿着的解暑茶接了过去。

“太子殿下，真是有心了。老夫待孟元帅多谢太子殿下的关心。老夫正渴着，这解暑茶来的真好！”那位老将军话刚落下，就将解暑茶一口气喝完了。他喝完了解暑茶之后，不由说道：“果然是甘甜无比，好一个解暑茶。”

孟轲看到那位老将军，不由说道：“爹，你怎么到这里来了？”

那位老将军当下马上回过头看了一下孟轲说道：“许你来，就不许我来？”

“原来是孟老将军，孤王失敬失敬！”楚风早就听人说了有关孟轲的爹孟霆的事情，他不由抱拳说道，“孟老将军，你不是……”

“太子殿下放心，孟霆只是不放心这个混小子，所以来看看的。”孟霆马上说道。

楚风笑着说道：“孟老将军果然是人老刀未老，让人佩服。”

孟霆冲着楚风咧嘴一下，然后说道：“太子殿下过奖了！老夫也只不过是不习惯清闲的生活罢了。反而太子殿下你，在这样的天气不顾太阳的毒辣，亲自为军队的士兵送来了解暑茶，这才是让我们这些为将之人佩服的。”

孟霆说完这话，冲着孟轲使了一下眼色，孟轲心里虽然不愿意，可是还是说道：“我爹说得极是。太子殿下，确实不该冒着这么毒辣的太阳到校场上来。”

“孟元帅可以不顾自身，与士兵们同甘共苦地站在烈日下指挥士兵训练，我不过是来送了一碗应该送上的解暑茶，这些都是应该的。”楚风笑着说道，他自然看出来了孟轲的不高兴，也看出来了孟霆替自己解围。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952070"  chaptername="第三百二十六章：孟轲（一）">加入书签</a>
</div>
