    “一只快化龙的蛟，一只九尾天狐，剩余的三个洞里定也是这般神州大地几乎不得一见的妖兽。”葭葭叹道，问那器灵，“你可猜出这里是何处了？”她心中已隐隐有个猜测，但实是太过匪夷所思了些。

    “我虽说存在于世间数十万年了，可都是呆在这芥子空间里头。便是我都隐约猜到了，你难倒还会不知？”器灵沉默了片刻，却是反问葭葭，“除了那个地方，还有哪里能出现如此多令人胆寒的妖兽。”

    “不错。”器灵这话一出，却是叫葭葭忽地弯起了唇角，“除了锁妖塔，这世间还有哪里能有这么多接近九阶的妖兽。”

    “妄你们在锁妖塔外头加了那么多的封印，却没想到居然有一条如此的捷径直通锁妖塔，那等封印真可说是白封了。”器灵暗叹了一声，“也不知会有多少妖兽从里头逃出去。”

    器灵方才感慨完，却听葭葭轻笑了一声，道：“这你便多虑了，锁妖塔每层都有禁制。四层以下每一层也只有通向大门的传送阵，而且四层以下可没听说过有这等被封印住的妖兽。唯有五层以上会有被封印住的妖兽，但是我一路寻来，连半个妖兽的影子都没见到，是以这定不是五层，而是等闲不得轻易进入的六层或七层……”

    话未说完，便在这时，葭葭面前那屋子一般大小的九尾天狐忽地睁开了双眼，向着葭葭看过来，一双紫色的妖瞳里闪着幽幽的光。尖尖的兽嘴动了动：“今儿是什么日子。怎的这地方竟会出现筑基小修士？”声音有些雌雄莫测。一时之间，无法分辨出男女。

    它忽地开口，着实把葭葭吓了一跳，那九尾天狐却不等葭葭回答，一双兽眼微微眯起：“小修士，你是昆仑的人？怎的？那些老头突然起了善意，要将本座放了？”

    葭葭一身昆仑门派服饰，自是极好辨认的。脑中蓦然想起昆仑典籍中的记载：“那等天赋异禀，却罪大恶极的妖兽自被关押于锁妖塔六层以上，未免生灵涂炭，正道修士合力擒之，终生不得离开。”

    见眼前的小修士似是愣住了，那九尾天狐又道：“小修士，愣着做什么？赶紧回话，不然当心本座将你吃了。”

    “晚辈只是无意进入，叨扰了前辈，这就离开。”虽然知晓这只九尾天狐被封印其中。轻易奈何不了她。可对方到底是一只将近九阶的妖兽，那说话间的气势和眼力。葭葭的小聪明可骗不了它。

    “无意进入？”九尾天狐舔了舔爪子上的毛，极为人性化的眯起了一双魅惑众生的狐狸眼，“看来锁妖塔这地方也不怎么牢啊！”

    葭葭后退了两步，转身便欲离开，可奈何那九尾天狐却不欲她这样就离开，笑眯眯的叫住了她：“人类小修士，且等等，慢些走。”

    见葭葭惊异的回头，那九尾天狐蓦地起身，拖着九条尾巴，一张硕大的狐狸脸向外探来，却在堪堪触碰到那封印之时，猛地被弹了回去，这一弹便烧焦了几撮脸上的白毛。不过，它倒也不以为意，只是爪子有一下没一下的戳着地面：“小修士，跟你打个商量。这里是锁妖塔第六层，看到中间那个传送阵没？那是直通第七层的传送阵，你且去帮我看看，第七层上面那只丑鸟还在不在了，脾气是不是还那么暴躁，如何？”

    九尾天狐说完这一席话，却见那人类小修士微微皱了皱眉，露出一副认真思考的模样。这等表情不禁取悦了已被困在这里不知多少万年的九尾天狐，轻笑了几声，这才道：“无事，只是看看而已。当年那丑鸟可是在我等头顶上折腾了不知多久呢，还信誓旦旦一定会出去的，本座不过好奇看看那丑鸟出去了没有？还是干脆被那些老头子烤来做烧小鸟吃了。不晓得本座喜欢吃小鸟么？也不分我一口。”

    那九尾天狐的话，葭葭听了倒未察觉出什么不妥来，倒是丹田之内的器灵按捺不住嘀咕了一声：“妖兽果真是妖兽，哪怕是九尾天狐，这天性里头的东西还是改变不了的。”

    葭葭并未接她这话，而是干脆的转身盘腿坐了下来，与那九尾天狐面对面，从储物袋中寻出一本《神州万兽录》，看了眼九尾天狐，极快地翻阅了起来。

    “现下还有闲工夫看书？”九尾天狐因事先被洞门口那数不清符箓所阻，迷迷糊糊的，也看不清葭葭在看什么，只继续哄道：“乖，就替本座看一看而已。那鸟若死了，你便切几块肉下来给本座带来，本座已记不清多久没有开晕了，生的也不挑嘴了。”

    那小修士并未答话，不过翻了片刻却是突地抬头，一双乌黑的瞳子灼灼的看向九尾天狐，九尾天狐被她看的破觉得奇怪，不由朝她龇了龇牙：“看本座做什么？你没见过狐狸么？本座不过长的大点，尾巴多点罢了。”

    “九尾天狐天性擅长蛊惑人心，晚辈不过是门派中区区一个小修士罢了，可不敢轻易相信前辈的话。远的不说，便说这传送阵，传送去哪里还未可知……”葭葭方才说到这里，那九尾天狐便腾地一下站了起来，岂料因为体型太大，这么一站便撞上了那浅洞的石壁之上，重重挨了一记，无奈复又只能坐下，一出口已是极不耐烦：“磨磨蹭蹭，啰啰嗦嗦的，你昆仑那些同你一样啰嗦的老头子们难道不曾留下典籍？告诉你们这些小崽子锁妖塔六层与七层可是相通的。麻烦！当真是麻烦至极！便是本座想要图谋什么，你一个筑基小修士难不成还能替本座解了这符印不成？不过就是心血来潮去看看那只丑鸟罢了，当真烦死了。”

    锁妖塔六层与七层有个传送阵，葭葭自然是知道的。在名无宝殿的典籍里头确有记载，只是上头还有一句备注：传送阵并不完善，使用起来应当小心。

    见葭葭不为所动的坐着，九尾天狐干脆撇过脸去不再看她，那模样就似是与她置气一般，只把自己的尾巴一根一根的竖起来，用爪子弹着玩。

    僵持了片刻，整个洞府忽地微微一震，虽然是极轻微的震动，可不管是葭葭还是那九尾天狐，皆感受到了那震动。葭葭正兀自疑惑间，那九尾天狐却突然出声，声音里头带了些莫名的兴奋：“哎呀，忘记与你说了。在你来之前，两个金丹期的小崽子径自上了七层，因着没在本座面前停留，本座也没空搭理他们，现下也不知道在做什么？这般大的动静？啧啧啧。”

    两个金丹期的小崽子必是南宫寒与皇浦唯明了，九尾天狐可说是活了几十万年的人精了，而葭葭虽然不如它老道，可是一联想道那二人鬼鬼祟祟的模样，便直觉那阴谋的味道更重了，而且应当与那九尾天狐口中的“丑鸟”，亦是之前曾碰到过的那只九阶孔雀口中的“阿难”，凶狠无比的伪迦楼罗有关。

    现下葭葭可坐不住了，可甫才站起来，刹那间，整个洞府翻江倒海，剧烈的震颤了起来。

    那被封印在浅洞之中的妖兽诚然是不好受的，如那只九尾天狐，脑袋不知多少次磕到了石壁上，嘴里不停的怒骂：“两个不安生的小崽子，叫本座磕了满头包，待本座有朝一日出来，定当吃了你们。”

    剧烈的震颤之下，那条也不知昏睡了多久的快化龙的蛟脑袋也微微点了点，隐隐有快要转醒的迹象。

    可比起就这么站在洞府里的葭葭，那些被封印在浅洞里的妖兽却是再舒服不过了，那骂骂咧咧的九尾天狐眼角余光在撇到葭葭之后，再也按捺不住，大笑了起来：“瞧这滚的，都顺溜啊！哈哈哈，小修士，叫你不听本座的话，现在报应了吧！”

    它正笑的开心，冷不防一旁的石洞里一声阴测测的声音响起：“狐狸，聒噪得很。”

    “死蛇精，敢骂本座，成天睡觉，不知道的还以为你死了呢。”九尾天狐一点不相让，出口嘲讽了起来。

    等了半日都没等到一旁“洞友”的回骂，不禁起了疑，这才向正中那传送阵看去。却见那咕噜噜乱滚的小修士不知怎的，竟滚向了那传送阵之中，一瞬间光华大盛，不过片刻，那小修士便消失不见了踪影。

    “哈哈哈。”九尾天狐笑的更欢，“笑死狐了，第一次看见滚进传送阵的，那些个昆仑、蜀山老头的后生果然越来越好玩。哈哈哈，滚的真顺溜啊，哈哈哈！”

    “有那么好笑么？”一旁的“洞友”终于回话了，却是刺了它一顿，“你被关了几十万年，眼睛也被关到尾巴上去了么？刚才那传送阵的启动与正常的启动不一样，也不知会把那个人类修士送到哪里呢！连这个都没看到，你真是越活越回去了。”

    “切，死蛇精，你又来教训本座。本座又不是没长眼睛，只是，只是那小修士滚的太好玩了，这才没有说出来而已。”九尾天狐说着，重重的“哼”了一声。

    “我是龙，不是蛇，就算没成龙，也已经是蛟了，莫要乱喊。”“洞友”语气不变，“都说九尾天狐一双慧眼，却连蛇跟蛟都分不清，真丢脸。”

    “切。”九尾天狐脸上的毛生的极为浓密，是以也看不大出来到底是什么表情，只是“切”了一声，复又看向“洞友”的方向：“你说那小修士被传送到哪里去了，还回得来不？”(未完待续。。)

    ps：  再努力码一章出来，大家周末愉快！