    徐兰是国营山海饭店的出纳，山海人当年无人不知道这家饭店，可是很多单位开办各种会议宴席定点接待的场所。那时候的山海人的结婚宴席，都以能在这家饭店举办为荣。

    作为一个时代的标志，这里其实凝结了很多的记忆。程燃小的时候，他爸要上班出差，去省里学习交流，或者其他市指导，她就带着程燃到单位，那时候她手头有事，程燃就放着敞玩，这小子是整个饭店五楼从上到下每个角落都跳了个遍。

    当时山海饭店还是第一批安装电梯的单位，那时候极其新鲜，程燃乘着电梯上上下下，导致很多人还以为请了童工来开电梯。

    在饭店吃得也很好，总是会有订宴席多出来的餐席，客人吃不完了，能退的桌数又有限，于是倒是作为饭店员工的福利了，程燃倒是能捞满嘴的好吃的，什么水晶肘子，海鲜什锦，NMG烤羊腿……总之就是没饿着过，油水倒好。

    导致一些徐兰的同事每次看到程燃来了，就会打趣，“又来改善伙食了啊……只是程燃你怎么吃都这么瘦，你爸妈回家是不是就虐待你啊！平时在家没吃过好东西吧……”

    饭店也有各个部门，餐饮，财务，行政，交易管理，结算，仓储物流……那时候倒是像个大家庭，程燃在这里面是混得熟络得很了，很多老员工可以说是看着程燃长大的，喜欢他的人有，看着他头疼的也不少。

    徐兰到了办公室后，想着今天中考出分的事情，先打了电话过去，那头占长线，还没开通。

    饭店在举办宴席，餐饮部的经理王娇过来，让徐兰去帮忙。饭店之前才精简了一批服务员，他们这些内部职工，忙起来的时候也不免要去搭把手，更何况徐兰和王娇关系不错，当下就离开办公室去了。

    忙完差不多到了十一点左右，徐兰揉了揉肩膀，出了餐厅楼往办公楼去，上了财务部和总经理办的二楼，走廊上远远就听到同事袁春的声音，“哎唷！童总……你看你们家的阗阗，今天专门过来陪爸爸啊……所以说女儿就是贴心小棉袄，我家那袁磊，这放假可不知道哪里野去了，成天找不到人……早知道阗阗你今天在，我就跟袁磊说一下，让他来和你玩了，你看你成绩考那么好……让他跟你学习学习，别成天出去网吧泡着打游戏……”

    转进走廊，徐兰就看到那头的三个人，同事袁春，总经理童鹏，还有他女儿童阗。

    袁春是会计，平时为人计较精明得很，刚才王娇来找人帮忙，袁春是出去了，但徐兰知道她这种把戏早已经耍了不知道多少次，就是以各种理由借口避免去餐厅……以她的话来说，她是请来算账的，不是给人端盘子的。

    总经理童鹏倒是个很好相与的人，个子高高的，单位里有时候给他取绰号，都叫他“童帅哥”，人长得不错，家基因也好，女儿童阗漂漂亮亮，很是清纯。

    也算是程燃的玩伴之一吧，以前她上班把程燃带过来，程燃和童阗倒也认识，不过那小子给人家女孩留下了不少不好的印象，比如领着她在灰扑扑油腻腻的后厨穿行啊，拿骨头逗猫惹野狗的……还翻到废弃吧台后面捡旧打印纸之类，人家童阗穿着漂亮裙子愣是不敢越雷池一步，自然干不来程燃这种野孩子的事情的。

    后面不知为何，童鹏也就不怎么让自己女儿来单位了，估计也不想女儿被这么一个野小子带偏了……

    想到这里徐兰就生出阵阵内疚。

    人都说家庭教育有时候深刻影响着一个孩子，她和程飞扬都不是什么大富大贵，都是每天为生活奔波的人，程飞扬忙起来顾不上程燃，她自己又何尝不是，程燃这种半放养的孩子本就带得不精细，别说和家境优越的童阗比了，就是袁春家这样的也比不起。

    等徐兰走过来，三人也看到了她，徐兰打了个招呼，“童经理。”

    童鹏点了点头，不待他吩咐，他旁边的童阗就开口了，“徐阿姨你好！”

    徐兰心头一暖，还别说，童阗这女孩真不一样，童经理家教很好，很有礼貌，每次对她们这样的她父亲下属，也是嘴巴乖甜着。

    “阗阗今天来啦……都长成大姑娘了……怎么今天来找你爸爸啊？”

    “中考出分了，我刚刚外面买东西去了，没回家，想着就过来找我爸查一下分。”童阗淡淡道。

    听到中考查分，徐兰心紧了一下，查分系统上线了，成绩出来了……但徐兰也仿佛被泥潭给陷住，整个人一下子感觉身体沉重了好多。之前查分忙音，她其实是自欺欺人的松了口气的。

    袁春连忙插口，“阗阗考了657分！考得太好了！这个分稳稳的上一中了。”

    童鹏明显语气带着谦逊，道，“不好说，毕竟分数线还没出来……”

    “哎呀！童总你就不要谦虚啦！去年一高的录取分是640。今年也差不离其，就算有上下波动，但也不会太大，就是几分上下的！你们家阗阗考了六百五十几啊！这已经超了去年录取线近二十分了！别说二十多分了，十分就足以拉开一个档次了！”

    “你看我们家袁磊，就是被打篮球给害了，心思没在学习上，天天参加蓝球比赛，这才考了六百二！差点就掉下六百分了！肯定上不了重点线，我算了一下，要上一中，差二十分，恐怕得交一万多块钱的择校费了！哪有你们阗阗省心，考得太好了！”

    袁春用她雄辩一般的口才滔滔不绝的夸赞着。

    童鹏倒是点了点头，“打篮球是好的嘛，男孩子就是要活泼一些……”不消说，自己女儿考得好，虽然谦虚是需要的，但这个时候还是心情大好，所以说花花轿子人抬人，哪怕再清醒谦逊的人，也未必经得起抓住你骄傲部分的夸耀。他现在骄傲着的，就是自己的女儿。

    袁春突然扭过头来，“哎，对了，徐兰，你们家程燃多少分啊？我听之前有人说，你们家程燃打算上四中啊？”

    早在之前，同事中有人就问过她程燃的学习情况，徐兰一般也不对外宣扬程燃真实水平，只是大致所有人知道不太好就是了，那一次是和程飞扬吵了架，她来到单位，心头焦虑，跟几个餐饮部的老大姐谈了一下心，表示对程燃成绩的忧虑。结果没想到，这事儿还是传到袁春这个女人的耳朵里了。

    袁春其实对自己儿子颇为得意，单位里没事就听她夸奖儿子如何如何，耳朵都要听出老茧……别看她现在对童鹏，童阗数落自己儿子打篮球没考好，实际她儿子打篮球打得好她美滋滋着呢！

    袁磊和童阗都是饭店家属院一个院子长大的，平时都是玩伴，袁春也是各种找机会让自己儿子和童阗接触。

    也大概是当时徐兰把程燃带到单位，和童阗玩过一阵，袁春突然就开始提防针对起徐兰来了。

    甚至童鹏减少自己女儿来单位的次数，都可能是袁春在他耳边吹过风。

    现在袁春骤然哪壶不开提哪壶，表面看似关心，其实内在就是一种居高临下的高傲和嘲讽。

    童阗直接是徐兰简直想都不敢想的657分，稳稳上一中高中部。而袁春的儿子袁磊也是考上六百二十分这个档次的，交高价也要读一中。

    这个时候突然来句“你们程燃打算上四中啊”，徐兰心头一堵，你这女人什么意思？

    四中属于勉强够得上二等中学，二等中学里最好的是市二中，去年收分610，四中就是矮子里面拔高个子，四中之下的学校，就根本没法看了。而即便如此，四中去年的收分线，也在580。

     580以下以五分为一个段，每一段交不同价格的建校费。

    如果差了四十分以上，那就是抱着三万块钱也读不上了。

     580啊……程燃如果能考进四中，那她心头就落下大石头了。他中考前这几十天还是很努力的，徐兰是看在眼里的，当然也希望程燃能大力出奇迹。

    “我……还没查分呢。”

    徐兰听到自己声音很没底气。

    “那就快查啊！哎哟你说你这个家长啊，这么大的事不赶紧的……赶快看看，你们家程燃这次能不能上四中分数线啊！去年是五百八吧！”袁春嗓音都高了八度，一副数落徐兰不负责任的热心形象。

    在袁春带节奏下，童鹏也看向徐兰。

    显然这个总经理现在对这种事也很热心啊……

    “你抄了你们家程燃准考证号的吧……来来来，办公室来……我帮你打电话。”

    袁春不由分说就拽着徐兰进了办公室，拿起桌面电话机话筒，“你念，我拨号！”

    有那么一个瞬间，看到袁春那一脸殷切的样子，徐兰很想拿起那块方砖一样的电话砸在她脸上。

    只是童鹏已经进了房间了。

    童阗也在一旁乖巧站着，也是想知道她所认识的程燃的成绩吧。

    徐兰现在是骑虎难下，头皮发麻，心头又是怨又是艾，她平时工作中很要强，别人说她做不到的事，她就偏偏要做到，平时有一股倔强……无他，她个人是很要面子的。

    但偏偏自己儿子就是个软肋，比起眼前的一个六百五十七，一个六百二，自己儿子成绩摆出来，十分就是一个坎，要是差了十万八千里的坎，她脸丢了倒是小事，她怕的是程燃考不起四中。

    那对这个家庭而言，就是晴天霹雳雪上加霜。

    但那有什么办法呢……他们一家的肩膀，也只能对此承受吧。

    徐兰拿出手抄本上面的那行数字，袁春打进热线去，输入准考证号，一个按钮一个按钮的摁下。

    空气中只有哒哒哒的按键声。

    有那么一刻，徐兰觉得自己听到了命运审判的声音。

    “嗯，输入完毕了……考生号怎么还重复一遍，真烦……考生名程燃，对，没错。”袁春心情大好的碎碎念着，然后又指了指桌子，“来我念你记一下啊！”

    徐兰赶忙在包里翻找，手紧张着，一时找不到丢里面的笔。

    童鹏从兜里取出自己的钢笔，童阗接了过去，然后递过来，“徐阿姨。”

    徐兰接过，赶忙把手抄本摊平。

    那边袁春已经念了，声音洒脱随意。

    “数学——”

    “一、百……四十六……”

    ……

    “嗯？？？”

    ======

    ======

    大家一直在催，其实不是我不写啊，只能跟大家报备一下，从十三号到十七号，烤鱼都在外面出行，参加朋友的婚礼，为了保证每天都有更新，所以真的只能一更了啊！

    我有什么办法，我也很绝望啊……

    为了表示我没有偷懒，到时候我会在微信平台发婚礼现场图的……