    略显昏暗的洞穴中，随着战天退回来，人群也渐渐安静下来。

    咔！咔！咔！

    嘶哑的吼叫声在洞穴中回荡，无论是郭淮，还是姜哲，又或者傅承志，全都不敢相信眼前的看到这一幕。

    他们实在想不通，怎么会有人能够一枪打出二十多亿的伤害值。

    而一箭追风更是不明白，以罪域骨龙所剩的生命值来说，也仅仅只差一下就能杀死了，为什么白轻雪还要让战天留手。

    轰！

    突然，一声炸响从数十米外的地方传来。

    一道熟悉的身影，也瞬间出现在了罪域骨龙的身旁，而他手中那杆黑色的长枪，更是拉出五道残影。

    轰！轰！轰！

    一连串的炸响声中，又是十多个血色生命值，从罪域骨龙的脑袋上冒了出来。

    虽说每一个伤害值都高达两千多万，但与战天那惊天一枪相比，差距就不是一星半点了。

    而此时，虽然一记烈焰五连斩，打出了两亿多的伤害值。

    可罪域骨龙还没死亡，依旧还坚挺的活着。

    萧寒眼中闪过一抹精光，探查术立刻用了出来，也瞬间看清了它所剩不多的生命值，反手又是一记三连斩砸了下去。

    轰！轰！轰！

    沉闷的轰鸣声中，帝君级的罪域骨龙，甚至都没来得及做出有效的反击，眼眶中的灵魂之火便熄灭了。

    接着便“轰”的一声，重重的砸在了地上。

    而这时，系统提示声也在一箭追风的耳边响了起来。

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得经验值八百四十二万点，您获得经验八亿四千两百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得金币八万七千六百枚。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得仙器装备罪域重甲。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得仙器装备罪域塔盾。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得具现符·药（宝器）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得具现符·技（宝器）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得功法正阳心经（玄级）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得技能火焰风暴（黄级）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一头罪域骨龙（帝君），获得……”

    ······

    听着这样的系统提示声，一箭追风更是一脸的懵逼之色，而直到这时他才明白，为什么白轻雪会让战天回来。

    “卧槽，两件仙器，两张宝器具现符。”

    嘴里嘟囔着，他的双眼更是瞪出了眼眶，低声呻吟道：“这爆率，也太变态了吧！”

    “除了仙器和具现符之外，竟然还踏马有一本玄级修炼功法，以及一本黄级技能书，我这是幻听了吗？”

    “老子杀死的帝君BOSS也不少呀，为什么从来没有爆到过一件仙器装备？”

    “嘿，很震惊吧！”战天缓缓走了过来，轻笑着说道：“杀死九幽地冥蟒的时候，我也和你一个样子。”

    “不过这对我们来说，其实也算一件好事。”

    “寒枭出手还是蛮大方的，爆出来的东西越多，我们的收获也就会越大。”

    “哼，我还以为你不知道呢！”白轻雪冷哼了一声，走过来说道：“刚才你若再砸一枪，这些东西可就全没了。”

    “意外，那是意外。”

    战天脸上闪过一抹尴尬之色，继续又道：“我踏马又不知道，拿上这杆就有灭魔枪之后，这帝君级的BOSS会这么弱。”

    “好了，别聊了。”萧寒没有去捡地上的装备，走过来说道：“我还要去找深渊血皇，地上的东西你们收拾一下。”

    “至于东西怎么分配，还是等任务完成再说吧！”

    “嗯，这样也好。”白轻雪轻轻点了点头，稍一沉思便继续说道：“不过这些东西，还是让郭淮来收拾吧！”

    “那两张宝器级别的具现符，价值可是极为昂贵的，留在我们手上不太合适。”

    “呵，那也行。”

    萧寒轻笑一声，没有继续坚持，同时他也能感觉到，随着罪域骨龙被杀，这个地方已经有些不一样了。

    只是究竟哪里不一样，一时半会儿还说不出来。

    而这时，人群后面的柳烟，也已经拿出了一个青灰色的圆盘，满脸凝重的看着上面的指针。

    “龙脉的灵气，已经逸散出来了吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也不再理会身边的几人，立刻快步走了过去，同时轻声问道：“怎么样，寻灵盘能够找到龙脉所在的位置吗？”

    “嗯，应该没问题。”柳烟点了点头，指着寻灵盘上的指针，低声说道：“现在已经有反应了，而且这地方的灵气浓度也开始上升了。”

    “只是这才刚刚开始逸散，所以寻灵盘还无法准确的定位。”

    “不过从现在所指示的方位来看，灵气浓度最高的地方，应该是在那边。”

    “那边？”看着柳烟手指的方向，也正好是他们来时的方向，萧寒眼睛一亮，立刻说道：“那就先过去看看，或许靠的近一些，寻灵盘对灵气的感应也会更灵敏一些。”

    “嗯，那你跟我来。”

    柳烟点点头，立刻按照寻灵盘的指示，向来时的方向走去。

    可刚刚拐过一个转角，便看到有近百道人影，迎面向他们这边走了过来。

    最前面的那几人，萧寒还异常的熟悉。

    “寒枭？”

    这时，对面的人影也发现了他，顿时便停住了脚步，一脸忌惮的向这边看了过来。

    同时也全都不自觉的，向后退了好几步。

    “呵，还真是冤家路窄啊！”见他们这个样子，萧寒不由得笑了一声，眼露寒光的说道：“真是没想到，在这里都能遇到你们。”

    “不过既然遇到了，那就都别回去了……”

