
　　见苏仲身体好了很多后，苏晚便决定尽快前往仓澜国，便将她爹拜托给了顾明珠，让她帮忙照看一二。

　　实则苏父的身体并没有怎么样，只是精神不太好而已，休养两天也就好了。

　　顾明珠正闲得无聊，现在有苏父陪着，她高兴还来不及，自然满口答应了下来。

　　“明珠要乖乖的，到时候回来，我跟傅璟琛陪你去边关看望顾枭。”苏晚摸了摸她的脑袋，含笑道。

　　顾明珠点头，保证道：“我知道，所以你不必担心，我会一个人偷偷溜去，一定在这里等你们回来。”

　　“嗯。”苏晚点点头，放下心来。

　　此次前往仓澜国，司闲和司野依旧跟着。

　　原本傅璟琛让二人留在海城等他们回来的，毕竟认识那么多年了，他对二人的情况也了解，知他们并不想再踏上仓澜国。

　　可没想到，司闲却坚持要陪他们一起去。

　　理由是，他兄弟二人得回去祭拜亲人。

　　傅璟琛便不好再阻止。

　　众人只在海城休整了一日，集齐了所要的物资后，于第二日便重新出发了。

　　这次，苏晚和傅璟琛等人，是坐端木冥烨的船一起出发的。

　　那是一艘很巨大的船，差不多可以容纳上百人左右。

　　上了船，苏晚才发现，端木冥烨此次来大晏，并非只是他跟红莲而已，就她看到的侍卫，也有三十来人左右，这还不包括船上干活的下人和船夫。

　　那些侍卫清一色都是青衣劲装的装束。

　　腰悬宝剑，肃穆地立在甲板上。

　　虽然她早就猜到了，端木冥烨不可能只带红莲一人前往大晏，知他暗处必定还有人，但没想到有这么多人。

　　看着那些青衣侍卫，她突然想起了京华楼失火那次，救她和傅璟琛的四个青衣侍卫。

　　想来，那四个青衣侍卫，正是端木冥烨派去的。

　　不过她看了一圈，并没有看到那四人，而且个个装束一致，看起来都差不多。

　　红莲正在指挥下人搬东西，见二人上来，立即打了声招呼，“苏姑娘、傅相。”

　　“红莲姑娘。”苏晚点点头。

　　红莲刚要再说什么，却在看到她身后上来的司闲兄弟俩时，神情明显滞了下，但很快便恢复如常，并别开了目光。

　　司闲自然察觉到了，神情顿了下。

　　不止他自己察觉了，苏晚也发现了，不过这是二人之间的事情，她不好多说什么。

　　她跟着傅璟琛走到了凭栏处，打算好好欣赏这海景。

　　前两日一心记挂着苏父，她并没有心情，但眼下，她记挂的事情，已经解决，心情自然变得轻松，也有闲暇欣赏风景了。

　　这个时节，天气已渐暖，倒是出行的好时机。

　　“对了司管家，从此地出发到仓澜国，要多久才能到？”这是目前，她最关心的问题。

　　“最少也要二十天左右。”司闲收敛思绪，温声回道。

　　闻言，苏晚便有些沮丧了，“要这么久啊？”

　　她并不喜欢坐船。

　　短途还好，可此番要坐那么长时间的船，想想，她便忍不住有些沮丧。

　　差不多一个月都要飘在海上，是她以前没有经历过的，而且还避不开。

　　“这还是保守的说法，若是遇到天气恶劣，行程便会减慢，一个月也是要的。”司闲又道。天籁小说网

　　苏晚一听，有些泄了气。

　　傅璟琛甚少见她这般沮丧的模样，忍不住笑了声，开口道：“别给自己压力，就当是出来玩，这么想的话，是不是就能更轻松一点？”

　　苏晚看了他一眼，依旧是沮丧的，“要坐一个月的船呢。”

　　“不是有我陪着你么？”傅璟琛垂眸看她。

　　对上男人漆黑如墨的眼睛，苏晚顿了下。

　　是啊，他会陪着她，又不是她一个人。

　　这么一想，好像也没那么糟。

　　“嗯。”她点点头，总算打起了一点精神。

　　而为了不让她无聊，傅璟琛每日都陪着她。

　　或是煮茶，或是下棋，或是画画、作诗、抚琴……

　　两人一起看日升月落，倒也过得很惬意。

　　这么诗情画意的日子，是二人从前在京城的时候，没有过过的。

　　在京城，二人都各自忙着自己的事情，一般只有晚上才会腻在一起。

　　像现在这般终日腻在一起的情况，少之又少。

　　渐渐地，苏晚都忘了时间。

　　而每次二人在一起的时候，周围的人好像都消失了般。

　　端木冥烨只会在用膳的时候，跟他们一块，其余时候，也都没有出现。

　　不知道是刻意给二人腾空间，还是别的什么。

　　总之，这趟出行，倒好像真成了二人的蜜月之行。

　　而且这次航行很顺利，也没遇上什么恶劣的天气，因此，一行人差不多在半个月后，便抵达了仓澜国的海口。

　　看着逐渐在望的仓澜国，苏晚突然有些期待起来。

　　毕竟这是一个全新，且不同的国度。

　　它由女人执政，女人当家做主，男人则反过来，要相妻教子。

　　当然，端木冥烨好像是个例外。

　　自然，他也不是一般的男子。

　　而他能有今时今日的地位，定也付出了旁人难以想象的艰辛。

　　在苏晚期盼地看着越来越近的仓澜国时，司闲却变得很沉默。

　　他此时的心情很复杂。

　　既害怕仓澜国这个国家，但这个国家，又是他曾经生长的地方。

　　他的祖辈也在这里扎根。

　　虽然整个家族都覆灭了，但他们的魂灵还在这里。

　　一时间，他竟也有些近乡情怯。

　　相对于兄长的复杂心境，司野却显得有些没心没肺。

　　当然，他也是不喜欢这个国家的，但没有司闲那么深刻的感触。

　　很快，船便靠了岸。

　　傅璟琛牵着苏晚的手，跟在端木冥烨身后，下了船。

　　而岸上早就等了来接应他们的人。

　　因为到的时候，已经是傍晚了，所以众人便要在这海城休整一晚。

　　不过，住的是官府。

　　接待他们的是一个女官，对端木冥烨毕恭毕敬。

　　想到什么，端木冥烨忽然回身，对苏晚道：“你跟傅相初来乍到，一会儿休息好了，可以让红莲领你们去逛逛。”

　　听得他说的话，以及温和的语气，那女官很是意外。

　　忍不住抬头去看苏晚。

　　这一看之下，很是惊诧。

　　她前些年进都城去述职，有幸见过女皇一面。

　　眼前这个姑娘，看起来竟与女皇长得甚为相似。

　　难不成，她是皇太女？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百八十九章 只有晚上才会腻在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 