    身长四米，遍体鳞伤的曼陀罗蛇僵在原地，一双蛇眸化作三勾玉写轮眼的模样！

    富江的眼睛有些发胀，但是不痛，没想到随着身体的缩小，自己的瞳力也有些退化了。

    控制一只看上去根本就没有灵智的野兽，竟然会用这么多的瞳力，也就是精神力。

    “四百年的曼陀罗蛇，小三，这是最适合你的魂环。”

    大师用手指摩擦着下巴处的胡渣，仔细观察着面前一动不动的曼陀罗蛇，当他看到那双蛇瞳化作三勾玉写轮眼之后，眼中的震惊又多了一分。

    “老师，植物系武魂可以吸收动物系魂环吗？”

    唐三秉着不懂就问的心理，直接开口问道。

    随后大师开始讲解起了他曾经提出的一个武魂理论，不得不说，大师对于武魂的研究，非常透彻。

    “咳咳，好了，小三，杀掉这只曼陀罗蛇，然后按照我教你的方法去吸收魂环。”

    大师开口道，心中也有些激动，一个极限年份的第一魂环，绝对是一个完美的开始。

    他无法站在大陆顶端，但是他相信，自己的这两个弟子绝对可以！！！

    大弟子唐三，先天满魂力，更是双生武魂，只要先将蓝银草修行到魂王级别就可以给昊天锤附加万年魂环了，而如果将蓝银草修行到封号斗罗级别......配合上他的父亲昊天斗罗，说不定可以获得一个十万年魂环！

    二弟子宇智波富江，先天满魂力，本体武魂写轮眼，拥有强大的家传魂技作为后盾，在没有魂环的情况下，富江竟然可以单凭武魂就控制一只四百年的曼陀罗蛇，而且看上去没有任何负担......

    “向他献祭！”

    富江轻声道，眼中的三勾玉再次开始旋转。

    ......

    曼陀罗蛇没有任何反应！

    大师一幅不出所料的模样，如果真的可以考幻术来控制魂兽献祭，那这个世界上早就一堆第一环便是万年魂环的魂师满天飞了。

    富江微微皱眉，随后他左眼化作了一个四棱飞镖的图案。

    “向他献祭！！！”

    同时在心中暗吼一句“别天神”！

    富江的左眼流出血泪，即使早就已经拥有了轮回眼，但使用这种瞳术，依旧要流血，何况他现在的身体还不到六岁，即使拥有仙人之体，也需要一段时间的修养才能再次用左眼使用别天神。

    突然！

    那曼陀罗蛇的双眼重新化作蛇瞳，不过此时的蛇瞳再也没有了曾经的冰冷与肃杀，转而变得温柔而眷恋。

    而这股温柔而眷恋的目光，落在了唐三身上。

    唐三一个激灵，仿佛冬天被人用手伸进衣领一般，惊愕的看着曼陀罗蛇的蛇瞳。

    哪怕是大师也震惊了，蛇是冷血动物，而且百年魂兽......几乎是完全遵循自身的兽性，除了极个别的魂兽之外，百年魂兽几乎是没有灵智的，只有万年以上的魂兽才会拥有不弱于人的灵智。

    “嘶！！！！”

    只见那曼陀罗蛇大张着嘴巴，却没有喷出毒雾，反而吐出了一道黄光，柔和而温暖，直冲唐三。

    瞬间！唐三身上亮起了一道黄光，一枚黄色的魂环出现在了唐三身上，同时唐三的蓝银草也从一颗双叶小草长成了一株半人高且带有神秘纹路的蓝银草。

    伴随着唐三身上的百年魂环出现，大师的眼睛瞬间瞪大，眼角都差点被撕裂，眼珠差点跳出了眼眶。

    “这......这是......这是献祭！！！”

    大师结结巴巴的说道，大脑有些恍惚，短短一天之内发生的事情，已经让大师过去的三观完全颠覆。

    强如幻术类的封号斗罗，也没有听说过谁能够使魂兽献祭！

    随后他就看到了富江的左眼开始流下血泪，立刻紧张的跑道富江身边，半跪在地上，十分关心的为富江检查起了眼睛。

    “我没事，只是副作用而已，一个月内无法再使用左眼动用这个术！”

    富江开口道，左眼处的疼痛让富江微微皱眉，他太长时间没有受伤了，也太长时间没有感受到过疼痛了。

    如今这样微弱的胀痛都能够令他皱眉......他懈怠了。

    “那我们先回去，等一个月后再来狩猎魂环......对了，你的这个魂技可以控制千年魂兽吗？或者......万年魂兽！！！”

    虽然大师也觉得有些不可能，控制千年魂兽都可能有些勉强，更不用谈万年魂兽了。

    但大师的心中还是有些奢望，毕竟富江早已颠覆了他过往的三观。

    只用没有魂环的十级魂士五分之一的魂力就可以释放出二环强攻系战魂大师的百年第二环的自创魂技，而且听富江的讲述，这似乎只是一个系列魂技的基础魂技。

    “不知道，没试过，不过那个男人！一定可以！他的第一魂环，就是黑色的！”

    富江摇了摇头，随后说起“那个男人”的时候，神色更加狰狞。

    闻言，大师心中一沉，对于自己这个小弟子的未来感到一丝丝的担忧。

    他相信自己的这个小弟子将来必定能成为封号斗罗，甚至成为封号斗罗之中的佼佼者！

    但是......不行，他决不允许眼前这个刚刚认识三天就已经给了他太多惊喜的弟子死去，尤其是在二十岁那个最风华正茂的年纪死去！

    “而且......继续猎杀魂兽吧，我的时间不多了。”

    富江平复了一下自己狰狞的脸色，逐渐平静下来后说道。

    而大师却没有让富江任性下去，原本心中为富江制定的计划大纲完全被打乱，尤其是知道富江可以让魂兽对人类进行献祭之后......或许富江不需要拥有双生武魂，就可以做到第一环便是万年！

    大师并不觉得自己的弟子富江，比所谓的“哪个男人”要差，不过他需要一层保险，一层可以保护富江在控制万年魂兽失败之后，全身而退的保险。

    “不要任性，你也不想输给你口中的那个男人吧？他的第一魂环是万年，你的第一魂环只是百年的话，是绝对无法与他抗衡的。”

    大师只能搬出“那个男人”来劝富江，显然，大师非常聪明，正中富江的“软肋”！

    富江沉默了下去。

    随后大师看向了唐三，心中也有点可惜，如果早知道富江有这种能力，他就直接写信对弗兰德诉说一切，然后让他来帮自己的两个弟子获取魂环。

    自己的实力还是太弱，连一个强大一点的百年魂兽都无法对付！

    不过......

    大师看着自己的这两个弟子......在他昏暗的几十年岁月之中，这或许是他最骄傲的一刻！

    不！等将来自己的两个弟子成为封号斗罗......那才是自己最骄傲的人生巅峰！

