    莫非老子眼花了，他又在织田雪子脸上来来回回摸了几下，确认自己不是做梦也没有看错人，这妞儿的确是织田雪子，心里头一下就慌乱了，赶紧把搂在怀里的一个女人翻过来，嗯~！果然也不是韩雪，而是大班长。

    看着孙晓静憔悴的脸，杨凌感到心跳的有点儿乱，结结巴巴的说，“晓……晓静，这是哪儿？我怎么会在这里？”

    孙晓静面红耳赤的啐了他一口，不过双眼却泪水涟涟，抱着他就哭起来。

    杨凌赶紧把孙晓静搂在怀里，手忙脚乱的帮她擦着眼泪说：“别哭别哭！再哭我的心就要化了！你千万不要让我刚醒过来又挂了！”

    “噗嗤~”孙晓静忍不住笑起来，轻轻锤了他一拳，“你都昏迷了半个多月，差点儿把我都吓死了，以后不要再练那个乱七八糟的功夫了好不好？”

    “好好~！”杨凌呆了一下然后一顿点头，心里也有些疑惑，自己在那个漆黑的空间感觉都呆了好几年，怎么会才半个月？

    那个漆黑无比的空间到底是什么地方？难道是脑海中那把魔元斩神术的弯刀弄出来的吗？

    还有，我明明感觉自己已经死掉了，怎么会又活过来，而且我记得……

    杨凌突然伸手摸摸自己的眉心，现并没有出现一个大洞，再看看双手，也还是正常的颜色，并不是漆黑的，于是他掀开被子，把自己从上到下挨着摸了几遍，一切正常，就连二弟，也都还健健康康的一柱擎天。

    两个女人都被杨凌这一番动作弄的莫名奇妙，特别是杨凌当着她们的面把裤子拉开玩弄了几下二弟，都俏脸羞红不敢抬头。

    “呼~~”

    还好还好！杨凌不由长舒了一口气，看来那个黑色的空间只不过是自己做的一个梦而已。

    不过，那把黑色的弯刀一定要尽快要弄清楚，劈了自己一下，竟然让自己昏迷了半个月，而且那种陷入漆黑空间的恶梦简直太可怕了。

    看来得去问问冼老头儿，不过这里现在明显不是个好时机，干脆回去再说。

    于是他抱跳下床说，“我们先回去吧！”

    “小雪妹妹跟我一起！”孙晓静拉着织田雪子的手跟在后面，杨凌回头看了一眼也没说话，女人的事情一般不掺和的好，估计自己昏迷的这半个月，她们应该互相了解不少。

    看着杨凌领着两个女人从病房你出来，站在门口的龚全盛不由自主的冒出一句：“这么快？”

    杨凌倒是无所谓，后面俩个女人脸都红的要滴出血来，低着头跟在后面，刚才杨凌那一句鬼哭狼嚎的吼声，几乎整栋楼都听得见，房间里就她们两个和杨凌亲近的的女人，当然都以为是对她们说的。

    “嘿嘿~！”杨凌干笑几声，摆摆手抖抖腿，原地跳了几下说：“龚哥，我们先回去，明天再联系，麻烦跟副主席和赵将军说一声，这些天感谢照顾，改天我请客！”说完随手抛给他一个小瓷瓶，

    “好~！”龚全盛不由眼睛一亮，赶紧把小瓷瓶抓在手里。

    看着杨凌带着两个风姿绝美的女人扬长而去，龚全盛盯着手里的瓶子忍不住哆嗦了一下，赶紧打开一看，顿时激动的差点儿尿了，里面竟然有五粒清水丹。

    回到四合院后，杨凌仔细询问了一下自己昏迷后生的事情，孙晓静仔细的说了一遍。

    杨凌听完这才放下心来，也幸亏自己醒来的及时，不然一旦通知老爹老妈还有几个兄弟，还有韩星琳他们，他相信，自己即便是醒过来，生活也会开始乱套。

    “你坐下休息一会儿，我帮你去弄点儿吃的！”

    孙晓静虽然这段时间痛苦，担心，害怕，但毕竟也算是先天境高手，身体和精神状态良好，她转身去厨房，杨凌也没阻拦她，因为他还有很多的疑问要问问织田雪子。

    “主人~！”

    织田雪子突然从后面抱住他，饱满柔软的身体紧紧的贴在杨凌的背上。

    呃~！杨凌心虚的放开神念看了一下，现孙晓静已经去厨房了，这才转过身扶着织田雪子的肩膀尴尬的说：“雪子，这段时间让你担心了！”

    “主人，我不担心~！”织田雪子一对大眼睛火热的看着他，“你是世界上最厉害的人，我相信你一定会醒过来，这只是一次短暂的闭关罢了！”

    杨凌不禁满头黑线，这妞儿脑洞也够大，万一自己醒不过来呢？

    “你那天是怎么知道我出事儿了？”杨凌揉了揉织田雪子的头。

    “我也不知道，当时刚好我跟着你出来后也就在附近，突然就心神慌乱，脑海中就想起你可能出事儿了，于是就赶了过来，就现你果然吐了好多血，已经昏迷过去，然后我就联系了龚将军，把你送到医院……”

    杨凌听完很感慨，幸亏织田雪子来的及时，不然孙晓静一个女人真不知道怎么办，而且也是因为织田雪子的坚持，龚全盛他们才没有马上通知自己的父母和亲人。

    看着织田雪子娇俏却坚毅的神情，双眼中化解不开的依恋和清纯，杨凌心神有些悸动，或许，自己以前都想错了，这个女人真的是死心塌地的要跟着自己。

    而且，最让他惊奇的是，这妞儿现自己出事儿的经过，明显就是魂动的征兆，可是，她如今还仅仅只是化元境，化元境就进入魂动期，这份资质把他吓到了，记得自己在昏迷之前进入系统，当时冼老头儿曾说自己的资质就已经逆天了，而自己，明显是已经进入了神元境。

    越想杨凌越呆滞，双眼紧紧的盯着织田雪子。

    “主人~”织田雪子被他看的心慌意乱，一颗心就像有一群小兔子在身体里面乱蹦，呼吸也越来越急促，玉颊绯红，然后抬起小脸慢慢把自己的双眼闭上。

    这一刻，她期待太久了。

    然而杨凌此时却心潮澎湃，冼老头儿说魂动期越早，那么将来修练的成就就会越大，自己神元境开始进入魂动期，将来有可能进入虚境，那么织田雪子化元境进入魂动期，那么将来的成就简直不可限量，虚境之上……那是什么境界？(未完待续。)