
　　送走了杨音，扬州地方上的政务鱼禾也就不操心了。

　　杨音这厮骨子里坏得很，他有的是法子惩治扬州那些豪强和大户。

　　只是在自己眼皮子底下，一些阴损的招数不好光明正大的使出来，所以得找个由头，得到自己同意，然后再用阴损的招数。

　　这就是为官之道，有能耐归有能耐，该请示的时候还得请示。

　　未经请示，就擅自用一些阴损的招数，出了岔子，就得你自己背。

　　“赤眉那边有什么动向？”

　　鱼禾拿起案几上的酒壶，闷了一口果酒，询问鱼蒙。

　　随着时间不断的推移，鱼禾派遣到赤眉当中的人手，已经潜移默化的融入到了赤眉各处。

　　只等赤眉当中的内贼反水，鱼禾的人就能顺势站出来，在赤眉中竖起一杆大旗。

　　鱼蒙沉吟着道：“依照四海镖行的消息，窦融、梁方等人派遣的人，已经渗入赤眉。如今已经割裂了樊崇和兖州的联系。

　　只要他们愿意，随时能让赤眉当中的几个内贼叛出赤眉，收服兖州。

　　不过他们的野心似乎不小，如今正在向徐州境内渗透。”

　　鱼禾沉吟了一下，若有所思的道：“他们是想顺势一并拿下徐州……”

　　顿了一下，鱼禾感叹道：“有点贪心了……”

　　徐州是那么好拿的吗？

　　王莽前后派遣了多少人征讨徐州，都无功而返。

　　窦融和梁方真以为凭借几个小内贼，就能彻底平定赤眉？

　　樊崇可不是吃素的。

　　逢安也不是吃素的。

　　鱼禾看向鱼蒙，吩咐道：“派人去给杨丘传令，让他入了扬州以后，不必见我，直接去徐州。到了徐州以后，告诉所有的兄弟们，放弃之前的刺杀命令，改为揭发赤眉当中的内贼。

　　待到内贼和赤眉火并的时候，就伺机吞并他们双方的残部，壮大自身。”

　　“喏！”

　　鱼蒙躬身应允了一声，下去传令。

　　鱼禾一脸无语的自语道：“明明没那么大的胃口，心还贪的不行。”

　　鱼禾敢断定，窦融和梁方等人谋徐州，肯定会无功而返。

　　樊崇若是一怒之下跟窦融和梁方死磕的话，窦融和梁方割裂的半个兖州还得还回去。

　　算计人不是说你心一算、嘴一张，就能算计的。

　　你得确保自己有实力能抵挡得住对方盛怒下的反扑，然后再算计别人。

　　若是没有实力挡住对方的反扑，那你算计别人就得承担巨大的风险，搞不好就得把小命搭进去。

　　窦融和梁方的实力不如樊崇，即便是算上了青州的景尚，依然差了不少。

　　在这种情况下，稳重求胜，一点一点去蚕食赤眉，才是最正确的法子。

　　冒然将兖州、徐州一锅烩，一旦出了岔子，赤眉反扑，他们拿什么抵挡？

　　樊崇那厮虽然出身不高，但是聪明着呢。

　　不然他也不可能稳稳的坐着赤眉帅的位置。

　　窦融和梁方胃口大、布局大，铁定会出岔子。

　　鱼禾可不愿意跟着他们一起找事，所以果断改变了原有的计划。

　　鱼禾的命令传出去没多久，杨丘就入了丹阳郡。

　　依照鱼禾的命令，杨丘没有入丹阳郡，直接从石头城外的江上入了徐州。

　　杨丘入了徐州以后没几天，徐州就发生了内乱。

　　潜藏在赤眉当中的一个内贼暴露了。

　　揭发他的并不是杨丘等人，而是南阳郡的绿林。

　　鱼禾此前跟张昂和成丹会面的时候，分析出了赤眉当中有内贼。

　　张昂和成丹很清楚赤眉一旦出了问题，他们将要独子面对随后的五校和铜马的征讨。

　　所以他们回到了南阳郡以后，跟王匡和王凤商量了一番。

　　经王匡和王凤首肯以后，张昂立马派人去徐州给赤眉送消息。

　　但是江上的道路被鱼禾所占，鱼禾更倾向于赤眉乱起来，所以他们没办法走。

　　他们只能想方设法的从兖州借道。

　　兖州的窦融和梁方经鱼禾提醒，一直防着绿林。

　　绿林最后被迫派人从京畿重地借道，绕道冀州、青州，才进入到了徐州，将消息告诉给了樊崇。

　　樊崇得到了消息以后，不动声色，派人开始暗中查访，查了一圈以后，查到了已经渗到徐州的一部分窦融的人。

　　内贼也被顺势挖了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后樊崇毫不犹豫的派人动手。

　　一口气杀了足足两千多人。

　　若不是有一个叫杨岳的人，关键时候挺身而出，为剩下的人求情，为此还挨了樊崇一刀，樊崇会将所有跟内贼有关的人全部杀绝。

　　徐州闹出了大动静。

　　鱼禾立马收到了消息，在看过了鱼蒙递过来的文书以后，鱼禾一脸感慨的道：“你说说你们，依照我的吩咐做的话，不仅不会被发现，还会趁机割一大块肉。

　　结果非要作死。

　　玩砸了吧？”

　　鱼禾口中的他们，指的是窦融和梁方等人。

　　鱼禾早早的就派人给窦融和梁方传的消息，让他们尽快起事。

　　可他们非不听，非要在暗中拿下了半个兖州以后，还去算计徐州。

　　鱼蒙躬着身道：“依照徐州传来的消息，樊崇似乎并不打算罢手，依然在清查。窦融和梁方派遣过去的人，以及赤眉当中的内贼，恐怕很快就会被查出来。

　　我们的人也有被查出来的风险。

　　杨丘请示，是不是要将人召集在一起，以防不测。”

　　鱼禾果断摆手，“不必。一动不如一精，这个时候谁蹦跶的最欢，谁死的就最快。我不信杨丘不懂得这个道理。”

　　鱼蒙愣了一下，不解的道：“那杨丘为何会请示将人召集在一起？”

　　鱼禾叹了一口气道：“杨丘是怕手底下的兄弟有什么损伤。此人什么都好，就是太仁慈。在益州郡的时候，他占山为王，麾下从众上万，明明可以称霸一县，却只守着一个山头救死扶伤，任由另外两支土匪在他的身边安寨。

　　他完全不明白，仁慈之心只能救二三子，却救不了万民。”

　　鱼蒙迟疑着道：“那您害让他去徐州那种龙潭虎穴？”

　　鱼禾瞥了鱼蒙一眼，感叹道：“龙潭虎穴多恶人，他这种善人在恶人们中间就显得十分耀眼。樊崇只要不瞎，一定会对他委以重任。

　　他若是能成为樊崇的左膀右臂，那我就能彻底的左右赤眉。”

　　鱼蒙沉吟着点点头。

　　就在这个时候，巴山匆匆进了正堂，道：“主公，逢安求见。”

　　鱼禾淡然一笑，“徐州出了大问题，逢安肯定坐不住了。请他到正堂一会。”

　　巴山应允了一声，去请逢安。

　　没过多久，巴山就带着逢安入了正堂。

　　鱼禾正襟危坐，逢安郑重的向鱼禾一礼，沉声道：“逢安见过周王殿下……”

　　鱼禾摆手，淡然笑道：“不必多礼。”

　　逢安起身，开门见山的道：“逢安此次前来拜见殿下，是特地向殿下辞行的。”

　　鱼禾脸上的笑容一敛，明知故问的道：“可是因为徐州境内发生的事情？”

　　逢安咬着牙，义愤填膺的道：“那窦融和梁方当真是可恶，战场上不是我们的对手，就用这种阴损的手段……”

　　鱼禾感叹道：“兵法有曰：上阵发谋。窦融和梁方用这种法子对付你们，也在情理之中。樊首领提前发现了此事，没有任其酿成大祸，逢外使也不必生怒。”

　　逢安愤愤不平的道：“话虽如此，可窦融和梁方此举，分明是没有将我们家首领放在眼里。此次回去，我一定会请我们家首领出兵，给他们一个教训。

　　让他们知道招惹我们的代价。”

　　鱼禾点了点头，道：“逢外使既然去意已决，那我就不挽留你了。你回去以后，带我谢谢樊首领的厚礼。顺便告诉樊首领，我和他是一衣带水的邻里，他若是需要，我可以出手帮衬一二。”

　　逢安听到这话，脸上的愤恨瞬间没了，取而代之的是一脸的慌乱，“我一定将殿下的话转告给我们家首领。

　　不过徐州境内发生的事情我们家首领能应付，就不需要劳驾殿下了。”

　　什么一衣带水的邻里。

　　鱼禾对徐州而言，就是狼。

　　请鱼禾入徐州援手，跟引狼入室有什么区别？

　　鱼禾闻言，一脸遗憾的道：“既然如此，那就算了……”

　　逢安长出了一口气。

　　鱼禾似乎想到了什么，又道：“那我让人往徐州的四海货铺送一批粮食如何？徐州此次蒙难，随后有可能还会发生战事，对粮食的需求肯定大。

　　我让人送一些粮食过去，应该能帮衬你们一二吧？”

　　逢安一脸愕然的盯着鱼禾。

　　鱼禾会这么好心？

　　黄鼠狼给鸡送礼，能是做好人好事？

　　逢安怀疑鱼禾有所图谋，但徐州若是真的发生战事的话，确实需要粮食。

　　逢安知道徐州的详情，所以不好拒绝鱼禾这不怀好意的好意。

　　逢安干笑着道：“不知殿下要什么？”

　　鱼禾看出了逢安的心思，笑咪咪的道：“自然是要钱了，还能要什么？要徐州，你们给吗？”

　　逢安又干笑了一声，没有回话。

　　鱼禾又道：“我出二十万石粮食，价钱是市价的三倍。你们给钱，我给粮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0509章 注资徐州免费阅读。https://xs.23sk.com 