    大山坐在地上完全站不起来，我则惊叹于自己力量的强大，身体的的确确得到了强化，那颗吞下肚子的药丸起作用了，我估算自己刚刚那一拳用了三成力，可实际上到底自己现在力气有多大，速度有多快，我其实一点都没底，生平第一次我如此不了解自己的身体。

    “哎呀……我的脑袋好疼……”

    大山捂着脑袋哇哇大叫，刚抬头便见我已经站在了它的面前，大山吓的急忙抱住脑袋。

    “别瞎嚎了，我没打算弄死你，我问你，秦广人呢？还有我的东西呢？”

    “老爷在库房的里屋，你的东西被老爷放进库房了，他说你的东西除了手机都很值钱的……”

    我一听这话心里马上冒出了不祥的念头，咬着牙问：“我那可是新买的手机，不会被扔了吧？”

    “老爷让我砸碎了……哎呦，你别打我啊，我害怕……”

    我捏了捏拳头真想一拳砸下去但还是冷静了下来开口说：“带我去见秦广，快点！”

    大山心不甘情不愿地带着我朝库房深处走去，库房比我想象中要大，走到最深处的时候我看见了微弱的光线，不知道是不是因为强化的缘故，我的夜视能力似乎也有了显著提升，透过微弱的光线也能看清整个库房的模样。

    这里大的就像是仓库，架子上摆放着各种稀奇古怪的东西，单单是这里的一切就足以看出秦广老爷子的富有，而在仓库的尽头也就是微弱光线亮起的地方，秦广正背对着我们蹲在地上，看上去像是在专心致志地做着什么事情。

    大山的动静太大，很快便惊动了背对着我们的秦广，借着火光，我看见秦广转过头来嘴上居然叼着一根骨头，而在它的背后，地面上依稀能看见半具尸体，我几乎可以肯定那是人类的尸体，或许就是那个被拖走的女孩儿吧。

    一股莫名的怒火在心中熊熊燃烧，我平时并不是冲动之人，可不知为何现在看见女尸的瞬间心里就像是火山爆发了一般，甚至有一种马上冲过去弄死秦广的欲望，我强压下心头的怒意往前走了两步开口道：“秦广，我知道你得到了两粒神秘丹药，并且将其中一粒稀释分装后吃了，我想问你到底丹药是哪里来的，还有此地的六妖破门是怎么回事？”

    秦广抬头看着我，黑暗中这家伙的那双眼睛竟然泛起微弱的绿光，它望着我好一会儿后才开口说：“你不是快死了吗，怎么还能活蹦乱跳的？怎么会这样？你……是不是吃了我剩下的那颗丹药？”

    说到这里秦广突然发了疯一般怪叫着朝库房的另一侧跑去，我立刻追了上去，没跑多远便见秦广站在了一个保险柜前，但保险柜的门已经被打开了，里面空荡荡的就两个打开的药盒，秦广抓住药盒看了又看突然发疯般怒吼道：“我的药，我的药啊，那是我唯一的希望，是谁给你吃下去的，你给我吐出来！不，已经来不及了，不过我可以吃了你，对……吃了你也是一样的，吃了你就等于吃了剩下的丹药，可我现在还不能吃，还没准备好……得先把你杀了，让大山把你宰了，剁成很多块冰起来才行。”

    秦广的自言自语在这时候停止，它猛地朝我扑了上来，速度比之前更快，它本以为结果也会和上次交锋一样，可惜此时站在它面前的我大不相同，黑暗中秦广的动作被我看的一清二楚，闪身躲过它的攻击，然后一把从后侧抓住了它的脖子，猛地发力一下就将秦广按倒在地，秦广的脸和水泥地面来了个结结实实的碰撞。

    秦广吃痛大骂道：“你怎么变的那么厉害了，果然你吃了那颗丹药，给我吐出来，你这小王八蛋给我吐出来！”

    我根本就没有松手的意思，此刻的秦广在我手里虽然拼命挣扎，可就像是刚出生的小猫，即便用尽力气也对我造成不了任何影响。

    “那两粒丹药是谁给你的？”

    “呵呵，你以为这样就能制服我？你这小王八蛋做梦。”话音才落，秦广的衣服下忽然冒出大量烟雾，我吸入了一点之后几乎本能地松开手向后退，那一丝钻入我鼻子的烟雾就像是触发了我大脑中的某个警报，直觉告诉我必须这些烟雾有毒。

    秦广脱困后从地上站起来，它一把扯掉了身上破破烂烂的衣服，而我则看见了它身上突然冒出来的一个个小孔，这些小孔正在向外排出毒烟，很明显秦广的变异远超我的想象，这个老家伙已经完全不是正常人类了。

