
　　徐挽露出一副洗耳恭听的模样，不过他的心里已经是做好揭穿方铭的准备了。

　　“徐挽，戊辰年农历三月二十八亥时出生，出生在东北方向，嗯，应该是北方三省……”

　　徐挽表情没有什么变化，因为他的口音本来就带有东北那边的味道，这一点只要是听过东北人说话的都可以猜得出来。

　　“成年之前并无大病，双亲也是健在，就和普通人差不多的经历，读书学习考入大学，嗯……”方铭沉吟了片刻，随即继续说道：“而后你留在了魔都这边工作……”

　　“但你的工作并不顺利，短短几年时间已经是换了超过六份工作，而且每一次都是被公司给辞退，不知道我说的对不对？”

　　方铭笑着看向徐挽，徐挽的面色变化了几下没有吭声，他不吭声，众人也是从他的反应里知道方铭说对了。

　　“这么神奇，连被公司辞职都能够算的出来，而且竟然还能够算出多少次，太不可思议了吧。”

　　围观的人开始议论起来，一般来说算命的都只是给一个比较笼统的说法啊，比如过去几年生活不怎么顺，或者是家里人身体不太好。

　　其实像这类说法只要精明的人便是会知道完全就是万金油的说法。

　　生活不顺？

　　对于这个社会百分之八十的人来说他们都觉得自己的生活不是特别的顺，因为人都不是容易满足的，而生活中的各种不顺心的事情又太多了，就算是那些企业老总也都是这样的想法。

　　至于家里人身体不太好这句话就更是扯淡了，这个范围太广了，家里人指的是哪些人？

　　父母，兄弟姐妹，孩子或者爷爷那一辈的，这么多人算起来总会有那么一两位身体不怎么健康的，尤其是老人上了年纪就多病。

　　另外，身体不太好还有一个笼统的概念，那就是到底是怎么一个不算好法？

　　那种抵抗力差三天两头感冒发烧的算是身体不太好？还是要重病大病算身体不太好？

　　正是因为笼统和界定模糊，所以几乎只要算命的对每一个人说对方都会觉得算命先生说的对。

　　如果说实在是碰巧遇到一位家里三代甚至近亲身体都极其健康的，那对算命先生来说也没有什么。

　　因为这样的人一百个也最多就碰到一两个，少骗一两个人的钱根本就算不了什么。

　　正如方铭曾经所看到的一个笑话电影中，一个骗子算命先生在遇到一位这种客户时，直接是掏出几百块，说道：“老夫算命这么多年，还从来没有遇到你这样的极品，来来来，这一千块钱你拿好，也算是圆了老夫一个心愿。”

　　虽然是笑话，但其中的意思却是引人深思。

　　看到徐挽不说话，方铭微微一笑继续说道：“不过最近半年你的工作是稳定了，而且待遇也不错，最重要的是上司还很看重你。”

　　徐挽的脸色在这时候突然变化了一下，露出了一丝惊慌之色但依然是一言不发继续看着方铭等待方铭说下去。

　　只是，方铭却是结束了，没再开口说话了。

　　“怎么就结束了？”徐挽追问道。

　　“没错，结束了。”

　　所有人听到方铭这话又用一种怪异的眼神看向方铭，这样太简单了，如果不是先前方铭说中了徐挽被公司辞掉了六次，他们几乎又要觉得方铭和先前一样，说了跟没说一样。

　　“哈哈，既然你说完了那我就告诉你，你说错了。”

　　徐挽哈哈一笑，表情变得得意起来，“我告诉你，我根本就没有读完大学，所以你算的一点都不准。”

　　面对徐挽的话语，方铭脸上表情没有一点变化，倒是一旁的华博荣和华明明脸上露出了担忧之色，因为他们最害怕的就是这一幕的出现：那就是算错了！

　　“其实就算是算错了也无妨，反正错了一点点嘛，这算命哪有百分百正确的，那不真的就成了活神仙了。”

　　华明明嘀咕了一句，他打算一会就这样开口帮方铭解围，不管平日里他怎么嘲讽和打趣方铭，但是在这时候他还是知道分寸的，枪口要一致对外。

　　“你确定我算错了？”23sK.com

　　方铭看向徐挽，徐挽却是毫不犹豫的点头，“没错，你就是算错了，你根本就是在瞎扯，至于后面会说对了我离职那完全是瞎猫碰到死耗子，现在年轻人有几个不经常换工作的，只不过是碰巧了。”

　　徐挽的表情很激动，对于他来说当着这么多人的面揭露一个骗子是一件很有面子的事情，尤其是先前被扈军训斥而导致的心里憋气在这一刻整个人都舒畅了。

　　甚至，徐挽还用炫耀的目光扫了眼扈军，那意思在说，到底谁才是没有见过市面，我把你们奉为高人大师的骗子真面目给揭露出来了。

　　“罢了，原本想要给你留一点面子既然你不要那就算了。”方铭脸上露出了冷笑看向徐挽，而徐挽听到的他的话，有那么一瞬间的慌神，不过随即又稳定了下来。

　　“不会的，这事情除了我没有人知道，他不可能知道的，这是在炸我。”

　　徐挽在心里默默安慰自己，然而当下一刻方铭的话出口，他的整个脸色便是惨白。

　　“你上过大学，但你之所以大学没有毕业那是因为你被学校开除了，而且开除的原因还和异性有关系，你在学校里试图猥亵女生结果被发现而后被学校开除。”

　　方铭的语气没有一点的客气，如果说先前他还给徐挽留了一点面子没有说出来，但此刻他已经是不打算给对方留有脸面了。

　　在他的推算过程中显示，徐挽的学宫星在他二十岁那年出现了偏差，这说明徐挽虽然上了大学但却并没有毕业。

　　同时，在那一年徐挽的刑罚星亮度增加，这说明徐挽在那一年受到了惩罚，可却还没有亮到坐牢的程度。

　　除此之外在那一年代表着异性缘的红鸾星有所波动，但却不是正面波动，这说明那一年徐挽和异性有所关系，但这关系并不是正面的。

　　现在的大学并不禁止谈恋爱，所以绝对不会是因为谈恋爱的原因，甚至就算搞大了女生的肚子也都没什么，毕竟，这是一个早熟和浮躁的年代。

　　就从这三点，方铭便是可以推断出，徐挽在大学时候因为异性问题而被开除。

　　九星推命，这是巫师传承中所记载的一种的算命之术，其根据的是算命之人的九大星宫，这九大星宫分别代表着身体、姻缘、牢狱、事业……

　　九星推命很复杂，每一颗星有万种变化，身体有不同疾病的人那颗代表着身体的星宫所显露出来的也是不同的。

　　当然，并不是说真的有九颗星宫出现在方铭的眼前，实际上方铭根本就看不到星星，而是用徐挽的生辰八字加以每一年的时辰推断出来的一个代表星宫的数字。

　　简单的话，如果把徐挽的生辰八字当做是一个初始数字，而把每一年的时辰都当做叠加数字，然后到了这个时辰，初始数字加上叠加数字，两者产生一个新的数字。

　　这个数字又分别对应着九大星宫，方铭接下来要做的就是拆解这个数字，将其一一对应的九大星宫的状态给标示出来。

　　其实如果学过计算机语言的人就知道，计算机虽然有好多种编程语言，但实际上计算机只认识1和0，所以，当一行代码产生之后，最后计算机还是要将其分解成最基本的二进制1和0来表示。

　　方铭的九星推命就和这计算机语言有着异曲同工之妙。

　　“你可以否认，但我相信只要拿你的名字去查一下应该还是可以查得到的，虽然会麻烦了点……”

　　方铭看向徐挽，不过他话说到一半便是被秦德峰给打断了，“方先生，这一点也不麻烦，我这边只要知道他在那个学校就读，半小时的时间不用就可以查到了。”

　　作为一位大学校长秦德峰很熟悉学校的流程，现在是电子时代，每个学生的都有一份电子档案，只要输入学生的名字就能够搜索的到。

　　徐挽脸色又苍白了一分，刚想要否认的话语到了嘴边又咽了下去。

　　“另外，你被开除了六次虽然我不知道是因为什么原因，但是你现在之所以会受到你公司领导器重，原因很简单，你领导是一位女的，而且应该年纪也不小了吧。”

　　方铭话到这里戛然而止，然而在场的人发出嘲讽的笑声，因为他们的明白了方铭的意思了，这徐挽是被他公司的女领导给潜规则了。

　　这年头，可不仅仅只有男的潜规则女的，也有很多男的巴结富婆吃软饭的。

　　所有人的目光都看向徐挽，徐挽整张脸涨的通红，低着头推开了人群直接是跑掉了。

　　“竟然是个吃软饭的男人。”

　　“好手好脚的，现在的年轻人啊真是的，一点苦都受不了。”

　　这些店铺老板议论，不过华明明却是朝着楼梯方向呸了一声，“活该，方铭都给他留了面子了还不知道进退。”

　　“对，方老板没有说出来就够给面子了，这人太不知道分寸了。”

　　“方老板也是仁厚啊。”

　　面对着这些店铺老板的夸奖方铭只是淡然一笑开口说道：“好了，还剩下最后一个名额。”

　　砰！

　　就在方铭这话说出，整个现场一片骚乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十七章 给你面子你不要免费阅读。https://xs.23sk.com 