    第1097章 再次前往胶州   

    “妈，你怎么会这么想，你放心，无论什么时候，你都是我的妈妈，我不会离开你们的。”

    

    林战笑了，原来徐梅担心的是这个，他的亲人都在这里，怎么会轻易离开呢。

    

    “你听见没有，别胡思乱想的。”

    

    林恒安慰着徐梅。

    

    “来，来，亲家亲家母，过来吃饭吧，今天可是我们两家第一次正式在一起呢。”

    

    秦朗过来，岔开话题，秦柔过去，亲自扶着徐梅坐好。

    

    一顿晚宴，所有人都特别高兴。

    

    深夜，林战躺在床上，身边的秦柔早已经睡着了。

    

    “突然出现，凭空消失，那个男子，真的是我的亲生父亲吗？

    他当时身受重伤，之后去了哪里？”

    

    “我爸说了，当时只有那名男子，那我的母亲呢？”

    

    林战翻来覆去睡不着，他也曾经拿着林炫的照片给林恒看，不过被林恒否决了，一是林战的照片本来就是背影，看不清脸，二是当年男子浑身是血，他还吓得半死，哪里有时间去看人家长相。

    

    “不行，我要去趟胶州。”

    

    第二天，林战跟秦柔交代了一下，之身去了胶州。

    

    “你怎么来了？”

    

    林战第一时间找到了林倾心，林倾心惊讶的看着林战问到。

    

    “我有事需要你的帮忙。”

    

    林战开口说到。

    

    林倾心疑惑不解，她什么都不会，林战竟然还有需要她帮忙的地方。

    

    “别怕，我只需要你的一根头发而已。”

    

    “原来这么简单，没问题。”

    

    林倾心爽快答应，当即拽了一个头发给了林战。

    

    这次，林战一个人去了中心医院，去年，他已经和林雄做过亲子鉴定，结果是俩人没有任何血缘关系，林战现在回想起来，想必是有人做了手脚。

    

    他这次来，谁也没有惊动，就连林雄都不知道。

    

    林战也想清楚了，如果这次的结果和上次一样，就再也不去想亲生父母的事情了。

    

    隔天，检查结果就下来了，林战看着报告，心里五味杂生，果然不出所料，上一次是有人做了手脚的。

    

    “林战，你找我有事？”

    

    林倾心接到林战的电话，便赶了过来。

    

    “给你看样东西。”

    

    林战把报告递给林倾心，林倾心接过来一看，顿时张大了嘴巴。

    

    “林战，你这是什么意思？”

    

    看着手里的检查报告，林倾心心乱了。

    

    “这是我和你的DNA检查结果，也就是说，我们是姐弟关系。”

    

    林战解释道。

    

    “这是不可能啊，去年的时候你和爷爷已经做了亲子鉴定，结果跟他完全不一样，说你不是我们林家的骨血，怎么现在会是这样的结果？”

    

    当时林倾心看到林战和林雄的鉴定报告后，心里就不由自主的松了一口气，他也不知道，自己对林战究竟是什么情感，但是，莫名的不想林战是林家的人。

    

    现在林战又旧事重提，让她有些不知所措。

    

    “很明显，去年的报告有人做了手脚，这份报告才是真的。”

    

    至于是谁做的，动了手脚，目的又是什么，林战也无从得知。

    

    “没想到你竟然是我的弟弟，是三叔的儿子。”

    

    事实摆在眼前，林倾心压下心中的苦涩，其实他心里清楚，无论跟林林是否是姐弟，人家有妻有女，跟自己永远都不可能。

    

    林战不可置否的点点头，他和林倾心有血缘关系，那么他就是林家人了，自己和林炫简直是一个模子刻出来的一样，应该林炫的儿子了。

    

    “呵呵，弟弟，姐姐带你回家，把这个好消息告诉爷爷和我爸还有二叔。”

    

    林倾心笑着开口，直接拉住林战的胳膊，以前因为男女有别，她想挽着林战，害怕别人说闲话，这回好了，林战是她的弟弟，想怎么样都可以了。

    

    这种感觉，貌似也不错。

    

    俩人一同回到林家。

    

    “林战，你先坐，我去找爷爷他们过来。”

    

    林倾心说完，便小跑着离开客厅。

    

    林战坐在椅子上，回想着在冰岛遇见林炫的情景，林炫说过，还不是回去的时候，究竟是为了什么呢。

    

    林炫是自己的父亲，那母亲呢，她去了哪里，死了？

    

    “倾心，你平时是最稳重的，今天这是怎么了。”

    

    客厅外面，传来老爷子不满的声音。

    

    “哎呀，爷爷，有好事告诉你，你们能不能快点啊。”

    

    林倾心焦急而又欢快的声音传来。

    

    “倾心啊，你都奔三了，对你爷爷来讲，带个男朋友回家，那才是真正的好消息。”

    

    二爷林逸楠调侃的声音传来，林战忍不住笑了。

    

    “爷爷，你管管二叔成不成啊。”

    

    林倾心不依不饶，几人一前一后来到客厅。

    

    “林战？”

    

    “林先生？”

    

    林雄林逸阳看到客厅里的林战，惊讶的开口。

    

    “林爷爷，林家主。”

    

    林战起身，对林雄一抱拳。

    

    “呵呵，林战，你来了怎么不提前说一声，还要通过倾心丫头，这是打算给我惊喜吗。”

    

    林雄笑呵呵的看着林战，虽然知道林战不是自己的孙子，不过，他还是非常喜欢林战，也不像其他人一样，称呼林战为“先生。”

    

    “爷爷，他这次来，还真给你带来了惊喜，你看看这个吧。”

    

    林倾心把鉴定书递到林雄的手里，满脸都是笑容。

    

    “丫头，你神神叨叨的，搞什么鬼，这……”   

    林雄数落着林倾心，当看到上面的内容时，一下子惊呆了。

    

    林逸阳兄弟二人，看到父亲的表情，赶紧凑过来。

    

    “父亲，这……这是怎么回事。”

    

    林逸阳也是非常震惊，林战和林倾心有血缘关系，那就说明，林战是林家的孩子，林战和林炫长得那么像，肯定是三弟的儿子了。

    

    “倾心，林战，这是怎么回事？”

    

    林雄声音都颤抖了，他心心念念老儿子，真的有了后，而且还是华国的战神。

    

    “爷爷，这还不明显吗？

    去年你的林战做的亲子鉴定肯定是被人做了手脚，这份是千真万确的，林战是我三叔的孩子，我的弟弟！”

    

    林倾心特意把“弟弟”两个字说的特别重，林战莞尔一笑。

    

    “父亲，这么说，林先生真是我三弟的儿子，是我的亲侄子啊。”

    

    林逸阳激动的说到。

    

    林雄看着林战，嘴唇哆嗦着，颤抖着手伸向林战。

    

    “林战，见过爷爷，大伯父，二伯父。”

    

    林战对着林雄，林逸阳，林逸楠深深的鞠了一躬。

    

    

