

    吕横戈避开各方视线离开地底墓区，反复确定没有人追踪，也没有人注意到他们后，三人稍稍定了定神，浑身沸腾起狂烈雷潮，冲天暴起，直上近八千米，直达云层上方，朝着荒雷天方向飞驰而去。

    他们仿佛化身雷电，引爆着天穹之上的雷电能量，全速狂奔，在闪电中忽隐忽现，速度快到了极致。

    他们没有故意地改变移动方向或者制造什么伪装之类的‘到处乱窜’，而是不顾消耗的释放能量，全力维持着惊人的速度，直线奔赴荒雷天，这样反而容易更快更顺利的赶回到族里。这样虽然张扬了点，可是就算路上遇到什么强者，没人知道深坑里的事，也就不知道混沌天雷，那些人慑于荒雷天的威势，以及两位天武的势力，也不会敢阻拦。

    吕横戈心里的亢奋激动是怎么都按捺不住了，想冷静都冷静不下来。他迫不及待要回到族里，要全力研究掌控混沌天雷，更要向族里汇报这个惊天喜讯。

    不过，吕横戈心里还是有点担心秦命。别人一时半会不确定混沌天雷在他身上，可秦命肯定会猜得到。如果秦命发现他离开了，定会想方设法地追过来。想起秦命的凶残，吕横戈就有点担忧，不管平常见面的时候怎么不服气，可是真要打起来，他其实没万全的把握能控制住秦命。

    尤其是在这种情况下，他更不希望遇到秦命。

    “冲！不要在乎灵力，往前冲，必须要在两天后回到族里。”吕横戈仿佛化身雷兽，在云层上方狂奔飞驰。他现在庆幸自己离开的够果断，没有贪婪那里的宝藏，否则要是被秦命盯住，这一路可能就会危险了。还好，秦命应该被宝藏刺激了，没能在意到他。即便后来发现了，想要再追……呵呵，做梦去吧。

    还有其他势力，弄完宝贝再了解情况，然后再判断，想要追捕他们，一切都晚了。

    两位族老同样有很深的危机感，大混沌天雷虽然到手了，可是只有回到荒雷天才能真正属于他们，也真的能放下心来。如果因为他们两人守护不利，让混沌天雷有个什么差池，他们可就是全族罪人了。所以两位族老更是不顾消耗，全力飞驰，恨不得把天空里的雷电力量全部调动起来。

    他们有点后悔离开荒雷天的时候怎么没把雷角战车带出来。有了那宝贝，不仅速度快，也不用这么辛苦的跑。

    隆隆！

    云层上方雷电暴动，赤亮刺眼，他们像是三道疾走的雷潮，声势非常恐怖，瞬间就能从眼前消失，而恐怖的荒雷之威让云层下发火上方的飞翔的灵禽猛兽惊骇欲绝，来不及闹明白怎么回事便仓皇逃窜。

    一天一夜，吕横戈消耗巨大能量，气海里的灵力几乎消耗过半，但成功的横渡数千里河山，距离荒雷天不足两千里了。他高悬的心终于放下了点，虽然疲惫，可是不敢有任何松懈，咬着牙继续狂奔。

    两位族里的神识融入天地雷电能量里，感受着方圆百里范围，确定没有任何可疑情况后，都深提口气，继续狂奔，雷潮暴动，一步数百米。

    在天亮之际，旭日东升，朝霞遍天。浩瀚云层被染上霞光，厚重广袤，美轮美奂，有如起伏的山脉、有如怒潮滔天、有如恶龙捣海、有如万马奔腾，波澜壮阔，震撼人心。

    那种美，直透人心。

    吕横戈他们见惯了世间繁华与辉煌，可还是被眼前的景象给震撼了。可能是很久没有静下心来欣赏人间美好景色了，也可能是马上要回到荒雷天了心情畅爽的缘故，总之一眼望过去，景色要多美有多美，几乎要看醉了。

    吕横戈他们紧绷的心都稍稍放松了些，脸上露出淡淡笑容，可是还没有放慢速度，还是在急速狂奔。

    然而……

    冲着冲着，最前面的吕横戈忽然注意到远处那片山岳般的云团上面好像坐着个人。虽然霞光炫丽，云团染成红色，可他凌厉的目光还是确定那就是一个人，而且正朝向他们这里。

    紧跟在后面警戒的两位族老也注意到了那道人影，他们时时刻刻戒备着，强盛的神识第一时间如浪潮般汹涌而去，要确定那人身份实力。到底是在那修炼的散修？还是经过这里看风景的什么人？

    然而，没等他们神识扫荡过去，那个坐在那里的人突然展开宽厚的羽翼，背着朝阳腾空而起，一声冷冽浩大的声音回荡云层：“等你们小半个时辰了！”

    吕横戈脸色剧变，硬是停止空中，这声音他太熟悉了。

    “秦命？”两位族老勃然色变，怎么可能，秦命怎么会在前面拦截？

    秦命挥动着羽翼，浑身汹涌着霸烈的气势，震动着高空，隆隆震响，在晨光中、云层上，宛若一尊强悍的天神：“吕横戈，借你大混沌天雷一用。”

    果然是秦命！两位族老呼吸急促起来，脸上挂满冷汗。因为后方云层里接连出现三道人影，全部都是天武境气息，中间一个赫然便是深坑里差点屠了他们全部的混世战王，当天一场狂战，给他们留下很深的印象。

    他们都是族里德高望重的族老，更且身经百战，经历过各种危机，可是这一刻他们真的紧张了，甚至是畏惧了。死亡？或许没那么可怕，可怕的是秦命拦住他们就绝不会罢休了，难道吕横戈要在他们面前被杀死了？马上要到荒雷天的大混沌天雷也要毁了吗？

    不！不能！绝不能允许这样的事情发生！

    可是，秦命可不是个善茬，这是个疯子，心狠手辣。

    吕横戈脸色非常难看，怕什么来什么，可是秦命速度怎么会这么快，难道自始至终都在盯着我？“你要杀了我吗？你个懦夫！是怕了混沌天雷、怕我晋升龙榜？如果我是你，我会期待有这么一个强大对手，我会期待未来天武境龙榜对决。而你，胆小如鼠，怕了吗？秦命，我看不起你。” 

    秦命冷笑，没有理会，而远处的混世战王、闫万明、东煌浩泽，已经开始大步向前移动，凛冽的杀机隔着很远便锁定了那两位族老。

    “等等！都先等一等！秦命，我们跟你做个约定怎么样？”天武四重天的老者硬着头皮向前，高喊：“今天放过我们，你跟荒雷天之前所有恩怨一笔勾销，荒雷天可以成为你的朋友，还可以邀请你到万古雷池历练。怎么样？多一个朋友远比多一个敌人好，我们同属雷道传承者，没有必要非要你死我活。”

    吕横戈非常不满两位族老的态度，可是面对前面的阻截，后面的威胁，他已经滚到喉咙里的话硬是咽了下去。

    秦命不会信这种信口开河的荒唐许诺，连听都没听，他挥动着华丽宽大血色羽翼，闭着眼睛扬着头，众王的传承能量在经脉中滚烫涌动，在灵魂与血脉里复苏，一股股奇异更玄妙的气息源源不断的浩荡而出，汹涌弥漫，在云层上方扩散出很远很远。

    天空回荡起剧烈的隆隆声潮，回荡在天穹之下，云层深处，给人一种非常危险的感觉。

    “什么东西？”吕横戈突然感受到一股强烈的不安，甚至是悸动，他有点奇怪，这种感觉怎么来的？从哪来的？我怎么可能怕！

    “秦命，我们好好谈谈！”两位族老不断高喊，面色凝重的看着脚下的云层，汹涌翻腾，好像有什么东西要出来了。