
　　杨巅峰抽抽搭搭的擦了眼泪。

　　他发现自己认识江怀鹿两个月，比过去七年挨的打都多。

　　但此刻小姑娘眼巴巴的看着，他又不大好意思了。

　　当即红着脸道：“那，那我带你去。下次，下次你能不能藏拙啊？我不想挨那么多打了。”

　　“什么时候也让我爹夸夸我，知道我也是聪慧的。”

　　杨巅峰可怜兮兮的看着她。

　　小姑娘虽说不知道为什么要藏镯，但是也不过是小问题罢了。当即点了头依了他。

　　“鹿鹿你可真好。对了，鹿鹿你上次给我的银子，我全部给你买了山头。还买了几个庄子。不过，我偷偷告诉你哦，我没买城内，我买城外去了。”杨巅峰笑嘻嘻道。

　　小怀鹿从他爹那儿分了不少银钱，那些钱没拿回家，她拿给杨巅峰买田地了。

　　自古以来荒都城便是城内更贵，城外终年绵延着迷雾，且有阴魂，谁都不敢踏入。

　　“鹿鹿，我偷偷告诉你哦。那山头下面好像有矿，但是还没挖出来，等挖出来我再告诉你。”杨巅峰如今才七岁，但他到底是城主独子。23sK.com

　　他买下山头，众人都以为是城主授意。

　　价格也极低，他用江怀鹿的名义买下了一大片。

　　说来也是奇怪，他好似运气极好，买下的山头里面，可能有矿。

　　“好。”江怀鹿对钱财没什么概念，矿啊啥的，也没表现出震惊。

　　杨巅峰摸着下巴，乖乖，这家伙好淡定哦。

　　难怪阴差阳差都为她所用。

　　其实杨巅峰想跟着她已经很久了。当初被拐卖那一日，他瞧见那一幕便心潮澎湃。

　　他突然迸发出了很强烈的信念，将来，她一定会站在那最巅峰，成为最耀眼最璀璨的存在。

　　阴兵，阳差，能抵御邪祟，诛杀阴魂，这该是何等存在。

　　虽然，她还小。

　　但他愿意等。

　　他爹爹给他安排的人生，他丝毫没有兴趣。如今，却真心诚意的想要跟着她。

　　她有阴阳差，可她没有钱啊。

　　杨巅峰小少爷在七岁这年，走了人间最正确的一条道。

　　虽说伴随着不少痛揍，但这却是他步入闻名天下的第一步。

　　“快来快来，往这边。”杨巅峰带着她熟悉的拐入了一条巷子。

　　“你们不许进来，就在外面守着。”说完对着侍卫点了头。

　　江怀鹿跟着他左拐右拐，便到了一处围墙处。

　　“这里是温家宅院。你可知今儿里面在做什么？”杨巅峰神神秘秘的，压低了声音，拉着江怀鹿钻狗洞。

　　江怀鹿神色震惊，他居然拉着救世主钻狗洞！

　　“荒唐，笑话！”小救世主奶音都快气破音了。

　　吓得杨巅峰急忙捂住她的嘴。

　　“你不想看吗？温家每年都会给珠珠驱邪，你不看吗？”

　　“他们都说珠珠身上有邪祟，每年都会给她驱邪。你瞧，那围墙内，都瞧见了黄色纱布。”

　　江怀鹿微微迟疑。

　　她若是爬过去，那不就是她这辈子都抹不去的黑历史了？

　　人家都得说她这个救世主爬过狗洞。

　　那不是将她救世主的脸面按在地上踩？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第138章 救世主的脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 