    林穆猜想，这地师莫如应该是和九叔打了一场。

    然而九叔打不过就跑了。

    这莫如就跑来山神庙找晦气。

    间接的让林穆背锅了。

    现在，九叔竟然还让他停手。

    真是有点不可理喻。

    所以，林穆并没有理会九叔的话，想直接用玄品驽鬼符弄死这莫如算了，还能早点收工。

    “任爷，脑蛊莫如是杀不死的！”

    九叔见到林穆没有停手，依旧往玄品符篆中输入阴气，便挡在了前面。

    “哦！”

    林穆很意外，竟然还有人是杀不死的？

    但看着九叔的那严肃的样子，好像不是在开玩笑，就决定先听他讲完故事后，再弄死莫如吧。

    在九叔严肃的上前，想要制止他弄死莫如。

    林穆见状也稍微停手，对‘莫如是杀不死’这话非常感兴趣。

    并不认为这世界上，有什么人是杀不死的。

    不过，再听九叔讲故事之前。

    林穆的余光见到神像手中的山神天书竟然发出了淡淡的金光，这是吸收众生信力的表现。

    立刻打开了属性面板。

    宿主：林穆

    力量：8

    灵识：8

    体质：8

    众生念力：11250

    身份：紫僵（银甲尸）

    神位：望海山山神

    道行：二百七十年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成），水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取（小成）

    物品：山神令，玄品寂灭符，银边避雷甲。

    “没想到，王女临死前，还把下马村所有人的信力都奉献给我了，同时那些被杀死的村民，也把信力贡献出来。”

    林穆看着信力已经达到开启信力商城的条件了。

    想看看里面有没有对付这九叔口中杀不死的莫如的道具。

    “任爷？”九叔见到林穆只是站在那看着他，好像神游了一样。

    也不知道该不该讲莫如的事情，索性就轻声呼唤一下。

    “别吵，等会！”林穆的意识进入了系统，但还是能够对外界做出一些简单的反应。

    现在莫如的魂魄已经被玄品驽鬼符彻底控制住了。

    如果不是九叔制止的话，早就被分解完了。

    现在，林穆还是认为查看打开信力商城这个盲盒比较重要。

    “哇。”

    看着信力商城中出现的物品，被震撼到下意识的发出了惊讶声。

    整个信力商城的面板上，只有五样物品。

    天品破界令。兑换所需信力：一亿。

    地品镇魔塔。兑换所需信力：一千万。

    旱魃血脉。兑换所需信力：一百万。

    雷法·紫霄神雷。兑换所需信力：十万。

    神通·金刚不灭体。兑换所需信力：五万。

    林穆看着面板上，一万多点的信力。

    想了想，上面的东西，他现在一样都兑换不起，也不想浪费口水吐槽系统了。

    摆出这些东西是来干嘛的，当奢侈品摆设吗？

    所以林穆还是先听九叔讲故事，安慰下受惊的心。

    “林九，说吧。”

    意识退出了系统，淡然的看着九叔说道。

    如果没有好办法，那就直接把莫如的魂魄分解算了。

    反正这家伙复活需要十几年的时间。

    等下次见面了，他最低也是飞僵了，还担心什么啊！

    但不知道，没有全部灭杀了这莫如的魂魄后，系统的选择会不会完成。

    林穆心里没底。

    九叔见到林穆已经回神了，开始清清嗓子。

    原来这莫如也是道门中人。

    出身一个名为小蛊门的小门派。

    门中主修都是养蛊。

    直到有一天，这莫如突然就名扬天下了。

    并不是这莫如养成了什么强大的蛊物。

    而是他屠了整个小蛊门后消失了。

    道门派出了许多道师去查看，都找不到这莫如的身影。

    从此，莫如也就被打上了灭门邪道的名号。

    在二十年前。

    天下道门罕见的召集了几大玄门正宗，并且还同时派出了三名五品地师。

    联手追杀莫如。

    这又让莫如这个名字，再次名传天下。

    没有一个道师不认识脑蛊莫如这个邪道至魔的名号。

    原来，莫如炼制出了上古奇蛊，食脑蛊。

    并且慢慢的控制了小蛊门所有的弟子。

    当他修为达到三品法师时，更是把他的所有的师兄弟，还有师父掌门全部屠杀，借此突破到四品明师之境。

    但这莫如也知道，四品明师的实力也不过是处于中间而已。

    如果遇到几个明师联手，他一定打不过。

    就直接大隐于市。

    用脑蛊控制一些村民，彻底隐藏起来。

    但多年的隐忍，最后还是在突破时，引发了天劫，被一个道师发觉了。

    也让天下道门知道。

    莫如觉醒的神通融蛊之术，能在天劫之下活下来。

    同时也让天下道师都清楚的知道，突破五品地师，能引发天劫降临。

    那么手上一定沾满了无数的鲜血。

    九叔说到这里。

    表情有些狰狞，他从石坚口中知道，莫如为了突破地师，用数万人的脑髓，培养脑蛊。

    现在更是知道肆虐好几个村镇，杀了上万人的马贼帮，竟然也是出自莫如之手。

    是为了完成复活。

    “故事讲完了，要怎么弄死这莫如？”

    林穆对这些陈年旧事并不感兴趣。

    哪个名震天下的大人物，脚下不是踩着无尽尸骸。

    他可是僵尸，走出去的待遇应该跟莫如差不多。

    没哪个道师会像九叔这样，会跟僵尸相处得还挺不错。

    “任爷，你有没有什么强大的法宝，能够斩杀莫如的全部魂力。”九叔没有再讲有关于莫如的废话，直接问林穆。

    “法宝？没有！”林穆想到了养魂幡，貌似是用来养鬼的。

    “这样就没有办法了，莫如的融蛊神通实在是太强了，只要世间有一只脑蛊存活，他就能再次复活。”

    “或许只能等到他寿终正寝了，但不知道又有多少无辜的生灵会遭受这一劫难。”

    九叔感慨了一下，也不知道他是在佩服莫如的神通，还是觉得只是杀他二十年。

    没法彻底灭杀莫如而感到遗憾。

    到时候，又不知道有多少人命，会惨死在莫如手中。

    毕竟谁也不知道，莫如的脑蛊会存放在谁的体内。

    “林九，这玩意可以么？”

