    主要是沈巧巧这一招，之前对别的男孩子都挺好用的。

    不管是哄骗前世的朱大海还是他的朋友们。

    还是这一辈子的朱大海。

    沈巧巧总觉得自己是女孩子，所有的男人也都不会忍心对她说什么狠话。

    尤其是这个小狗子顾江舟。

    前世的时候，他不是自己的小跟班狗腿子吗？

    怎么现在，会这样的态度恶劣呢？

    沈巧巧本来是来给顾江舟释放善意的。

    可是没想到，顾江舟会用这样的冷冰冰的方式对待她。

    沈巧巧在心理的层面上是不太容易接受的。

    不过，沈巧巧到底是沈巧巧。

    她两辈子也不是白活的。

    沈巧巧上辈子为了达到自己的目的，做出各种能够忍气吞声的行为，这辈子也是可以的。

    遇到强势的人，她会变的极其的软，让对方一拳打在棉花里的那种。

    就算是小狗子不待见她，沈巧巧的心里头很是生气和不满意，可是，面上她还是不能够的表现出来。

    所以，沈巧巧就做出十分委屈的样子，嘴巴一瘪，那样子是要哭了。

    有哪个男的能忍心看到女孩子哭？

    沈巧巧这一招，也是屡试不爽的。

    “对不起，我不知道该怎么叫你，你比我大，我就觉得叫哥哥还是比较有礼貌的......”

    要是别的男孩子，见到沈巧巧这个样子，肯定会觉得自责。

    很可惜，顾江舟不是别的男孩子。

    他本来对沈巧巧就没好感，沈巧巧对他来说，就是一个比陌生人还陌生的人。

    而且，跟沈七宝在一起的时候，顾江舟也跟沈巧巧打了那么一两次的交道。

    沈巧巧的心机比较重，能瞒得了别人，可是瞒不过顾江舟的火眼金睛。

    沈巧巧能欺骗别人，顾江舟不在乎。

    只要不来惹他和沈七宝，沈巧巧愿意怎么蹦跶都没关系。

    可是，她要是来惹沈七宝，或者要做出对沈七宝不利的举动，顾江舟当然是不会放过她。

    “离我远点。”眼下，顾江舟不知道沈巧巧干什么的，只觉得她接近自己估计没什么好事儿。

    所以，只有冷冷的对待沈巧巧，不给她机会。

    可是，沈巧巧也不是那么容易放弃的人。

    她觉得自己好不容易能跟顾江舟说上话，可不能无功而返的。

    “我是来给你送东西的！”

    沈巧巧赶紧递上那个笔袋子，

    “这是我亲手给你做的。”

    沈巧巧还是用自己最擅长的办法。

    在递给顾江舟笔袋子的时候，把自己受伤包扎过的手指头，也完完全全的展示在顾江舟的面前。

    那言外之意就是，你看，为了给你做这个笔袋子，我的手都受了伤。

    我对你这么好，就算你的心是一个石头，也得有带你感动吧？

    可是，这种事情，沈巧巧对任何的男孩子做，都是有把握的。

    对于眼前这个小狗子，她的心里却是没有什么底气。

    毕竟，这个小狗子跟其他的男孩子不一样。

    沈巧巧觉得他真是没长心！

    所以，沈巧巧又赶紧补充了一句：“知道你考上省城的初中了，你好厉害啊，我其实......其实一直很崇拜你的。你要走了，以后连见面的机会都没有了，所以，我就想要给你做一个这个......”

