    安毅看差不多了，就和胡子一起走近民工们，环视一眼众人后大声说道：

    “你们也许听齐大哥说起过我安毅，老子是四川的，刚流落到广州的时候身无分文，举目无亲，流落在上游码头附近像条狗一样，差点被人砍了脑袋，接着大病一场倒在街上人事不省，是一个在民政局收尸队干活的江西兄弟看到老子还剩口气，刨好了坑不忍心埋我，又把老子从东郊那个乱坟场拉回潮兴街那个大杂院，我这才认识了齐大哥。当时齐大哥还在拉黄包车，每天见我扶着墙起来上茅房时不时帮一把好生问候安慰，就这样一步步活到了今天。你们说，老子当时比你们现在好多少啊？”

    民工们面面相觑，显得无比的惊讶，听过齐辉说起安毅的几个人终于相信这个是事实，一阵低声议论之后，民工们看着安毅的眼神都不一样了。

    安毅见形势喜人，立刻趁胜追击加上一把火：“后来我慢慢想明白了，为什么咱们穷苦人净是受尽苦难，净是被人欺压折磨？那是因为咱们打不过人家，只能捏着鼻子认了，为什么打不过人家？不都是一个脑袋两个卵蛋四条手脚吗？难道那些欺负咱们的人长着三个卵蛋不成？不！脱光了大家都一样，打不过人家是因为咱们被欺负惯了，所以只要不马上被折磨死还有点儿盼头，还能像丧家野狗一样活下去就低头认了，我说得对不对？大家回答我！”

    民工们低下脑袋，唉声叹气，不敢再看安毅那双折磨人的眼睛。安毅见状，大声咆哮起来：“躲什么躲，抬起头来……睁大你们的眼睛看看，看看老子今天怎么样？再看看四周，老子的弟兄们今天怎么样？大家都是穷苦出身，可如今就是高你们几等，至少能扛着枪人五人六的没人敢欺负，能一日三餐吃得饱、一年四季穿得暖，哪怕明天为了对付那些骑在咱们头上、对咱们随意压迫随意抢夺、甚至随意砍咱们家人咱们兄弟姐妹脑袋的军阀，咱们扛起枪去和他们打仗打死了，也活比你们现在滋润，活得比你们更有面子，一句话，活得像个人样，到了阴曹地府可以大声地地对阎王爷说：我没白到人世间投胎一次！”

    “长官，你要是愿收我……我立刻跟你干，这日子老子也不愿过了！老子……”

    一个十七八岁的瘦小青年站起来，没说完话到哭起来了，他这一声喊出来就不得了，几乎一大半的人站起来要求跟安毅一起混，齐辉也眼泪汪汪地上来哀求安毅收下自己，否则身无分文衣不遮体食不果腹，不知能否活过明天。

    安毅看着一群眼泪汪汪的苦兄弟，自己也忍不住双眼湿润，他分开人群走进人堆，把手搭在第一个喊出声的年轻人消瘦的肩膀上：“正是长身体的时候啊……听口音是江西的吧？叫什么名字？”

    “长官……我姓关，没大名，大家都叫我冬伢子。”冬伢子还在擦泪。

    安毅点了点头：“那就跟我回去吧，从今天起老子是你大哥了！洗完澡换上干净衣服，吃饱了好好睡两天，我给你找个师傅让你学认字，等认字了就做老子的传令兵，怎么样？”

    “长官，我识字，小时候我常常趴在私塾后面偷听先生讲课，那先生心地好，知道我偷听却从不赶我走，还背着请他来的东家和族长偷偷送给我两本书。”冬伢子低声回答。

    安毅哈哈一笑：“这么说老子捡到宝了，哈哈……老四川！”

    “到！”

    老四川屈通源快步跑来一个立正，在一群穷哥们面前他牛逼得不行。

    “你把冬伢子带过去，第一个送上车，回营之后由你专门照顾他，你小子给老子好好听着，千万别欺负老子的这个传令兵，否则老子哪天让他传令给你，让你这孙子挖茅坑。”安毅吩咐。

    “是！嘿嘿，连长，我哪儿敢啊？咱们冬伢子长得秀秀气气的，又识字，哪天我还指望他帮我写封家信呢，嘿嘿……走吧，伢子兄弟，老哥扶你上车。”

    老四川这张老脸上的表情变化无穷非常生动，惹得旁边不少人都笑了，冬伢子点点头乖巧地跟他走了。

    安毅大声说道：“弟兄们听着，老子从来不勉强谁，这天下大得很，谁爱去哪儿就去哪儿，但是，老子现在敢对打定主意跟我混的弟兄们说一句，从今天起，只要老子有口饭吃，弟兄们就不会喝汤，哪怕只剩下汤，老子也会让自己的弟兄先喝，喝剩下的老子再喝，不剩下老子就勒紧肚子！这不是漂亮话，而是老子誓言，要是违背，老子甘受天打五雷轰！好了，愿意跟老子混的，老子立马用汽车接他回大营，一趟接不完就两趟，有难处的弟兄们也请大家先好好坐着，等老子安顿好自己的兄弟，就会儿给你们指条路子，或许能得到几个大洋多活几天。胡连副——”

    “到！”

    彪悍冷峻的胡子大声报到。

    “清点人数打道回府。”安毅大声下令。

    “是！”

    胡子转向民工们大声喊道：“拿定主意的弟兄们跟我来！”

    安毅看着两百出头的人数跟在胡子身后心里乐开了花，这下兵源的问题算是圆满解决了。但他脸上却还是那副大大咧咧的样子，回头看了一眼几十个还在原地紧张讨论、犹豫不决的民工，叹了口气向装着满满当当民工的卡车走去。