    “快看快看，那边着火了！”

    “不会吧，那里不是那些挑战教官赢了的学生去的地方吗，怎么这么恐怖！”

    “妈呀，鬼知道他们接受的是什么训练！”

    “太恐怖了，我感觉我还是安安心心呆在自己的连队比较好……”

    不明真相的吃瓜群众莫名地对利蛇营训练多了些恐惧，他们看到的场景，有些夸张了，训练训练……怎么能把整个训练场给烧起来？

    只不过他们不知道的是，烧起训练场的不是教官，而是和他们一样的新生……

    利蛇营训练场。

    沼王、蓝鳄、宝石海星立刻充当起了救火队员，在这片杂草丛生的草地路段开始使用水枪进行灭火。

    那些头也不回、撒腿就跑的草系小精灵也被带了回来，只不过它们像是做错了事情的宝宝一样，一个个都低下了头。

    “郝副官！”

    “虹蛇，咳咳咳咳……”利蛇营副官已经远离了这滚滚浓烟，但还是不可避免地吸了几口，“这可真是玩大了，先把这些新生都先带走……”

    “郝副官……”虹蛇教官面露难色，神情无比的纠结。

    “怎么了，还有什么事？”

    “郝副官，还有一个学生脱离队伍了，就是那个跑的最快的胖子……”虹蛇教官吞吞吐吐道。

    利蛇营副官一时间忘了自己该说什么词儿，这出了训练场被烧了这么大的事儿，他差点都忘了还有个人，对，就是那个让整个节目开始崩盘的那个始作俑者，那个胖子！

    “那你愣在这里干什么，还不赶紧去追？！”郝副官竖起了眉头。

    “哦！哦哦哦对对对！郝副官，我这就去追！”虹蛇教官一拍脑袋，感觉自己瞬间智商变成了Max，“郝副官，这边就麻烦你了！”

    ……

    “我滴妈呀，后面都着火了……太可怕了，太可怕了，军训真的是太可怕了！”高茂一边惊慌地逃跑，一边拽着玛瑙水母的两条带子，以此来稳固头上小高帽的平衡。

    玛瑙水母非常赞同地点点头，虽说真男人从不回头看爆炸，但是它还是回头看了看，妈呀，赶紧抱紧高茂的脑袋，差点给吓的掉下去。

    “其他人呢？”高茂突然的一个急刹车，让玛瑙水母一个没抓稳，直接从高茂的头顶飞了出去，还好高茂手中抓着那两条长带子，这才让它没有出现弹射起步的悲剧。

    只是这有弹性的带子还是让玛瑙水母上下不停地晃动，等到它又一次回到高茂脑袋上的时候，眼前全是爱的魔力转圈圈……

    “不好，他们被火给挡住了，这可怎么办，小高帽，我们必须救他们出来！”高茂神情十分地焦急，“要是不帮助他们出来，被火困住，杨御、洪堃和闻人方晨都不能通过考验，就我一个人在这里特殊军训那有什么意思！”

    玛瑙水母依旧在眩晕的状态，那脑袋晃动的姿势和点头差不了多少。

    “好，小高帽，你也同意了，那我们就得想办法怎么扑灭这样的大火，帮助他们过来！”高茂咬了咬牙，他看到那边熊熊的火焰已经开始冒出浓烟，浓烟里还有一些柱状的水枪，高茂心中更是决定要救出伙伴。

    这肯定是闻人方晨他们正在齐心协力地扑灭大火！

    你们一定要等着我啊，撑住，杨御，洪堃，还有闻人方晨！

    我去给你们找救兵！

    玛瑙水母满头问号，刚刚主人说了什么来着？

    高茂此时看见后方居然又出现了一个人，那个人不是别人，正是那个坏人虹蛇教官！

    好哇，教官你居然见死不救，到这个时候还想来抓我，这分明就是不想让所有的新生通过这什么破烂考验，可恶啊！

    高茂整个人义愤填膺，浑身的肥肉仿佛燃烧出熊熊的卡路里。

    咚咚！

    颇为圆润的肚皮抖了一抖，高茂神情严肃，将小高帽庄严地戴正了，双手将那两条长长的带子在自己的脑门上绑紧了，就仿佛完成了……凹凸曼变身一样！

    休想抓住我，我去找救兵！

    此时的玛瑙水母终于从眩晕状态清醒过来，发现此时自己的主人居然进入了超级无敌战斗状态，那么……

    让我们猎杀那些陷入黑暗中的人吧！

    玛瑙水母那逐渐猩红的眼睛，仿佛戴上了薇恩的眼镜！

    此时的场景，就像是召唤师峡谷那样……

    队友全部在家泡泉水，只剩下了他！

    薇恩出手，绝无队友！

    那么问题来了……

    玛瑙水母懵逼了一会儿，我们为什么要跑？

    “高茂，回来整队了，训练暂时结束了！！”虹蛇教官的声音是真的无奈，谁能想到这一届的军训新生这么能搞？

    “教官，休想骗人，我不会被你抓住的！”高茂拒绝地斩钉截铁，面不改色地踏入了接下来的泥泞道路。

    虹蛇教官整个人都不好了，他什么时候骗人了，还有，这训练都强制暂停了，高茂你还想咋样？

    “喂！训练真的强制暂停了，我要是骗你，骗你是小狗！”虹蛇教官真的服了，他都已经急的把“骗你是小狗”这种话都说出来了，你还想咋样？

    远处拿着望远镜的团长瞠目结舌地看着这个胖子的行为：“我第一次看到有人敢这么挑衅巨沼怪啊……还是个刚入门不久的初级训练家，可是，我为什么就这么喜欢这个胖子呢？”

    高茂一只脚踏入泥泞道路的时候，巨沼怪早就看穿了一切。

    当巨沼怪缓缓从泥泞道路旁边不远处的泥塘里缓缓站起来的时候，还丢了块泥巴在高茂前面的路上。

    “沼跃……不对不对，巨沼怪？！”

    高茂停下怒气冲冲的脚步看向身边拿浑身泥巴的庞大家伙的时候，还被吓了一跳。

    这里怎么会有巨沼怪？！

    几乎在同时，高茂脑海中灵光一闪，他做出了一个自己都不敢想的决定。

    管不了那么多了！

    高茂握紧了自己的手。

    “来啊，打我啊！略略略……”

    “巨沼怪，来打我啊，来我这边！”

    高茂一边扭动着自己肥胖的腰，一边做着鬼脸，满头大汗，哪怕是玛瑙水母都完全无法理解自己的主人在干啥，不会是……很久没玩电脑游戏疯了吧？

    只是，高茂的嘴角闪过一丝不为人觉察的笑意！

    “吼！！”

    巨沼怪发怒了！

    泥巴射击！！

    “哈哈哈哈，来打我呀，你打不到我，略略略……”高茂尽可能地用各种夸张的姿势吸引巨沼怪从泥潭里出来，同时心中狠狠地发誓。

    “杨御，洪堃，闻人方晨！”

    “你们，等着我！！”

