    何婉儿说得没错，没有她，我们进不去白死之城。可是，如果我知道要进入何婉儿竟然要付出生命的代价，我宁可选择其他路子。只是当一切都发生的时候，我们已经没有办法回头了。

    所谓的白死之城的入口，是一道选择题，选择一个人留在入口处，其他人可以进入里面。进入到白死之城后，如果能够破解其中的秘密，那么就可以在最后帮助被留在入口的人离开，但是却并不能进入白死之城，反之，被留在入口的人便会失去性命，也就是白白牺牲，这也是白死之城的名字意思。

    我们三个人不属于这里，如果谁留下来怕都不合适。如果我们破解了白死之城的秘密，那么可以直接离开，如果回来的话，还需要一个人留在白死之城的入口。那么我们三个人永远不可能一起离开。何婉儿过来帮我们留下来，如果我们离开了，她可以再回到红喜新房。

    对于何婉儿的信任，我们非常感动，并且我们知道，这一次离开，应该就是永别了。如果我们出了白死之城，肯定不会再回来，当然何婉儿回去她的红喜新房。

    “谢谢你，给了我这段旅程陪伴。”何婉儿看着我说道。

    “我们应该感谢你。只是不知道还有没有机会再见面。”我说道。

    “一定可以的，再见面我们肯定会好好感谢你。”毛毛说道。

    “你放心，我们一定可以破解白死之城的秘密，让你安全离开的。”顾伟说道。

    “我相信你们，你们一定可以的。”何婉儿说道。

    我们没有再说什么，转身进入了白死之城的入口。

    经过了沉睡客栈和红喜新房，我们以为白死之城应该和之前的一样，可是没想到的白死之城竟然是一片荒城。

    “这，这是什么意思？”看到眼前的荒城，我们惊呆了。

    “白死之城怎么是一个荒城啊，房子都没有，更没有人，一眼看去，荒芜一片，这怎么找出口？”毛毛也惊呆了。

    “这简直太让人意外了，一眼望不到头的空旷，什么都没有，这怎么出去呢？”

    如果说这是游戏世界，那至少也应该有一些道具，又或者说可以开始的东西，可是眼前就是一片空荡荡，光秃秃的世界，什么都没有，连风都没有。

    “这我们怎么找出口？”面对这样的情况，我们彻底懵了。

    “不是有黄太郎吗？让黄太郎出来，看看能不能有什么线索？”顾伟忽然想了起来。

    我立刻从口袋将黄太郎拿了出来，然后黄太郎跳了出来，很快向前跑去。

    “走，追过去看看。”我们快步跟了过去。

    黄太郎跑得很快，我们勉强跑着能赶上，但是到后面黄太郎越跑越快，最后我们只能眼睁睁地看着他从我们面前消失，最后不见了。

    “这下惨了，黄太郎也没了。”我哭丧着脸说道。

    “怎么会这样呢？”毛毛和顾伟也一脸震惊。

    “这里不是游戏世界吗？如果打游戏的话，这样的游戏有没有？”我问道。

    “我玩过一些功能性的游戏，但是那至少也会有一些材料啊，比如建造房子，附近也能找到树木和石头啊，可是你看这，根本什么都没有啊！”毛毛说道。

    “对啊，最关键的是这里就像一张白纸，根本看不到边，更别说下一步了。这里叫白死之城，难道意思就是说我们真的白死在这里吗？”顾伟也是一脸惆怅。

    黄太郎是这个世界里的圣物，它是跑到前面没影了，想来或许出口在前面。现在也没其他办法啊，于是我们只好一直往前走去。可是走了很久，眼前依然没影任何变化，仿佛在一个固定的地方一直走一样，最让我惊讶的是，我忽然发现顾伟不见了。

    “刚才还在后面，我太累了，也太疲乏也没注意，怎么会不见了呢？”毛毛焦急地说道。

    转过头，可以一眼看到很远的地方，前后左右都是一模一样的，没有任何变化。可是，顾伟就是消失不见了。

    “怎么会这样？陆安，我有点害怕。”毛毛一下子拉住了我的胳膊，目光里充满了恐惧。

    这样的事情确实有点恐怖了。

    没有任何东西的世界。

    黄太郎跑了，消失在了我们的眼前。

    然后，顾伟也不见了。

    如果毛毛再不见了，那这世界就只剩下我一个人了。

    然后，我该如何面对后面的情况？

    “来，拉着我，无论遇到什么事情都不要松开。”我直接拉住了毛毛的手，现在整个世界就剩下我们两个人了，我们不敢大意，我们必须保证另个人在自己身边。否则，只剩下一个人，先不说能不能找到出口，恐怕面对这样的情况，一个人根本无法坚持下去。

    眼前没有什么变化，仿佛就是一张固定的背景，我和毛毛一成不变地往前走着。

    走着走着，我感觉眼前有点疲乏了，甚至有点困意，然后打个了激灵，不禁瞬间停了下来。

    恐怖的事情还是发生了，一直在我旁边的毛毛不见了。

    我仔细回忆了一下，应该就是在我困乏的时候，那一瞬间我有点模糊，等到我醒过来的时候，毛毛就不见了。

    天地间没有任何变化，一切都是之前的样子，唯独毛毛不见了。

    我的心悬到了嗓子眼里，这白死之城看起来没什么，但是却充满了诡异。这才进来没多久，黄太郎，顾伟和毛毛竟然全都不见了。整个世界剩下了我一个人。

    思来想去，我决定回去找下毛毛和顾伟失踪的原因。按照时间推算，我应该是在五分钟之前迷糊的，于是我掐着时间走到了五分钟之前的位置然后一点一点倒退着。

    可是，并没有发现什么问题。

    我不甘心，再次走到那个位置，然后一点一点倒退着，并且比之前慢了很多。

    终于，这次我忽然发现了一个问题。

    我的心一下子加快了速度，原来如此，原来这就是白死之城人们失踪的秘密。

