    

    “看来这里已经有人进去了，你觉得你们的通道还能用吗？”孟魂看着几只闻声而来丧尸问道。

    “应该没问题吧？我们进去看看，毕竟地下通道的入口是一个很隐蔽的地方。”看着院子里乱糟糟的样子，三浦春阳也有点不自信了。

    三浦春阳也许是想在孟魂心里留下个好印象，抢着干掉了那些丧尸，然后带着孟魂向里面走去。

    这栋房子明显被人光顾过，除了大门之外，里面所有的门都被暴力破开，屋子里面更是犹如蝗虫过境一般，除了搬不动的，剩下的什么都没了。

    三浦春阳带着孟魂走进房子，孟魂看了看四周，从一些残留的痕迹可以看得出来，这里以前装修的很精致。

    三浦春阳带着孟魂上到二楼，进入一间看起来像是储物室的房子，这个房子里面很多东西都是不锈钢制造，全部镶嵌在墙里或者被完全固定着，所以被破坏的不严重。

    三浦春阳来到一个洗手池前，把洗手池从四周的卡扣扣掉，然后把洗手池提了出来。

    拿手电照了一下，三浦春阳找到一个小拉手使劲一拉，孟魂看了看四周一点动静也没有。

    “开关在这里，入口可不在这里，跟我走吧，这个开关是没有被人碰过的，地道还安全。”三浦春阳看着疑惑的孟魂有点得意的说道。

    这个设计很巧妙，就算不小心被人发现了这个开关，哪怕有人拉了，也不会轻易的被发现地道入口。

    跟着三浦春阳出了房子，来到花园里，在一个不起眼的假山里面，出现了一个半人高的小洞。

    三浦春阳打开手电猫着腰进入了小洞，孟魂也跟着走了进去，里面的空间并不像孟魂想象中那么逼仄，让一个人站直并没有什么问题。

    不过里面很干净，并没有什么通道，地面上也是用大块青砖铺成，三浦春阳顺手关闭了入口，径直来到房间最中间，撬开两块青砖之后从地上捡起一根铁链轻轻一拉。

    “哗啦！”

    一个通道出现在角落的墙面上，一股淡淡的霉味夹杂着一丝臭味从通道里散发出来。

    这一连串的机关让孟魂对黑水公司又有了新的认识，要是不知道内情的人，找到这一连串机关，最后进入地下通道的几率几乎为零。

    三浦春阳率先进入了地下通道，从空气中的霉味可以得知，这个通道应该有很长一段时间没有打开了，但是这股臭味好像是丧尸腐烂后的味道，这让孟魂不得不提起十二分的小心。

    通道有差不多两米的高度，一般人完全可以在里面站立行走，两人顺着通道一直向前，地面上可以看到不少写有扶桑语的食品包装袋，和一些已经干了的粪便，看来以前有人在这里住过。

    又走了大概五分钟，孟魂看到前面的地面上有几具黑黢黢的骸骨，看来这里也有丧尸进来后被杀掉了，怪不得有一股若有若无的臭味弥漫。

    又走了一段距离，三浦春阳指着一排固定在墙壁里的金属梯说道：“这上面是个补给点，我上去看一眼。”

    孟魂点了点头，看着三浦春阳爬了上去，最上面是一个方形的金属盖子，三浦春阳爬到顶端，把盖子推起来一条缝向外看去。

    一大堆黑乎乎的脚出现在他眼前，正在他看的时候一个枯瘦的脑袋突然摔在缝隙前，嘴巴一张一合喷出的臭气吓的三浦春阳差点从梯子上掉下来。

    赶忙放下盖子，三浦春阳从梯子上爬了下来：“这个补给点陷落了，里面全是丧尸。”

    两人继续前行，连续对三个补给点进行探查，可是全都被丧尸填满，一个活人也没有了。

    三浦春阳的眉头紧皱，前一段时间这里边还是好好的，怎么现在突然几个补给点接连陷落，这可不是什么好兆头。

    在通道内发现的人类白骨，以及丧尸的黑骨也越来越多，甚至在很多地方发现了还没有腐烂的尸体，从一些破碎的布料上孟魂还发现了黑水公司的标志。

    目前人类和丧尸死亡后都会在极短的时间就完全腐败，可是这里居然发现了并为完全腐烂的尸体就说明这在一周以内发生过战斗。

    随着两人差不多一个半小时的前进，路上的尸体也出现扎堆的情况，甚至有些地方被尸体给堵住了去路。

    最终两人来到通道尽头时，眼前的一切让三浦春阳大吃一惊，头顶的盖子被打开，下面的空间，被大量堆积的尸体填掉了差不多一半。

    有一些丧尸的脑袋只是被砍掉，并没有遭到破坏，在嗅到孟魂两人的味道后，一张一合的隔空撕咬着。

    两人顺着梯子上到了地面，这里是一个小小的储物间，地面上到处都是血迹，破碎的人体组织以及碎裂的步枪都展现出一副大战后的惨烈景象。

    “噗！”

    从一只丧尸的眼眶里拔出牛角枪，孟魂看着前面大量的丧尸皱起了眉头。

    自从出了那件储物室之后，一路上已经遇到了三四十只丧尸了，这些丧尸大多都穿着黑水公司的制服，看样子也都是最近才尸变的。

    “看来这里出事了。”

    孟魂又杀掉两只丧尸之后说道。

    “我两周前刚和这里联系过，当时还好好的啊，现在怎么成这样了？”三浦春阳也有点百思不得其解的说道。

    到底是什么原因，三浦春阳也说不出个所以然来，两人干脆不想了，继续向外面走去。

    很快两人来到一个大房子里，这个屋子应该是黑水公司用来囤积物资的地方，大量的压缩饼干、军用口粮、罐头被堆放在屋子里，除此之外一些武器弹药也都放在这里。

    这些都是美军的制式武器，配套的弹药也很充足，虽然孟魂看的眼热，但是他也没有哆啦A梦的次元袋，只能拿了一些塑胶炸药和配套的雷管装进包里带走，至于那些吃的也只是装了一些肉罐头和瓶装水。

    看着那些拿不走的物资，孟魂小市民的思想又发作了，干脆拉着三浦春阳坐下来狠狠的吃了个饱才继续上路。        

