    做完这一切韩若青紧张的在原地等待，韩若青非常盼望不要有人出现，因为如果没有人出现的话就说明那个人不是师傅，就说明她一直以来都猜错了，或者就算是师傅，他看到信号也选择不出现，再或者……

    韩若青还没把自己的想法想完，就发现真的有人缓缓的朝这边走来，顿时她整颗心都提了起来，眼睛直勾勾的盯着前方那个人影。

    只见那个人影一身黑衣带着一个银质的面具缓缓的朝韩若青走了过来，韩若青不断的在观察这人的身形，这个黑衣人的身形高大倒是和师傅很像。

    等到那个黑衣人走到了韩若青面前，韩若青彻底愣住了，她虽然看不到银质面具下面的脸是不是师傅的脸，可是只看那一双眼睛和师傅百分之九十的相像。

    韩若青顿时心跳慌了起来，下意识开口的声音都有些颤抖，“师傅……是你吗？”

    说罢她想要抬手去摘掉面前这人的面具，可还没等她伸出手，对面的黑衣人却也没有想要再继续藏下去的意思，他抬手缓缓的把脸上的面具拿了下来。

    直到这个黑衣人露出了整张脸，韩若青顿时惊愕的退后了一步，“师傅？真的是你！”

    这张脸确实是师傅的那张脸，但是韩若青却不能确定他到底是不是师傅本人，因为她都可以从现代穿越到这里，不知道眼前这人到底是这里的人还是师傅。

    再说了，上回皇甫越的事可是历历在目。

    对面的黑衣人见韩若青有些疑惑，当下拉起了韩若青的手朝着自己的脸摸了过去。

    韩若青像惊弓之鸟一样想要甩开他的手，但这时对方开了口，“我并没有带人皮面具，你一摸就知晓。”

    这句话让韩若青顿时散了力气，任由对方拉着自己的手摸到了他的脸上，果然，他脸上并没有带人皮面具的痕迹，难道……？

    “阿青，连师傅都不认得了吗。”黑衣人这时突然伸出手宠溺的在韩若青的脑袋上轻轻的揉了揉，动作极其亲密是一般人做不来的。

    韩若青直到这时才红了眼眶，“原来真的是你啊师傅？怎么会这样！”

    真的是师傅！

    黑衣人勾唇浅笑：“我以为你已经忘记师傅了，好在你并没有把我忘却反而还记得我们之间联系的方式。”

    韩若青满脸麻木的表情，心激动得几乎要跳出来，眼泪一下子流出来，“师傅你怎么会在这里？你是怎么穿越到这里来的，你……“

    “……”

    “师傅！上回太庙着火是你救我的对不对！还有之前的那一次也是你！”

    见师傅如此犹犹豫豫的，韩若青跺了跺脚，“可你为什么一直躲着我却做了那么多事，你到底在干什么！为什么我们会到这里来……”

    闻言，黑衣人淡淡的打断她的话：“阿青，不要急着问，这些事情现在不适合让你知道，我现在不能告诉你，等到事情到了该告诉你的那一天我必然会告诉你的。”

    听到这话韩若青顿时焦急难忍，但又无可奈何。

    因为她太了解师傅的为人了，若是师傅不肯说出来缘由的话她不管是怎么问都是问不出来的。

    黑衣人又说道，“今日我愿意出现在这里与你见上一面，也是因为有一件事情我希望亲口能够告诉你。”

    “什么事情？”韩若青顿时觉得有一些预感，应该是和厉墨寒有关系的事。

    果然！

    黑衣人告诉韩若青，“我希望你能够尽快和寒王和离！”

    “什么？”韩若青心里陡然一惊，“师傅为什么要这样说，难不成师傅知道些什么？”

    这会儿韩若青更是有些急迫了，急迫的想要知道师傅到底知道些什么，是不是和厉墨寒有关。

    可是黑衣人抿着嘴不言语韩若青知道师傅又不打算说了，顿时让她有些抓狂！

    “好了不要问那么多。”黑衣人终于开了口，“我也是担心你，你还是尽快和他和离吧，否则到时候寒王出事也会连累到你，我不想看到你被波及到。”

    黑衣人的眼神非常的真诚显然说的都是真话，而且能够看得出来他确实是很关心韩若青。

    可是这时韩若青只能想到今天厉墨寒受伤的事情，顿时抬头问道，“师傅你老实告诉我，今日厉墨寒受伤的事是不是跟你有关？是不是你做的？”

    她想过无数个回答，却怎么也没有想到师傅竟然痛快的直接承认了，“没错就是我做的。”

    韩若青已经不知道心痛是什么感觉了，因为从见到师傅那一幕起心就已经麻了，可是这会儿看着师傅的时候眼神里充满着不解与失望。

    这种眼神让黑衣人心里很是不舒服，顿时解释了一句，“我知道你已经救了他，以你的医术他现在一定脱离了危险。而且我也知道你和寒王一直在调查我，但是今日我就劝你一句还是不要多费工夫了。那些事，你们知道的所有的，怀疑的，都是我做的。”

    “为什么？”其实韩若青也不明白为什么不管厉墨寒派出多少势力都查不到师傅的一丝一毫信息。

    黑衣人只是告诉韩若青，“不管你们怎么调查都是没用的，你们什么都不会查到。”

    就在韩若青还想要问什么的时候，黑衣人突然告诉她，“厉墨寒没有多少日子可活了，他很快就要死了，你还是在这之前尽快和离吧。”

    一记重磅消息落下，震惊的韩若青紧张的抓住了黑衣人的手臂不断的询问，“师傅你这是什么意思？你到底在做什么事情，你要对厉墨寒怎么样？”

    可是回答她的却是黑衣人无声的眼神，黑衣人并没有打算告诉韩若青更多的信息。

    韩若青还没等再次开口询问，突然一阵异香传来，紧接着她就失去了意识晕了过去。

    等到她再次醒来却发现她已经不在原处了，而是在一个房间里面，她竟然发现这个房布置的和前世自己的房间是一模一样！

