
　　“提示、萧沙击杀妖首狼獒，奖励三千远点”

　　战场上长啸未歇，武神空间那不男不女男女混合、威严空灵的声音就响彻在脑海中，闻言萧沙啸声一下顿住，这才想起来击杀妖首是有这么一个奖励的，先前大战中只是图个痛快居然忘了一时间高兴起来。

　　当初倩女幽魂世界的姥姥有多强他也见过，虽然增强以后的姥姥还没来得及完全提升功力出手就被击杀，可第一次的战斗就能看出端倪。

　　在他看来这个狼獒妖首确实不差、最起码不比第一次交手的姥姥差，如果自己没有这增强了的三重护体罡气，除非用压箱底的雷火三刀和明气武典、或者换上宝刀恐怕才能战胜，可如今的自己已然今非昔比！

　　‘这应该算是开门红吧？这下子给凤翎兑换解毒果子的亏缺算是补上了！’

　　这么想着的他回头看向边上密密麻麻围过来，一时间却没敢动手的众多妖魔兵，发现这些家伙在首领死亡后终于多多少少对自己有了这么一点畏惧、也不是想象中那么的悍不畏死。

　　再看后方交战处！

　　此时的小校尚不知狼獒妖首死亡的事情，正和奋起反抗的众多百姓们汇合，重新布置战场阵型，成千上万联手杀了一两个妖魔后勇气大增的百姓聚集起来就似一阵杂乱的人潮，在他指挥下分成四五股分别由重新聚集的士兵分散带领冲入敌阵中，分为击之。

　　围攻此处的妖魔兵本就不及百姓多，先被萧沙击杀一千来个、又被先前的‘剪刀’阵剿灭两三千，冲入人群的几千到了此时已经被愤怒的百姓击杀了大半，剩下的在没了指挥后被几万愤怒中失去了理智的百姓分成几股冲散。

　　小校就带着人在分散的妖魔中来回冲杀，一身铠甲浴血鲜红、人却精神得宛如功力大增一样。

　　此时，又见不远处好十余个黑影从后方掠来，目力过人的萧沙一眼就认出其中的旋木子、许罡、蓝月、林灵几个，居然是和自己一起从神州大地而来的家伙。

　　这些个家伙从远处而来，一来到就纵身杀入被切割开来的妖魔大军中，出手皆是毫不留情，虽然比起萧沙来差了不少可屠戮这些比他们弱小了许多，最强的也不过蓄气（聚气）巅峰层次的妖魔也只能以摧枯拉朽来形容。

　　其中的旋木子和许罡，还有一个名叫方途的都是炼窍境界，旋木子一窍、许罡五窍、方途三窍，虽然都只能算是炼窍境界里面的弱者，可真正发起威来可比开脉境界的林灵、蓝月强悍不少，所过之处掌影、剑气纵横、伏尸一地！

　　苍茫天地、杀声滚滚，整个战场人族的情绪很快感染了稍微冷静下来的萧沙，见大家都在奋力杀敌他二话不说冲到一个妖魔兵身边如法炮制劈手就抢了它的刀，随后开阳刀法的初阳迸放之招不断施展、又是割麦子一样的一招一片。

　　在所有人的奋战努力中，这边的战况逐渐分明起来！

　　先后遭受萧沙、‘剪刀’阵和百姓的反抗，原本约两万不到的妖魔军已经只剩半数，狼獒妖首死亡后军心已失、又被赶来的高手和组成军队的百姓冲散击杀，不多时就只剩下两三千。天籁小说网

　　这点兵力在如今多达两三万的反抗百姓和陆续赶来的官兵面前根本不够看，而它们自己似乎很少有懂得逃跑的，在小校指挥下几股反抗的百姓队伍分分合合用了小半个时辰不到就将它们彻底剿灭。

　　等大战落幕，夕阳的余晖也已经接近尾声，漫山遍野的雪地上几乎都被染得鲜红，人族百姓、官兵的尸体和妖魔兵的尸体混杂一处、在满地鲜红中根本无暇分辨。

　　妖魔死了，人却还活着！

　　此时再看此处的百姓光是气质就和开战前截然不同，经历过战争洗礼还活下来的大部分人身上都少了几分畏惧、多了一分从容，即使因为亲人朋友的死一样难过，可如今更多人脸上带着的是浓浓的怒意而非先前一日三惊的恐惧。

　　萧沙光着两条小腿、扛着手里从妖魔兵那里抢来的大砍刀走到刚从马上下来一身鲜红刺鼻的小校身边狠狠吐出一口气，刚想问问伤亡如何，原本已经现出几分疲态的小校立时绷紧了身子给他行了一个五方世界的军礼。

　　不止是小校，就连小校身边的其他官兵也纷纷如此，如今这边剩余的两三百个越国士兵不管多疲惫、又有多重的伤势，除了几个实在起不来的，所有人都绷紧了身子双手抱拳向他行军礼。

　　本来还要问话的他突然遇到这种事情有点摸不着头脑，却听小校道：“大侠为人族出生入死我等铭记”

　　“大侠为人族出生入死，我等铭记！”

　　一句话说罢，他们又整齐的转向边上过来的旋木子和许罡、蓝月、林灵、方途等人，嘹亮而整齐的声音响彻四方，这模样像是经过训练、看向众人眼中的那种火热却又明明白白的让人知道这是发自内心。

　　集体道谢这种场面萧沙还是没有经历过不知道怎么应对就干脆不说话，许罡、旋木子蓝月几个也是手足无措，赶紧按照自己习惯的礼节、或抱拳或稽首还礼。

　　他们这一举动可以说是让小校和这些士兵、包括周围百姓都有些摸不着头脑，往常但凡有武功高强的武者参战这个礼节是必须的，而早有准备的那些来自江湖的高手们也已经习惯接受，这么多年他们就没见过几个还礼的。

　　一时间场面有些尴尬，萧沙见状走到小校身边直接问道：“伤亡怎么样？”

　　现在的小校再看萧沙的时候已经不再是先前那样的随意，他带着几分崇敬的目光看着萧沙，压低了声音回道：“伤亡还好，这边来了七百多个弟兄还剩两三百个，一半轻伤、几个重伤的，百姓那边……大约死了两万两千多……”

　　“这叫还好？”

　　萧沙忍不住双眉头一挑，这种损失简直能以损失惨重来形容，他居然说还好？？

　　小校不明所以的看了看他：“大侠……我们这真的已经算是好的了，要不是大侠你们相助，这次估计这四十多万百姓能活着逃走的不会超过一万。”

　　“不可能吧”

　　他声音虽低边上的旋木子、蓝月等人也能听清，闻言许罡忍不住道：“这么多人，他们才来了两万不到，这……”

　　小校很奇怪的看向这个家伙，脸上满是不解：“这不很正常吗？这次如果没有狼獒指挥，说不定我们还能有三分之一的百姓和兵马突围赶到夯洲。可狼獒妖首都来了……往常这种情况能有超过十分之一的人逃走就已经算是大幸了，毕竟我们跑不过它们，体力也没有它们好！”

　　许罡咧了咧嘴没再说什么，就算萧沙不提醒他也知道自己差点露馅，其他人见状急忙询问起别的情况转移话题，说话的时候大部分人的目光都在如今一身狼狈的萧沙身上转。

　　三十六妖首是此行所有人的目标之一，他们很好奇这所谓的妖首具体能有多大能为，是不是像萧沙先前所说自己等人联起手来都不是对手。

　　而从萧沙狼狈的样子他们大致能猜出战斗的凶险，毕竟现在的萧沙虽然气血翻涌精神不减、可大半身的衣服都近乎粉碎丝丝缕缕的挂在身上，根本遮掩不住露出的皮肤上那大量的白印和细小血痕。

　　观察的时候他们也才发现，原来传闻中刀法厉害的霸刀还隐藏着一身十分不错的横炼功夫。

　　正说着，外围马蹄声大作，十几个官兵骑着恶龙骑从人群中穿过，一来到就下马对小校抱拳道：“启禀校尉大人，中间偏南方向来袭的几千妖魔已经尽数伏诛，段校尉派我等前来给校尉大人报告！”

　　“中间也受到袭击了？”

　　原本行了军礼后就放松下来的小校一下紧张起来、上前两步问道：“伤亡如何？”

　　萧沙微微变色转头看向许罡和旋木子等人，却发现几人面不改色一副理所当然的样子，看起来根本没有一点担心于是稍微放下心来，想着中间的所在正是寒雨、董天乐和神州世界众人的地方，妖魔军攻打那个地方就是找死。

　　要知道寒雨在几人中原本就是不下于凤翎的存在，这次回去后再见、一身术法修为似乎更加的深不可测，连自己和凤翎压箱底的绝活全出都没有把握能够轻易战胜，更别说其他的了。

　　而三十六妖首数量有限，这边来一个就已经令人意外，所以那边的凤翎和楚问心应该没有什么问题才对！

　　“没有伤亡……”

　　在小校的逼问下这名士兵一脸古怪的回了一句，吐出的话让小校有种直接给他一耳光的冲动，直接抬起手作势欲打：“什么叫没有伤亡？打这种仗你和我说没有伤亡？老实说，伤亡多少？段校尉呢？”

　　“真的没有伤亡”

　　这名传讯的士兵一脸古怪，想笑又不敢笑赶紧退后两步：“它们还没有接近我们就被……就被冻死了，一开始是几百只几百只的，后来……后来就是全部！”

　　冻……冻死了？？

　　小校眼睛一瞪简直不敢相信，要说人族在这种地方冻死还说得通，可那些皮毛厚实抵抗力适应力极强的妖魔也会被冻死？开什么玩笑？不知道它们当中某些就是原本生活在雪原上的动物？

　　萧沙眼中精芒一闪扫了许罡几个一眼，想到某个可能后心里突然间升起一股子自豪感，对他道：“反正这边战事已经结束，不如过去看看？”

　　“好”

　　小校二话不说再度翻身上马，简单交代了几句让其他人留下来处理战后事宜，随即便和他、许罡等人一起往队伍的中段而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第646章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 