    第一千六百八十六章 绝色女人   

    仅仅是小半个月的欢愉，爱德华又寻找到了新的目标，对方发现在另外一个村庄里面有着更加美丽温婉的少女。

    

    至于米娜，他用美味的谎言编织成绳索，将其捆绑在米娜自己的心上。

    

    然而得知这些真相的米娜，除去悲伤和失落之外，却也是什么都做不了，甚至当爱德华来找她的时候，她还会露出一副笑容。

    

    如果给米娜一个机会，她甚至还会选择和爱德华享受那短暂的爱情，宛如中毒一般。

    

    而今天，她的好朋友罗伊将会离开这里了。

    

    当罗伊身穿礼服走在村庄小路上的时候，华贵的礼服并没有因为周围的环境而显得低下，反而因为她的美丽将周围的村庄衬托得更加美丽。

    

    不管是年轻小伙子，还是中年大叔，就算是女性，小动物，似乎都沉浸在了这样的一种美之中。

    

    和罗伊的美比起来，米娜的容颜顶多算说得过去。

    

    越来越多人的目光跟随着罗伊移动，他们不自觉的迈动脚步，想要将这样的美多留下一些在自己的眼中。

    

    “罗伊？

    你还是罗伊吗？”

    

    变美之后的罗伊，一双深情的大眼睛，长长的睫毛，让人不敢相信在这个世界之中，女性还能美成这样子，而她明明是一副天然的美丽。

    

    米娜一边沉浸在自己爱情的悲伤之中，一边对于罗伊的变美有些吃惊，不过更多，还是欣赏罗伊的美丽，这毕竟是她的好朋友。

    

    “米娜，天生的容貌是神赐予的宝物，但是这背后隐藏着魔鬼的交易，因为美貌而来的感情，终究也会因为美貌而离去，你要找到一个爱你的人，而不是爱你脸，身体的人。”

    

    罗伊承受了许多的痛苦，也成长了许多，有时候不太出众的人，更能够旁观到许多的东西。

    

    米娜一时间泣不成声，轻轻拽着罗伊的手，微微摇头。

    

    罗伊伸手捂住米娜的手，温柔的说道：“米娜，我要离开了，你要好好照顾自己。”

    

    说完，罗伊放下了米娜的手，转而朝着旁边走去，一辆马车过来，宛如一个管家模样的楚天将罗伊给接上了马车，马车缓缓的离开。

    

    平凡之境里面，还有那种大都市的存在，罗伊的目的地就是那样的地方。

    

    至于她和楚天换取美貌的代价就是，她需要以自己的容貌扬名，最好是变得整个平凡之境里面的人类没有不知道的，名气越大，容貌越是出众，这样就变被动为主动了。

    

    一匹马快速的追来，骑在马背上的爱德华意气风发，是个不错的帅气青年，然而他是什么样的人，罗伊可是清楚无比。

    

    “美丽的小姐，您这是要前往哪里？”

    

    爱德华冲着马车问道。

    

    马车的帘子微微打开，罗伊的美丽侧脸露出一分，笑盈盈的看了爱德华一眼，随后又放下。

    

    惊鸿一瞥，却也是迷住了这个花花公子。

    

    楚天淡漠道：“我们要去大都市尔兰。”

    

    爱德华顿时说道：“去那里不是一天两天就可以到达的，不如今天就先到小镇上我家里休息一下吧，明天我带上几个仆人和你们一起前往，也可以保护你们。”

    

    “好的。”

    罗伊没有拒绝。

    

    楚天嘴角扬起一抹笑意，平凡之境最美女人就将从这里发迹，这个故事想必可以吸引许多的天使天神到来。

    

    马车前行，爱德华骑在马上，吹响一个笛子，悠扬的声音顿时让人感觉多了几分惆怅。

    

    不得不说，爱德华这样的男人，有钱有颜，又有能力，具备吸引女性的能力是必然的，但是这一次，似乎他才是被吸引到的那个。

    

    马车之中传来动听的歌谣，应和着爱德华的笛子声音，爱德华一时间也沉浸在了这美妙的声音之中。

    

    在小镇上最大最豪华的房子就是爱德华的家，他十分殷勤的带着楚天和罗伊来到家里，让女仆准备好了一切。

    

    用晚餐的时候，爱德华家主，爱德华的父亲母亲也在，他们热情的欢迎了罗伊的到来，就连下人都因为罗伊的美貌而感到痴迷。

    

    夜色逐渐降临，罗伊将要沐浴，而在她沐浴的房门外，两个仆人已经按赖不住想要去偷看了，只不过他们很快就碰上了出来的爱德华家主。

    

    “你们在干什么！”

    

    爱德华家主将几个仆人给呵斥赶走，他的声音引起了罗伊的注意，罗伊很是疑惑的走出来，询问发生了什么事情。

    

    “抱歉，美丽的小姐，我家的下人实在是沉醉于你的美貌，所以做了一些下作的事情，不过我已经将他们赶走了。”

    

    爱德华家主温柔笑道。

    

    罗伊轻轻伸手拍了拍胸口，叹息道：“我多希望能够拥有一个不会因为我容貌而变化的男人。”

    

    听到这句话，爱德华家主瞬间就兴奋激动了起来，他缓缓走到了罗伊的身边，单膝下跪。

    

    “罗伊，从我今天看见你的第一眼开始，我就发现自己爱上你了，不仅仅是因为你的容貌，更是因为你的气质，就好像兰花一般的令人迷醉，我可以休掉我的妻子，你将会成为爱德华家的女主人，我希望你留在这里。”

    

    爱德华家主一脸温柔专情的模样，仿佛能够将眼前的少女给融入到他成熟的爱意里。

    

    只是此刻的罗伊，表面上惊讶和欢喜以及疑惑表现得淋漓尽致，但是内心却是充满了鄙夷。

    

    “爱德华老爷，你......我不知道该怎么办。”

    

    这个羞涩的模样更像是一个未经人事，不懂爱意的少女，爱德华家主更是难以忍受，忍不住的扑了过去。

    

    他将罗伊按在了墙壁上，贪婪的嗅着对方颈窝里的香味。

    

    “啊！你在干什么！”

    

    给罗伊送衣服过来的爱德华夫人正巧看见了这一幕，气得用衣服包裹成团，狠狠的朝着爱德华家主的脑袋后面砸了过去。

    

    然而布料团子并不具备攻击性，被打扰了好事的爱德华家主一把推开了自己相伴多年的妻子，声音冰冷道：“滚开！你以后不是爱德华家的女人了，她，罗伊，将会成为我的新妻子！”

    

    

    

