
陈书岩气色本就不好，却还是面容上波澜不惊的看着宇文向勋，应了他的问题。接着又道："这么晚了，皇上不也还在这儿，微臣自然也要出来散散心，这寝宫里总是有一股让人闻着便不舒服的味道。"

"哼，陈书岩，你以为你想出去作甚朕会不知道？"宇文向勋咧嘴一笑，伸手往下了上，摩挲着。此刻看起来，他更有一些让人恶寒的感觉。

陈书岩听到宇文向勋这么一说心里一沉，想着，他怎么会知道自己想要去干什么，难不成自己之前去宦衣局的事，已经被他的人给知道了，那如此说来的话，自己的计划岂不是全都曝光了。

正当陈书岩在心中暗自担忧之时，宇文向勋又接着说道："你就别想着去找皇后的侍女报仇了，朕已经派人将她给打入死牢了，不过朕并不是帮你。"

"什么？你把她打入死牢了？"陈书岩故作一副很是惊讶的说道。听到宇文向勋如此一说，她的心里悬挂着的石头才终于落了下来。

还以为宇文向勋真的知道什么了，原来他竟然以为自己要去找桃红报仇。不过想想也能想的通，自己今日才因为桃红的事差点死在宇文向勋的手下了，此时去找桃红报仇倒是想的通的。

"微臣自然不敢揣度皇上的想法，皇上自己愿意定谁的罪，也与微臣无关，既然皇上已经知道了微臣是要去找桃红报仇，那微臣恳请皇上莫要阻拦微臣才是，哪怕是她已经被皇上给打入了死牢，也依然是微臣的仇人。"

陈书岩本就不喜见到宇文向勋，无奈有的人老是要与自己过不去，总是阴魂不散的盯着自己。陈书岩想着，反正宇文向勋已经误会了自己，那便顺着他的意愿走也行尽管再怎么恨他，想要置他于死地，那也得先忍忍再说。

如果在还未找到证据之前就把自己的小命先丢了的话，倒是得不偿失了。宇文向勋的性子自己知道，越是与他做对他便越是要折磨你，让你惧怕他，臣服于他。

这样的人心机是颇重的，城府也深不见底。所以就算是为了自己家族的冤屈，再怎么不能忍受，也得忍。不如顺着他一点，先服个软，到时候再见机行事。如此一来的话，只要让她放松了对自己的警惕，那自己的计划更是方便实行了一些。

"哈哈哈，书岩，你这性子还真是嫉恶如仇，睚眦必报的，只是朕已将她打入死牢，没有朕的允许，任何人都不可能得去死牢的，"宇文向勋似乎并不为今日他对陈书岩的所作所为而感到半点羞愧。

看上去陈书岩对自己也是服软了，顿时心里也便多了几分和善。他并不喜陈书岩浑身长满刺，让他无法靠近。

听到宇文向勋如此说，陈书岩也终于是松了一口气，还好宇文向勋相信她，若是自己再早出来一会，或者是已经去了宦衣局的话，今日恐怕就真是凶多吉少了。

"既然如此，那微臣便不去了。"陈书岩淡淡的说着，对于宇文向勋，她能不搭话便不搭话。

宇文向勋自然感觉到陈书岩实则还是有些疏远自己，不过倒是没有之前的那般敌对自己。纵使心里有百般的不悦，也看在自己对她还有几分情意的面子上忍了下来。

对于陈书岩，宇文向勋自己感觉他对她容忍了太多了，不过似乎陈书岩并不领情。也许她是还在为当年她家族之事对自己心有隔阂，那倒是也能理解。不过还好目前也应当也没让她找到什么证据，这便是宇文向勋一直颇为自信的地方。

"皇上，若是没有什么事，那书岩便告辞了。"陈书岩说罢，便欲转身回寝宫。

"嗯。"宇文向勋淡淡的应了陈书岩。似乎从自己将她关在锦瑟宫之后，她对自己的态度也便有了一个太大的转变，从曾经是逃避变成了有些厌恶和憎恨，莫非她知道什么了？宇文向勋若有所思的打量着陈书岩的背影，继而转身回了自己的寝宫。

刚进到寝宫内的陈书岩有些遗憾的坐在凳子上，怎么会遇到宇文向勋，简直了太不幸了。眼下被宇文向勋这么一打扰陈书岩也无心再继续去宦衣局，干脆朝着门外看了看没人之后，又继续转身来捣鼓着自己印象中宦衣局的布局。

此时的另外一边，司马青，付玉和刘恒三人在青苑楼一喝便是一整日，直到此刻天色已经黑了下来，几人才慢慢从青苑楼出来，各自回了家。

司马青一进门，司马惜花便只感觉到一股酒味刺鼻而来。她一只手捂着着鼻子，一只手忙着上去扶司马青。

"哥，你怎会喝成这个样子？一身的酒臭味儿。"司马惜花有些嫌弃的数落着司马青。

"哎，今日因陈大人之事，同丞相大人和刘大人一同去小酌了几杯。"司马青同司马惜花说着陈书岩之事。

按照陈书岩身份未曾公开之前，他倒是一般不会在司马惜花面前提陈书岩的，不过如今司马惜花对陈书岩也只是好友的感情，那他这个做兄长的也就放心了不少。

其实若是付玉做了他的妹婿，也倒是一个不错的选择，毕竟付玉对自家妹妹的心，他是再清楚不过了。要不就时常往自己的府里跑，要不又送个什么东西过来给惜花，这些他与惜花都是看在眼里的。

就是不知道惜花这丫头对人家付玉的心到底是什么样的，思及此，司马青摇了摇头，整理了思绪，不再去想。惜花的事她自己也会想了，虽然说长兄如父，不过对于惜花一辈子的事，还是她自己想清楚要好一些，自己不好插手于她个人的事。

司马惜花将司马青扶着坐到了凳子上，顺手给他倒了一杯茶水，而后转身吩咐着，一旁的侍女去替司马青煮一碗醒酒汤来。

接着才问道："哥，方才你说是因为书岩之事，可是书岩出了何事？自打她出使回来，也没好好在一起聚一聚，也不知道如今怎样了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665951"  chaptername="第六百三十一章  有些服软">加入书签</a>
</div>
