    时间很快的过去。

    龟龟已经陷入到这种沉睡状态三个多小时了。

    也因为龟龟迟迟没有从沉睡状态当中醒过来，林浅语就让蛇蛇和龙龙自行先去训练，他自己一个人等在一旁。

    不过龟龟陷入到沉睡状态当中，也并不是说一点变化也没有。

    在青蓝色的光芒覆盖下，龟龟身上的龙属性御兽的标志愈发的明显起来。

    无论是前面的头部，后面的尾部，四肢都在慢慢发生着变化。

    而这种变化对于龟龟来说, 肯定是好的。

    而随着身躯的变化，龟龟身上的威压也随着时间的流逝而加重。

    起初林浅语还能靠近在它的身旁，但是后面受不了龟龟所散发出来的威压，直接退到远处。

    不过，这种情况也没有持续多久，在龟龟所释放出来的威压达到最巅峰的时候，骤然回收，消失的无影无踪。

    而大约十几秒钟之后，一股比起原来更加厚重的威压散发开来。

    这就让林浅语退的更远了。

    不退远不行啊，要是林浅语不退远那威压能直接将林浅语给压趴在地上。

    不过，一阵暖流涌过了林浅语的四肢百骸与脑海，这种舒爽感，甚至让林浅语呻吟了出来。

    而这时候，不远处的龟龟眼皮轻颤，缓缓的睁开了眼睛。

    眼里先是迷茫，随后转而恢复清明。

    “吼！”

    猛然抬起头来，向着秘境的空中望去，一声龙吟长啸而出！

    带着一股子舒适感，龟龟屹立在秘境当中，此时的它感觉到了它自己的实力正在变强，远比以前更强！

    而林浅语看着体型没有任何变化，但是身上龙属性御兽标志更加明显的龟龟，也是知道了那一株龙心九叶芝完美发挥了它该有得作用。

    现在的龟龟已经一举突破到了超凡境。

    [种族名称]：蛟鳄龟

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：超凡境一阶

    [种族技能]：喷水, 水流爪击，咬击, 重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击，御龙斩击，横扫千军，铁头，铁尾，重磅冲击，金属爪，钢化防御，水之护盾，净化之力, 地震，嗜血狂舞，混乱龙息，逆鳞，飞身重压，快速防守，臂锤，绝对防御

    [进化形态]：泽翊亚龙

    [进化条件]：突破统领境自动进化

    [潜力]：绝佳

    看着系统面板当中龟龟的数据，林浅语现在也已经跻身进入到中级御使的行列当中！

    化境境和超凡境这两个境界所代表的意义可是不一样的。

    谷騛

    突破到了超凡境，那就代表着该御兽体内灵气将会迎来一次蜕变。

    突破到了超凡境之后，御兽体内的灵气将会进行洗练，让其体内的灵气变得更加的精纯，同样的，也能够让御兽发挥出更加强大的力量。

    林浅语看着龟龟仰天咆哮，并且将身上的威压收敛之后，也是快步走了过去。

    围绕着龟龟进行观察，这里摸一摸，那里敲一敲的。

    做出这种动作的要不是林浅语，换成别人，那肯定是要被龟龟一爪子给拍走的，但是因为是林浅语，所以归国也是任由林浅语像只没有见过世面的猴子一样围着它四处蹦跶的。

    而对于林浅语来说，龟龟的体型没有任何变化，但是它身上龙属性御兽的标志却是越来越明显了。

    龙角变得更加修长且蜿蜒，耳，眉，额，腮，下颌，獠牙，触须都有着不小的变化，不过唯一没有变化的是，依旧可以看得出来这是一只龟的头。

    鳞甲更加粗厚，四肢利爪更加修长且锋利，尾鳍也是变得宽大且修长。

    不过，当林浅语轻轻拍拍龟龟身上的龟壳的时候，就能感受到其传来的更加坚硬的质感，以及更加圆润光滑的表面。

    这就让林浅语感觉龟龟的龟壳接下去骑乘一定会很舒服的。

    不过林浅语的这种观察行为并没有持续多久，龟龟就又深趴下去了，而随着它趴下去的时候，它周围的灵气也是都被它吸引而来，形成了一个小型的青蓝色灵气漩涡。

    而看到这一幕，林浅语也是知道了，这是龟龟突破到了超凡境之后，体内的灵气洗练。

    随着时间的流逝，灵气洗练的速度也在加快，而龟龟身躯的颜色也变得更加的深邃厚重。

    不知道是不是林浅语的心理作用，看着龟龟身躯颜色的变化，就感觉它更加的可靠了！

    龟龟服下龙心九叶芝制造的培育食物很成功，突破到超凡境也很成功，体内灵气的洗练更是成功。

    在龟龟将一切都完成了之后，龙龙和蛇蛇也是各自结束了它们的训练。

    看到龟龟的第一时间，这两都有点愣住了。

    蛇蛇是惊讶龟龟实力的进步，而龙龙则是惊讶龟龟的变化，就好像，龟龟又成长了一些一样。

    这种变化让龙龙很羡慕，毕竟小孩子总是希望能够快速成长起来的。

    翌日，校队集训的其他人也都是回来了。

    而江敦斌对于林浅语提前回来的行为表示不解，在回到学校的第一时间还特意来询问林浅语，是不是遭受到了什么困境或者是遇到了什么事情，不得已而为之退出集训。

    只不过，听到林浅语给出的解释之后，江敦斌也是很赞同林浅语提前回来的决定。

    而后，林浅语的日常生活就恢复到了原来的样子。

    上课，做任务，训练，上课，做任务，训练，就仿佛是机器人一样，不过林浅语却是乐在其中，毕竟看着自己的御兽一天天变强，那就是一件极为满足的事情。

    而在这其中，林浅语就有着另外的一个想法，契约第四只御兽。

    现在龟龟已经突破到了超凡境，而林浅语也早就拥有了契约第四只御兽的资格了。

    虽然林浅语现在身上没有钱，没有学分，但是他依旧想要契约第四只御兽！

    而对于第四只御兽的契约方向，林浅语也是还在思索当中，是输出手还是控制手，这是一个值得思考的问题。

    不过最后林浅语还是敲定了控制手！

