    后援会这条微博一出，直接震动了嬴露薇的所有粉丝。

    照片很清晰，经过鉴定也不是ps的。

    粉丝们直接疯了。

    【@嬴氏集团V，在？看看你们做善事收养的人，我们姐夫是什么人，也敢去勾搭？】

    【@嬴氏集团V，别装死，赶紧出来给露薇一个交代，合着我们真公主要受这委屈是吧？】

    【我忍不住了，我就想知道露薇这一年受了多少委屈，我第一个爆哭！！！】

    因为嬴露薇对外是岁月静好的人设，炼就出了战斗力很强的粉丝。

    才十几分钟，粉丝们就把这条微博顶上了热搜。

    上了热搜榜，流量大了，就有路人很懵逼地点了进来。

    【这……有一说一，其实啥都看不出来，粉丝是不是有些过于激动了？】

    【还爆哭，泪腺这么发达？为了一个连个国际大奖都没得过的钢琴家爆哭，你父母受委屈了怎么没见你哭？亲疏不分，脑瘫儿。】

    【高贵路人们不清楚事实就别骂粉丝好吗？】

    【我关注点有些偏，这养女的颜值是真实存在的吗？太绝了吧。】

    微博上一片闹得天翻地覆，嬴露薇还在帝都休养。

    她随意地看了看微博，心里面总算是舒服了点。

    她不知道她为什么会浑身过敏，来到帝都竟然也没能治好。

    所以她不开心了，就得有人倒霉。

    “露薇小姐放心，周围的监控全部被抹除了，绝对恢复不了。”说话的是一个外国男人，他自信满满，“事情办完了，我先走了。”

    “真是谢谢艾伦先生了。”嬴露薇优雅起身，“我送您出去。”

    外国男人很快离开。

    一旁的经纪人皱眉：“露薇，其实没必要这样冒风险，以后有很多时间能够让你那个假侄女彻底翻不了身。”

    一张借位图，万一被拆穿了怎么办？

    嬴露薇不以为意，挺轻蔑的：“她没这本事，舆论就能把她玩死。”

    要不是应菲菲跟嬴子衿有仇，她这计策能成功？

    也是嬴子衿自己天天惹事招来的麻烦，和她无关。

    经纪人不安：“万一对方再有录像流露出来怎么办？”

    “不可能。”嬴露薇笑笑，“上次估计是傅昀深帮她拿到的，聚会的地方也确实有监控，是[笔趣阁 www.boquge.co]我大意了。”

    她撩着头发，风情万种：“但这次不一样了，四条街道的监控完全被抹除了，傅昀深还能找到比艾伦先生还厉害的黑客？他可是匿名者黑客联盟的首席黑客之一。”

    匿名者黑客联盟，世界排名第一的黑客组织。

    她也是托了人，花了大价钱。

    经纪人沉吟：“行，我会帮你，但要是翻车了，会有很严重的反噬。”

    嬴露薇虽然不是正统的娱乐圈人，但她挺享受粉丝的追随，手下养了几百个营销号。

    在经纪人的推波助澜下，这些营销号齐齐地联动了。

    #豪门惊天狗血，侄女勾引姑父？#

    #反了反了！嬴家养女敢噬主了！#

    #心疼嬴露薇#

    微博上一片骂声。

    别说微博，青致中学的校园论坛也一次炸掉了。

    【卧槽，你们看微博了吗，简直震碎我三观。】

    【平常学校里看着她还挺低调，竟然能干出这种事情来。】

    【可恶心死我了，活该被赶出英才班。】

    【是我们嬴爹不屑在英才班待，懂？谁再敢骂一句，晚上燃哥敲你家门揍爆你的头。】

    【……】

    温听澜一向不上网，原本是不知道这事儿的。

    但班级群里也在议论纷纷，还搬来了微博截图。

    他神情一变，走到厨房：“姐，你看微博了吗，那件事……”

    嬴子衿正在榨果汁，闻言凤眼眯了眯：“嗯，好，你别担心，也别让爸知道。”

    温听澜皱眉，正要说什么，又听女孩问他。

    “给你的题做完了？”

    温听澜一怔：“还没。”

    他姐也不知道从哪里给他弄了一沓题，难度远远超过了高三英才班，虽然对他来说不算难。

    嬴子衿将手擦拭完，不紧不慢道：“那就快点回去做题，错一道，多十道。”

    “……”

    少年像是耳朵耷拉下来的兔子，闷闷地回房了。

    嬴子衿微微皱眉。

    外界的冲击，原本就会让温听澜的情绪波动地更加厉害，加重病情。

    心里疾病，不是古医能够解决的。

    或许，她还真的找一找以前的老伙计了。

    嬴子衿也回到了房间。

    她阖上双眸，神算能力发动，就回顾了当时那条街上的所有情况，也算出了事情经过。

    嬴露薇派人跟着江漠远，拍了照片之后，又发给了应菲菲，顺便抹除了监控记录。

    嬴子衿靠在椅子上。

    啧，真的烦。

    天天有人来破坏她的养老生活，她到底还能不能退休种花养猪了。

    不过，嬴露薇对她的敌意似乎确实有点大，倒是挺奇怪。

    嬴子衿若有所思。

    可惜，她能力还没恢复，无法推算太久远的事情。

    她手指轻敲着桌子，几秒后，打开了电脑。

    **

    与此同时，大洋彼岸。

    O洲，东部。

    某黑客看着面前突然黑掉了的电脑屏幕，被泡面给差点噎死。

    这世上敢这样搞他的，原本只有一个，前些天他手贱整出来了第二个。

    他苦兮兮地敲字。

    【姐姐，我最近安分着呢，我发誓我绝对没搞事。】

    【没说这个，找你帮点忙。】

    【姐姐你说。】

    【帮我恢复沪城中山街、吉祥街、小寨路和纺织街四个街道的监控。】

    【姐姐你怎么不自己干？】

    【我懒。】

    【……】

    特么的入侵他电脑比恢复小小的监控难多了好吧？

    【行行行，姐姐，监控一会儿发你电脑上，小的给您立马办事】

    屏幕这才恢复正常。

    某黑客欲哭无泪，任劳任怨地开始敲代码。

    想他堂堂匿名者黑客联盟老大，被一个小姑娘吃得死死的。

    真丢人。

    **

    微博上动静越来越大，惊动了不少大V。

    粉丝们还在暴躁发声。

    【嬴氏集团怎么还不出来，装死到底了吗？】

    【嬴氏集团要是不好好处理这事儿，从今天开始，贵公司旗下的产品，我一律不买。】

    【就这？还不把养女赶出嬴家？有些说不过去了吧？】

    【上次不说什么了，这次有照片在，铁板的事实还能怎么狡辩？快出来解释！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完才发现现实里还真有个匿名者黑客联盟2333

    看到好多人猜钟知晚，钟知晚目前其实没上升到要把夭夭搞死的程度，顶多是因为钟老爷子的偏心有点小嫉妒。

    多选的不算啊～

    宝宝们请保护一下咱们的追文率，为了能够更早上架TvT

