    所有人以各色目光打量着萧业，多以冷笑为主，暗道这小子不自量力，连阳神都搞不定的事，就凭一道儒家神通？

    也有人认为萧业是色令智昏，把他挺身而出的行为，视为拧不清轻重。

    苏月儿心里感动，在这种时候，能为素心宗挺身而出的，恐怕也只有他了，不管成不成，哪怕最终是死，历无数轮回转世，自己也要永远记住他。

    今生没有机会做夫妻，来世一定要嫁给他！

    于是上前两步，轻握住了萧业的手。

    张玉没有阻拦，只是心里自豪。

    是的，不管能否成功，仅此担当二字，嫁给这样的男人，死亦无憾！

    不过与众人的怀疑相反，鸩摩罗什和什门四圣，却是认真的以精神力交流了刹那，便道：“小施主有几成把握？”

    萧业放开苏月儿的手，摇摇头道：“掌握到的参数越多，把握就越高。”

    “也罢！”

    鸩摩罗什合什道：“那烂陀寺会全力助你，你亦不须担心会有人以精神力暗害于你，不过事态紧急，只能给你半个时辰。”

    “那烂陀寺是做学问的地方，晚辈只有景仰，却无惮忌！”

    萧业微微一笑，走了过去。

    ‘阿呸！’

    很多人暗呸，瞧这马屁拍的，恶心啊！

    不过也有人暗暗佩服，关键是能在危急时刻挺身而出，仅这份担当，已不是寻常人能做到。

    杀猪的便是道：“这小子若是成了，我南荒欠他一个人情。”

    中年文士与厨子双双点头，刚刚对佛道二门的猜测，绝不是恶意揣测，基于彼此一贯的作风，是必然会发生的事实。

    当两尊庞然大物耍起流氓来，受伤害的只能是第三方。

    “小施主请坐！”

    待得萧业过来，鸩摩罗什伸手示意。

    “多谢大师！”

    萧业略一点头，坦然就坐。

    道生、僧肇、道融与僧叡上前，分坐萧业四角。

    萧业催动才气，幻化出一台手摇计算机！

    旁人均是一愣，都是不明白这是什么东西。

    紧接着，边上出现两副图表，分别是三角函数和对数对照表。

    “这……”

    四僧满脸震惊之色，如获至宝般的看着三角函数与对数对照表，旁人看不出价值，他们可是一眼就能看出来啊。

    如果表中的数值正确，得省了多少计算的工夫？

    事实上古印度只是开发了计算方法，对规律并没有做深一步的挖掘，这不是修为高就能解决的，关键是没有掌握方法。

    方法论是最重要的。

    这两张表，都是中学的东西，本来萧业早忘了，得益于才气，又从记忆深处给发掘了出来，手摇机算机也是如此，可运用于四则运算、平方开平方、立方开立方。

    有两张对照表与手摇计算机，可极大的减轻计算量，这也是萧业敢于挺身而出的一个重要原因。

    身怀利刃，杀心自起！

    “请四位前辈助我！”

    萧业低喝。

    四僧各自放出蕴含有佛韵的精神力，与萧业的精神力联结，萧业就觉得传导来的精神力柔和绵软，烘托着自己的精神力无限拨高，瞬间冲破元婴的藩篱，一直到元婴巅峰才止住。

    萧业再看向鸩摩罗什。

    鸩摩罗什点头道：“请诸位一同出手，探查彼方世界真谛！”

    “善！”

    青衣老道、灵宝真人、华盖真人、哲玄真人、佛图澄、达摩、雷音寺主持洪难、中年文士等近十名顶尖阳神迈步而出，与鸩摩罗什一起，各自放开精神力推衍起来。

    又因四僧是鸩摩罗什的弟子，推衍出的结果先传递给鸩摩罗什，再由鸩摩罗什传给四僧，具现于萧业的精神力当中。

    就见地水火风涌起，然后分解，化为细微的颗粒，再转换为一串串细微的数据。

    萧业就觉得心里充满着烦躁，显然，一个世界的数据对他的压力极大。

    深吸了口气，让自己晋入守静笃，致虚极的状态，保持心灵一片透澈，萧业转动起手摇计算机的把柄。

    摇有正摇，反摇，还有圈数的讲究。

    随着摇动，一串串公式在才气中具现，以极快的速度演化，凡是计算结果，跃于一边。

    数据源源不断涌来，所有人目光都在盯着萧业，但是萧业的运算速度变慢了，他的精神力跟不上。

    “四位前辈，助我冲破元婴！”

    萧业回头大喝。

    “这……”

    道生现出迟疑之色。

    冲破元婴与冲破阳神是两个概念，毕竟阳神触及到了规则，哪怕只是暂时把精神力抬升至阳神境界，萧业也极可能承受不了，或精神错乱，或头脑暴裂，而且还是大概率事件。

    “罢了，若是算不出来，取十个阳神哪有那么容易，只怕又是一番混战，无论是何结果，与我九州有害无益，此子既有割肉饲鹰之心，我等成全他便是，若是挺过去，也是一桩天大的机缘！”

    僧肇叹了口气。

    “也罢！”

    其余三僧齐齐把心一横，与僧肇一起，如海般的精神力汹涌而出。

    萧业就觉自己如一叶扁舟，在汹涌的波浪中被越推越高，随时都有翻覆之险，但更要命的是，上方是触手可及的天花板，硬顶着往上冲！

    “咚！”

    心灵深处传出一声巨响！

    萧业有种被砸扁的感觉，一口鲜血喷出。

    “再来！”

    萧业大喝！

    四僧咬了咬牙，继续催动精神力！

    “咚咚咚……”

    连续撞击下，萧业七窍都有鲜血喷出，整个人成了血人。

    “呜呜呜~~”

    素心宗的女弟子们，不忍再看了，抱头痛哭。

    张玉、巧娘诸女也是紧紧咬着牙关，哪怕咬出了血，都不知道，但是她们不敢上去打扰。

    “哎~~”

    苏小小叹了口气，心情复杂之极。

    “咦？”

    突然银凤轻咦一声，她敏锐的捕捉到，萧业身上，竟散发出一种山岳河流般的博大幽远气息。

    没错，守静笃，致虚极是主动行为，萧业索性无为而治，晋入他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江的境界。

    此境界的要点，是守紧心数一点灵光，对外界不理不问。

    虽然在一一次的撞击中，萧业仍是鲜血狂喷，但他的气息渐渐平静下来，又因与四僧的精神力联结，让他初步窥探到了一丝阳神之秘！

    “轰！”

    突然萧的精神力猛一拨高，冲破了自身的天花板！

    “精神力元婴！”

    洪厄眼神猛然一缩！

    精神力元婴不是真正的元婴，却因精神境界的升华，看待世界的角度高于金丹范畴，这其实是最重要的。

    有句话说的好，高屋建瓴，站的高，才能看的远。

    并且可如真正的元婴一样，调用部分天地元气。

    同时，萧业的金丹里本是一片混沌，此时混沌收缩，凝成了一个形似萧业的细小婴儿，盘膝而坐，双目紧闭，口鼻吞吐着金丹丹气，摧动真元快速运转。

    随着真元吐纳加快，金丹也开始缓慢旋转起来。

    萧业徐徐睁开眼睛，眼神清明，一抹喜色闪过，这可是意外之喜。

    “阿弥陀佛~~”

    四僧齐喧了声佛号，略一点头。

    “多谢四位大师！”

    萧业起身，抱拳施礼。

    四僧并没接话，只示意继续。

