
　　当天下午三点钟，法国巴黎警察局召开新闻发布会。

　　“各位记者朋友，我是警局发言人迪恩，现在就弗朗索瓦私人博物馆被窃案的具体细节进行一下通报。”

　　法国警方也是没有办法才举办这次新闻发布会的，因为这件事情实在太大了，他们绝对隐藏不住，只能对外界公布。

　　“据统计，弗朗索瓦私人博物馆丢失的古董艺术品为662件，其总价值根据估算，约为1.8亿欧元。”

　　警方发言人此言一出，现场一片哗然，在场的记者们大概有四五十人，都被这个消息震惊了，很多人不自觉的发出惊叹声。

　　“天啊，1.8亿欧元，662件古董，那些盗贼这次真是发财了。”

　　“这应该是本世纪法国最大的盗窃案了吧。”

　　“662件藏品被盗，那些盗贼是怎么运走的呢。”

　　就听警局发言人继续说道：“我们怀疑，这次的盗窃案，与一周前的那起盗窃案有一定关联，所以锁定嫌疑人为一名白人男子，现在大家可以看一下照片。”

　　他身后的显示屏上出现了一周前沐阳变身的那个白人男子的样貌，“现在，巴黎警局已经启动特别调查小组在侦破此案，并以通知国际刑警组织，对这名白人男子进行全球通缉。”

　　发言人的讲话结束，现在进入提问时间，几乎所有记者都举起了手臂。

　　发言人点了一个中年男子，这名男子站起来道：“我是《费加罗报》的记者，请问盗贼是如何盗走那些古董的，能说一下细节吗。”

　　“现在警方还在深入调查，不方便透露具体细节。”发言人公式化的说道。

　　“我是法新社的记者，请问能否透露一下那些被盗古董的情况。”另一名记者问到。

　　“这个可以告诉大家，被盗物品中，最珍贵的，是塞尚的一幅油画和一幅中国古画，只这两件珍贵的画作，就价值约1亿欧元以上，另外还有一些埃及、中国、欧洲的古董，总计622件。”

　　“随后我们会对外透露这些被盗物品的详细信息，阻止盗窃集团进行销赃活动。”

　　“您好，我是电视二台的记者，请问能否透露一下警方掌握了多少盗贼的信息，警方是否有信心破获此案。”

　　“我们派出了最精锐的特别调查小组，全力侦破此案，我相信，在不久的将来，我们一定会抓住那名盗贼，并追回赃物。”

　　“谢谢大家，今天的新闻发布会就到这里，有新的消息，我们会及时通知大家，再见。”

　　发言人拿着稿子告辞离去了。

　　各大媒体以最快速度，纷纷报道这件本世纪法国最大盗窃案，人们对什么感兴趣，金钱、美女、悬疑、还有富人遭难，这起案件基本上囊括了人们最喜欢关注的几方面，自然会引起人们的兴趣。

　　不单单是法国报道了此事，欧洲，甚至全世界的主流媒体都对此事进行了报道，对这样重大的事件，媒体人自然不会放过。

　　在中国，因为之前弗朗索瓦与田丰园老先生的隔空对话，让中国人知道了弗朗索瓦此人，而且还知道此人是属于那种反华人群中的一员，中国的媒体也报道了此事，尤其是重点报道了那副吴道子的《观音大士坐像图》同样被盗，媒体评论说，希望盗贼能够妥善保管好那副古画，因为那幅画很可能是画圣吴道子在世的唯一真迹。

　　至于中国的民众，却是觉得喜闻乐见。

　　而弗朗索瓦先生，却是因为受不了打击住进了医院。

　　而此刻沐阳在那里？

　　出了大厦，沐阳并没有回四季酒店，现在他正开着车，悠闲的跑在高速公路上往南方开去，他的目的地是摩纳哥。

　　摩纳哥公国（PrincipautédeMonaco）是欧洲的一个城邦国家，是欧洲两个公国之一，另一个是列支敦士登。也是世界第二小的国家，仅次于梵蒂冈，总面积为1.98平方公里。

　　他三面被法国包围，另一面面对地中海，绝对是国中之国，沐阳到摩纳哥，有两个目的，一是躲避一下法国的警察，另外一个就是见识一下这里的赌场。

　　世界四大赌城，拉斯维加斯、大西洋城、蒙特卡洛、澳门。蒙特卡洛就是摩纳哥所属，而赌城的面积，竟然占了整个摩纳哥国土的一半以上。

　　没办法，摩纳哥太小了，只有不到2平方公里，摩纳哥的主要收入就是赌城和旅游，这里没有工业也没有农业，人口也只有3万多人。

　　不过这却挡不住人们的脚步，这里有漂亮的地中海沙滩，有让人流连忘返的赌城，还有很多美女帅哥，当然，也有输光的赌徒。

　　沐阳拿着一把筹码在赌场里闲逛，他对老虎机没有兴趣，来到****区，沐阳驻足观看，美女荷官的衣服真是暴露，上身竟然露出大半个圆球，还真是有料，看来这也是赌场给赌客发的福利之一，当然，如果晃花了赌客的眼睛，赌场就更能赢钱了。

　　沐阳对赌术基本上一窍不通，很多玩法他根本就不会，不过得益于电影，他多少还是了解一些情况，剩下的，就是丢筹码而已。

　　在****区玩了十几把，沐阳只赢了两把，他每次只丢一个50欧元的筹码，也不加注，算下来，已经输掉了几百欧元。沐阳耸耸肩，离开了****区。

　　21点、梭哈、百家乐，只要是这里有的，沐阳都上去玩一会，不过绝对是输多赢少，如果用运气去赢钱，沐阳估计绝大多数人都是来给赌场送钱的。23sK.com

　　来到轮盘区，沐阳丢下100欧元的筹码，然后看着开盘，小球疯狂的跑动起来，时间不大，掉到一个槽里面，没中。

　　突然，沐阳产生了一个想法，自己能不能利用空间能力，让小球调到自己指定的位置上呢。

　　沐阳并没有想过要利用赌.博来赚钱，只不过他突然有了这种兴趣，觉得可以试一试。

　　不过沐阳却没有在这里实验，因为他并没有把握，怕在这里惹出事情，要知道赌场里可是遍布摄像头，随时监控着这里的情况，那些荷官也是经过培训的，眼睛好用的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第350章：新闻发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 