    东疆，在孟长安生日这天，刀兵大营里升起了孟字旗，看着那面缓缓降下来的裴字大旗，所有人都沉默着，他们有些感慨有些悲伤，但没有了抵触。
    孟长安将裴字大旗收起来，郑重认真的叠好，整整齐齐。
    “若以后刀兵出征，还要把裴字大旗举在最前。”
    孟长安吩咐了一声，双手捧着那面叠好的大旗深深一躬，整个刀兵大营，所有将士们跟着他整齐的一躬，几年前他们已经送别了老将军，这一次，他们的送别似乎更有意义。
    孟长安捧着那面大旗，脑子里不止想到了裴亭山。
    就在将军们带着孟字大旗送给他做生日礼物的那一刻，他脑子里忽然恍惚了一下，不自觉的想到了当年陛下和裴亭山的关系，先帝驾崩大宁无主，陛下刚刚赶往长安，远在东疆的裴亭山也赶往长安，那时候先帝李承远驾崩的消息刚到东疆没多久，裴亭山整日忧心忡忡，不久之后老院长派人千里加急的把留王即将入京的消息送到东疆，当时裴亭山几乎没有犹豫就带兵离开东疆。
    裴亭山是一员武将，是东疆大将军，所以人们总是会忘了他其实是雁塔书院出身，是老院长的弟子。
    人们也总是会忽略，这位大将军当年和陛下一起在书院。
    时间会让人忽略很多东西，被忽略的这些都和自己没有直接关系，可是有关系的人永远也不会忘了那份兄弟感情，那一年在书院，十六岁的陛下得知北疆黑武寇边决定离开书院，裴亭山二话没说，简单收拾了一下行囊和陛下一起去的北疆。
    从那时候开始，很多事都已经注定。
    就正如沈冷和孟长安，在孟长安家中变故，他背着行礼回长安，沈冷追上去的时候很多事就都已经注定。
    孟长安不是一个完人，他也不似沈冷那样想对谁都好，他甚至觉得沈冷那样的性格不好，太累，就拿对女人的态度来说，孟长安就不会如沈冷那样一心一意，他甚至算得上无情，在他心中，军务事也在家事之上，他绝不是一个合格的丈夫一个合格的父亲，但他肯定是一个合格的将军，更是一个合格的兄弟。
    如果说这个世界上还有什么是他不能割舍的，只是沈冷。
    刀兵在手。
    孟长安心中只有一个想法，自此之后，手有长刀，谁对不起冷子，谁把冷子逼上绝路，他就把谁逼上绝路。
    西疆。
    沈冷很客气的对右贤王莫迪奥说了一句：“亲王稍等，你也量一下吧。”
    他晃了晃手里的尺子，莫迪奥的身子不由自主的颤抖了一下。
    “不......不用了。”
    莫迪奥喉结上下动了动，脸色难看至极：“不是别的意思，我......买不起了。”
    沈冷：“免费呢？咱们刚刚做了十万两银子的大单，这一单算我送你的吧。”
    莫迪奥转身就走，多一句话都不说。
    沈冷叹道：“这个人有些无趣。”
    陈冉也叹了一声：“没骂娘就不错了，你还想怎么样。”
    回到房间后陈冉削了几根胡萝卜，沈冷一边啃着胡萝卜一边思考，他把地图铺开：“雅什手中号称十万大军，不过最多八万人，我手里可用之兵大概三万五千，冉子，这一仗如果打完了之后咱们就得回东疆了。”
    “也是，陛下那边都不好帮你解释，东疆水师已经放下这么久了。”
    “不是。”
    沈冷活动了一下肩膀：“想茶爷。”
    陈冉：“......”
    沈冷哈哈笑了笑：“对不起我忘了你已经有老婆了，这种打击顿时就变得没有没什么乐趣。”
    陈冉叹道：“我也是将军了，我也可以带家眷，可是高小样还不能离开长安，我也知道她那摊子事太多太大......有时候想想，这样确实对不起人家，咱们这些当兵的就不该有老婆。”
    沈冷心里也跟着一紧，高小样没办法离开长安是因为天机票号，而天机票号是林落雨和沈先生为他而建的，所以高小样和陈冉这般两地分开，他觉得是他的责任。
    “你想过没有，以后留在长安？”
    他问。
    陈冉撇嘴：“留在长安？每天都和高小样长相厮守？我才不......冷子，那样显得我很没本事啊。”
    沈冷一怔：“男人真虚伪。”
    不久之前，林落雨在他面前说了一句女人真虚伪。
    “这怎么算虚伪呢？”
    陈冉道：“如果我不在军中，没有自己的事，跟着高小样在票号里帮忙，其实能有我什么事，票号里多我一个不多少我一个不少，我没有存在价值，可你不一样，你身边没有我可不行，再说，我一想到人家在背后议论说我没个正经事吃老婆软饭我就受不了，当然这也是虚伪的一种。”
    沈冷啃着胡萝卜，咔嚓咔嚓的，过了好一会儿后说道：“要不然我们给自己制定个退休计划？”
    陈冉看了他一眼：“你做梦呢？”
    沈冷脑袋里出现皇帝，出现老院长，出现沈先生，出现珍妃，出现二皇子，出现茶爷，孩子，还有孟长安，这一个一个的人在他脑袋里不断闪现。
    “是啊......也就是做梦。”
    他起身：“我去活动活动。”
    距离西疆大概千里左右，官道上，那辆看起来很奢华的马车停下来，后边追上来的信使把一封信递进马车里，韩唤枝伸手接过来打开看了看，然后眉头一皱。
    信是留守长安的方白鹿派人加急送来的，从韩唤枝离开长安后不久，城里忽然开始出现了很多流言，说沈冷是珍妃偷人生下的孩子，陛下并不知情，还说珍妃历来不守妇道，在王府的时候就和不少人勾勾搭搭，说王府里随便一个护卫都能跟她上床，还说沈冷之所以能成为大将军，全都是珍妃在陛下面前说好话的缘故。
    这些流言突然之间就冒了出来，很快就席卷了整个长安，而这些话在韩唤枝没出长安的时候并没有人去传，韩唤枝前脚刚走，后脚流言四起。
    “陛下怎么样？”
    韩唤枝问送信的廷尉。
    “陛下还没有任何表示。”
    “嗯。”
    韩唤枝沉默了片刻，看向送信的廷尉：“回去告诉方白鹿，让他去求见刑部尚书叶流云，具体怎么做听叶大人安排。”
    “是！”
    廷尉应了一声，转身又赶回长安。
    坐在韩唤枝对面的二皇子一直都没有说话，他故意侧着头没有看韩唤枝，甚至也没有问怎么回事，韩唤枝想了想，把那封信递给二皇子：“总是会有很多恶心的人，唯恐天下不乱。”
    二皇子把信接过来看了看，脸上立刻出现了怒容：“这些人是不是想死？”
    他看向韩唤枝：“韩大人，你可能推测到是谁在背后做这么恶心的事？”
    他问完这句话之后眼神忽然闪烁了一下，似乎想到了什么。
    传言之中的两个人一个是他的母亲，虽然不是生母，但待他如己出，珍妃对他什么样二皇子当然感受的到，一个是他亲师父，沈冷在他心中的地位没有几个人可以相比，在他心中能拍在沈冷前边的人屈指可数。
    “我......”
    韩唤枝张了张嘴，摇头：“还没有查清楚。”
    其实他当然可以猜到这背后让人在长安里散布流言蜚语的人是谁，太子应该是感觉到了自己有危险，在给自己造势，二皇子突然离开长安，太子又不傻，他当然能从中嗅到什么不对劲的味道，所以他应该是想到了他的父亲要对他下手。
    长安城里的流言也不仅仅是沈冷和珍妃，还有懿妃，只是方白鹿给韩唤枝送来的信里没提到，因为方白鹿知道二皇子和韩大人在一起，有流言说二皇子也不是陛下的孩子，是懿妃和别人生的。
    如果太子坐以待毙的话，那还是皇后教出来的太子吗？
    他在给自己造势，先散布流言诋毁珍妃和沈冷，诋毁懿妃和二皇子，满城风雨，如果这个时候皇帝要废了他，他大不了孤注一掷，不管继承皇位的希望还有几分，太子终究是太子，若是连太子之位都没了，他还有什么活下去的意义？
    “是大哥吧。”
    二皇子忽然说了一句。
    韩唤枝的脸色一变。
    “殿下......应该不是。”
    “不要骗我了，我也不是小孩子了。”
    二皇子把手里的信递给韩唤枝，脸上已经没有了刚刚那么浓烈的怒容，取而代之的是一种悲伤，一个才十三岁的孩子眼神里有悲伤，这本身就是一件很悲伤的事。
    “大哥待我其实很好，从小都好。”
    “臣知道。”
    “韩大人，沈冷是不是也是我哥？”
    “臣......不知道。”
    二皇子长长的吐出一口气：“我看前朝史书，皇子们为了争夺皇位什么事都做的出来，那时候母亲就告诉我，皇位不是争来的，而是父亲给的，如果父亲觉得谁有能力自然会选择谁，如果父亲觉得谁不行，争也没有用，母亲还说，她更希望我能平平安安的长大，平平安安的过完一生。”
    他说的母亲不是珍妃，而是懿妃。
    “其实母亲应该也知道很多事，但母亲不会告诉我。”
    他看了韩唤枝一眼，又很快低下头：“韩大人，人是不是从一出生就要面对很多选择？大人有大人的选择，小孩有小孩的选择，这些选择根本逃避不了，谁也逃避不了......也许有一天我也会面临选择。”
    他想到了他大哥太子李长泽，又想到了亲师父沈冷。
    如果有一天，这个选择放在他面前，他该怎么选？
    “殿下。”
    韩唤枝看了二皇子一眼：“其实殿下刚才有句话说的很对，每个人都面临选择，都逃避不了，可是不要忘了，有些选择我们坐不了主，是陛下做主。”
    二皇子忽然明白了什么，他看向韩唤枝：“其实......大哥心里也苦。”
    然后他长出一口气：“但他错了，苦是苦，错是错。”
    韩唤枝心里一震，他没有想到二皇子能说出这样的话。
    二皇子继续说道：“有人比他更苦，但知道什么是对错。”
    他视线往窗外飘了飘：“比如沈冷。”
