    踏入阵中。

    此地如同一个冰霜洞穴。

    四周都是厚厚的冰层，前方有一个漆黑的洞口，随着林夜踏入其中，冰洞之中猛然地释放出一股，极为恐怖的气息。

    紧接着，一头九阶凶兽迅速地冲出来。

    是一头冰霜狮王！

    寒冰雄狮破冰而出。

    林夜毫不犹豫，催动一丝玄力，涌入到手中令牌。

    顿时林夜感觉玄力仿佛被放大了数万倍。

    “轰！”

    一股滔天的凶悍之气，不停地释放，终于在林夜的身前，凝聚成了一尊血虎，血虎现身之际，身形迅速地膨胀，很快就增长的，如同眼前的九阶凶兽，一般大小。

    冰霜狮王扑了上去，力量引破了空间，有着密密麻麻的空间之力涌现。

    但是飞扑而来的瞬间，血虎却身形一转，侧到了身旁，抬手一爪子将冰霜狮王给拍在了地板上。

    “嘭！”

    冰霜狮王，当场倒在了地上。

    这一巴掌，让冰霜狮王终身难忘。

    当场将冰霜狮王都给打傻了，冰霜狮王倒在了地上，陷入了昏迷之中，血虎正准备继续下手，林夜却收回了力量。

    心中暗道。

    九幽冥王虎给自己的这东西，具备的究竟是相当于多少本尊的实力，一出手就将一尊九阶凶兽给打得昏迷。

    林夜刚才也看清楚了，这一尊冰霜狮王，应该是达到了三百纹段的层次。

    虽然是九阶层次，但是也有强弱之分。

    三百纹段，要轰杀一百纹段的，都易如反掌，然而这一尊冰霜狮王，却挨不住九幽冥王虎分身的一巴掌。

    “仅仅是这一道分身，竟然与我前世巅峰修为相当！”

    林夜略微的感应一番，心中无比震撼，连九幽冥王虎这么强大的实力，也都对九幽血海内的其余传承者，忌讳莫深。

    可见那些传承者的实力，可怕到了什么层次，这一点让林夜很意外，但也并不畏惧。

    反倒是更觉得这是一场挑战！

    目光不仅仅是要放在复仇之上，更要具备强大的实力，防止被他人掠夺。

    九阶冰霜狮王陷入昏迷，林夜直接将冰霜狮王，塞入了青釉瓶内。

    如此一来，冰霜狮王唯有对林夜表示臣服，才会有机会离开青釉瓶，否则将会永生永世困在青釉瓶内。

    以冰霜狮王的智慧，想必在这方面的抉择，并不会太艰难。

    阵法破除。

    四周的阵法之力逐渐褪去。

    前方出现了一道光团。

    正是主殿区的钥匙，此外还有一枚令牌。

    这一枚令牌的模样，林夜倒是非常熟悉。

    “窥天令牌？怎么又来一块令牌？”

    林夜看见此令牌，眼中有着一丝疑惑。

    四周的阵法之力彻底消散，林夜的身形也出现在玄微和赤洛心两人视线之中。

    当看见林夜安然无恙地站在原地。

    赤洛心一脸的惊喜。

    “林夜，你没事吧！太好了，你竟然真的破阵了。”

    玄微也一脸不可思议的走进来。

    “可怕，可怕。”

    除了这个形容词之外，玄微也不知道该用什么来形容林夜了，毕竟林夜的这等实力，太过恐怖。

    甚至都不知道，他是如何做到的。

    就算是玄微手段尽出，也不可能将一只九阶凶兽击败，但是林夜做到了！

    并且，耗费的时间，不过短短数分钟时间。

    “为何又出现一块令牌？”

    林夜拿着手中的令牌，看向玄微。

    “咦，你竟然又得到了一块，哈哈，你运气不错，不用再等六十多年了，九大窥天洞府，每隔七年将出现一座，你手中的这一枚令牌，就意味着，你拥有再次进入的机会，随时随地！”

    “不过此令牌只能你一人去进入，起点也就在这里，可以随时挑战后面试炼岛。”

    这样的奖励，本身就非常的稀少，没想到林夜竟然能得到，估计这窥天洞府也非常看好他。

    “原来如此。”

    林夜眼睛一亮，这倒是一件好东西，并且对自己来说，正好合适。

    九幽冥王虎说过，唯有踏足第九岛的传承金殿，才能够在九幽血海的传承者厮杀中，拥有自保的能力。

    不过如今尚需要九幽冥王虎的力量，才能够破了第四岛寒冰岛的阵法，后续的试炼自然更加困难。

    至少也需要归墟九境的实力，才能通关。

    三大圣地的高手联手闯关，才仅仅抵达第六岛。

    可见后续的难度。

    但不论如何，有了这一个机会，至少不用等个四十多年时间，才轮到这一座窥天洞府出现。

    “这地方还能继续往下？能活到现在是多不容易的事情了。”

    赤洛心忍不住的说道。

    如果不是有林夜的话，估计她已经凉了好几次了，一百条命都不够死的。

    光是寒冰岛上，那数百只八阶凶兽的围攻，能够直接将你淹没，陷入绝望之中，虽然路程只有短短的一百里，却足够你死上数百回了。

    “钥匙只有一把，你们自便吧，一会儿还是在传送阵处集合。”

    林夜说道。

    这是林夜自己破阵的，这一份功劳没人会抢，也抢不过。

    玄微两人的所得，本身就已经非常满足了。

    两人干脆四处闲逛一番。

    林夜则是随机的打开了一扇门。

    房间内放置的，是一张卷轴。

    将卷轴打开，林夜上下扫了一眼，顿时一脸的吃惊。

    “这是，十品丹药的丹方！？”

    林夜吸了一口冷气，眼中有着异彩，十品丹药的丹方，他手中现在没有，之前赤洛心给他那一个笔记本里面，也不可能有。

    毕竟光是药材的数量，品级，就已经达到了数万种，总不能那一个笔记本里，全部都是药材的名字。

    “天归蕴神丹。”

    “服用此丹药的功效，竟然能够提升道韵之力！”

    林夜眼神一凛。

    连续遇上的对手，并未有多少人掌握道韵之力，再加上六道观想经，此等修炼难度，也不难看出。

    未来的高手层次，必定是以道韵之力作为区分。

    一些道韵之力强大之人，足以轻松碾压一些，不曾掌握道韵的。

    一旦施展，将轻松镇杀。

    林夜心中颇为欣喜，因为他不曾掌握这样的丹方，如今手中丹方，也自然让林夜极为高兴。

    虽然九幽冥王虎对他林夜没有信心，但林夜从未凭借他人的信心而活。

    凡事唯有靠自己。

    自身信念不足，他人又能如何。

    收获此丹方，林夜目前也尚未有能力，炼制这等丹药。

    等之后在慢慢累积。

    来到传送阵之处。

    玄微与赤洛心，都在此地打坐，见得林夜前来，纷纷睁开眼睛。

    剩余的时间不多，自然不会冒险进入下一层。

    玄微的面色凝重。

    “窥天洞府的虽然告一段落，但是离开此地，也将会是一大考验。”

    “还有考验？”

    赤洛心惊讶地问道。

    “你说为什么，三大圣地，只有一支队伍进入？他难道另外两大圣地，不喜欢这里面的东西吗？”

    玄微淡淡地说道。

    赤洛心恍然醒悟。

    道理很简单。

    只需要在万空岛上布置一番，将所有过关者一网打尽，轻松地抢夺你的成果，技不如人的情况，你又能如何。

    能留下你的性命，已经是对你的恩赐了。

    而林夜对于玄微的话，并不意外。

    “不会吧，堂堂圣地，不至于做出这种卑劣的行径吧？”

    “呵呵。”

    玄微只是冷笑，并未多说。

    “除了三大圣地，还会有一些隐世的宗门也会暗中出手，这些人，各个心狠手辣。”

    此话听得赤洛心一惊，没想到真正的难关，竟然是在这里。

    “你跟着我，谁敢来，杀了便是。”

    林夜对赤洛心说道。

    玄微也是淡淡一笑。

    “放心，老夫孤家寡人，但也有一些名气，多少会给我点面子。”

    三人静待时间流逝。

    而此刻的万空岛之外。

    隐隐的有着一些气息强大的身影，缓缓浮现，远处更有一些顶级的战船，隐藏在云层之中，释放出强大的气息，如暗中蛰伏的巨蟒，随时准备致命一击。

    一艘黑色的战船浮于空中。

    “暗祖让我等，不遗余力，将那林夜擒拿，你们，可都盯紧点。”

    数名黑衣人在甲板上等候着。

    目光锁定着万空岛。

    下一刻。

    万空岛上的，所有的窥天之柱，光芒绽放，与此同时，有着一道道身影，自窥天之柱中，被甩飞而出。

