    “既然殿下不要去的话，就当臣什么都没有说。”

    楚煜璇看顾惜时拒绝了，也不难过，而是颇为可惜的感叹了一声之后，就直接离开了。

    “好玩的事情？”

    顾惜时用完晚膳之后，单手撑着下巴，好奇的想着楚煜璇口中好玩的事情到底是什么？

    可惜楚煜璇走得太快了，要不然的话，自己还能问一问是什么事情再决定要不要和楚煜璇出去。

    “殿下，时间不早了，你该洗漱休息了。”

    绿俏看顾惜时似乎在想什么事情，犹豫了一会之后，开口和顾惜时说了一声。

    “知道了。”

    顾惜时回过神来，看着绿俏，笑着开口说道。

    “绿俏，你年岁也不小了，本宫有意让你嫁出去，你可有喜欢的人吗？”

    在绿俏服侍顾惜时沐浴的时候，顾惜时忽然开口询问道。

    “奴婢想一辈子都待在殿下的身边不嫁人，殿下不要赶我走。”

    绿俏听到顾惜时这么说，连忙开口说道。

    “好了，我只是问一问而已，不用这么紧张。”

    顾惜时嘴里安慰着绿俏，心中只觉得有些可笑。

    绿俏说不想要嫁人，想要一辈子留在她的身边。

    可是之前自己拿了首饰给绿俏，说是给绿俏准备的嫁妆，将来可以压箱底，绿俏可没有拒绝。

    由此可见，这句话是假的。

    这是在防备她呢，还是另有原因？

    顾惜时现在还没有想明白为什么，不过等第二天的时候，顾惜时就明白了。

    第二天顾惜时起了一个大早，在宫女给她梳妆打扮的时候，听着宫女和她说着自己昨天没有看到的好戏。

    林夫人为了争一口气，硬是不愿意低头，上门去赴宴的时候，果然是被人里里外外的挤兑了一遍。

    “奴婢听说林夫人听到其他的夫人询问她有关陛下送过去的美人，林夫人当时脸色就铁青了。”

    虽然宫女不知道顾惜时为什么和林夫人闹翻了，但是做人奴才的，最重要的就是讨主子的欢心。

    主子不喜欢的人，她们自然是要找到对方的不好之处，比如说在哪里出了丑，到时候可以当作是笑话讲给主子听。

    “林夫人这么能忍耐，被人这么羞辱还能无动于衷？”

    这就让顾惜时失望了，她还以为，以林夫人的性格，肯定是受不了这样的委屈，到时候必定会吵起来。

    “殿下英明，林夫人还真的就和宴会上的夫人吵起来了。”

    正在和顾惜时说这件事的宫女听到顾惜时这么说之后，立马笑着说道。

    “本来各位大臣的妻子们只是暗地里挤兑，毕竟以前林夫人经常拿这些事情炫耀她和林将军之间的感情有多好。”

    “别说是京城，就算是放眼整个云国，除非是养不起，不然的话，谁家男儿不都是三妻四妾，林将军一直只有林夫人一个夫人这件事可是让很多人羡慕不已。”

    “本以为这样的感情无坚不摧，谁知道陛下忽然给林将军赏赐了几个美人，林将军最近干脆夜夜留宿在那些美人的房间里，大伙都在暗地里说，林将军这是英雄难过美人关。”

    “其中一位夫人似乎和林夫人有旧仇，她还当着所有人的面，直说林夫人都这把年纪了，人老珠黄也怪不得林将军贪新鲜。”

    宫女越说越是兴奋，对于她们这样的人来说，这些事情就是她们快乐的源泉了。

    以前她们都是在暗地里偷偷议论各家大臣的后宅之事，现在是光明正大的说。

    殿下最近很喜欢看林夫人出丑，连举办宴会的事情，都是殿下特意交代各家的夫人去举办的。

    “林夫人本来就因为被人挤兑的事情心情不好，看到有人居然说自己已经人老珠黄，心里更加的不痛快。”

    “这一不痛快，就动起手来了，当时的场面极为混乱，听说等到发起宴会的夫人叫下人把人拉开的时候，林夫人的脸都花了。”

    女人打起架来，不都是又抓又挠吗？

    林夫人的脸直接被抓花了，昨天林将军府的人进宫请了一个太医去看看。

    听说是因为林夫人的伤势比较重，林夫人担心会留疤，特意让人到宫里请太医给她看看。

    也是因为这件事，宫里的人才会知道得这么快。

    “有意思。”

    顾惜时一听直接笑了，和林夫人有旧仇的人，一看就是好帮手。

    “你可知道，和林夫人打架的人是谁？”

    顾惜时想要知道对方是谁，等会她就去看看情况。

    “听说是苏御史的夫人，奴婢打听了，听说林夫人和苏夫人从小就是死对头，不管做什么事情都要对着干。”

    “后来嫁了人，苏夫人嫁给了苏御史，林夫人嫁给了林将军。”

    “一开始是苏夫人春风得意，因为林将军家人丁并不兴旺，就连林将军都是他的叔叔和叔母养大的，苏夫人觉得林夫人这辈子就别想翻身了。”

    看太女感兴趣，宫女连忙将自己知道的事情都说了出来。

    “后来林将军还上了战场，听说那会子战场上天天死人，战况十分危急。”

    “苏夫人还当众嘲讽林夫人得多祈福，保佑自己的命好一些，要是命不好不小心克死了丈夫，到时候就要守寡了。”

    不得不说的一件事就是，这个苏夫人还真的是什么都敢说。

    连当众说林夫人要是命不好，可能会克死丈夫的事情都敢说。

    “后来听说是皇后娘娘出面，罚了苏夫人，说苏夫人太过放肆，太恶毒。”

    “林将军是上战场保家卫国，苏夫人说这话就是在诅咒林将军，林将军要是有什么好歹，没有领兵的将士，到时候战况出现颓势的话，都是苏夫人的错。”

    “苏夫人受了罚，心中自然是不痛快，而且皇后娘娘为了林夫人，说苏夫人其心可诛，这让不少人疏远了苏夫人，本来就是死对头的两人，随着对彼此的不满越来越多，现在就越发的看彼此不顺眼了。”

    宫女说起了苏夫人和林夫人之间为什么会有这么大的怨恨的原因。

