    第4179章 暴君的情报

    青之鬼帝答应了狩神的要求。

    二人终于从焦灼的战斗里脱身。

    “青之鬼帝，你了不起，你是我从出生以来，遇到最难打的对手。”

    狩神对着青之鬼帝竖起了大拇指。

    除了天道主宰，这位青之鬼帝真的可以说是他最难对付的存在了。

    “你也不错了，能破了我的术法，让我吃惊不小。”

    青之鬼帝笑了笑。

    既然对方夸赞他厉害，那么礼尚往来，他也不会小气，也夸了狩神了不起。

    “对了，你们上位冥界里你应该是实力很强的鬼帝吧？”

    狩神问道。

    他有过打伤真神的经历，便以一副高高在上的姿态询问。

    “很强？那还真达不到，我在所有鬼帝当中，只能排在最末尾。

    若论实力，我比他们差的太远了。

    就好比跟我一起过来的龙荒鬼帝，他比我年轻的多，可天赋却无比的高超。

    虽然不是最强的鬼帝，可他却深得幽冥之主的器重。

    同为鬼帝，我却只能讨好他，巴结他，只为了能沾他的光，在幽冥之主的身边有个好混的生活。”

    “不是吧，那个年轻的家伙比你还厉害？我觉得他只是中看不中用，如果与我打，我能随时将他打败。”

    狩神对自己的实力相当的自信，只要不是对付青之鬼帝这样的类型，其他任何类型他都不惧怕。

    “不一样的，我是以幻术成帝，龙荒鬼帝却是以血脉成帝。

    在上位冥界，血脉也是非常重要的。”

    青之鬼帝说这话时，明显有些嫉妒。

    他虽然讨好龙荒鬼帝，可他也嫉妒龙荒鬼帝。

    “原来如此，难怪天道主宰见到龙荒鬼帝时，明显多看了他几眼，估计就是觉得他的天赋太高了，所以有些惊讶。”

    回想起天道主宰见龙荒鬼帝时的表情，狩神觉得那位天道主宰可能对龙荒鬼帝产生了兴趣。

    只不过对方是鬼族，只怕不是那好容易招揽。

    “对了，你们冥界有几个鬼帝？实力如何？”

    狩神已经答应了带青之鬼帝去找龙皇鬼帝。

    所以一边走，一边开口打听上位冥界的消息。

    “有五个鬼帝，分明是暴君鬼帝，索魂鬼帝，花语鬼帝，龙荒鬼帝，以及我青之鬼帝。

    其中实力最强大的鬼帝，当属于暴君鬼帝，不是我吹他，你如果与他对上，你可能会在一分钟内被他打败。”

    青之鬼帝说到暴君鬼帝的时候，忽然表情严肃了起来。

    似乎怕不严肃会对暴君鬼帝不敬重。

    “暴君鬼帝？听着名称有点吓人啊，他为什么那么厉害啊，也是血脉的关系吗？”

    狩神对上位冥界的鬼帝产生了浓厚的兴趣。

    “不，他并不是以血脉成帝的。

    事实上，他都不是冥界的土著鬼族，而是阳世的活人死后成帝的。”

    青之鬼帝解释。

    “我也听说了，活人死后，如果神魂不灭，灵魂有一定的概率进到冥界，运气好的话，能从冥界的普通灵，进阶到真正的鬼族，不过这其中的时间太长了，一般的灵只能被当成炮灰。”

    狩神也开始卖弄起他的知识。

    这些他也是做过功课的。

    可他不明白的是，一个阳界的灵如何能在上位冥界里称帝的？

    听青之鬼帝说，似乎还是所有鬼帝里实力最强的鬼帝。

    这就可怕了。

    “你知道他生前是什么来头吗？”

    青之鬼帝神秘的说道。

    “我怎么知道他是什么来头？”

    狩神皱眉。

    他迫不及待想知道暴君鬼帝的事情。

    如果是之前，他压根不屑了解鬼帝的事情。

    可自从与青之鬼帝打成了平手，他就觉得，自己必须把鬼帝的事情弄明白了。

    毕竟青之鬼帝才是所有鬼帝里最弱小的。

    这说明什么？

    说明他堂堂的狩神，居然只相当于一个最弱的鬼帝。

    实在是有失脸面。

    “暴君鬼帝生前是某个世界的皇帝，因为他生前太邪恶了，做了许多惨绝人寰的事情，导致他的杀气非常浓重。

    后来听说他统治下的世界，受不了他的压迫，于是一众强者们便偷偷密谋，要暗中除掉他。

    在一次酒会当中，一个他的大臣献上一杯美酒给他喝。

    那酒据说连上位世界都很难找到。

    非常的香。

    暴君鬼帝也是一个很能喝酒的人，一闻到酒香，便忍不住喝了下去。

    可谁曾想到，那个酒里早已经被大臣们下了毒药，他们暴君鬼帝将毒酒喝光，便一拥而上，准备刺杀他。

    可这些大臣还是没想到，已经中了毒的暴君，竟还能反抗。

    那一天，大臣们，以及大臣们安排的高手，足足死伤过半，这才将暴君抓住。

    然后当着全天下的人宣布了暴君的罪行，决定当着天下人的面，处死他。

    然而，行刑的时候，刽子手却不敢下刀。

    他们被暴君身上的杀气震慑，完全不敢动手。

    无论换了多少个刽子手，都不起作用。

    最后没有办法，那些大臣只好自己动的手。

    这才将暴君斩了首。

    我还听说，那动手的大臣因为杀了暴君，每天晚上睡觉的时候，都会作噩梦，最后可能是噩梦太真实了，那位大臣最后在梦里吓死了。

    而暴君的灵却成功进到了冥界。

    有一句话我很认同，那就是狼行千里吃肉，狗行千里吃大便。

    暴君就是狼，是一头非常凶悍的狼，他进到冥界，还是灵的身份时，就已经是霸气外露，负责管理他们灵的鬼差都不敢轻易招惹他，最后可能是机缘也比一般的灵要好，他只用了半年，便从一个灵进阶成了真正的鬼族。

    再后来，他用了一年的时间，从一个普通的鬼族，进阶到了鬼将，两年的时间进阶到鬼帅，三年的时间进阶到鬼主，最后再升到鬼王，在鬼王里所向无敌后，他便独自去了一个极阴之地闭关，花了十年时间，以暴君之名成帝！

    一个新进阶的鬼帝，当然会引起其他鬼帝的注意。

    当时我记的好像是万语鬼帝先找他的，主要就是让暴君鬼帝不要太飘，要尊敬前辈。

    结果呢，花语鬼帝被暴君鬼帝暴打。”

    (本章完)

