
　　这已经不再是斗法，而是血腥的碾压！

　　唐凡以一人之力，逼得天星宗的弟子们四散奔逃。

　　他的肉身实在是太强了，寻常结丹修士撞到他的身体，轻者受伤，重者损命。

　　他手中的乌阳伞，也更为恐怖。

　　只要被扎到身上，立刻会被吸走灵气，无形中与噬魂鼎形成了配合，最终魂飞魄散不说，直接变成了干尸。

　　“啊！”

　　惨叫声不断，片刻之后，唐凡四周的天星宗弟子，死的死，逃得逃，无人再敢与他对战。

　　唐凡抬手招回所有法宝，抬头看向天星宗的少祖，嘴角露出了轻蔑的微笑。

　　“废物，一群废物！这么多人，连一个人都对付不了！”

　　天星宗的少祖看着逃向自己身后的弟子们，很是气愤。

　　他本以为，自己带着这么多人，很快就能将唐凡拿下。

　　可是，他没想到唐凡如此强悍，一个人就将他们打得落花流水。

　　“该你了……”

　　唐凡舔了下嘴唇，这小子，说什么也要宰了他！

　　他不但假借自己之名干坏事，而且还……

　　唐凡把目光看向了他身边的女人，那是他红颜中最为乖巧、听话的孟舒……

　　虽然唐凡不知道天星宗少祖如何抓到了孟舒，但无论出于什么理由，敢抓他的女人，只有死路一条！

　　孟舒也在看唐凡，她先是有些诧异，因为，这个人的样子，她没有见过。

　　可奇怪的是，唐凡却给她一种极为熟悉的感觉。

　　突然，她的目光注意到了唐凡肩头那个黑不溜秋，好像个玩偶一样的家伙！

　　她瞬间明悟，嘴角露出了笑容，原来是他！

　　“小子，你杀了我这么多人，今日，我就让你看看本少祖的风采！”

　　天星宗少祖仍然在挥舞折扇，双肩一抖，甩掉了背上的披风，松开身边的女人，直奔唐凡冲去。

　　“雷爷！”

　　唐凡轻声开口。

　　“放心，我来救小舒舒……”

　　奔雷兽最喜热闹，也爱捣乱。碰到这种事，它乐不得参与其中呢。

　　它听到唐凡叫自己，立刻明白了用意，趁人不备，化为一道光芒，直奔孟舒飞去。

　　这时，已经无人再关注孟舒了。

　　奔雷盖展开雷霆阵法，卷着孟舒，飞向了旁边的安全地带。

　　“分魂！”

　　唐凡又唤出分魂，让它以鬼修之术，去对付天星宗的其它弟子。

　　唐凡要将此地所有天星宗众人，全部斩杀，也算自己为五仙宗做了件好事。

　　分魂飞出之后，天星宗的少祖已经距离唐凡很近了，只见他握着折扇的手臂一抖，立刻从折扇中射出了六道光芒，宛若六道闪电。

　　威严强悍，极为不凡。

　　“小子，你去死吧！”

　　天星宗少祖还是那副不可一世的面貌，将一身结丹巅峰修为显露出来。

　　唐凡目光微缩，他早看出对方的折扇不凡，却没想到是这种使用方法。

　　那道光芒不是剑光，却胜过剑光，散发出一股令他心惊的威压。

　　两人距离太近了，唐凡无法躲闪，只能将乌阳伞举到了面前。

　　“砰砰砰……”

　　六道光芒全都射到了伞面上，哪怕唐凡肉身强悍，也被震得后退了一步。

　　如果是一般人，估计早就被杀死了。

　　“这小子的法宝，确实不简单，怪不得如此张狂。”

　　唐凡内心呢喃，刚要把乌阳伞举起，猛地发现射在伞面上的六个光点已经炸开，变成了极为浓郁的黑色烟雾。

　　烟雾中释放出邪恶的气息，令唐凡内心极为不舒服。

　　“魂的气息……”

　　“还有毒，难道是以魂炼毒？”

　　“这是另外一种魂药的使用方法，他的扇子，原来是一件魂宝！”

　　唐凡明悟过来，心神一动，从他的眼中射出了两道紫色的光辉。

　　“清障法眼！”

　　“砰！”

　　两道紫色的光辉瞬间将黑色烟雾阻挡，并将其撞向四周。

　　可那烟雾并没有散去，似乎在蓄势待发。

　　“哈哈，被我的灭魂烟锁定，你小子无处可逃！”

　　天星宗少祖冷哼一声，稳如泰山。

　　果然，他话音刚落，这团烟雾以更加快速的速度，再次冲来，同时一分为二，变成了两团！

　　“此术确实有些奇妙，不过，它既然与炼魂有关，那么……”

　　唐凡看着面前的两团黑色烟雾，突然有了一个大胆的想法。

　　这个想法刚一露头，不远处传来一声呼啸，唐凡的分魂似乎有所感应。

　　它不再控制天星宗的其它弟子，而是朝着那黑色烟雾冲来。

　　“砰！”

　　分魂快如流星，飞速冲进了其中一团黑色的烟雾中。

　　唐凡见状，立刻展开清障法眼，紫光射向了另外一团黑色的雾气。

　　“没用的……”

　　天星宗少祖微微一笑，继续挥舞着手中的折扇，这次射出了九道光芒。

　　唐凡干脆将乌阳伞收起，将金色玉牌放在了前胸。

　　“砰！”

　　金色的光幕瞬间展开，哪怕他九道光芒又变成了更为浓郁的黑烟，仍然沾不到唐凡身上。

　　“不错，你确实值得本少祖出手，不过……嗯？”

　　天星宗少祖正要再次进攻时，突然看向了另外一团黑色的烟雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见那团烟雾正在飞快地减少，然后彻底不见，从中飞出了一道带着黑色光环的小人。

　　那小人没有任何犹豫，再次冲向了其它的烟雾。

　　“什么……这不可能！”

　　“这不是元婴，那是什么东西！”

　　天星宗少祖大惊，唐凡的分魂不是简单的分魂，而是修炼鬼修之术的白宇所化，后来又受唐凡滋养，眼下已经变得不伦不类了。

　　“哈哈，没想到，得到便宜的是我！”

　　唐凡放声大笑，他明显感觉到，分魂吸收了对方的灭魂烟之后，不但没有受到毒性的侵犯，反而还得到了补充，实力大涨！

　　“砰！”

　　笑声中，分魂已经钻入了更为浓郁的黑色烟雾中。

　　“啊……该死的！”

　　天星宗少祖恨得直咬牙，手中的折扇不能再用了，他又拿出了一件五角星一样的法宝，用力扔向了唐凡。

　　五角星闪烁着金光，五个角分别飞出，幻化成五座大山，朝着唐凡压来。

　　“滚开！”

　　唐凡掐诀一指，斩天神剑，直冲五座大山的中心射去。

　　他早已看出，这五角星法宝，释放出来的是阵法一样的威压。

　　阵眼就在中心，只要毁灭那里，它也就失去了威力。

　　“不好！”

　　天星宗少祖心头一颤，他深知唐凡那把剑的威力，一旦被它射中五角星的中心，那么法宝可能就被毁了！

　　这小子本身修为不高，只因他是天星宗掌教的孙子，这才在宗门内倍受优待。

　　“天星宗弟子听令，给我拦住他！”

　　天星宗少祖怒喊一声，撒腿就跑。

　　情急之下，他也忘了掩护身份了。

　　“就……这点本事？”

　　唐凡微微错愕，看来他除了法宝外，也没别的能耐了。

　　天星宗的其余弟子，相互看了一眼，无奈之下，只能纷纷冲向唐凡。

　　少祖之命，不敢不从啊！

　　“反正，你们早晚都是死，谁先谁后，都一样！”

　　唐凡手握两把战刀，朝着人群砍去。

　　分魂已经将所有黑色烟雾吞噬，身上黑芒更盛，十分诡异。

　　不用唐凡指挥，它已经朝着天星宗少祖的方向飞了过去。

　　“站住，休想伤害我家少祖！”

　　天星宗的弟子们，拼命也要拦住唐凡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第826章 魂烟法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 