    这场大战的战况，简直匪夷所思。

    大军赶到的时候，北秦军营的将士们早已乱成了一团。

    军营里有无数的毒物，毒蛇，蜈蚣，毒蚁蝎子毒蜘蛛！

    还有些连名字都叫不出的毒物，遍地都是。

    风早领了一支队伍，绕到军营东侧。

    风漓夜带领一千骑兵，守着军营正北面。

    后赶至的杨副将军，立即带领大军从西面包抄。

    北秦军营水深火热，大军根本不需要进攻，只要守着各退路，便轻易将逃出来的士兵杀个片甲不留。

    风漓夜行军打仗这么多年，从未打过如此轻松的战役。

    北秦军一共约八万人，一批人中毒身亡，一批人负伤逃逸，被楚国大军截杀。

    另一小部分士兵逃了出去，但，寥寥可数。

    楚国大军大胜！

    北秦兵被逼四处逃窜，兵败如山倒。

    逃出去的，都朝北秦的方向逃回，其余的，也不足为惧。

    一场大战，不到两个时辰，竟已尘埃落定。

    “爷，还是没有找到公主和风肆！”风字辈的兄弟派出去好几支队伍，但，到现在还找不到人。

    风漓夜万年不变的冰川脸，除了血迹，便是豆大的汗珠。

    “世子爷，山脚下发现我们的兄弟，人还活着。”

    斩月刀一挥，风漓夜立即策马，朝山脚下奔去。

    风早想追上，奈何世子爷的雷霆实在是太快，马如其名，转眼不见了影踪。

    山脚下，那兄弟身受重伤，但至少人还是清醒的。

    “……公主、公主受了伤，和风肆将军朝、朝东面密林深处撤退，好多……北秦兵……”

    她受了伤！

    风漓夜往前看了眼，密林深处，足迹杂乱，也不知道他们走的是哪条道。

    风早好不容易追上来，世子爷却再次不见了影踪。

    潇潇狂风之下，只听到风漓夜低哑的声音，在耳际徘徊：“翻遍整个密林，也要给我将那女人找出来！”

    那女人！

    这竟是世子爷对公主的称呼。

    好……特别！

    风早愣了片刻，才猛地回神，立即指挥：“你们，从东边进去，你们，抄西面的路，你们，跟着我！走！”

    ……

    楚倾歌不知道自己走过多少路了。

    看着很短，可他们愣是花了两个多时辰的时间，才逃到这里来。

    “你带公主先走！”风肆的目光不经意从楚倾歌的衣裳掠过。

    她受了伤！不知道是哪里受的伤，衣服上都是血。

    他瞪着蓝羽：“快！”

    “公主！”蓝羽咬了咬牙，无视腹间疯狂溢出的鲜血，急道：“公主，我带你……先走。”

    “你这伤，要是再走，人就活不成了！”

    楚倾歌扯了他一把：“躺下，我给你处理伤口！”

    这伤，是他刚才为了保护她，中的剑！

    下山的时候，又因为摔了一跤，扯开了伤口，现在大出血，再不处理伤口，他真的会死！

    “公主……”

    “闭嘴，别妨碍我。”楚倾歌用力将他摁了下去。

    蓝羽其实有些力竭了，打了两个时辰，身上大大小小的伤口无数。

    他不怕流血，可却，不能眼睁睁看着公主为他丢了命。

    “风肆！”趁楚倾歌将衣裳撕成布条的时候，蓝羽一把扣住风肆的手腕：“我把……公主交给你了，求你……带她回去！”

    ","hascontent":1}}

