    叶宸风是骑马过来的，自然不与叶夭夭一起坐马车。

    仆人道：“是！”

    马车先行，叶宸风便吩咐了徐哲：“派一百名士兵，来保护苏佑，将我在军营贴身伺候的士兵，派来伺候苏佑的起居。提醒众人，苏佑是本将军的朋友，未来也许是我们的战友，让大家都客气些！”

    徐哲道：“是！”

    叶宸风说完便准备走。

    徐哲却是一副欲言又止的样子，跟在他的屁股后头，开口道：“将军，等……等等！”

    叶宸风回头看了他一眼。

    稀奇地道：“怎么了？你小子扭扭捏捏的，不像你啊！有什么事，说！”

    徐哲咳嗽了一声，红着脸问道：“那个……那个，贵府的夭夭小姐，有……有婚配了吗？”

    叶宸风：“……”

    从你红透脸的样子，我忽然想起来，我那个平日里一刀能砍死三个敌军将领，跟夭夭在一块儿，却动不动说话都结巴的结拜大哥韩子潇。

    叶宸风道：“你想说什么？你该不会想说，你看上我妹妹了吧？”

    徐哲觉得叶宸风的口气，并不是热情，于是咽了一下口水，小心地看着叶宸风道：“末将……末将就是觉得，夭夭小姐人美心善，而且重情重义，所以……所以有些倾慕！叶将军，末将知道自己恐怕配不上夭夭小姐，但是末将，末将……”

    叶宸风拍了拍他的肩膀。

    开口道：“徐哲啊，你是我最看中的副将，也是我最信任的兄弟，我当然不是想说，你配不上夭夭，而是有个事情，为了你好，我觉得你还是应该知道一下！”

    徐哲问道：“什么事？”

    叶宸风道：“子潇兄喜欢夭夭！”

    叶宸风这话一出，徐哲刚刚才因为倾慕和害羞而通红的脸，在一瞬间的功夫，便转为了煞白，跟冬日里面飘飞下来的雪，没什么两样。

    他顿时道：“末将刚才什么都没有说，夭夭小姐是天上的仙女，不是我等癞蛤蟆可以肖想的！还请叶将军千万莫要让韩世子知晓，末将今日对叶将军说过什么。末将也不敢继续倾慕夭夭小姐了，末将的心已经凉透了。”

    开玩笑，韩子潇的武功，军营里面但凡见过的人，哪个不被震慑？

    而且韩子潇素来作风强硬，能用拳头解决的问题，从来不动口舌。徐哲一点都不想，自己娶媳妇的苗头都没看见，就已经被韩子潇每天当做练拳的沙包！惹不起，打扰了！

    再说了，自己比得上韩世子吗？夭夭小姐怎么会放弃韩世子选自己，别做梦了，自知之明徐哲还是有的！

    徐哲的表现，早就在叶宸风的意料之内。

    叶宸风道：“放心，我是不会告诉子潇兄的！你今日说过的话，天知地知，你知我知！”

    徐哲感动地道：“多谢将军为末将保命！”

    是的，是保命，而不仅仅是保密了！

    叶宸风与他说完，便跨上了马背，赶紧策马跟上了叶夭夭的马车，他却也在心里摇头，自己手下最得力的副将，不过一日的功夫，就看上了夭夭，看来以后还是让妹妹少出门，这么大一堆烂桃花，自己这个兄长帮忙处理起来都心累。

    ……

    叶夭夭回了晋国公府。

    便赶紧回屋，这会儿已经天黑了，她生怕美人太子已经来了，没看见她又走了。

    好在回到了房间，发现屋子里头没什么异常，窗户也没开，看来美人太子应该是还没来，叶夭夭顿时松了一口气。

    下人送了饭菜过来。

    叶夭夭草草地吃了几口，便让红鸾撤下去了，也嘱咐了红鸾去休息，不必再管她。

    等红鸾一走。

    叶夭夭便支着下巴，一边等着美人太子，一边思考苏佑的案子。

    ……

    东宫。

    天逸又如往常那边，莫名其妙地收到召自己回东宫的命令后，就跑回宫，回自己的房间去养伤了，上次因为没有保护好叶夭夭受了罚，身上的伤都没有好呢，所以最近只要有机会，他都在休息。

    所以他不知道，此时此刻，东宫的大殿里面，小安子已是热泪盈眶。

    小安子把十株万年人参，装在了盒子里，递给了自家太子殿下，他含着不舍的眼泪，看着那些人参：“殿下，您拿去吧！”

    他伤心的仿佛是一个送嫁的老父亲，而那些万年人参就是他的女儿。

    女儿们即将一去不返。

    慕容折雪面色淡淡。

    修长的手，将人参接了过来，便出了宫。

    等慕容折雪一走。

    小安子一瘪嘴，坐在地上，险些没抱着东宫的柱子哭出来，殿下您太败家了，您真的太败家了！

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭正思索着，忽地听到了敲窗户的声音。

    她赶紧上去把窗户打开。

    随后便晶亮着一双眼，看着面前的人，但见他气度清冷如旧，美绝尘寰的容颜，还是那般，好看得能轻易的令人忘记呼吸，叶夭夭又晃神了一瞬，才回过神来。也不知道为什么，只要看见他，再多的烦心事儿，她都觉得没那么心烦了。

    这令她顿时笑了起来，没脸没皮地问道：“小折雪，四天不见了，你想不想我？”

    慕容折雪：“……”

    小折雪？！

    太子殿下觉得，自己的眉心，又开始痛了。

    不想讨论这个想还是不想的问题。

    他将手中的盒子，递给了叶夭夭。

    叶夭夭愣了一下。

    有些诧异地接了过来，打开一看，一种浓郁的极品药材的香味，扑鼻而来，她定睛看着里头那些万年人参，连续咽了好几下口水：“我……我没看错吧我！”

    万年人参，还有这么多？！

    就算是前世，在二十一世纪，想买一株万年人参，也是非常烧钱不说，而且拿着钱都不知道该上哪里，才能买到一株。

    但是眼下这……

    一二三四五……十！十株？！

    叶夭夭觉得，自己这个时候，恐怕已经显得有点见人参眼开了，她抱着这个硕大的人参盒子，生怕有人跟自己抢一样，眼巴巴地望着慕容折雪，颤巍巍地问道：“殿下，这些人……人参是给我的吗？”

    看着她激动得说话都带了颤音。

    太子殿下也算是明白了，天逸说她自称自己很缺名贵的药材的，是真的有多缺。

    或许……

    那几株这几日，收到东宫的万年何首乌，也别烧了，下次也拿给她算了？

