    第121章我可以分期吗？

    “江沅！”

    傅九抓住她的手，眸光微深。

    她知不知道她在干什么！

    她这个样子，他真怕自己控制不住。

    江沅：“那我可以每个月分期还款吗？”

    傅九：……

    原本的危险氛围被她一句话给破坏。

    傅九哭笑不得。

    “欠条我已经撕了。”

    江沅愣，不太相信。

    “你会撕了？”

    “难道你觉得我不会吗？”

    江沅点头！

    她觉得，傅九有了这十万两的欠条，就有了捏住她的把柄。

    可以威胁她，也可以在她手里保命，为什么要撕掉？

    虽然在别人看来，这可能真的只是假的欠条，但对江沅来说不一样。

    她会当真，因为上面的确是她的名字，她的手印。

    这只是她和傅忱之间的事情。

    在她认定的对手面前，江沅不允许自己有把柄在他手中。

    傅九简直要郁闷死。

    这脑袋怎么那么轴？

    他发现，他们两个不在一条线上。

    傅九敛眉，心头叹息。

    她只把他当对手。

    她什么时候能给他换个位子？

    “我在你心里，真有那么卑鄙？”

    江沅又点头。

    傅九：“……”

    他很受伤。

    “其实，也没有很卑鄙……只是有时候有点无耻而已。”

    傅九：“……”

    他并没有被安慰到！

    早知道不告诉她欠条被撕了。

    ——

    江沅起了个大早。

    尚三刀也来得早，他还雇了辆马车。

    江沅路上买了十个包子包着。

    留着路上吃。

    到了那庄子的时候，日头有些偏西了。

    正好吃了江沅带的包子，也算是午饭了。

    这里是个村庄，大约有几十户的人家。

    开门的是一位身形伛偻的老翁。

    “这位就是要买庄子的主人吧？”

    那老翁开口，看向了江沅。

    “对，这位是江姑娘。”尚三刀介绍了一下。

    “这位是庄子的管家，戚管家。”

    来的路上，尚三刀就给江沅细说了这里的情况。

    这个庄子的主人家前段前往京城做生意，不巧路遇大雨，马车在官道上翻了。

    不巧的是，旁边还是个较深的悬崖。

    主人夫妇和一个年仅五岁的儿子都死了。

    家里只剩下主人家的大女儿，十三岁的年纪。

    之所以没带这个女儿，是因为这女儿身子不好，不宜长途奔波。

    却也躲过了一劫。

    听闻噩耗，这家的女儿哭的上气不接下气，差点一口气没喘上来，病情也就越发的重了。

    这戚管家怕这么拖着，小姐就可能没命了，征求了小姐的同意后。

    于是遣散了家里的下人，准备卖了庄子，带小姐上京去看病。

    巧的是，这家原本也是做养猪生意的，庄子边上就是一个小的养猪场。

    尚三刀听这管家先前的要价，就要五百两。

    对于这个地段来说，五百两还算正常。

    毕竟这里距离府城不近，算不得江沅说的近郊。

    戚管家带着江沅到处看了看，庄子不算很大，里面有一个小园子，和住处隔开。

    “这养猪场一起卖吗？”

    养猪场里已经没猪了，是主人家进京做生意，都带着了。

    哪里知道，这一去就不回来了。

    (本章完)

