
　　“往山上去？”陈家驹吓了一跳，“还往山上去啊！”

　　“都有乌克兰军人开火了，你觉得上面的情况不严重吗？”陈昭一副很理所当然的样子，“他们的军车都开下去了，上面的防守就会松懈，我们说不定能摸到一条大鱼。”

　　“也可能被枪林弹雨给打成刺猬。”陈家驹心悸的说道。

　　他倒不是胆小害怕，实在是第一次遇到军队开火箭筒追杀敌人的样子，实在是太骇人了。

　　所以话虽然这么说，但骨子里还是跃跃欲试的。

　　“不会！老毛子变成二毛子，火力再强，干坏事的时候也会懒散，我们就趁着灯下黑进去看看有什么线索，没有的话我们就悄悄撤退。”

　　“好！”

　　两人弯下腰，直接沿着山坡往上爬。23sK.com

　　陈昭不用多说，即使在陡峭的山崖上也能健步如飞，何况这个小山坡。

　　倒是陈家驹的表现出乎陈昭的意料，陈昭当然知道这位超级警察智勇双全，身手了得，但是没想到速度竟不亚于陈昭。

　　两人很快爬上山顶，果然如陈昭所料，上面立着一座教堂，但外面空荡荡的，只有几个门口站着几个士兵。

　　显然这里面的军官也知道从事的不是好买卖，手下士兵知道的越少越好，将来分钱也分的少啊。

　　“家驹，你守在这里，一个小时之后给迈克打电话，把这里的情况告诉他，然后趁着天黑下山回酒店，我去跟踪那辆长款面包车。”

　　陈昭指着一辆长款面包车说道。

　　那辆面包车就停在不远处的墙角。

　　“好的！”陈家驹知道陈昭身手了得，远在自己之上，扛着活人躲闪的速度都不亚于自己，所以也没有异议。

　　“等等，我没钱啊！”陈家驹叫道。

　　“你自己想办法！简单任务嘛！”陈昭才懒得理会他。

　　陈家驹智勇双全，鬼心思一个接一个，只要安全到达山下，回到住的酒店不成问题。

　　再说了，还可以联系迈克呢！

　　CIA的探员，能怂能起的家伙，哪里是那么容易被乌克兰士兵打死的？

　　有他在，陈家驹饿不着。

　　陈昭径直钻进那辆长面包车后身，一会儿功夫便有两个人上了车。

　　一个是娜塔莎。

　　另一个自然是她的男友，澳洲华人、军火中间商徐杰了。

　　徐杰是CIA的情报人员，结果在乌克兰活动的时候被老毛子黑手党头子，同时还是FSB情报专员卡德上校所控制，成了双面间谍，同时也成为卡德上校的白手套。

　　通过徐杰这个白手套，卡德上校将大量老毛子的军火卖到中东，换取种种特权，而这一次，他是要把事关老毛子国家安全的核武器给偷运出来，准备卖到中东换取石油专卖权。

　　万一出了事，也可以把徐杰给推出来做替罪羊。

　　但徐杰也不是傻子，他把核武器分开，其他部分发往不同地址，自己则带着装有导航系统和铀浓缩核心的密码箱，带着娜塔莎离开。

　　他和娜塔莎兵分两路，一个查询瑞士银行账户，另一个前往接头地。

　　等到接到娜塔莎电话，说瑞士银行的那张支票需要三天后才能兑现的时候，他便在密码箱上装了引爆器，亲往接触点与对方谈判。

　　谈判？

　　我让你谈个鬼！

　　陈昭看了外面的情况，确定到了一个荒野的地方，便起身到了前面，轻轻一拍徐杰的肩膀。

　　“徐杰！1”

　　“啊！”徐杰吓了一跳，手一抖，差点把车开沟里去。

　　不过他毕竟做了很久的双面间谍，心思深沉，反应也快，当即沉声道：“你是哪位？”

　　“香江警方陈昭，等你现身许久了！你带着密码箱，要和你的幕后金主谈判吗？”

　　徐杰心中巨震，只觉得自己的一举一动尽在对方监视之下，但他依旧保持冷静，说道：“没想到你一个香江警察，调查的这么仔细？怎么，我的行动还触犯到香江法律了？”

　　“那倒没有！”陈昭淡淡一笑：‘其实你和CIA也好，FSB也好，或者老毛子黑手党也好，和我完全没有关系，我只想拿到这个装有核武器导航系统与铀浓缩装置的密码箱。我我觉得有了这么密码箱，可以办成很多事。’

　　“你倒是坦白。”徐杰沉默片刻，继续道，“我在这个密码箱里装了起爆器。”

　　“那不要紧，打晕你，拿走这个密码箱，在你醒过来之前，我肯定已经拆除这个起爆器了。”陈昭笑道。

　　“是吗？看来你对你的身手很自信啊！”徐杰叹道，但他随即手腕一抖，迅速从怀里掏出一并手枪，就要指向陈昭。

　　可是下一瞬间，手中一空，陈昭轻松拿走了他的手枪，然后点在他的脑袋上：“停车！我最多打晕你。你要是不停车，或者还想反抗，我不介意打爆你的头！”

　　他的身手这么犀利？

　　徐杰这才真正的心神大震！

　　自己的身手和反应，已经算是十分厉害的了。

　　但是仅凭对手刚才那一招空手夺枪，足以证明对方的实力远在自己之上。

　　贸然和这样的对手对抗，实属不智。

　　徐杰当即踩了刹车。

　　陈昭呵呵一笑，说道：“说吧，你要去哪里和他们见面，我告诉你的前上司CIA，让他们和老毛子黑手党火拼，你就可以从容脱身了，怎么样？”

　　“你倒是替我考虑的周全。”徐杰笑道。

　　“看在你和我同是海外华人的份上，饶你一次也没什么。”陈昭答道。

　　与此同时，手中的枪依旧顶在徐杰的后脑勺上，十分稳定。

　　徐杰叹了一口气，知道自己别无选择，便把自己要去的地方告诉了陈昭。

　　陈昭虽然对乌克兰的地方不怎么了解，但他看过电影啊，听徐杰描述怎么走，便确定了徐杰没有说谎。

　　滑雪设备出租店、军事禁区、往西两英里，小木屋。

　　这些标志性地点没错，那就大差不差。

　　“那接下来祝你好运了！”陈昭说完，出手如电，一掌劈在徐杰后脖大血管上，力道恰到好处，刚好让徐杰昏睡几个小时且没有后遗症。

　　他先给迈克打了一个电话。

　　这厮运气好，居然在乌克兰军人的追杀之下逃出生天，跑回总部之后立刻联络保安部，又联系了其他一部分军方，准备还击。

　　然后他接到陈家驹的电话之后，便让手下带着一支精锐前往那座教堂，一方面仔细搜查，另一方面接陈家驹。

　　自己则等陈昭的电话。

　　陈昭说自己听到徐杰在车里打电话，说了一个地址，然后换乘一辆滑雪飞艇，向目标进发了。

　　“这地方太冷了，我快被冻死了，你们快点去吧，我可撑不住了！”陈昭最后抱怨道。

　　“哈哈，谢谢你，陈，你快点找个温暖的地方呆着吧，接下来有我们就行了。”迈克哈哈大笑，仿佛一切尽在掌握。

　　呵呵，接下来你带着乌克兰正规军，和卡德部下的正规军伪装的匪徒交火吧！

　　CIA也好，黑手党也好，被腐蚀的乌克兰军人也好，死一万个我也不心疼。

　　陈昭挂了电话，将车开回市区，找了一个停车场停了下来，然后带着密码箱离开了。

　　他当然不会回到酒店，首先得把这个密码箱放到合适的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第248章 拿到核武器免费阅读。https://xs.23sk.com 