    陈重猛地起身，就透过窗户，看见祠堂外面树上落着一只猫头鹰在叫着。

    那黄色的眼珠子看过来，使得他就好像不受到自己控制了，起身跟了出去。

    侧门陈家守卫正守护着，询问道：“无名先生，你要出去吗？”

    陈重想说不出去，赶紧把那个猫头鹰赶走，但却不知怎么点了下头，内心焦急不已。

    守卫就打开了门，外面正好有一辆黑色的车在等着。

    司机一脸的冷淡，示意他上车。

    陈重坐到了后排后，见旁边是一个戴着白色面具，一身白衣的人，使用着标志的英语问好道：“陈无名先生你好，想必你已经对我有所了解了吧？”

    陈重看着他不说话。

    “我是光照派的高层，这次来想让陈家加入我们，陈长天已经成为我们的会员了，希望还能得到你的肯定。”

    陈重内心一沉，想不到陈长天果然如他所想那样。

    想他们的祖宗与西方势力交战的气节，怎么轮到这位哥哥就如此没有骨气呢？

    他是肯定不会当走狗的，喉结滚动着，显示出了挣扎之意。

    随即脱口而出道：“你做梦吧！”

    白衣人就咧嘴笑了出来道：“你要是不同意，我就会将你的秘密暴露出来，让你和你的家人永不得安宁。”

    “我有什么秘密？”陈重瞧着他，“你们这些不敢以面目示人的家伙，留在这儿就是死路一条！”

    白衣人悠悠道：“不就是被超安盯上了吗？你还打算合作，以为我们不知道？”

    陈重显得很惊讶，不明白超安一向是严格保密的。

    难道出现了内鬼吗？这是很不好说的，也许那个黄长卫就是。

    白衣人道：“你的秘密就是你是陈重，以为脸部有了改变，就没人认出了？还有无数人想要你的脑袋。”

    陈重目光放大，他已经极力隐瞒了，还是被识破了？第一想法就是把他给弄死。

    当即掏出一把刀就刺在了他的身上，是那样的顺利，紧跟着逃下了车。

    又见到了司机与白衣人同时勾起了嘴角，好像掏不出他的手心一样。

    陈重想要返回陈家，却见陈家成员都出现在了侧门，四周落满了猫头鹰。

    “快，快，把那些鸟全给打死！”

    但陈家成员一个个面无表情的，又似笑非笑，紧跟着把门关住了。

    陈重想要推开，却发现一点力气也没有，再转过身，就又见到了一群人。

    “陈二少，我以为你早已死了，你害得我家破人亡，今天是我要你命的时候！”

    “陈重，你这个没有人性的家伙，我们瀛国数千条亡魂，你下去赔罪吧！”

    “老大，我弟弟因为你死了，我恨你！”

    “陈卫长，你如果不想全家死亡，就来到我身边来，给我周二当狗。”

    “爸爸，爸爸，他们要杀了我和哥哥，你快来救救我……”

    陈重环顾众人，不明白怎么一下出现这么多人，赶忙叫喊着，“小天，小豆，老婆……”

    努力去追赶，但人的脸一下就模糊了，逐渐变成了一群白衣人。

    他猛地再一翻身，就从床上摔了下来，环顾周围还是在祠堂之内。

    周围寂静无声的，使得他的内心狂跳，冷汗都流了下来，原来是做了一个梦……

    这时电话响了起来，是陈长天的，叫他过去吃饭。

    陈重洗了一把脸，照了照镜子，才稍稍平复了下心情。

    出了院子后，就听到了咕咕咕的叫声，转而看见一只猫头鹰落在树上，捡起一颗石子就砸中了它。

    旁边一个守卫惊了下道：“无名先生，这是族长好不容易培训的鸟，你怎么把它给杀了？”

    陈重冷冷道：“在我的住处周围，我不想看到它存在，不然我会让你好看！”

    “是。”守卫低着脑袋，不敢反驳，见到他走后，就赶忙给族长汇报了下。

    陈重进了院子，就露出了笑容，见小天小豆正在骑着一个木马。

    两人看到他来了之后，就奔跑了过来，想要喊爸爸。

    陈重登了下眼睛，将两人抱起来道：“你们记住以后叫我师父，不要喊爸爸知道吗？”

    “哦，知道了。”

    孩子低着脑袋显得情绪不高，尽管告诫了好多次。

    但面对自己的爸爸，却不能叫出来，还是很失落了。

    “对了，奶奶呢？他来看过你们吗？”陈重问道。

    陈小豆说道：“奶奶来了，又走了，给我和哥哥换了身内衣，说有防护的效果，还说让我们说是你给的。”

    陈重拉开衣领看了看，这不是防刺服吗？

    应该是在天空之城之时，让杰克的公司专门定制的，也是有心了。

    到了房间后，桌子上已经摆满了饭菜，尽管陈家衰退很多，但在这上面没必要节省。

    陈重扭头道：“苏紫莹呢，怎么还没回来？”

    “呵呵，”齐琳笑了笑道，“她在公司太忙了，这才第一天就废寝忘食的，怎么心里惦记着她？”

    陈重语噎了下，也不知道怎么回，便道：“孩子还小，离不开妈妈。”

    “没关系，也不能成天陪伴，形成了依赖不好。”齐琳道，“咱们家族的孩子，哪个家长不是在外面很忙？这倒是可以锻炼了成长。”

    陈重点了点头，就将他俩抱在了椅子上，开始吃了起来。

    两个孩子意识到他不对劲，也不敢吭声。

    陈长天笑道：“今天到动物园，使得那三家家族屈服，算是漂亮的宣告，无名，你知道现在外面都怎么传吗？”

    陈重给孩子夹了两筷子，问道：“我不知道。”

    “是陈家又要崛起了，”陈长天很快慰道，“咱们这老牌势力，还是那些新晋势力无法相比的，随随便便出手就把他们解决了。”

    陈重沉默片刻道：“我还是觉得，现在还不易张扬吧，容易吸引仇恨，低调发展最好。”

    “低调发展是不错，但别人屡次欺负我们，就该显露一下，”陈长天摇摇头道，“我之前还说你与陈重有些想象，但有很明显的区别。”

    “什么？”

    陈长天道：“你虽然有魄力与智慧，但缺少嚣张，如果陈重在，那些人今天根本不敢与我们挑衅。”

