    

    地下城基地，贺曼的办公室。

    贺氏集团的总部并不像军部总部或者雇佣兵团总部那样守卫严密，它毕竟是商业机构，主要是跟人做生意，所以这里除了必要的保安和服务人员没有武装人员值守。当然，从目前地下城的局面上来说，谁也不会对这里打主意，因为地下城维护、维修一半的事物，都是由贺氏集团承建的，大家生活都靠它，谁也不敢对这里有所图谋。

    贺氏集团的总部并不像立花之心那样豪华靓丽，毕竟这里不是娱乐中心而是管理中心，但是环境安排地很是整齐有序，各种植物和装修十分得体，让人觉得很是舒心。办公楼的前方是一道水幕，从天花上垂下来，细细的水雾随风飘散，甚是让人觉得舒畅。

    办公室内，贺曼躺在一张按摩椅之上，很是享受地闭着眼睛，按摩椅轻揉着她身上各个部位，她的躯体随着按摩椅在缓缓摇动。音响中柔和的女声伴着音乐在念一首古老的诗歌，四周的假窗上缓慢地切换着诗歌中的景象，所有的一切让人都觉得与世无争，平安和谐。

    但贺曼仍是有些烦恼地吐了口气，眉头却展不开。

    所有的享受都不能消除心中的烦恼，这是她目前最大的问题。

    办公室的门打开，助手婉儿神色凝重，走进来在贺曼的耳边低语片刻，贺曼冷冷一笑，挥了挥手，表示知道了。婉儿看了看按摩椅的设置参数，然后淡然一笑就走了，片刻之后，随着一片嘈杂声，一直坚实有力的臂膀一拳砸开了办公室的门，出现在贺曼的面前。

    贺曼没有起身，而是半张开眼睛看了看来人，向着门口挥了挥手，示意他们出去。

    自有下人将门合好，室内恢复了宁静。

    林子聪几乎是迅雷不及掩耳地冲到贺曼的身前，一把捏住她的脖子，将她从按摩椅中提了起来。

    “你到底要干什么！？”林子聪怒火冲心，脸上、身上大大小小的伤口还在流着血，看起来狰狞而恐怖，衣服碎成的布条条上面满是红色的血迹和已经有些发黑的污泥，看着很是惊心。

    “不干什么。”贺曼脖子被林子聪捏住，但是看起来并不担心他会捏死自己，低头看着他，甚是畅快地浅笑着，柔声道。“我姑妈的婚礼，那是不能被破坏的，老姑娘了，相中一门亲事不容易，怎么能说拆就拆呢？况且，你那老爹孤独了这么多年了，有个人陪伴不是更好？大家都是名门望族，老找个不着调的情妇是怎么回事？谁还不要个脸面？你看，他们两个结合的结果多好，既解决了个人问题，又解决了家族问题，强上加强，又有钱，又有权，多好……”

    林子聪面无表情，手底下劲力仍不住加重，贺曼就犹如被捏住了脖子的猫儿，连说话都说不出来了。

    但是贺曼依然在笑着，不见丝毫妥协。

    林子聪深不见底的眼睛中，波澜微起，终是手中松了一松。

    “噗”的一声，贺曼被仍回到按摩床中。她一边费力地大口大口喘着气，一边摇摇晃晃的爬起来。“哈哈，生气了？妒忌了？哈哈哈哈……”她张狂地笑着，眼中泪花闪烁，看起来有些不太正常。

    “你不太正常！”林子聪道。

    “不！我再正常不过了！”贺曼一边拂着头发，一边道。些微的憔悴漫上脸颊，一时风姿让人心生恋慕，端的是难有与之比拟者。“看不不太正常的，那才是真的不正常！”

    林子聪抬头、闭眼，顺了顺火气，又道：“这么说，你还是恨我？”

    “没错！恨你！”贺曼狞笑着看着林子聪，看起来恨不能用眼睛在他身上挖下来一块肉。

    “但你知不知道，我是有苦衷的。”

    “我不知道！我不知道！我只知道你的花心让我们家族没有颜面，他们用尽了手段都没能阻止我，但是你给了他们充分的借口让我来恨你！你知不知道，这二十多年来，我白天恨你，晚上也恨你，而他们用这份恨，给我找了个华而无实的婚姻，这让我更恨你！”

    “恨我不是你堕落的理由！”林子聪很冷静，“我有我要做的事情，我有我的事业，我不求你能有不恨我的时候，但是我要做的事情却是你不能阻止的！那是关乎到千千万万人的战争……！”

    “堕落？”贺曼冷笑这打断了他道，“我堕落了？我堕落了？如果我堕落了，这战场会有现在的模样？这地下还能有这样的情景？难道这世界上只有你一个人在打仗？林子聪，你太高看你自己了！我贺曼不是你那些街巷妓院里淘出来的妞儿，下贱且无能，我是贺氏集团当下的第一顺位继承女掌门！”

    林子聪没有立刻反驳她，在一个疯狂的女人面前，什么话看起来都是没用的。这些话只能让她更疯狂。

    停了片刻，林子聪深吸了一口气，仍是冷冰冰道：“为了阻止我，你安排了多少道梁子？”

    贺曼稍稍一愣，抬起右手细细捏了捏，回答道：“不多，也就二十二道吧，”缓缓走到林子聪面前，她的纤手细细又在林子聪带血的精肉上捏了捏，笑道：“像你这么健壮的战士，那得多安排一些后手，要不怎么对得起你这浑身的力气呢？是不是很刺激？是不是很爽快？我喜欢的人，从来都是盖世英雄，只有盖世英雄，才能配的上这样的待遇。”贺曼继续嘻嘻捏着林子聪的筋肉，看起来有些心疼那些伤口，用口轻轻吹着，于是一些刚刚凝住的伤口又开始流血。

    林子聪一把将她推出去，贺曼飞出两三米，重重落在地上。林子聪抬脚，向门口走去。

    他来这里，就是为了当面证明所有的事情，目的已经达到了，已经没有必要在这里停留。

    “哈！来得快，走得也快，你难道就不想知道你那个会给人做手术的妞儿会怎么样么？”贺曼叫道，声音中柔媚有如实质，让人心中一颤。

    林子聪顿住，没有回头，道：“李修贤，恐怕现在还不敢对她怎么样！”

    林子聪这话是陈述，也是威胁。

    “天真！哈哈！天真！”贺曼又是一声张狂地笑。“真是太天真了！李修贤不动手，不代表其他人不动手。现在你那妞儿，已经不再李修贤的大牢里了！林子聪啊林子聪，你太自负了，你以为李修贤就那么无能，就那么听你的？他从你这里得不到利益，难道不会用手中的筹码跟别人交换利益？哼！不只是你的妞儿，你那些引以为傲的小兵崽子们，大概也快被推到屠宰场上去了。二十年了，你还是那么天真，你觉得这世界都得围着你转？你错了！”

    林子聪不可察觉地一惊，不再停留，头也不回地走了出去。

    “林子聪！”贺曼一面吃力地从地面上爬起来，一边大叫。林子聪的下手不轻，贺曼只是会一点功夫，但是在他的手下根本走不到第二招。

    虽然爬起来，但是贺曼却迈不开步子，只手臂前伸，蚊子般道：“别去！除了我，他们都想你死！”

