    仓库中，五人各自坐于一方，突然间，一个下根器道：

    “来人了。”

    闻言，其余两个下根器也是警觉起来。

    见此，王汉没有多说什么，任由外面的人施为，他注意力一直是落在陈朵身上。

    就见，陈朵从闭目养神中醒来。

    王汉道：

    “咱们出去吗？”

    陈朵微微点头，于是，几人起身，陈朵带头推开仓库的大门，走了出去。

    仓库的门一开，就看见仓库外早就有三个人在等待。

    陈朵和几人交谈片刻后，其身后的下根器就已经安耐不住，摩拳擦掌的对上了肖自在三人。

    看着不知道天高地厚的三人，王汉皱了皱眉，走到陈朵身边，王汉道：

    “老马的修身炉还是有很大的缺陷，这帮人已经膨胀了。”

    说完，王汉无奈的看着陈朵。

    “还不让我出手吗？这三个家伙可不好对付。而且，那边还有两个。”

    说着，王汉还抬起手指了指张楚岚和冯宝宝藏身的地方。

    闻言，陈朵也是向着王汉指的方向看去。

    在见到那一闪而过的黑发后，陈朵笑了笑。

    陈朵道：

    “不了，他们我可以应付，你先去把车发动吧。”

    说着，陈朵给了王汉一个微笑。

    见此，王汉也明了陈朵要干嘛，随手从包里掏出一个葫芦递给她。

    王汉挠了挠头，微微偏过脸，说道：

    “这个里面是你之前放出的蛊毒，我将它炼成了一个法宝，按照你蛊身的施术之法向里面输入你的炁，相应的蛊毒就会从壶口出来，要是你想给他们加成，就用这个吧。”

    说着，王汉一把将葫芦塞到了陈朵怀里。

    陈朵愣了片刻，摩挲着怀里的葫芦像是想到了什么，微微一笑。

    一个好字从陈朵嘴里说出，王汉才放心的去开车。

    原本那个葫芦是为了治疗好陈朵，给她保持战斗力准备的，虽然现在不需要了，但是为了避免一口口水兑水喝三年的情况发生，王汉还是将其给了陈朵。

    果不其然，在王汉将葫芦交给了陈朵后，陈朵就唤回了不敌的三人。

    运气自己的炁，用葫芦中的蛊毒给三人加了buff。

    见三人服下蛊毒，周身气势都是猛然一涨，再对上肖自在三人，王汉才缓缓迈步。

    无视一旁的战斗，王汉就这么在众目睽睽之下走到车子边，上车、发动，一气呵成。

    拍了拍车子的金属车门，王汉示意陈朵上车。

    王汉这边的动作，自然是引起了肖自在等人的注意，他们虽然不认识王汉，但是也知道他想干嘛。

    一时间，三人手里都是多出了几分力，一边打，一边向着王汉的这边挪移。

    然而，有了buff加持的三个下根器哪里又是这么好对付。

    陈朵见三人还能斗一会，也是缓步走到车旁，上了车。

    驾驶着车，王汉一个平底加速，在老孟的叫喊中，带着陈朵开始驶离。

    躲在后方的张楚岚看清了王汉的模样，犹豫了片刻，最后，还是运起雷法，穿过战场向着王汉和陈朵追去。

    透过后视镜，王汉看见了从大后方追来的张楚岚，也不觉得什么，优哉游哉的开着车。

    一直开出去好久，两人离开了仓库所在的地界。

    又过了一会后，一旁的陈朵打了一个电话。

    挂断电话，陈朵对王汉说道：

    “向桥那边开，仇让在哪等我们。”

    闻言，王汉点了点头，看了一眼后视镜，王汉道：

    “咱们要被追上了。”

    说着，王汉一打方向盘直接冲出了大路，沿着山势向下开去。

    在两人车子后面，张楚岚见王汉改变方向，同样是运起雷法拼命追赶。

    在山道上行驶了一会，三人再回到道路上，王汉将车的身体摆正。

    眼见前面的桥体出现，王汉身体里的炁涌出，包裹住车辆，同时化为一只只大手，固定住陈朵。

    在陈朵不解的目光中，王汉在车即将开上大桥的前一刻，突然一脚刹车。

    突然间的制动，车在巨大的惯性下在地上拉出一道长长的黑色胶痕，但是有王汉炁的保护，车倒是没有偏移侧翻。

    稳稳停住，车内的王汉和陈朵也是安然无恙。

    而反观他们身后的张楚岚，突然间的刹车打了他一个措手不及。

    虽然是在雷法加持下，但是他还是慢了一拍，身体在车上擦过。

    一直冲出去几米，张楚岚才停在了车的前方不远处。

    看着前面人的背影，陈朵疑惑的道：

    “为什么停了？”

    王汉一边解开安全带一边说到：

    “再往前，这车和那边的桥都要废，咱们还是少给国家造成负担吧，这里挺好的，下车吧。”

    闻言，陈朵虽然不懂但是还是听了王汉的话，开始解安全带下车。

    在两人说话间，前方的张楚岚已经站了起来，捂着右臂显然是擦伤了。

    身旁的冯宝宝也不知道从哪里窜出来的。

    王汉和陈朵下了车，两人走到桥上，看着对面的同样是两个人，王汉一时间有点恍惚。

    “该说什么呢，这该死的相似感。”

    王汉这么说着，陈朵也是看向对面的冯宝宝。

    冯宝宝刚巧也是看过来，两人对视间，是两双同样纯粹干净的眸子。

    见气氛有些焦灼，王汉率先道：

    “楚岚，咱们又见面了。”

    说着，王汉微笑着向张楚岚挥了挥手。

    张楚岚见此，脸上漏出苦笑，说道：

    “王汉大哥，要是可以的话，我真的不想在这种情况下见到你。”

    闻言，王汉也是知道他的意思，于是说道：

    “没办法，这不是造化弄人嘛，要不，给我个面子？让我们离开？”

    王汉微笑着说出这句话，但是周身的气势已经开始攀上，缓缓向着张楚岚压去。

    对面，张楚岚只感觉一股强大的威势向自己压来，一时间尽然升不起反抗的想法。

    就在张楚岚要撑不住的时候，陈朵和冯宝宝同时动了，两人都是奔着王汉而去。

    陈朵一把抓住王汉要他后退，冯宝宝则是快速丢出一把尖刀，直直插向王汉面门。

    见两人的动作，王汉淡然一笑，被陈朵拉住的手臂向下一坠，一股吸力出现，顺势就将陈朵拉入怀中。

    而另一只手上亮起金光，快速在身前一扫，冯宝宝丢来的刀就被扫到一旁。

    两人动作，王汉的气势一散，张楚岚也是回过气来。

    短暂的交手后，双方又陷入了对峙。

    王汉抱着陈朵的手仅仅是一触，在挡下了冯宝宝的刀后，王汉就放开了她。

