    就在林玉竹这边宣传要义诊三天的消息传出之后，钱大很快得到了消息。

    跟着钱大心慌的还有一直跟随着钱大的那些医馆，本以为这一次能够赚个口碑，却不想消息提前泄露，更没想到林玉竹比他们还果断，直接提前宣布出来，还和济世堂一起要义诊。

    同心堂后院里，医馆掌柜们顾不得天寒地冻，一个个焦急的站在院中想要听钱大的意思。

    钱大被众人问得焦头烂额，完全不知道接下来该怎么办，林玉竹的反击实在是太突然了，本来计划用义诊的事让大家指责林玉竹只知道赚钱，不懂得感恩，不懂得体谅百姓疾苦。

    最后把林氏女医馆和济世堂的名声搞臭，他再在暗中推波助澜一番，彻彻底底让济世堂和林氏女医馆在府城丢了民心，这个计划可以说天衣无缝，最终他们还能赚一个好名声。

    而他也暗中和医馆的掌柜们商量好了，诊费不收，但药草的价格却暗中提升一点，说到底最终他们什么都不会损失。

    至于那些没病前来诊断的，没病到时候也开一点药，总之最终他们还是会赚钱。

    这么好的计划结果泄密了。

    钱大冷眼扫了一下后院中焦急的众人道：“我们中间出了奸细，是谁泄露了我们的计划？”

    下面的人面面相觑，每一个人都一脸懵的模样。

    熊掌柜面色一沉道：“究竟是你们谁泄露的消息赶紧主动站出来承认，要是查出来休怪我们心狠手辣。”

    钱大也阴沉着脸道：“别以为我猜不到是你们中间哪几个有小心思，你们不就是想看到同心堂闹笑话嘛，也不想想同心堂闹了笑话你们能落得什么好，真以为在外面拿药草就能高枕无忧？也不看看外面药草市场有多乱，咱同心堂是赚钱，但赚钱也都是落在明面上的，你们这些人想要在中间捣鬼，就别说我没提醒你们，大不了最后鱼死网破，最后谁也别落一点好。”

    这些话威胁的意思特别明显，而且也很不好听。

    人群中有几人不留痕迹的皱眉。

    熊掌柜这时候在中间开始打圆场道：“钱掌柜你看都这个时候了也别骂他们了，咱们还是赶紧想想接下来该怎么办吧，继续这样下去咱们真的完了啊。”

    钱大不喜道：“她们要义诊，咱们也跟着义诊，就不信咱们这么多医馆还抢不过济世堂的林氏女医馆。”

    林玉竹并不知道钱大他们还在暗中商量，她早早的关了医馆的们，然后沿着聚财巷的店铺一家一家的拜访叮嘱，可能明天会有很多病人来诊断，也有可能会造成街道上的拥堵。

    本以为大家会心中不喜欢，却不想，一个个都乐意得很，还拉着林玉竹商量未来三天可不可以沾一沾女医馆的光，大家都想女医馆的人多了，也会带动整条街的生意。

    沾光什么的林玉竹觉得是大家抬举她了，这种好事肯定要答应下来。

    第二天大清早聚财巷的店铺就开门了，酒馆茶寮都贴了告示出来，比如茶水便宜，喝茶还送小吃之类的。

    林氏面馆也给出了优惠，但凡是去女医馆治病的病人，来店里吃面都送一小碟猪杂。

    这个消息可以说是振奋人心的，好多人得到消息后都赶紧口口相传。

    毕竟，难得遇到这么好的机会不是，不仅诊断不花钱，吃饭还能便宜。

    大夫的诊金都是按照知名度来收取的，像一些医馆的大夫稍微有名气一点的，收费都不低，少的帮人瞧病十几文钱，多的几百文几两银子的都有。

    林玉竹在府城的名声很大，很多大户人家的人都会找上门来治病，这个已经是大家都明白的事。

    好些不那么富裕的人家都不敢来找林玉竹治病，就是害怕银子不够。

    如今却不一样了，林氏女医馆诊断不花钱。

    齐修早早的来到了女医馆，林玉竹为了方便直接在大门口摆了两张桌子，笔墨纸砚也都准备了很多，还特意让秦三和林奇来维护秩序。

    这才摆好桌子就有病人来了，随之而来还有城中别的医馆也义诊的消息。

    林玉竹和齐修听到这些都一副见怪不怪的模样，她们早就猜想到钱大不会放弃。

    果然，这后面就赶着上来了。

    但两人都不在意这点，任由钱大在暗中捣鬼，她们只需要做好自己的事情就好。

    林玉竹坐下就开始帮女子诊断，扫了一眼排好的队，她这边全是女子，齐修那边全是男子，年纪都是大小不一。

    开药方的时候，她尽量找比较便宜的药草，那些贵重的药草一律不开。

    都说了是义诊，来的人也都是穷苦人家的妇人居多，价钱太贵了并不能降低大家的负担，做大夫的要讲良心。

    等开好药方递给病人道：“你直接去济世堂抓药，那边我已经叮嘱好了，药草都会给你们算便宜一点，未来两天我也会诊断，若是有什么问题可以来寻我。”

    几乎对每个人她都这样说，齐修那边的说辞也差不多。

    聚财巷热闹得很，但很多人看着长长的队伍就没了耐心，一些等不住的都离开了，好多去了别的医馆。

    府城城外涌入的人很多，好多都是城外村子的民众，在知道城中所有医馆都在义诊之后，大家都赶着来了。

    而聚财巷中那些店家也都懂得抓住时机，不停的招呼人进去休息吃饭。

    甚至还有店家直接搬了茶水桶出来，让大家免费喝茶。

    大冬天的，一碗热乎乎的茶水喝下去，整个人都暖了起来，引得了一阵好评。

    同心堂外。

    长长的队伍让钱大很有成就感，他很满意这样的效果，这么多人来排队说明什么！说明大家还是很相信同心堂的。

    只要好好抓住这个机会，同心堂以后还愁赚不到银子吗！

    越想心中越欢喜。

    走回医馆后堂，让人瞧瞧去给诊断的大夫叮嘱两句，药草上面多动一点手脚，能开贵的就别开便宜的。

    虽然有大夫觉得这样过不合适，但一想到有钱赚最终还是妥协了。

