    卫玄麟只觉得脚底不由得冒起一阵寒气，备受父皇青睐敬重的国师，居然与别国的王爷关系匪浅……

    他不敢去深想这其中的阴谋，本以为辰国如今腹背受敌情况不妙，可正所谓明枪易躲暗箭难防，说不定真正危机的，是他们云国！

    “殿下不必担心，此番臣女也打算回云国一趟。”夏浅薇轻轻笑了笑，可眼底却是锋芒暗现。

    卫玄麟没有捕捉到她话中的异样，而慕珑渊却是深深的看了她一眼。

    她说的是……回云国。

    “永乐县主，你可要考虑清楚了！好不容易才跳出龙潭，居然想主动跃入虎穴？”卫玄麟不明白了，不是已经如她所愿坏了卫玄麒的如意算盘，怎么却……

    “只有一本华佗秘典，尚还无法帮六殿下扭转局势，倘若再带回一位戴夫人，情况就大不一样了。”夏浅薇胸有成竹，而卫玄麟却是浑身一震，那魁梧的身躯僵硬的模样显得有些滑稽可笑。

    他皱着眉头越发看不懂眼前的少女，戴夫人？难道那位有名的四国女师就在幽王的手里？

    却不料，慕珑渊抬眼冷冷的剜了他一下，“蠢到这种程度，看来本王是时候考虑换一个盟友了！”

    四国女师那样受人尊敬之人，他怎么可能把她卷入这样的纷争之中？

    卫玄麟瞬间反应过来，难道说永乐县主打算假扮戴夫人，随他一同回云国？

    “这……可行吗？”这么一个年纪轻轻的少女，模样能够乔装，可气度和学问呢，如何能与名扬天下的戴夫人相比？

    而且，就算她没有实权，却也是钦点的县主，如何能够悄无声息的离开？

    夏浅薇已然感受到了卫玄麟怀疑的目光，她不作言语，如羽扇一般的睫毛垂下遮住了她流动着暗芒的眸光，藏起了那一片锐利。

    从密室离开，无人的角落里慕珑渊将那少女拉入了怀中，“本王也想问你，堂堂县主要如何插翅离开京都？”

    此番前去云国，可不是一两日的事情，虽说他也会跟在身边保护，但恐怕夏家会变得一地鸡毛，甚至还会打草惊蛇，让慕云霄察觉到他们的行动。

    感受着这温暖的怀抱，夏浅薇的表情不由得蒙上了一片柔和，唯有在这名男子的身边她才能放下一切心防。

    “幽王可以诈死，太子可以失踪，而区区一个县主也掀不起什么风浪，明王好不容易露出了破绽，虽说你尚不能掌握他从前作恶的那些证据，但要断一个人的后路，一次足矣。”

    夏浅薇思考了许久，她与慕珑渊一致认为对付慕云霄或许只有一次机会，这个敌人比起以往的那些对手截然不同，若失败了，恐怕他的报复会是令人难以想象的凶猛。

    从前夏浅薇尚没有如此深切的体会过如此忌惮的感觉，她知道慕云霄的实力远远比自己想象中的更强。

    一个多年前就蛰伏于暗流之中养精蓄锐的猎手，只怕一出手必定百发百中。

    慕珑渊抬起手轻轻抚着夏浅薇柔顺的发丝，他微低下头沉声道，“此番回云国，你可做好准备了？”

    他知道在那片土地上，有夏浅薇不愿记起的过往，或许比他想象中的更加痛彻心扉，起初他并不答应此事，可她却说一日不除去明王，恐怕他们二人永远也得不到安生。

    夏浅薇感受到他浓浓的担忧，连她自己也觉得奇怪，一想到要重新踏上故土，她本以为自己会怀着波澜万丈的仇恨视死如归，但而今，居然更多的是不安。

    明明她是最该理直气壮的那个人，可遇上了慕珑渊，她发现自己竟没有那么坚定的勇气重新站在曾经的永定侯府。

    如她这样害得手足亲人死不瞑目的罪人，何来的资格重新来过？更没有资格去重获幸福。

    她的弟弟妹妹们会恨她的吧，大仇未报，她却得到了新的选择和可能。

    慕珑渊一眼就看穿了夏浅薇的心思，他忽然严肃了表情语气微冷，“若他们九泉之下知道你有这样的想法，那才会真的怪罪于你。”

    夏浅薇眸光一闪，绝美的小脸浮上了几分错愕，自从两人心意相通之后，慕珑渊从未与她说过重话，可此刻他的神情却异常严厉。

    “因为少数人的背叛，而否定其他人对你的情谊，这并不公平，若你问心无愧，就更加不必担心所有人都会负你。”

    夏浅薇怔了片刻，俨然明白了慕珑渊话中的意思，确实，她为何变得这般草木皆兵，就如她的兄长，定会劝她放下仇恨追求自己的人生。

    夏浅薇深吸了口气，脸上渐渐浮现出一抹释然的笑意，仔细想来，若是没有慕珑渊，恐怕她早已在仇恨中迷失了自己，明明她曾见过无数化身恶鬼的复仇之人，就算他们最后成功了又如何？又有几个能得到好下场？

    “王爷教训得是，臣女必当悔过，此路凶险，接下来还望王爷多加关照。”她笑得莞尔，而慕珑渊立刻捕捉到了她眼底的精光。

    每次这丫头露出这样的表情，就代表有人要遭殃了。

    “那么现在可以告诉本王，你究竟想用何种方式失踪？”

    夏浅薇故作神秘，很快他就会猜到了。

    虽说卫玄麒奸计没有得逞，但来而不往非礼也，岂有让他全身而退的道理？好戏还在后头……

    次日清晨，夏府传来了一阵惊天的躁动声。

    “不好了，县主、县主不见了——”

    远在明王府的慕云霄顿时放下了手中的毛笔，眼神当即一沉，“你说什么？”

    “王爷，永乐县主不见了，卑职已经趁着四下无人之际察看过碧荷院，发现了此物……”

    只见前来汇报的暗卫递上来一样东西，慕云霄接过一看，眼底立刻浮上了几分幽深。

    这是云国太子卫玄麒身旁护卫之物，看来，国师的占卦还是没有让他打消带走永乐县主的念头，明的不成就来暗的，所以把人掳走了？！

    “当真是翅膀硬了。”这明月一般的男子不由得冷笑一声，想从他的眼皮底下带走夏浅薇，也要看看卫玄麒有没有这个本事！

    ……

