    张梦莹那强忍着不让自己生气的表情在陈林的眼里变成了一直隐忍着自己悲伤的表情，还觉得大概是张梦莹字迹不愿意在下属面前表现自己的悲伤，所以才那么克制自己的情绪，他还自以为自己多么善解人意，要是知道张梦莹的内心想法，他就不是这个心情了，肯定想一拳把自己打晕，不去面对这一切。

    还好陈林跑得快，要是再晚一点，张梦莹真的就会控制不住自己想打人的冲动，她翻开手机，一条一条的看他们讨论的东西各种奇葩的猜测都有，甚至于还有人说张梦莹是为了家族联姻，根本就不在乎未婚夫是不是有女朋友。

    张梦莹都快服了这些人了，这些人的脑洞让人眼前一亮。

    她缓和了一下自己的情绪，然后尽量控制自己打字的语气，在群里面发出了声明：我不是被绿了，而是你们找错人了。

    张梦莹深吸一口气，她都不知道公司里面的这些人到底在想些什么，这些人不去当编剧都白瞎了这一身胡编乱造的功力。

    张梦莹一说话，这群里面的人立刻就安静了，他们之前几乎都忘了，张梦莹也在这个群里。

    张梦莹看到没有说话了，她这才放下手机，刚刚她就该阻止他们的异想天开的，谁知道这短短的时间里，这些人都快把她说成怨妇了。

    不过这些都是一些无伤大雅的事情，可是客服中心的人都跑来告诉她这个残酷的真相，她是不是应该象征性的哭一下以表示自己对这个故事的尊重？

    就在张梦莹准备再进入认真的工作的时候，就接到了张母的电话。

    “喂，妈，我现在在上班呢，还很忙，有什么事情长话短说。”

    张梦莹这生疏的语气并不是针对她妈，而是每次她妈妈给她打电话来说了大半天都不说重点，每次一打电话就是半个小时往上，所以她才学聪明了，每次打电话之前都提醒一下，这样才能够缩短通话时间，节约一些时间来做些有意义的事情。

    “你真的好冷漠，我只是来告诉你，等一下我要开分公司视察工作了你赶紧把员工们都聚集一下开个会，还有其他的股东董事都要一起来。”

    张母每次打电话说的都不是正事，这一次居然说了正事，这可把张梦莹给感动坏了。

    “我知道了，大概什么时候到？”

    张梦莹知道一旦有上面的人前来视察工作的话，就说明公司要做一个大项目，就需要把公司的整体情况都要了解一遍。

    “一个小时左右，还不确定，反正你那边能够尽快就尽快。”

    挂了电话之后，张梦莹又在群里发布了这个消息，让每个部门的主管人都组织一下。

    开个小会，先是每个小部门开，然后组织人再来找张梦莹一起开个会。

    这一次比较仓促，一个小时的时间的确有些紧凑了。

    每个部门的人一下子就紧张了许多，这种视察的时候并不多，所以这时候还得讲平时一些没有注意道德地方查漏补缺一下，尤其是财务部的，这些日常的记账之类的一定要严谨，所以财务部的人们都开始忙的团团转，像个陀螺似的。

    林岳也在组织销售部的人，把每个月的销售情况都上报给他，他好做一个汇总，要是上面有人要看他们公司销售业绩的情况，这样就比较一目了然了。

    销售部门跟其他的部门不一样，只要有业绩，一切都好说，所以林岳也是不慌不忙的，开会的时候就只是强调到时候会有人来视察，所以他们必须要拿出自己最佳的状态。

    大家都显得很亢奋，毕竟这一次是他们大展拳脚的机会，只不过转念一想，这个好像跟他们没有什么关系，他们就只需要提供一下销售业绩，其他的，他们什么都不用干。

    于是乎好不容易起来的动力，一下子又没有了。

    他们就开始平日里的工作，该联络客户的联络客户，该找资料的找资料，总之跟平时没有什么区别，林岳就闲了，他所有的工作就在刚刚做完了，然后统计了一下销售业绩，做了一个表出来，其他的就没有什么事情了。

    他百无聊赖，张梦莹并没有告诉林岳是张母要来，不然到时候他也不会那么尴尬。

    时间很快过去了，大家都在忙着自己的事情，显得十分繁忙地样子，而且平日里面最闲的方哲，最爱打听八卦的方哲现在都打起了十二分的精神，他到处看着有没有需要帮助的地方，还把办公区的盆栽都喷了一些水。

    “方哲，你既然闲着没有事情做得话，你就去帮我拿一下快递。”

    林岳看到方哲都在开始自己给自己找事情做了，就知道方哲最无聊了，但是等会要是上面的人来了的话，他怕方哲这个唉唠叨的嘴巴管不住，一下子就开始了别的话题，那到时候就很尴尬了。

    所以林岳随便找了一个借口支开了方哲。

    方哲有些奇怪，因为平日里林岳都不会让他出去跑腿的，有什么事情他会自己去做，但是今天好像有些不对，不过又觉得没有什么不对的。

    “好嘞，老大，你的快递在那里啊？”

    林岳故意说了一个比较远的地方，方哲就有些想不通了。

    “老大，你的快递什么时候要发到那么远的地方了？我们楼下不就是有快递站吗？”

    方哲有些摸不着头脑。

    林岳也有些尴尬，毕竟这是他编出来的，怎么可能把东西寄的那么远。

    “我地址填错了，下次再改，这刺激偶麻烦你去帮我拿一下了。”

    林岳的语气很淡定，就好像这些事情真的就是真实发生的一样。

    “不是这个意思，我就只是很奇怪而已，一点都不麻烦，这是我应该做得。”

    方哲听到林岳用这种口气跟他说话，他就慌了，这点小事情对他来说又不算什么，所以根本用不着林岳这种语气。

    “那就谢谢你了，你快去吧。”

    林岳看着时间差不多了，赶紧让方哲走。

    “我想先喝口水再走……”

    方哲的语气有些微弱，他不知道为什么林岳这么慌张，而且还在看时间。

    “来不及了……你去外面买水喝，公司报销，你快去帮我拿快递。”

    林岳就差把方哲退出去了。

    “老大，你买的是什么东西啊，这么着急？”

    方哲又是一个唉打破砂锅问到底的人，所以他又开始询问。

    “我也忘了我感觉对我很重要。”

    林岳说了半天，才把方哲催走，方哲这个人有些自来熟，到时候把总部的人给吓坏了那就不得了了。

