    红光满面，满嘴流油的牛韦陀策马回到了左卫营自己的军帐，朝着牛八斤与牛九斤这对哥俩吩咐。

    不大会的功夫，七八位相熟的将领也都纷纷赶了过来。

    牛八斤与牛九斤守在了帐外，牛韦陀拿出了一瓶从程处弼那里搞来的酒中精华。

    另外拿将那尚热呼的油纸包摊开，两斤多的干锅竹鼠肉还有两斤多的油炸黄豆被他分成了八份。

    看到了这些好宝贝，闻着浓郁的香味，其中一位直接就乐了。

    “我说将军，这些该不会就是程三郎烹饪的竹鼠肉吧？”

    “那可不，来来来，大伙都尝尝，这滋味，可真是神仙也不换，另外这酒中精华，一人就两杯。”

    “谁也不许多，不然若是被大将军知晓，吃了军法，可跟我牛某没有半点干系。”

    “那是自然，我等岂会出卖袍泽，更不会出卖将军你……”

    吃着竹鼠肉和黄豆，嗞着小酒，一个二个眉舒目展份外的嗨皮，嘴里边自然都是吹捧牛将军吃肉不忘弟兄的仗义。

    等这帮子家伙连吃连嗞酒，眉飞色舞的当口，牛韦陀这才笑眯眯地道。

    “诸位弟兄，想必都知道那程三郎的一手庖厨之技吧？”

    “那可不？咱们弟兄可是心向往久矣，今日尝了这玩意，更知道了。”

    “我可是听说，陛下也经常让那程三郎隔三岔五的就往宫中送吃食。”

    “对对对，胡某也听闻，那宫中的御厨成日以泪洗面，就是因为厨艺比不过程三郎……”

    牛韦陀脸上的笑容渐渐地僵硬，没想到这帮子左卫将军们居然也会相信这些乱七八糟的道听途说。

    “对了，前几日，我可是听说了，程太常可是亲口承认他给魏王殿下割了腚眼。”

    “啊？……难道是真事？”

    “那当然是真事，不然程太常怎么可能在大庭广众之下说出那样的话来。”

    “你们能不能靠点谱，老子还在吃东西……”

    看到这帮子家伙叽叽歪歪没个正形，牛韦陀赶紧清了清嗓子打断了这帮子家伙的胡言乱语。

    “今日我请诸位弟兄过来，一来是让大伙尝尝程三郎的手艺。”

    “这二来嘛，则是想要跟弟兄们借东西。”

    “列位想必记得，我们之前巡山的时候，曾经发现过九成宫东北那边有野猪……”

    #####

    听闻那位长安城内最擅长做猪肉的程三郎已然把主意打到了那一窝肥头大耳的野猪身上。

    一干左卫精锐都不由得两眼一亮。而且牛韦陀也说得很明白。

    抓野猪危险性较高，程处弼特地让他牛某人过来借几套铁甲，以免亲随被野猪伤到。

    若是铁甲有损坏，他牛某人会亲自掏腰包帮列位弟兄修理。

    另外，猎到了野猪之后，程三郎会亲自下厨，到时候弟兄们一块去热闹热闹，尝上一顿美滋滋的野猪宴。

    听到了这个消息，五名明天不当值此的将领直接站起了身来。

    “牛将军，我明日不当值，明天我不光借甲，我也跟着一块去。”

    “就是……既然程太常这么仗义……”

    “不不不，列位，列位这可不行，咱们哥几个都走了，万一大将军查营。

    看到咱们哥几个不当值全跑了，大将军恼了，咱们哥几个都非吃军杖不可。”

    “所以，只借甲，不借人……”

    大家一想也是，毕竟柴大将军向来治军严谨，哪怕是不当值，那也得留在营中。

    毕竟这不是在长安，这里是九成宫，九成宫的安危，全靠左卫精锐。

    最终五位明天不当值将领都在打完牙祭之后，蹿回了各自的营帐。

    然后亲自将各自的铁甲送了过来，大家都是膘肥体壮的糙汉子，体格相关不大。

    妖蛾子三人组的亲随用起也不会有问题。

    第二天，清晨时分，昨天晚上早早就睡下了的程处弼等人起了个大早。

    很有精神地洗漱一番，吃了一顿早饭，又准备了一些干粮。

    就在他们捣腾的时候，牛韦陀已然与牛八斤、牛九斤三个人一同推来了一辆板车。

    上面整整齐齐地摆着着八口箱子，除了他们主仆三人自己的铁甲之外，还弄来了五副明光铠。

    当然都是牛韦陀冲弟兄们借来的。

    而程处弼扫了一眼那五幅铁甲，回头打量了眼邓称心那跟李恪差不多的小体格。

    最终决定让这小子留在清幽阁。

    邓称心虽然不乐意，但还是老实地服从了程三郎的指示。

    程发与程达哥俩，还有就是房俊与房成还有房信，五个人都各得了一套明光铠披挂上身。

    而李恪这位亲王殿下，通过自己的关系，也搞来了三套明光铠，让李德、李忠、李敏这三个家伙也披挂上。

    牛韦陀三人，房俊三人，李恪四人，再加上程处弼三人。足足十三名披挂明光重甲的铁甲工具人。

    嗯，都是为了吃，不然谁特娘的会在夏末秋初穿这么厚？

    程处弼满意地点了点头，拍了拍自己那胸口的护心镜，还是这玩意安全性好。

    哪怕是野猪拱到跟前，有了这样的铁甲护身，程处弼甚至有敢于与野猪肉搏战的勇气。

    当然，这也仅仅是想想而已，毕竟程处弼又不是傻子，腰畔那两根份量实足的铁锏可不是摆设。

    那玩意凭着膘肥体壮的程家人的蛮力，莫说是野猪，就算是铁甲人程处弼也有自信一招制敌。

    #####

    “……处弼兄，我觉得咱们没必要这么早就套上这玩意吧？”

    李恪有些不适应地活动了下脖子，摘下了那顶沉重的铁盔，抬起了脑袋看向天空。

    今天虽然是难得的阴天，气温不算太高，可是披甲纵马行上二三十里地，那也够呛。

    程处弼不乐意地翻了个白眼，语重长心地道。

    “我说贤弟你怎么能这么想，你现在不穿戴好。

    难不成你想等见到了野猪，跟它们招呼一声别动，等你穿甲不成？”

    “我们是听得懂你的话，但是野猪听不听得懂人话那可不好说。”

    “就是，穿都穿上了，反正也就是披甲骑马，又不是走路，小弟我半点问题也没有。”

    房俊美滋滋地披盔带甲，走起路来都显得雄纠纠气昂昂。

    特娘的，就自己这身板，穿儒衫，哪有披挂这样的铁甲来得英武帅气。

