    周泰死死地握着拳头，怒气腾腾。

    自他来到苏家药铺后，苏扬便一直拿着左相的名头压他！

    现在更是要借机去大理寺衙门！

    他不清楚苏扬的目的，可纵使是出于忌惮，他也不能放任苏扬就此离去。

    “拦住他！”

    随着周泰的冷喝声响起，一众兵士再度挡在苏扬面前.

    “苏太医，刑部召你前去问话，你如此一避再避，便是抗令！”

    周泰迈步走到苏扬身边，冷冷盯着苏扬。

    “那下官，只好先行将你扣押，带到刑部！”

    他已然准备动手了！

    “周泰！”

    可苏扬倏地转身，沉喝一声。

    他面色沉凝，语气中透露出森森威严！

    “本官说，要去大理寺衙门！”

    “刑部要召见本官，乃是为了太医路绩之事，而本官去大理寺衙门，也正是为了太医路绩之事！”

    “本官去大理寺衙门，有何不对？”

    他冷冷上前一步，逼近周泰。

    “你口口声声说本官违抗命令，那本官问你，你此时阻拦本官去大理寺衙门陈述此案案情，你是否也在违抗命令？”

    “你莫非是与本官有私仇，所以，即便抗令，也要阻拦本官？”

    “那本官势必要上报朝廷了！”

    听到苏扬的话，周泰神色顿时僵住。

    的确，苏扬纵使是去大理寺交待此事，也并不逾越规矩。

    大理寺、刑部，本就都是审理案子的衙门。

    而此时，倒显得他这边没理了！

    “实话告诉你！”

    苏扬声音高朗，“本官并不相信刑部诸位大人，是否能够审理好此案！”

    闻言，四周所有人都不由一惊。

    苏扬的话，已经牵扯到了刑部的官员了！

    “苏太医，你是在公然污蔑刑部的诸位大人？”

    周泰冷幽幽回应一声。

    “是污蔑还是事实，今日你便能知晓！”苏扬说着，又向四周众人挥了挥手。

    “而今，本官当着京城百姓，与江州和严州二地百姓的面，放言本官要前往大理寺衙门，处理太医路绩之案……”

    “这丝毫不违背我大宋律法。”

    “而刑部对你的命令，也是让你找本官处理此案！”

    “你若在再敢阻挠，便是违抗刑部之令，便是有意徇私，便是知法犯法！”

    话罢，苏扬冷冷一推面前的兵士。

    他迈步前行。

    阻拦在苏扬面前的兵士们，一时间，不知再该如何应对。

    他们只好询问地看向周泰，等待着周泰的回应。

    可这一次，周泰紧握着的拳头，终究是无力地松开。

    论这些说辞，他说不过苏扬。

    但更为令他忌惮的是，苏扬并非是寻常太医。

    苏扬的身后，还有五皇子殿下，或许还有……左相！

    四周，再无人阻挡。

    苏扬缓缓迈步，向着大理寺衙门走去。

    他伤势在身，并未骑马，步伐也不紧不慢。

    “你等几人，先行回去，向刑部复命！”

    周泰沉声向着身边的兵士安排着，“本官跟着他！”

    随即，周泰当即领着一队兵士，跨上马匹，跟在苏扬身后。

    而苏家药铺外，黄阿大和牛一二等人，不由面面相觑。

    他们依旧未曾在苏扬先前的恐吓中反应过来。

    苏扬先前所说，实在是令他们心中惊恐不已。

    他们的一切底细，都已经被苏扬摸清楚了。

    更可怕的是，苏扬的确有着毁灭他们这一切的能力！

    “黄叔，怎么办？”

    黄阿大身边，一个中年人低声询问。

    现在苏扬是露面了，可他一露面，就自苏家药铺离开了。

    他们一时间，不知该继续在苏家药铺外待下去，还是跟着苏扬一起离开。

    “先……等着！”

    黄阿大咬了咬牙，他一时间也不免六神无主。

    现在他们要是离开了，那耗在苏家药铺外的这么多天，就全都白费了。

    “那苏扬是被押解着离开的……”

    牛一二也走了过来，紧咬着牙关。

    “说是刑部的人要召见他，那应该是找他算账了！”

    “就算他去的是大理寺衙门，今日之后，也不见得就能够安然无恙！”

    “到时候，他的那些威胁，便不存在了……”

    众人合计着，看着苏扬一行人离去的身影，继续在苏家药铺外待下去。

    “老黄，你看你看……”

    “让你给我介绍这个赚钱的门路你不干，现在好了吧，我白费了这么大的力气，还什么钱都捞不到！”

    这时候，黄阿大身边，莫小刀的声音冷不防响起。

    黄阿大浑身一震，看向莫小刀。

    先前紧张之下，他并未在意，这流痞头子，竟然没有走！

    “坐！”

    “都坐！”

    莫小刀大咧咧地拍了拍黄阿大的肩膀。

    “老莫今天陪你们一起在这里候着！”

    黄阿大紧皱着眉头，原本下定决心的心思，此时都不由犹豫了起来。

    ……

    街道上，苏扬步伐始终不紧不慢。

    他身后的刑狱司兵士们皆步伐齐整地跟着，行动间，靴子踩踏在地面上的声音响彻四周。

    这些人，说是在押解着苏扬，却宛如一个护卫队般。

    只有周泰骑着马匹，沉凝着神色，跟在苏扬身后。

    而在道路两侧和更远处，不少行人都被苏扬一行人的动静吸引了注意力。

    “那不是苏神医吗？他这是要去做什么？”

    “什么神医，欺世盗名之辈罢了！”

    “他现在可是要去衙门里，说是要处理案子！”

    “什么案子？”

    “难不成你还真以为，苏神医的药没有用？”

    一群人议论纷纷，跟在队伍后方。

    他们虽然不知晓苏扬去大理寺衙门的真正目的，但苏扬这边的阵仗，还是不免吸引到了他们！

    渐渐的，人群越聚越多。

    跟在苏扬身后的人，已经超过了百余人。

    而且，还在增加着。

    最前方，唯有苏扬的身影，缓慢前行。

    一直走了小半个时辰，苏扬脚步才终于站定。

    他抹了把额头的汗水，休养了这几日，倒是身体虚弱了许多。

    他看向前方，前方的大门口，大理寺的牌匾赫然高挂着！

    随即，苏扬转头冲着周泰咧嘴一笑。

    “多谢周大人一路护送了！”

    他不管周泰微黑的脸色，自顾自地走到大理寺衙门外。

    “本官苏扬，前来大理寺衙门，伸冤！”

