    “他们不可能出线的老板。”

三少被劈头盖脸的一顿臭骂，却也不敢反驳，只能弱弱的说道。

“只要没能出线，就什么都是错的。”

“那万一出线了呢？”

爱德朱皱眉反问，旋即似乎意识到了自己失言，有些厌烦的摆了摆手：“滚滚滚，别在这烦我。”

“哎……”

三少如蒙大赦，忙不迭的溜出了办公室。

……

对局，仍在继续。

IG战队上中野形势一片大好。

船长只能瑟缩在老远的地方，等到兰博把兵线推过来后他才可以发育。

虽然憋屈，但ziv却不得不当一回孙子。

“等我三相，我们就打团。”

ziv发狠。

他现在已经一相半了，第二件耀光正在路上。

emmm……指日可待。

中单的西门夜说压力山大。

尤其是在维克托伤害起来了之后。

维克托的手本就很长，其射程更是有恐怖的1050。

比狐狸的q技能还要长出些许。

所以肉鸡时不时的给他电疗一下，就让他苦不堪言了，更不用说自己中路附近的野区里还时刻藏着一只盲僧。

维克托单杀他不难，但一旦把他的血线压低，西门夜说就要时刻提防着，连补个兵都要小心翼翼。

“我发育还好，压了复仇之矛20刀，等我把他们下路一塔破掉我们换线，你来下，我去中路推塔。”

唯一发育不错的小安此时成为了队内的主心骨。

他的话让队友都稍稍安下心来。

“哦，对了，安妮好像不见了……”

小安似乎想到了什么，突然开口说道。

小孩游神一直操控着卡莉斯塔在防御塔下龟缩，而之前兵线一直在下路靠中段的位置。

小安为了压缩卡利斯塔的生存空间，所以没有立刻推过去，而是在有意识的控制兵线。

当兵线完全被推过去之后，小安方才看到塔下只有孤零零的复仇之矛一个人。

当即便提醒队友。

“我知道了，没什么……！”

西门夜说正说着，右侧墙壁的阴影处却陡然有着一道金光闪烁而出。

安妮的身形出现在自己面前不远处的位置。

闪现过墙的射可可没有选择用大熊去拍，而是选择利用指向性的q技能，一发碎裂之火丢向狐狸。

同时安妮还在狐狸身上套了个点燃。

西门夜说的反应速度非常快，在看到安妮的那一瞬间就已经交出了第一段大招，向自家的防御二塔快速蹿去！

他看了下自己的血量，觉得还算健康。

安妮只不过是个辅助，而且出装方面也颇为保守。

毕竟不是每一个辅助都是李牧。

此时安妮身上只有一个五速鞋，外加一枚眼石，身上装备带给他的AP加成几乎为零。

所以她也只能凭借技能的基础数值来打伤害。

方才半血左右的西门夜说在挨了这一发q后，虽然被眩晕在地，但血量也只是下降了了一小截而已。

只是身上的点燃效果，让西门夜说微微皱眉。

这下要回家了。

等到点燃的效果消失，它的血量也就剩下1/3的程度。

如果维克多果断点，甚至有可能在一瞬间就把他秒杀。

就在西门夜说心里想着时，冷不丁的却陡然看到虚空中有着一条长长的火道铺天盖地的席卷而下！

这是……兰博的R！

西门夜说瞬间整个人都不好了。

他在被安妮眩晕住的1.5秒之内，整整承受了兰博R技能两段的恐怖伤害！

小面具在手的兰博，搭配法穿鞋的情况下，哪怕他的R技能只有一级，每秒钟造成的伤害也超过了一百七十点！

双穿之下，狐狸身上仅有的那点魔抗根本不够看。

所以西门夜说所承受的几乎是真实伤害！

八级的狐狸能有多少血量？

这是一个法师罢了。

二段R技能位移出去的狐狸身上已经仅剩下一丝残血。

最后被还剩两秒钟的点燃，带走了最后的血量。

“nice！”

射可可松了口气。

李牧顺着野区开始向中路行动的时候，就已经示意他往中路靠近。

当时的射可可还对这一决策表示怀疑。

因为狐狸之前的站位实在是太猥琐了。

那个位置肉鸡是不可能跟上伤害的。

而作为lMS赛区的顶尖中单，射可可根本就不会去怀疑西门夜说的反应速度。

自己隔墙闪现，再丢出R技能，只要西门夜说集中精力就断然没有躲不掉的可能。

但李牧却让用更为稳妥的Q技能……

这刻感觉这样固然能够对狐狸造成眩晕，但伤害根本不够！

事实证明，两人这一次完美，没有丝毫缝隙的配合还是很可以的。

安妮前期的闪现非常重要，实在是因为这小萝莉的被动“嗜火”在叠到满层时，等到周围会出现非常明显的标记。

只要对手不是瞎子，几乎都能知道小萝莉下一个技能会造成眩晕[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，恐怕是要开团了。

在这种情况下，对手会自动退去，根本就没有与之交战的心思。

所以安妮如果没有闪现的话，碰到类似的状况，很难开起团来。

这波一个闪现换了个人头，射可可觉得不亏，应该说是稳赚！

“这下回去又能做个红水晶了。”

射可可心里想着，冷不丁的却听到李牧语重心长的跟他说着什么。

“可可啊，这一波你的伤害还是差了点，所以我觉得你最好做个杀人书什么的，现在杀人数多好叠呀，叠着叠着你就会发现你的法强变得很高，伤害也很高，甚至可以当成一个C位也来打了。”

“怎么样你不考虑一下吗？”

射可可嘴角一抽。

他甚至怀疑李牧是不是和卖装备的那个老头达成了什么共识，从李牧进队到现在，他已经不知道促销出多少本杀人书了……

至于李牧的建议……

射可可压根就没有去考虑。

“开什么玩笑，还叠着叠着，我看是跌着跌着吧？”

“你这个糟老头子坏的很！总是忽悠人，到时候团战打起来，我带着一个零层的杀人书上去有什么用？伤害不高还无形间形成了嘲讽的效果，这是故意让对手来杀他的节奏？”

射可可默默的回到了下路，孩神已经快不行了。

当安妮出现在中路的那一刻，小炮和慎就已经有了越塔强杀的打算。

葛炎连经验都不敢吃就迅速后退。

“你再不过来这防御塔就要掉了。”

葛炎哭丧着脸，这回倒好，连辅助的数据都比它豪华了……

他这个abc……怕不是个假的吧？

