    “你……你在命运学领域也有所涉猎？？”

    反应过来的卜惊疑不定地看着小王总，即使在宇宙中，能够涉及这个分类的种族也非常少。

    因为命运这东西本来就是虚无缥缈的，无数强大而古老的种族只是开个头便再无进展。

    就像铁血战士一族曾经也在这上面投入了不少物力人力，可结果却不如人意。

    总那时起，主攻命运学的长老便彻底封停了相关研究，并称其为无稽之谈。

    但所有族人包括未成年的卜都是知道，那并不是所谓的无稽之谈，在星空的深处就存在着这样一个精通命运学的强大种族。

    “算是吧。”听着卜的发问，小王总敷衍道。

    关于命运骰子的原理，他也不知道该怎么解释。

    “嘶——”向来高冷的卜听到王波的肯定倒吸了一口凉气。

    让无数种族铩羽而归的神秘领域竟然被眼前这个不过存活了二十年的生物摸出了门道！

    如果不是这家伙对自己有恩外加自己打不过他，卜一定将这家伙打晕带回去做切片，供族内长老研究。

    伴随着两人的行进，路过之处的动物越来越少，直到最后竟感受不到半点生命的气息。

    “看来没错了。”小王总松了一口气，老实说这种纯靠运气的搜索方式，他的心中也是有些犯嘀咕。

    不过好在系统的产物终究没让王波失望，附近的生物越来越少只能说明一个问题，一定有个异常强大的物种占据了此地，留下独属于自己的标记。

    不多时两人来到一处陡峭的悬崖，由于是谷口，这里的风很大，可即使如此卜也是敏锐地捕捉到了盗猎者的气息。

    “在那里！”卜的目光紧紧锁定在一处，下一秒便腾空而起，朝着峭壁一处隐蔽的崖石飞去。

    而小王总也紧随其后，在巨石的后面，十几枚外表漆黑的蛋，静静地立在那里。

    “哼，这群卑贱的盗猎者，使一些下三滥的手段，迟早有一天，铁血战士一族会将它们屠灭！”

    说着卜已经降落在巨石之上，手臂上弯刀缓缓探出，直接朝着一枚蛋斩去。

    “铿！”

    没有任何意外，蛋在瞬间便被一分为二，从中渗出些许黑色液体，以及一种令人毛骨悚然的嘶鸣声。

    伴随着那道声音的传出，所有蛋在这一刻都蠢蠢欲动起来，仿佛面临危险所做出的应激反应。

    “咔！”

    伴随着一声清脆的声响，一枚蛋的蛋膜瞬间破裂，从中一道体型不大的黑影飞速掠出，袭向卜。

    “砰！”

    肩上的能量炮自主反应，瞬间便洞穿了那道身影。

    “嗡！嗡！”

    落地后那道身影发出一道痛苦的悲鸣，而借着些许光线，小王总也终于看清了黑影的模样。

    从外表看，蛋中的生物，八条腿，大概如手指般粗细，如果不是身后近一米长的尾巴，这家伙一定跟蜘蛛有着血缘关系，体型矮小，王波估计大概也只有人脸那么大。

    但拥有上一世记忆的小王总可不会轻视这个‘小家伙’。

    抱脸虫！

    异形卵孵化的产物，或者也可以将其看作一枚具有攻击性和行动力的异形卵，这东西存在的目的很简单，就是为了异形寻找合适的宿主，确保其顺利孵化。

    一旦在它的感知中，出现了合适的宿主，抱脸虫将会毫不犹豫地苏醒过来，靠着强大的腿部爆发力，迅速覆盖在宿主面部，‘霸占’其呼吸器官。

    通过控制呼吸的方式迫使宿主打开嘴，方便异形胚胎植入，完成卵的使命后，抱脸虫的身体会快速硬化死亡，从宿主面部脱落，至此小家伙便结束了短暂的一生。

    就在王波回忆之际，十几枚蛋中的抱脸虫同时暴射而出，袭向卜，在它们看来身体强壮的铁血战士简直是最完美的温床。

    “砰！”

    没有任何犹豫，小王总抬手就是一击，威力巨大的脉冲炮，直接将一只抱脸虫的身体打得爆裂开来。

    高热高动能下，墨绿色的血液直接化为一阵血雾在空中弥漫开来。

    “减小功率，这些卵虫的血液跟异形一样有着强烈的腐蚀性！”

    “尽量采用洞穿击杀……”

    “该死，王波你有没有听见我说话！”

    空中的小王总置若罔闻，依旧用着大功率脉冲炮击杀，带有强烈腐蚀性的血雾快速弥漫，不得已卜只得催动浮空装置离开巨石。

    “砰！”

    眼见卜离开了抱脸虫的巢穴，小王总没有犹豫，肩上导弹与手腕处的红外线火力全开，直接对着目标展开了狂轰乱炸，瞬间烟雾四起，

    凶猛的火力直接将光滑的峭壁炸出一个巨大的坑洞！

    一旁的卜来不及质问，连忙开启了面罩中的热量感应，防止漏网之鱼。

    但热武器所产生的热能干扰，直接让铁血战士的黑科技失灵。

    “你在干什么！！”卜直接来到小王总身前吼道。

    而听着卜的怒吼，王波‘如梦方醒’停止了大范围的火力打击，“抱歉第一次见那种怪物，有些紧张了。”

    卜自然是不会信他的鬼话，肩上能量炮瞬间激、发，轰在悬崖的另一侧，巨大的爆炸掀起了恐怖的劲风，直接将抱脸虫巢穴的烟雾给吹散。

    由于刚刚火力轰炸的缘故，此刻的抱脸虫巢穴已经是一片狼藉，巨石大量的青烟冒气，上方不断有碎石坠落。

