    很快，在场大部分人都起身离开了。

    　　始终闭着眼睛的吴天，此时却睁开眼睛，转过头，看向木心，说道：“你当真要跟朝廷为敌？”

    　　木心却端起茶杯，抿了一口茶，悠悠道：“他代表不了朝廷。”

    　　“那只是暂时的。”吴天说道。

    　　“所以我们必须在此之前，拉拢他，或者......除掉他！”

    　　吴天盯着木心深深的看了几眼，然后转过头，说道：“我不管你是为了云关镇考虑，还是单纯因为姜三甲，只要不损害云关镇的利益，我都可以当做没看到。”

    　　木心放下茶杯，笑道：“姜三甲消失了近二十年，当年的他风流无双，可当他再次出世的时候，却落得那般模样，真是让人唏嘘，我是很想再和他一战，但不是现在，至于那个姓许的少年，我不想为难他，可也不想让他走的太顺利。”

    　　吴天闻言，不置可否，而是说道：“遮天布我们必须得到，还有半个月，新的大战即便开始，我不想在这个时候出问题。”

    　　“呵呵！”

    　　“你放心，自从那件事之后，吴家就遭受重创，吴家现在年轻一代当中，没有几个能打的，唯一能打的吴解，也已经离开吴家了，我之所以要拦住许一凡，就是因为他曾经跟吴解见过面，我可不想在这个时候出意外，小心无大错嘛。”

    　　听到木心这么说，吴天点点头，算是认可了这个理由。

    　　一番沉默之后，吴天突然问道：“遮天布真的会在杨家祖祠当中？”

    　　木心闻言也收敛起脸上的笑意，说道：“八九不离十。”

    　　说完，木心看向吴天，皱眉道：“有件事，我一直很好奇。”

    　　吴天转过头，看向木心，说道：“你是想问，我吴家先祖当初既然屠村了，为何还要保留杨家祖祠对吗？”

    　　木心点点头。

    　　对于这件事，他确实好奇，不单单他好奇，很多外来者都很好奇，其中也包括吴家弃徒们，只是，这个问题从来没有去问过，意义不大。

    　　吴天在沉默片刻，开口解释道：“杨家人的实力，比你想象的还要可怕，尤其是当年瑶台村的那批杨家人。”

    　　“哦？是吗？”

    　　木心显然有些不太相信，看看现在的杨家，真的很难相信吴天说的话，但是他也没有反驳什么。

    　　“杨家人是从上古时期存活下来的一批人之一，只可惜，杨家先祖的运气不太好，虽然人存活下来了，可还没有来得及布局，就寿命枯竭，很多关于上古的事情，他都没有留下来，可即便如此，杨家人凭借仅有的东西，也把家族发展的极其强大。”

    　　“当年，我们吴家先祖进入瑶台村的时候，是付出了极其惨重代价的，而那祖祠，不是我们不想毁掉，而是无法毁掉，而且别说毁掉了，就是进入其中都不可能，这种情况下，我们只能选择保留杨家祖祠。”

    　　听到吴天这么说，木心眉头紧蹙，沉默片刻之后，说道：“既如此，那如果遮天布真的在杨家祖祠当中，那我们可很难得到此物了。”

    　　然而，吴天却说道：“今时不同往日。”

    　　“哦？有何不同？”

    　　“想要进入杨家祖祠，就必须得杨家人的血脉才行。”

    　　木心瞳孔骤然一缩，似乎想到了什么，他看着吴天说道：“所以之前他不惜代价，让镇子里的人出去，抓回来不少杨家人，就是为了这个？”

    　　吴天点点头道：“杨柒想要回来，我们也想出去，她迫不及待的想要进来，正是我想要的，之前那些杨家人的血脉虽然有，可不够强，若是有了杨柒这些人的血，那进入祖祠不成问题。”

    　　木心看着穿着简朴的吴天，眯起眼睛，这个看似普通的男人，心智也极其不简单，不过也是，若是心智简单的话，怎么可能成为镇长呢。

    　　“杨家有两个半步超品的老怪物，若是他们真的杀入云关镇的话，这两个人会很棘手，你我二人拦住他们不成问题，可想要击杀他们，不太可能。”木心说道。

    　　吴天却摇摇头道：“无妨，只要他们敢来，那就让他们有去无回，我剑盟要出世，就要杀几个足够分量的人，半步超品刚好合适。”

    　　木心闻言瞳孔微缩，他从吴天的话语里听出了别的意思。

    　　吴天有击杀半步超品的手段，这说明吴家隐藏着他不知道的底蕴，当然，也可能说明吴天突破一品，跻身超品了，也只有这样，他才会如此自信。

    　　不管哪个可能性，对于木心来说，都是好事儿，但也是坏事，不过，无所谓了，反正自从他加入剑盟，就已经没有退路可言了。

    　　又是一阵沉默之后，木心问道：“遮天布虽然有遮蔽天机的功能，可这东西平时并没有什么用吧？”

    　　吴天闻言，却摇摇头道：“你错了。”

    　　“我错了？什么意思？”木心不解道。

    　　“遮天布做大的功能不是遮蔽天机，而是藏-人，它其实是一个小型的，可移动的上古秘境，你应该明白这意味着什么。”

    　　看到吴天看着自己，木心瞳孔再次收缩了一下。

    　　上古秘境的作用如何，只要是个修行者都知道，但是，所有已知的秘境，它们都是无法移动的，而且还是破碎的，这也是为何很多修行势力，他们的宗门数千年来，从来不会移动的缘故。

    　　但是，有两个势力除外。

    　　魔谷和圣地！

    　　魔谷是诸多修行体系当中出现最晚，也是最突兀的一个，可魔修造成的危害和影响，是其他修行势力所无法相比较的，魔修是继武夫之后，被很多势力共同针对讨伐过的势力，可跟武夫不同的是，魔修虽然生存的很艰难，可他们的传承尤在，而且随着这些年的不断发展，魔修的实力已经很强很强了。

    　　魔修之所以没有被覆灭，最大的原因就是他们手里有一个可以移动的秘境。

    　　魔谷是魔修的圣地，但是，据探知，魔谷是一个秘境，但也是一件法宝，曾经有大能修士，把一个秘境直接炼制成了法宝，只是，这件法宝既不是当代修士炼制的，也不是上古修士炼制而成的，而是从圣地流传出来的。

    　　魔修的秘境，就大小而言，比不上其他所有势力手中的秘境，但是，就能力而言，魔修的秘境无疑是超越其他秘境的存在。

    　　除了魔修的秘境之外，圣地也是一个可以移动的秘境。

    　　当然，这是人们的猜测，在诸多势力当中，各个体系的修行势力是最不神秘的，要论起神秘程度，当属不可知之地，而比不可知之地还要神秘的，就是圣地。

    　　没人知道圣地在哪儿，只是听说它在极北之地，然而，在中洲的北方是北海之地，而在北海之地之北，还有什么没人清楚。

    　　另外，圣地在极北之地，这是这一代的传说，根据上古古典记载，在上古时期，圣地曾在极东之地，极西之地都曾出现过，最后一次出现是在极北之地。

    　　如果对方手里不是掌握着可移动的秘境的话，是不可能随意更换其宗门所在地的。

    　　甚至很多人怀疑，现如今出现的不可知之地，就是圣地留下的遗迹，被当地人获取，从而形成的势力。

    　　当然，这些都只是他们的猜测，但是有一点可以确定，圣地手里绝对有秘境，而且不止一个，另外，他们手里的秘境是可以随意移动的。

    　　圣地虚无缥缈，虽然很多人都觊觎着圣地手里的秘境，可是找不到人家，即便再觊觎也无从下手，可遮天布就不同了，一个可以移动的秘境法宝，那就很有价值了，哪怕它的空间可能很小，而且曾经遭受重创，但只要有了它，不管是跟人作战，还是在未来天劫到来的时候，都可以有一线生机，至少有一个很好的退路。

    　　“此话当真？”木心沉声道。

    　　吴天转过头，看了一眼木心，淡淡道：“我何曾欺骗过你？”

    　　木心默然不语。

    　　遮天布是好东西，可它毕竟是法宝，只有一个，若是吴天得到它，那实力肯定是更上一层楼，甚至更多，到了那个时候，他木心又该怎么办？

    　　防人之心不可无，木心跟吴天之间，终究只是合作关系，吴天看似是一个醉心于剑的人，可木心却知道，此人的野心极大，他不但要重回吴家剑冢，还要颠覆吴家剑冢，取而代之，成为唯一的吴家，在这期间，一切可以为其所用的人和物，都会沦为他的棋子，木心可不想成为他的棋子。

    　　似乎知道木心在想什么，吴天缓缓道：“云关镇是大家的，不是我吴家的，吴家也是云关镇的一部分，云关镇能够屹立数千年而不倒，就是靠着大家共同努力的结果，只要渡过了天劫，那我们就能获得长生，到时候整个天下都是我们的，你觉得呢？”

    　　木心闻言，想了想，点点头道：“所言极是。”

    　　又是一阵沉默之后，木心问道：“何时动手？”

    　　吴天想了想，说道：“三天后。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　木心闻言，愣了愣，下意识问道：“为何？”

    　　“杨家那个小女娃不可小觑，她能够修得梦魇之法，还在知道许一凡的身份之后，还敢去算计他，不可小觑，此时他们二人应该联手了，三天后，他们肯定会发起进攻的。”吴天淡淡道。

    　　“杨家不可小觑，那小子也不能小看了。”木心提醒道。

    　　吴天点点头道：“这是自然，杨柒必须死，那小子也必须留下。”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　木心眉头紧蹙，一脸不解的看向吴天，他不知道吴天为何突然做出这个决定。

    　　吴天转过头，看了一眼木心，说道：“那小子身上有我们需要的东西。”

    　　“什么东西？”木心好奇问道。

    　　吴天却摇摇头道：“到时候你就知道了。”

    　　木心闻言，沉默下来。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇外。

    　　杨柒在去见过许一凡之后，再次回到了酒肆。

    　　杨柒把跟许一凡谈判的结果，简单的说了一下，众人闻言之后，表情各异。

    　　对于跟许一凡的合作，他们是没有多大意见的，只是，在听到杨柒答应把遮天布送给许一凡之后，他们就不淡定了。

    　　不管这么说，遮天布都是杨家的东西，虽然他们一直都没能掌控遮天布，可这不代表他们会把此等宝物，赠与他人，如果要这样做的话，当初杨家人就会直接把遮天布赠与吴家弃徒了，也不至于杨家差点灭族。

    　　但是，他们心里也很清楚，现在整个天下的局势很微妙，以前杨家可以宁折不弯，宁死不屈，那是因为他们还有机会，可现在的局势是他们没得选择。

    　　“既然答应合作了，那他可曾拿出诚意来？”石青竹直接问道。

    　　杨柒点点头，又摇摇头道：“不管他会不会跟我们合作，我们都要跟云关镇一战，赢了，我杨家自然可有趁势崛起，若是败了，一切都结束了。”

    　　此话一出，在场众人都沉默下来。

    　　良久之后，酒瞎子开口道：“之前，我杨家流落在外的弟子，陆陆续续的失踪，据探查得知，他们是被云关镇的人带走的。”

    　　石青竹脸色阴沉下来，沉声道：“这么看来，云关镇的人早就知道那东西的存在了？”

    　　杨柒苦笑道：“云关镇的人在里面盘踞了这么多年，肯定多多少少发现了一些端倪，更何况，我们族中还出了叛徒，知道那东西的存在也不稀奇。”

    　　“那东西真的在杨家祖祠当中？”石青竹看向杨柒问道。

    　　其他人也纷纷看向杨柒。

    　　杨柒摇摇头，这让众人顿时紧蹙起了眉头。

    　　杨柒见状，解释道：“遮天布到底在哪儿，我也不清楚，除非它自己主动现身，不然很难知晓，但肯定跟祖祠有关。”

    　　石青竹闻言，点点头道：“既如此，那到时候开战之后，直奔祖祠而去，先拿到遮天布再说。”

    　　酒瞎子点点头，又摇摇头道：“恐怕没那么容易，一旦我们动手，云关镇的人肯定会加强防范的。”

    　　“事已至此，我们已经没有退路了，必须拼死一搏了。”石青竹说道。

    　　酒瞎子点点头，没有再说什么，而是转过头，看向杨柒。

    　　杨柒思忖片刻之后，说道：“通知三叔他们吧，不管成败如何，我们都要拼死一搏，希望到时候大家不留余力。”

    　　“这是自然。”石青竹等人直接说道。

    　　简单的会议之后，杨柒就起身离去，而其他人也纷纷离开，很快，酒肆就空了下来，只剩下酒瞎子、石青竹和黄八两还在这里。

    　　看着寂静空廖的酒肆，石青竹坐在角落，拿出那面有一定年头的镜子，盯着镜子当中的自己，眼神迷离。

    　　酒瞎子依旧站在柜台后面，拨打着算盘，眼睛时不时的看向石青竹，欲言又止，至于黄八两，他不知道跑到什么地方去了。

    　　“你其实可以离开的，毕竟，这是我们杨家跟云关镇的事情，你没必要卷进来，你......”酒瞎子在沉默很久之后，还是忍不住开口道。

    　　然而，不等酒瞎子说完，石青竹就抬起头说道：“我也是杨家人。”

    　　“你......”

    　　闻听此言，酒瞎子不知道该说些什么。

    　　石青竹不是杨家人，但是她嫁给了杨家人，但是，当时杨柯娶她，目的并不单纯，最主要的目的还是为了拉拢石碌，可惜的是，还不等杨柯的计划成功，石碌就被刘跛子给杀死了，而杨柯本人更是惨死。

    　　这件事，杨家人是知晓的，石青竹也知道，可她即便知道了，还是在杨柯死后，来到了杨家。

    　　这些年来，石青竹杀死了不少云关镇的人，也为了报仇付出了很大的代价，石青竹并不亏欠杨家什么，反而是杨家对石青竹一家亏欠极多。

    　　在很早之前，杨家人就想要石青竹带着三斤离开，不想把其牵扯进去，可她却不愿意走，除了是为了报仇之外，更多的还是因为三斤在前不久被云关镇的人带走了。

    　　三斤是石青竹唯一的亲人了，在得知三斤出事儿之后，她就准备独自一人杀入云关镇的，要不是酒瞎子和杨柒等人阻拦，估计石青竹现在已经在云关镇了。

    　　石青竹对酒瞎子怨念很重，一方面是酒瞎子对她有想法，这个想法杨家人都知道，可石青竹却没有这个想法，甚至都不曾考虑过，另一方面则是跟三斤的出事有关。

    　　当然，三斤的出事，酒瞎子并没有太大的责任，可有些东西，不是说没责任，就能说清楚的。

    　　“我做这一切，不是为了你们杨家，也不是为了杨柯，而是为了三斤，你应该明白我的意思。”石青竹幽幽道。

    　　酒瞎子闻言，沉默不语，眼神复杂的看着石青竹，想说什么，却张不开嘴，最终只是叹息一声。

    

