    下播以后，林启将自己曾经用的耳塞链接发给了程雪瞳。

    林启饶有兴趣地发了个语音问了一句：

    “瞳子你真的从来不接推广吗？那岂不是少了一个好大的变现手段吗？”

    程雪瞳也用语音回应：

    “肯定是真的啊，我什么时候说过谎？”

    林启特别想说“你这句话本身不就是在说谎吗”，但还是没说出口。

    感觉和程雪瞳斗嘴应该是会败的，林启从来不打没有胜率的“仗”。

    除非自己把通用技能精通里的“话术精通”点几下...

    但那是不可能啊。

    “你好像对我很好奇啊小陪玩？”

    程雪瞳笑嘻嘻地发问。

    “有一点吧。”

    确实有一点，林启实话实说。

    “那你想不想让我告诉你，为什么我不接推广？”

    程雪瞳的语气一上一下的, 这种说话节奏有点熟悉啊...

    这集，林启看过！

    于是他正色地按住微信语音条按钮：“不想。”

    10秒钟过去，程雪瞳那头突然没动静了。

    但林启已经脑补出她在输入栏不停搓问号的样子了，只是不知道这些问号为啥没发出来。

    程雪瞳确实是搓了一瞬间的问号，但马上又删掉了。

    “你还真是...越来越不好逗了呢——”

    她当然是不会把这串问号发出去，发出去那不是表示自己被林启耍到了吗。

    她在电竞椅上换了条腿在空气中晃荡, 然后再次按下的语音输入键。

    “哦？你的意思是刚刚猜到了？”

    “妹猜到。”

    林启回复得很快, 还用了个奇怪的口音。

    程雪瞳眉头一挑。

    这是什么意思，这家伙的脑回路越来越怪了。

    “所以你只是好奇，但是一点都不关心我，明白了，我好伤心，小陪玩，我真是错付了，亏我那么喜欢你。”

    程雪瞳的语气里居然瞬间泛起了阵阵哀伤之意。

    嘶...

    林启可没想到她突然来这手。

    虽然知道程雪瞳大概率又是在飙演技，但他还真不是不关心她。

    相反瞳子和凉子都是他目前最亲近的朋友。

    林启就是那种，明明知道某句话里有钩子，但还是会去对那句话里不对的部分进行澄清的人。

    “我挺关心你的。”

    程雪瞳点开这句语音，听完愣了一下。

    然后又听了一遍。

    “啊？”

    她本来还以为林启在这句话里藏了些什么招数，但第一遍听没听出来，她以为是自己没听清, 才又听了一遍。

    听完第二遍她才终于确认, 林启似乎就是在陈述一个事实。

    她有些为自己刚才“和空气斗智斗勇”的行为感到尴尬。

    轻轻跺了一下脚下边的地毯。

    这林启怎么回事啊...不都是在远程扔小技能, 为什么要突然换成平A啊...

    程雪瞳脑子里面出现了上述的观点。

    于是她情不自禁地发了一句“你好烦！”

    但发完就后悔了。

    这岂不是表明自己又乱了阵脚吗！

    她想撤回, 发现林启已经又给他发了一条语音。

    这肯定是听到了吧, 现在撤回岂不是又又又又输一筹？

    程雪瞳不撤了。

    点开那句语音, 林启意外地没有问她为什么烦, 而是说他刚才去查了一下，有的up主确实是不接推广的，因为推广会掉视频完播率。

    “笨死你得了！什么完播率不完播率的，本小姨的视频完播率从来不会被这些乱七八糟的因素影响，我不接推广的唯一理由就是——我，不，差，钱！”

    程雪瞳傲傲气气地说着。

    林启给他回了个『...』

    然后说了一句“我还是太肤浅了。”

    林启确实是没往这方面想，这个理由有些过于简单和粗暴了。

    程雪瞳：“知道就好！”

    虽然这几句明显是自己占了上风，但程雪瞳就是觉得哪里有些不对，总感觉自己刚开始开这个话题的时候，要的好像不是这个结果。

    从某个时间段以后，她每次调戏林启的方向都会歪掉。

    这个臭林启说话太实诚了，从来不嘴硬，什么问题都是大大方方的承认，让她几乎找不到什么“戏耍”他的快感。

    他甚至警惕性与日俱增，反倒是自己还无形之间被他“将过几军”。

    岂有此理！

    程雪瞳咬咬白牙，好不容易逮个机会，她还非要让林启失失态。

    她给林启一个通话申请扔过去，林启很快就接听了。

    “小陪玩, 问你个问题，刚才那句话你为什么只反驳了‘你不关心我’这一点，最后那点你怎么不反驳？”

    程雪瞳也是脑袋瓜子转得飞快，一下子就找到了某个奇怪的切入点。

    “最后一点？我看看哈。”

    林启似乎是忘记了刚才的具体内容。

    “亏我，那么喜欢你。”

    林启念了出来。

    程雪瞳真没想到他会字正腔圆地念一遍，瞳孔瞬间放大。

    她想看到的是林启一副扭扭捏捏不知所措的样子。

    不是跟个读课文的小学生一样当她面再念一遍啊喂！

    “被别人重复念自己写的的话”这种事，就算是狡诈如程雪瞳也是有点顶不住的。

    “你念出来干嘛...”

    程雪瞳十分艰难地说道。

    “呃，忘了告诉你了，我从小就有轻微阅读障碍症，看到字就想读出来。对了，这个词你应该懂吧？不懂我可以和你解释。”

    林启一副还想给她科普的跃跃欲试语气，哪有半点忸怩的样子。

    “我谢谢你！”

    “你快回答为什么！”

    程雪瞳当然知道什么是阅读障碍症，她的冲浪强度绝对要高于百分之九十九的人。

    “因为...”

    林启停顿了一下。

    “因为什么啊？”

    程雪瞳催促着。

    “因为我也很喜欢你啊。”

    程雪瞳的呼吸在这一秒停滞了。

    “你是我的好朋友，也是合作伙伴，相互欣赏喜欢不是很正常吗？”

    “你做的每个视频我都会看三遍以上，你的声音我也喜欢，我老铁粉了。”

    程雪瞳重新开始了呼吸。

    这个答案...很奇怪吧？

    在某一个瞬间她甚至希望林启停下来，不要说那么多，有些话不是越说得多越好。

    但这真的只是存在于一个瞬间，一个她自己都没琢磨明白的瞬间。

    紧接着她反应过来了：林启又把她的招接了下来。

    烦！

    这人脑回路就离谱！

    是不是每天白天看书把人看傻了啊！

    怎么会有这种老掉牙桥段的日漫对白啊！

    他自己不觉得很老土吗？

    难道真应了那句“只要你不尴尬，尴尬的就是别人？”

    他的话里话外，哪有半分尴尬？

    无语了。

    “行，嘴巴真甜，让我奖励你一拳好了。”

    “这不太好吧。”

    林启接话接得极快。

    程雪瞳拳头真有点硬了。

    “小陪玩，抠1告诉你阿凉的三围。”

    她突然冷不丁来了这么一句奇怪的话。

    “......”

    林启终于被他沉默了。

    但几秒后。

    “真假的？”

    此时苏月凉刚从浴室走出来，拿着一个干毛巾擦着自己还有点湿的头发。

    她刚好听到了这两个人的离谱对话。

    ？

    手上一抖，毛巾差点没拿稳。

    她快速靠过去，拿毛巾捂住程雪瞳的嘴巴。

    “你们在说什么乱七八糟的东西啊！”

    瞳胡言乱语也就算了，林启那句“真假的”是什么鬼？

    他还真准备抠1啊？

    电话里的林启没声了，程雪瞳有声但是被毛巾封印了。

    “咳咳...误会误会，我就随口一答，反正瞳子也肯定是随口一说。”

    林启识图蒙混过关。

    程雪瞳“呜呜”地似乎想说什么。

    苏月凉不听她发声音都知道她要说的是“我没有随口说，我是真敢说。”

    第一时间捂住她的嘴果然是正确的。

    “那个...阿凉，你刚才在洗澡吗？”

    林启知道她肯定是在洗澡，但总得找点话说。

    “嗯啊，你快去洗澡，你那不是马上就没热水了吗？”

    苏月凉显然是记得这一点。

    “确实，只剩不到半小时了。”

    被她这么一提醒，林启也想起来了这一茬。

    “快去吧。”

    见凉子没有把刚才的小插曲放在心上，林启也终于心安理得地挂了电话。

    挂了电话后，程雪瞳嘴上的毛巾还没拿开，她眨了眨精致的眼睛，一副自己很乖的样子。

    苏月凉这才松开毛巾，轻轻给了她一个板栗。

    “今天我的衣服你来洗，作为你胡言乱语的惩罚！”

    “嗻，苏娘娘，奴婢告退——”

    说着还真给她行了个清宫屈身礼。

    苏月凉终究还是没绷住，笑了出来。

    “就你怪多！”

    “一条胖次咱能洗，两条胖次我也是搓，压根没在怕的~”

    说着，她哼着小曲拿着手机走到了浴室。

    她习惯边洗澡边听音乐。

    只是她切屏的的手停顿了一下，往上翻了翻聊天记录。

    找到林启那条“我挺关心你的。”

    把音量拉小了一点，再次放到耳朵边听了一遍。

    不知道为什么，不带“和空气斗智斗勇”的心态后听这句话怪让她开心的。

    “哼，收藏一下，万一哪天有用呢？

    等哪天给他剪个合集，一定要让他尝尝尴尬是个什么滋味！”

    于是程雪瞳的微信收藏夹里又多了一个奇怪的东西。

    程雪瞳此时的心情很好，又或者说这段时间她的心情一直都很好。

