    “没错，这个家伙确实找我麻烦了，并且还是十分大的麻烦。”

    叶尘也不着急，只是这样轻轻的说着。

    反正对比他而言，外面那些刚刚得到自己这样表情的家伙，可能更加着急。

    “不行要赶快叶尘的现状，通知我们的少爷才行。”

    这里的场景在这个房间之中，各处都都有发生。

    因为叶尘在那一次的飞升之站之后，便出名了。

    所有人都知道，叶尘的实力十分的强大，大家也都想要绕着叶尘走，再看到叶尘做出那种样子之后，便想回去研究，看看有没有什么可以了解的事情。

    “不过现在看来，我好像再继续了解下去，也不会有什么其他的东西。”

    叶尘想到这里，苦笑了一下。

    他自然也感觉出来了，很可能是因为自己已经在飞升之战中出名了。

    “没有想到，那些少爷小姐的，竟然如此的怕我，看起来我这一次也算是真的出名了一下。”

    叶尘淡淡的说了一句，让几人的眼神都缓缓的看了过来。

    “叶哥你这说的是什么话，你这出名了那就说明你现在的实力已经被他们给掌握了，要是真的出了什么事情，我们可担待不起呀。”

    “赵满阳刚刚说的话，是不是你们都这样想过？”

    叶尘觉得自己必须把这个事情好好说清楚，便要缓缓的看了众人一眼。

    就在他发现大家好像都是这样的想法之后，轻轻的叹了口气。

    “这个我确实早点和你们说比较好，没有想到你们竟然都是这样的想法。”

    “其实也没有什么其他的东西，主要来说就是我所露出来的全部都是想要给他们看的，我其实还有更多的东西没有展现出来。”

    叶尘的这一句话，让主人瞬间明白了过来，大家也都清楚了叶尘现在心厘米的想法了。

    “没有想到啊。叶尘，你竟然能隐藏的那么深。”

    东宫云岚这个时候看起来有些惊喜，欢快的拍了拍叶尘的肩膀。

    叶尘这个时候却苦笑了一下。

    “我才不会是你们幻想中的那样，没有任何脑子就做事的人呢，对于我所透露出的信息，你们几个就放心吧，一定会经过精挑细选，我才会这样透露。”

    叶尘说的话，让姐人也放下了，心来，没有再继续说什么。

    “好了，现在你还有什么事情想要问一下，现在全都和我说了吧，我怕到时候找不到时间来回答的信息了。”

    “对了，你们几个等一会儿要注意不要露出什么破绽。”

    叶尘这个时候也害怕他们几个把自己的现状所透出去，赶紧又提起了这个话和他们几个人一一讲解了起来。

    “叶哥，你就放心吧，我们也不是那么冒失的人，既然你有了嘱托，我们几个也不会随意的谈论这样的事情。”

    “叶尘哥哥，你就放心吧，我们像是说大话的人吗？”

    萧研来到了叶尘的身边，抓住了他的手。叶尘感受着自己手中手的触感，也放心了下来。

    “我刚刚得到的消息是因为那个家伙一定会参加这一次的战斗，到时候我们就有好玩的了。”

    叶尘看起来却十分的惬意，因为对于现在的意识来说，在场的都没有几个人，是他对手叶尘就算遇见了，也可以把他们打的满地找牙。

    就在这个时候，众人也听到了外面的动静。

    之前在会场之上，星辰大殿的三长老，正在宣布着什么事情。

    “各位，这一次是我们新城大店的疏忽，让大家身边的人和土地都受到了无法逆转的伤害，我们真的深感抱歉。”

    “这一次是你们的问题。知道啊！贵宗门到底会赔付我们什么东西呢？”

    叶家也在那里要东西。虽然叶尘并没有受到什么伤害，但是精神损失费总可以要一点吗。

    有便宜可以占，没有人会放过这个机会，毕竟这个也是可以强大自身的一种手段。

    “各位不知道你们觉得我们赔偿什么比较好呢？”

    三长老直接把这个问题推到了人群当中，而自己在一旁，静静的看着下方的众人。

    “好了，各位，我已经知道你们心里的想法了。”

    三长老等的那一会儿，就是为了收集他们心中每个人的想法。

    这是他学会的一种特殊的手段，可以直面对方的灵魂但是如果对面精神力，高过他好几级的话，那他也看不到比自己厉害的人的精神海。

    “三长老，不知道你从我们的精神力那里看到了什么。”

    叶家的主管自然是看热闹，不显示的，刚刚三张了，好像并没有说出自己观察了他们的消息。

    叶家都主管直接提了这一茬子，直接把大家的注意力都吸引了过去。

    “你们星辰大殿到底是怎么回事？未经他人允许，真的可以这样做吗！”

    “你们真的是无法无天了，我就不信没有人可以管得了你们！”

    反对的声音此起彼伏的出现在了这里，大家本来并不知道会精神探测这个事情，但是在越来越多的人知道了这个消息之后，大家心里也都一惊，因为这岂不是说明刚刚的那个家伙，完全看透了自己的内心。

    三长老此时也有些难看，因为她本来是想要十分隐秘的处理完这个事情，随后就可以返回后面和大家一起讨论，到底该弄什么了。

    “到底是谁透露了这个消息？”

    三长老现在看起来有些气急败坏，一直在寻找着刚刚叶家主管的身影。

    但是叶家的主管，他跑的十分的快，刚刚在说完了那个话之后，便直接转身离开了，这里没有继续停留。

    毕竟自己刚刚提起了那个事情，肯定会成为其他人注视动物标，要是不抓紧离开的话，可能就要被留在那里了。

    到时候出来很可能也会成一个问题。

    三长老在看了一圈之后，最终也没有发现诱导自己拉开拉环的那个人到底是谁。

    “奇怪，那个家伙刚刚还在这里呢，现在怎么就消失了？”

    三长老十分的奇怪，但是他也清楚，现在不是弄这个的时候了。

    

