    你们这些读者啊，就知道养书，都不知道追读，讨厌死了！

    天天就会逼逼，烦死了！

    这个不喜欢那个不喜欢，麻烦死了！

    才不会喜欢你们这些笨蛋呢！

    你们首订了我也一点都不会高兴！

    但，但是你们首订的样子，还是有一点帅气…

    给我收藏，帮我投票，说作者加油

    还，还是有那么一点点的温柔吧

    也，也就稍微有一点喜欢吧……

    什么？你，你已经把首订给了别人了？！

    唔……唔呜……

    啊！真的是！一群笨蛋！真是麻烦死了！讨厌死了！

    多注意注意人家的心意啊！八嘎！

    为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎，最讨人厌啦。

    但又是那么喜欢你，suki，suki！

    daisuki！

    笨蛋，给我首订啊！毕竟人家，最喜欢你们读者了！哼！

    ……

    ……

    首订求完了，说一下更新问题

    上架第一天更新1.6w-2w不等，因为我存稿只有1w，剩下得明天再写

    然后上架之后的前十天，肯定保证能日更1w的

    后面的话，保证每天会有8k的更新

    希望能够支持正版来看书

    另外感谢一下我之前还没有感谢的打赏（每次想要感谢，每次写完了又忘了）

    感谢她只是去喝豆浆了，书友20191103235323622，歌德，学不好数学不改名，书友20170808230012767，柠檬配醋，今夕梦语的100起点币打赏，爱你们

    感谢作者菌快更新的1500起点币打赏，爱你

    感谢痴贼爱走虚空的5000起点币打赏，爱你

    更新问题到这里

    然后是书的成绩问题，14000收藏，140追读，100：1的超高收追比，真是令我无比开心和喜悦。

    哈哈哈哈哈哈哈

    啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    好开心啊哈哈哈哈

    但愿各位能给我个150首订，呜呜呜呜

    我这么惨了，你都不愿意给我一毛钱弄个首订呜呜呜

    对了，既然我已经这么惨了，那么这本书后面全按照我自己想写的写了（结局肯定是好的）

    另外对于本书的女主刻画说一下。

    目前为止，我觉得刻画的最好的两个是南珂珂还有青苓儿

    其次是老师和小萌

    依一好像就没有突出特别的人设（女主太多了，写不过来了可恶，其实本来是想写病娇青梅的，结果现在看来，青苓儿更像是病娇，gan！）

    至于男主，就是个lsp，渣男赶紧去死吧

    其实这本书题材是好的，足够新颖，但是似乎我节奏太慢了

    如果我一开始就选择摊牌的剧情，然后节奏快一点，或许会好一点，那样的剧情感觉也挺有趣。

    不过写了都写了，就这样吧，开摆，直接开始摆烂（开玩笑）

    还是有那么一点点的期待上架后能力挽狂澜

    如果说这本书完结有个500均订，我下一本就还是这个号，接着写恋爱文，好几个想法呢（和贞子酱的恋爱，还有捡到不良少女，还有和系统娘谈恋爱的）

    没有的话，那我就滚回去写乖乖写同人了吧。

    然后就没有然后了，感言好像有点长了……

    最后希望各位能来首订一下！

    ps：以后看情况建一个全订群，dddd

    书友群名：南小姐养的狗窝

    群号：259041984

    加群答案：南大小姐

    最最最最后希望各位能来首订一下！（最好以后也能全订呜呜呜呜）

