
　　玩贱？

　　夏天愣住了。

　　这女人什么意思？

　　秦岭也呆住了。

　　她完全是下意识脱口而出，“你们……认识？”

　　闻言。

　　姚曦那双勾人的桃花眼妩媚一笑，说不出的媚与魅，“我和夏先生可是老朋友呢，而且知根知底，对不对啊，夏先生。”

　　妖精。

　　这女人真是个妖精。

　　夏天从未见过一个人的气质能转变成这样，难免有些惊讶。

　　不过，对方的话却激起了他的胜负心。

　　一个女人，敢和老子玩贱？

　　简直是在挑衅！

　　想到这里，他点了点头，神色之间没有半分亵渎，认真道，“不错，我的确和姚小姐在山里深入交流过，只可惜当时不尽兴，姚小姐的大姨妈来了。”

　　“咳咳咳……”

　　秦岭剧烈咳嗽……被吓的。

　　该死！

　　这混蛋的嘴怎么这么贱，难道他不知道眼前女人是苏杭最毒的一条毒蛇啊。

　　虽然秦岭在公司内部，被职员暗称为美女蛇。

　　可和眼前这位比起来，简直是小巫见大巫。

　　秦岭也就是针对职员，但眼前这位绝对是个吃人不吐骨头的主。

　　且不说苏杭有多少男人想要做她的裙下之臣，就说姚曦本人，得罪她的人没有一个好下场。

　　去年偶然一次酒会中，一个北方来的大少在酒会中调侃姚曦，结果被这女人当场废掉。

　　她犹记得，当时的姚曦笑意盈盈，端着一杯红酒，款款走至那位大少面前，就用她的高跟鞋，狠狠的揣在了对方的裆部。

　　事后，那位大少的家族自然会报复，可最终仍然不了了之。

　　而现在夏天的一句话，比之那位大少绝对不遑多让。

　　然而。

　　让秦岭为之一怔的是，闻言后的姚曦只是淡淡一笑，“呵呵，说起这个，我还要感谢夏先生呢。”

　　顿了顿，她上下打量夏天，“如果不是那件事，我还不知道夏先生是装逼高手呢。”

　　“咳咳咳……”

　　秦岭又开始剧烈咳嗽了，这次是被姚曦的话给惊到了。

　　在她的印象中，不管别人在背后如何议论这位商业女王，她在公众面前永远都保持着高贵的姿态。

　　爆粗口说脏话，简直是匪夷所思。

　　即便夏天也是一呆。

　　但他很快反应过来，对方是在暗讽火车上的那次遭遇，面对三个混混，他一副软弱可欺的模样。

　　想到这里，他龇牙一笑，“我那不是装逼，而是低调，况且我也没有逼可装，倒是姚小姐，本身是女人，根本就不用装，也有……”

　　“夏天！”

　　秦岭实在忍不住了，赶紧制止，这家伙的话越来越没底线了。

　　姚曦也没想到，夏天竟然这般无耻，俏脸微微一冷，“夏先生，你就是这样和女士说话的吗，呵呵呵，今天我可真长见识了。”

　　夏天眼皮一翻，得意道，“你不是要和我玩贱吗，怎么，这就受不了了？和我玩儿贱，你不行！”

　　闻言。

　　姚曦挑了挑黛眉，那双魅惑众生的桃花眼浮现一抹疑惑。

　　“我不明白夏先生的意思，那天我看到夏先生的身手，现在遇到，的确想和你切磋一番，而这里正好有剑道馆……”

　　说着，忽然止住。

　　然后姚曦用一种奇特的眼神打量夏天，噗哧一声，她不知想到了什么，忽然就笑喷了。

　　“哈哈哈哈……”

　　这一笑起来，竟然止都止不住，清脆而妩媚的声音传出去多远。

　　姚曦本就是个极品，甚至可以用妖精来形容，就连秦岭在她面前，也是缺少了那么一种味道。

　　现在肆无忌惮的大笑，整个娇躯花枝乱颤，曼妙的身姿颤动着，惹火之极，让四周进进出出人全都瞩目望来。

　　尤其那些跟着女伴进来的男人，全都瞪着眼睛，暗自吞口水，同时生出了极大的好奇心。

　　只是夏天……呆住了。

　　紧接着脸上浮现一抹尴尬。

　　饶是他脸皮赛过城墙，此刻老脸也有些发烫。

　　尼玛的。

　　原来是玩剑，不是贱啊。

　　反观秦岭，同样反应了过来，先是用一道看白痴的眼神看着夏天，随即也忍不住莞尔。

　　这个混蛋啊，简直太丢人了。

　　她用自己的脚指头也能想到，这个混蛋肯定自作聪明误会了姚曦的话。

　　不。

　　他就是个贱人！

　　好半晌，姚曦才止住笑声，却止不住笑意，“夏先生，你刚才是和我……玩贱？呵呵，没看出来，夏先生还是一名贱客！”

　　夏天嘴角一抽，干脆破罐子破摔，“姚小姐也不差，大家都是同道中人，以我的判断，你差不多也达到了贱侠女的高度……”

　　姚曦不仅没有生气，反而再次笑了起来，“夏先生，我对你越来越感兴趣了。”

　　顿了顿，她忽然看向秦岭，“秦小姐，我想和你男朋友比试一下剑道，你不会介意吧。”

　　男朋友？

　　秦岭俏脸微微一红，下意识道，“姚小姐请随意，我不会介意的。”

　　“喂，你这就把我卖了啊。”夏天有些不爽，而后压低声音道，“这女人一看就没安好心啊……”

　　秦岭白皙的额头浮现一缕黑线。

　　你以为压低声音，对方就听不到了吗？

　　果然。

　　即便姚曦这样的美女蛇，此刻眼皮也跳了几下，“夏先生，我是真的想和你请教一番，何必如此多疑呢。”天籁小说网

　　“啊？咳咳，哈哈，没有，没有。”

　　夏天顿时尴尬不已，那表情要多假有多假，“既然姚小姐要请教，那我也只好不吝赐教了。”

　　换了其他的人，或许认为夏天在故作姿态假清高，可姚曦几乎不用思索，就知道对方是故意为之。

　　对方用这种态度告诉自己……离他远一点！

　　不过，越是这样，姚曦反而越感兴趣。

　　以她千面女王的身份，已经很久没有遇到这种感兴趣的对手了。

　　“呵呵，那就请吧，夏先生。”

　　说罢，扭着犹如揉柳的腰肢，向着右侧一栋建筑走去。

　　这里本就是高档体育中心，自然有击剑娱乐专区。

　　他们所进的这栋建筑共有八层，每一层的大厅都是一个公共的击剑大厅之外，还有十几个私人击剑房。

　　三人直接上到了八层，这里是只有五星贵宾才有资格进入的地方。

　　每一间击剑房门前，都有一男一女两名剑侍守候，男的年轻英俊潇洒，女的性感漂亮，给人一种高档次的享受感。

　　当他们来到八楼大厅的时候，此刻正有十几个人端着酒杯围聚在一起。

　　皆目不转睛看着剑道上两个人的比试。

　　从外形上看，上面比试的两人应该是一男一女。

　　他们在剑道上你来我往，动作轻盈，速度很快，无论出手还是回防都十分迅捷。

　　夏天能够看得出来，两个人的击剑水平绝不弱于世界顶级的专业选手。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，那个女子丰腴的体态让他感觉眼熟，猛然一想，当即释然。

　　她就不就是秦岭之前曾说起过的那个女人吗。

　　曼陀罗女王，石正祥的母亲？

　　还有那个男的，同样有些眼熟。

　　“你……是你！”

　　就在夏天思索之极，忽地，一道咬牙切齿的刻骨声音传来。

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　寻声望去，当即笑了。

　　熟人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第403章 你不行免费阅读。https://xs.23sk.com 