    王帆以自身所学地阶上品武学为参考，与魔教这四个石窟密室里的地阶上品武学，进行了一番比较。

    很快确认除了那门刀法。

    其余三种都因功效重合等，不如《达摩龟息功》、《小李飞刀》等等。

    与之前那些武学一样。

    只是稍稍默记了一下其特征、长处，就彻底失去了兴趣。

    唯有那门刀法……

    竟是圆月弯刀里，让主角丁鹏成为刀神，与剑神谢晓峰齐名，最后甚至凭此斩杀谢晓峰的《神刀斩》。

    话说，就算谢晓峰后期改走燕十三的剑道，以至于没能‘明道’。

    但凭借神剑山庄家传‘人剑合一’剑道，以及燕十三的夺命十五剑，身怀两门‘参道’天阶剑道也是板上钉钉的事实。

    丁鹏能凭借《神刀斩》这门刀法，在后期斩杀谢晓峰，说明了什么？

    难道是因为谢晓峰自斩了大拇指？

    外加丁鹏有魔刀加持？

    不可能！

    念及此处。

    王帆立刻意识到他对这门《神刀斩》的品级估值，可能出现了错误。

    或许，这压根就不是一门地阶上品武学，而是近道的绝品武学。

    然而……

    当他细细参悟此门刀法，试图寻找之前被遗漏的精妙之处。

    却又发现，地阶上品的定位并没有毛病。

    难道，是缺了那柄专属魔刀？

    回忆了好一阵。

    王帆终于记起一件事情。

    丁鹏重出江湖之时，还从那柄魔刀‘小楼一夜听春雨’铭文中，悟出了《神刀斩》最后一式刀法。

    至此，才彻底补全这门神刀斩武学，使其成为地阶绝品武学。

    恍然大悟后。

    王帆立刻将岩壁上的《神刀斩》默默记在心头。

    准备回头尝试一下，将其中的内力运行法门，融入全能战技掌刀之中。

    虽然只是一门残功，可好歹也达到了地阶上品。

    远比北少林‘燃木刀法、破戒刀法’等那些地阶中品刀法更胜一筹。

    必定能够提高掌刀部分的威力。

    一盏茶后。

    王帆沿着第三条悬崖峭壁小道，边居高临下观察第三个山谷谷底的情况，一边速度不慢朝谷底奔去。

    这处山谷的植被不如前面两个山谷茂盛。

    占地面积也只有三分之一左右。

    但胜在这里，竟然有一条营造出瀑布、水潭等景象的山泉。

    想必应该就是东方不败闭关之所了。

    在临近山谷，一处由两侧山崖外凸形成的关隘前。

    王帆看到一个伏趴在地，死因不明的魔教妖人。

    从服装上辨认。

    应该是高层，至少比长老的大红袍要好。

    不由得心下一动：

    这莫不就是日月神教最大关系户，凭借与东方不败关系好，而幸进为魔教护法右使的杨莲亭？

    自从当年东方不败掀翻任我行，成为教主之后。

    护教右使一职就空了出来。

    不晓得有多少人盯着。

    结果，却便宜了这个家伙。

    最过分的是，东方不败醉心于修习葵花宝典，以至于教内一切事物都有杨莲亭操办。

    让那么多桀骜不驯的高手，认同这样一个四流的好手为上司，本就很难了。

    何况还要听命行事？

    若不是有东方不败的威慑力。

    依照魔教中人的习性，只怕杨莲亭连骨灰都被扬很多次了吧？

    也不知道这一次，是那群长老觉得难以幸免，先打死这家伙，报了往日被骑在头上作威作福的恶气。

    还是里面的东方不败被打搅了修行，觉得这家伙遇到事情只会跑来求助，没什么用，直接弄死消停。

    用脚尖将匐倒在地的杨莲亭挑翻成仰躺状，王帆屏气凝神一打量。

    发现这家伙脸上并没有针孔类伤痕。

    亦没有任何中毒迹象。

    从惨白肤色以及嘴鼻流血等因素上分析，应该是被人从背后用掌力打了一下，奔逃至此内伤发作而亡。

    真可惜。

    只差一点点就能迈入山谷，向东方不败求救、告状、示警了。

    王帆摇着头。

    迈过此人尸首，踏入了宛若神仙居一般的山谷中。

    先是抬眼扫视了一圈。

    按之前观察时留下的印象，确认那栋建立在水潭旁边竹屋方向，施展轻功身法飞纵了过去。

    不一会儿功夫。

    就隔着一片花海，在那栋依山傍水竹楼屋檐下，见到了那名手执针线，埋头鼓捣女红的盛装‘女子’。

    令王帆无比惊奇的是……

    此时，对方展现出来的侧影，妥妥就是一名女子。

    无论曼妙的身姿，还是如花似玉的侧颜。

    都很难将其与男性挂钩。

    若非王帆认识那张颇有英气的脸庞，并以此确认了她东方不败身份。

    估计都要被表象欺骗。

    误以为此女只是被东方不败抓来传授女红的无辜妹子。

    不得不说，这葵花宝典阴阳颠倒的效果，实在是太强大了，让人很难想象出修习之人变身前的样子。

    待挥散掉脑海中这些没用的杂念。

    王帆当即朝此‘女’扬声道：

    “以后你就改名叫东方好了，不败这个词太大，你把握不住——”

    说话间。

    他以棍为刀，按神刀斩内力施展法门，挥出一道两米多长刀气。

    ‘飒——’的一声，朝着东方不败急速飞掠过去。

    所过之处，无数鲜花纷飞四溅。

    眨眼就临近竹楼。

    却见那英气十足的‘女子’陡然扭头，娇喝了一声：“放肆——”

    同时，朝刀气弹掷出手中带线绣花针。

    顷刻间，绣花针就将那道看似无坚不摧之力的透明刀气，给彻底击碎，并爆裂成了一股无序乱流。

    狂风大作间，周围花花草草霎时倒伏一大片，更吹起漫天残破花瓣。

    但……

    已经在刀气后头飞纵而来的王帆。

    也无比清楚的看到对方弹指射出那根绣花针，同样被炸裂成大小不一碎屑，并倒卷了回去。

    逼得东方不败猛挥了一下大袖，才全部挡下。

    面对欺身而来的闯入者。

    东方不败剑眉微拧，美眸中满是愤怒，葱白般修长十指接连弹射。

    只见，一根根拖拽着赤橙黄绿青蓝紫七色纤细棉线的绣花针，纷纷从锦绣上脱离，直愣愣朝王帆激射而来。

    竟不需要接触它们，便能如臂指使。

    且速度奇快。

    令王帆在大开眼界的同时，也不由得迅速抖腕将熟铜棍挥舞的水泼不进。

    以前面对各种暗器，他就是这么作的，效果非常棒。

    但这一次，情况似乎大不一样……

