    金潇潇看着叶不语的肚子已经大出了天际了，但是她脸色红润，皮肤白净，甚至一点孕妇的浮肿都没有，如果不是大着的肚子太明显了，说她是孕妇都没人会相信。

    “你啊，也不知道是什么运气，怀了两个，按理说是特别不好过，可是你状态好的我都羡慕死了。”

    她当初虽然说没有陆含这么折腾。

    但是多少还是吃了一些苦头的。

    可是叶不语，真的是让所有孕妇都羡慕了。

    每天熬的汤她能喝两大碗，油腥更是不忌口。

    而且是全挑荤的吃。

    一点不夸张的说，一桌子七八个人一起吃饭，她一个人吃了所有人的量。

    金潇潇只能用一个饭桶形容。

    其实也能理解，肚子里面毕竟有两个，消耗大。

    可是对比另外一个孕妇陆含，那就坑爹了，陆含是一点油腥都不能闻，最多就是把熬得汤喝一点，还只能喝半碗。

    相比较叶不语这个不正常的孕妇，所有的孕妇都要羡慕的。

    叶不语还没什么感觉。

    她也觉得肚子里的孩子特别特别的乖，她真的没什么感觉，而且她一直都没有开口说什么。

    乖乖纯属正常。

    怀孕这种事，她是跟陆执商量过的。

    要自己体会，顺其自然。

    孩子该闹腾就闹腾，该乖巧就乖巧。

    好比陆含，她的状态看着不是不心疼，叶不语也就开口说她会平安的生孩子，其余的，也没有多说。

    她已经越来越不依赖言灵了。

    至少有好几个月，她都没有开口说过一句依赖言灵的话。

    这大概是归咎于陆家人的本质吧！

    陆执平时工作忙的焦头烂额，陆非也有很多工作，他们都知道叶不语的言灵，只要叶不语的一句话，可以为他们省去很多麻烦。

    但是没有人要求她张口。

    人生是自己的，不是靠投机取巧改变的。

    跟金潇潇两个人聊天，看看新闻和刷刷游戏，两个小时很快过去了，叶不语收到了陆执的短信。

    孩子在凌晨一点零八分出世，六斤二两，刨腹产，是个大胖小子，母子平安。

    还拍了一张小孩子的照片。

    叶不语的眼睛都伸直了。

    画面里，小孩子皱巴巴的一团，整个小脸红彤彤的，睡着的样子十分的憨厚。

    看的她心都萌化了，不知不觉得，小手就放在了自己的肚子上。

    “我的宝宝生下来也是这个样子吗？好小一只啊！”

    金潇潇笑着说：“你是两只，应该会比这个小。”

    六斤二两的孩子不算特别大，但也不算小了，叶不语是两个宝宝，应该没有这么重。

    两个加起来有这么重差不多。

    叶不语的眼睛直勾勾的盯着画面里的小家伙，这一刻，她才有了要当母亲的感觉。

    她肚子里有这样的小肉团两个啊！

    这真的是她这段时间吃出来的肉！

    好可爱啊！

    过了半个小时，楼下响起了汽车的声音，是陆执和陆非回来了，高勤和韩淑珍就在医院里陪着，已经通知了保姆阿姨明天熬好汤然后让人带过去。