    第5章相见1

    也想掺合一脚，可惜，花翠翠她爹和哥哥都不在，要不然，他们也能松松筋骨。

    花母把心中的郁气全部发泄完，这才松开犹如死狗一样只能抱着头，蹲在地上哀嚎的花翠翠。

    狠狠喘了口粗气，不动声色扭了扭脖子，这么长时间没和人打架了，她这胳膊老腿都有点吃不消。

    “雷子娘，有军家的又做了什么，让你发这么大的火？”

    有那看热闹不嫌事大的人，就忍不住好奇询问了起来。

    花母也没准备给花翠翠藏着掖着，直接把花晴告诉她的事，添油加醋说了一遍。

    当然她也不是胡乱冤枉人，当时河边就只有自己闺女和花翠翠两个人，不是她推的，难不成还有旁人。

    看她说的这么笃定，很多人一下就相信了，人群都炸开了。

    “不会吧，翠翠她一个小姑娘，看上去柔柔弱弱的，心思咋那么坏呢！”

    胆子小些的妇人忍不住惊呼一声，在看向把自己蜷缩在一起，正努力减少存在感的花翠翠的目光，就带上了害怕。

    “不怕，就算她胆子再大，我们这么多人在一起，她敢动我们一下试试！”旁边和那妇人玩的比较好的另一个妇人出声安慰。

    一直关注这边动静的花翠翠一听急了，她还没和强子哥在一起，可不能先坏了名声。

    到底是个年岁不大的小姑娘，上一世她也只活到二十四岁，还没那么重的心机。

    恐怕把堂妹推下河，就是她这一生用过的最大勇气了吧！

    “你们误会了，我不是有意的，我，我只是不小心，对，不小心！”

    这话一出，就等于间接承认了花母的话，花翠翠她娘心咯噔一声，心想坏了！

    果然，下一刻，就见花母三两步过去，提着花翠翠的后衣领就把人拎了起来，这次没人在说什么。

    花翠翠感觉自己突然整个人腾空起来，吓得哇哇大叫，双腿乱踢。

    花母被这力道弄的一个踉跄，差点没跌倒，眸光一冷，手上微微用力往前抛，花翠翠就像是断了线的风筝一般，飞了出去。

    不过一秒，又“啪”的一下，摔趴在地上，这一下摔的不轻，膝盖和手肘处最先接触到地面，被地上坚硬的地面一摩擦，血淋淋的十分吓人。

    花翠翠只感觉自己浑身骨头都像是要散架一般，挣扎着想要爬起来逃走，现在特别后悔自己为什么要去招惹他们一家人！

    用尽全身力气也只往前挪了一点点，谁成想，下一刻，一只脚就踩上她的后背。

    花母的脚上没用什么力气，也担心自己把人踩死了，不划算。

    但花翠翠早就被吓破了胆，只要花母的脚不从她后背上拿下去，花翠翠就不敢动弹半分。

    一瞬间，这块天地就好像静止了一般安静。

    花母这一系列举动太过骇人，不但吓到了围观的社员，更让得到消息急匆匆赶过来的花家大伯和后奶奶顿住了脚步，然后悄悄退出人群躲了起来。

    花爷爷前后一共娶了两任妻子，花奶奶生了花父和花小妹没几年就撒手人寰了。

    花爷爷在花奶奶死后不到半年就给他们娶了后娘，就是现在的花奶奶，后娘来时，带着一个比花父还要大一岁的男孩子。

    那男孩就是花翠翠的爹花有军，自从他们母子俩进了花家大门，花父和花小妹这对兄妹俩就没过过一天好日子。

    后来好不容易长大成人，花小妹被嫁了出去，花父也娶了媳妇。就在这时，花爷爷重病去世。

    后奶奶就要把花父花母净身出户，那时候的情况和今天差不多，花母一个人，拎着一根扁担把花家里里外外打砸了个遍。

    后来又把后奶奶和那个便宜大伯打的头破血流，搜出后奶奶藏钱的地方。

    把里面的东西拿走一大半，这才带着花父和刚刚会走路的花大哥扬长而去。

    临走时，花母还放下话，有胆子就来找她的麻烦，她娘家四个哥哥也不是吃素的！

    后奶奶和花大伯早就被这一波操作吓破了胆，哪里还敢找她麻烦。

    这么多年，见到花母都是绕着走的，这几年花翠翠和原主交好，看在原主的份上，花母才没有阻拦花翠翠和他们家来往。

    谁知就因为这么个疏忽，害的自家闺女差点丧命。

    花母这一肚子气，不发泄出来，怎么能善罢甘休！

    花母视线冰冷冷的扫像花翠翠她娘周大花，周大花被花母冷厉的视线一扫，忍不住哆嗦了一下，结结巴巴到。

    “你，你到底想怎么样！”

    花母闻言似笑非笑看了脚下的花翠翠一眼，脚上稍稍用力，花翠翠忍不住闷哼一声。

    听到闷哼声，花母也才把脚松了松，“你家丫头把我家囡囡推下水，差一点都没救上来，到现在还没醒，难不成就想这样算了？”

    周大花眼神闪躲，但是一看到被花母踩在脚底下的闺女，她也没办法，只好妥协。

    “说吧，要怎么样你才能放了翠翠。”

    花母很好讲话，直接开口说出一个价格，“十块钱，一只老母鸡再加上二十个鸡蛋，东西拿来我放人。”

    “这么多，你抢钱呀！”

    周大花忍不住提高声音吼了起来。

    花母掏掏耳朵，一脸的无所谓，“伤害我家囡囡，没把她打成残废已经是我仁慈了，怎么不想给？也行，正好我这么多年没回去了，趁着这个机会，过去坐坐也好，我那个后婆婆和没有血缘关系的大伯哥应该十分欢迎吧！”

    说着就把脚从花翠翠身上拿下来，作势要往周大花家走。

    周大花瞳孔一缩，连忙阻止，“不用了，你在这等着，我现在就回家拿！”

    撂下这句话，人就飞快跑走了，笑话，当年那件事，她作为当事人之一，可是从头看到了尾，这个女人有多凶，相信只要见过一次的都不会忘记。

    她家男人和婆婆都弄不过的女人，周大花又不是嫌命长，现在也只能花钱消灾这一条路可走了。

    花母也不怕周大花赖账，不过已经耽误了这么长时间，她家囡囡还在家里等着呢，恰好周大花家就在他们回家的那条必经路上。

    ?  ?新书小伙伴们多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

