    这种事情已经持续了千百年的时间，真不是一个人两个人就能够改变的。

    “本是同根生，相煎何太急，赵无敌，难道你不知道这个道理吗？官方是想让我们两大组织相互配合，最终得到胜利，可不是让你窝里横的。”范橙橙这边自然也不甘示弱，毫不客气的回击道。

    他不想与赵无敌动手，一来对方这个副队长的实力确实要比他强上一线爱尔兰动手必然会受伤，不管是自己还是对面受伤了就会影响武林大会的争夺。

    虽然他很不服气对面，但是上层大佬那里，他们也必须给出一个交代呀，你们这两大组织我里头致使成员受伤。

    而错失了武林大会的名次必然会受到惩罚，范橙橙觉得为了对方而受到惩罚，真的太不应该了，所以一开口就是在避免战争，当然，语气方面自然是毫不示弱的。

    “呵呵，可笑，真是可笑非常啊，你以为官方真把你们通天堂看的有多重要吗？你们也不配住这么好的房间，范橙橙我告诉你赶紧滚蛋，要不然别怪老子对你不客气。”赵无敌毫不客气的说道。

    这言语中已经充满了太多的嘲讽和看不起，就算再没有脾气的人，听到了这些话语那也受不了啊，更何况范橙橙也是通天堂的副队长。

    此次行动的总指挥，四周的手下还看着呢，他就这样被对方噎的连一句话都说不出来了，那会严重影响他这位总指挥的威望，到时大家难以牢牢的抱成一个团，那又何谈取得武林大会的胜利呢？

    “你的小情人好像遇到了麻烦，要不要过去帮忙啊？我看那小子很是目中无人，而且实力还要比你的小情人墙上那么一丢丢，如果真的交手…渍渍…”魔后等人就站在走廊，自然也看到了镜头发生了什么关系比较好。

    可那也不能因为这个而影响全局，你知道人家是不是在演戏给别人看，还是真的有点什么矛盾。

    袁大宝这如果一出手那铁定会得罪特别行动小队，先不说这个组织在中州上层魁首者心中的地位，到底比不比通天堂高，得罪了官方，那就是一个巨大的陷阱。

    袁大宝昨天为什么送药就是不想得罪官方势力，没想到今天早上又遇到了，这样极为尴尬得事情，属实挺难为人的啊。

    “我说大姐你别瞎说行不行？他怎么就成为我的小情人了？我就是一个外来户人家可是堂堂通天堂的副堂主实力又那么强，我跟人家根本就没有可比性，不要再瞎说了好不好？难道大姐你不知道病从口入祸从口出这句话吗？”袁大宝开口解释道。

    “哎呦，为了一个只有一面之缘的女子，竟然还威胁上我了，病从口入，祸从口出，自己随随便便说几句话能够惹什么祸，我说大哥啊，我刚刚说的好像没有什么错误吧。”

    “如果他不是你的小情人，你对人家那么好干什么呀？这可是和我认识中的袁大宝不太一样哦，丝毫没有大局观了。”魔后再次开口说道。

    “唉，大姐我错了行不行？我举双手投降，你不要再瞎猜了。”袁大宝现在处事有点惹不起，面前的这位大魔头了，一边摇头一边开口说道。

    后者听到这话，脸上顿时露出了微笑，有的时候他明知道说你的这些话存在着一些误解，可如果你要是不服软，那他我就会继续说下去，说到最后他都会认为这些误解变成了真的，你要是服软的话。

    人家顿时就豁然开朗了，感觉非常开心，其实这就跟小两口吵架没啥区别，女孩子并不关心自己是错是对她只关心你到底爱不爱她，确实是个比较无理的生物啊。

    但是谁都没有办法，老天爷在制造的时候就多加了这些东西，你想要改变也根本改变不了。

    袁大宝现在可还是没有强大到能够随随便便逆天改命的能耐，即使达到了大宗师级别也根本做不到。

    “赵无敌，既然你如此欺人太甚，那我只能对你不客气了，通天堂所有成员听令守护房间禁止他人闯入，若是有人瞎了狗眼硬闯入房间，立刻与之对战，不留余手。”范橙橙满脸愤怒的说道。

    士可忍，孰不可忍，赵无敌步步紧逼已经完全与他撕破脸皮，就这样的同伴根本就派不上任何用场，等到武林大会到来的时候，不给你下腿棒子就已经非常不错了。

    范橙橙知道现在必须要靠自己了，所以他也没有什么手下留情的必要了，虽然同为官方的人，但是内部的战争真的也非常激烈，有的时候同行还没有朋友值得信任的。

    就跟有的时候远亲不如近邻是一个道理，朋友都是处出来的，儿童行是被迫选择的，而且内部存在着众多意识形态的不同。

    动起手来估计会更加狠，范橙橙命令所有手下严阵以待，这并没有让赵无敌感觉到害怕或者退却，反而哈哈大笑了起来，他要的就是范橙橙生气，这样他就可以借助这个借口将对方铲除。

    在武林大会还没有召开之前就拔出了一个人眼中钉，肉中刺绝对是大爽至极呀，这赵无敌有点公报私仇的意思了。

    “范橙橙，你这是敬酒不吃吃罚酒啊，好既然你如此这般挑衅，那我也就不在乎同僚的身份了，兄弟们还等什么呢？让这些通天堂的家伙看看咱们的实力，让他们知道，他们根本不配住这样豪华的房间给我上。”随着赵无敌一声令下，大战一触即发，可能是之前安排好的吧。

    后者是官方为了平衡这两大小分队，所以每只小分队都是五个人，大家都找到了自己的对手，范橙橙自然是和赵无敌对战到了一起。

    还得回袁大宝，昨天给了他一枚灵丹妙药，让他恢复到了巅峰状态，要不然凭他现在的状态想要战胜赵无敌根本就是天方夜谭，即使是巅峰状态中的他现在也是苦苦支撑。

    因为境界相差了一个小等级这对于修炼者来说如同中间隔着一道鸿沟没啥区别。

    “风之极，刹！”范橙橙手持常见大吼一声。

    刹那之间狂风大作，一道惊鸿剑气，瞬间从风中脱颖而出，向着赵无敌冲了过去，这绝对算是范橙橙的杀手锏了，以小博大，那绝对不能拖延过长时间，直接启用杀招。

