    “机会？”独自留在原地的夜枭也露出笑容。

    是啊，是个机会。

    夜枭去找冬宪宗了解情况，不也是为了这个吗？

    ……

    ……

    “战舰的生产，原来这么麻烦。”再次见到祝融，夜枭就看到这位正在抓着头发苦恼无比。

    “看到你的时候，我还以为要不了多久，我就能够拥有属于自己的舰队，结果他们居然告诉我想要造出一艘战舰，一年都不一定能够完成，这还是在一切充沛的情况下。”

    “你太小看那些统治星球的那批人的底蕴了。”

    “所以你是说，我可能暴露了吗？”祝融看向夜枭，眼神微眯。

    “他们还在查，但是查清楚所有，需要的只是时间。”

    祝融冷静了下来，不再去想战舰的事，“我们能够利用这点时间做些什么吗？”

    “是你，不是我们。”夜枭冰冷地反驳道。

    “没人找的到我，也没人敢找到我，但是如果你被查出来参与了一些事，到时候又没有力量的话，会死的很惨。”

    祝融苦涩，“怎么就扯到我身上了，他们不应该依旧对我们这种人毫不在意吗。”

    “他们确实不在意，但是他们能够镇压一切的力量不在了，他们就不得不在意。”

    “数千年的积累，让他们能够在短时间内反应过来，并且做出最正确的选择，这些选择，注定会影响到整颗星球的所有人。”

    “那些异星人，我会帮你处理干净，其他的，就看你自己了。”

    说完，夜枭便离开了第一城的地下基地。

    青羽星那些人，其实在之前就已经被夜枭顺手处理了一部分，只是后来第三城对他的袭杀之后，他就不那么顺路了。

    而那些异星人，也趁着这段时间消失在了暗中。

    原本夜枭也是找不到的，结果在银河议会三艘战舰到来后，外面一切风平浪静，似乎又让这些人觉得外面安全了，不再谨慎下去，从而被冬家搜寻应子道的时候顺手找了出来。

    现在，则便宜了夜枭。

    第九城，再一次踏足这座城池，夜枭明显的感觉到了周围的萧瑟。

    第三城的事情在发酵，上千万的人死亡，对于任何希尔星的人来说都不是个轻易能够掀过去的篇章。

    穿过重重高楼，也见识了这座城的黑巷，夜枭来到了一座荒郊庄园之前。

    “我不明白，你们为什么要选择在这里？”夜枭抬头，周围已经有人将他包围，是这座庄园的护卫，也是那些异星人的护卫。

    “电视剧里才敢这么演，还是你们觉得有些事和你们不会有关系，牵连不到你们？”

    “亦或者，能够躲在出过事的第九城，就让你们觉得自己已经极限了，受不了那些阴暗的环境，还是说，你们不得不出来？”

    “我记得上次你说，你叫荆采？青羽星荆家的人。”夜枭看到了一个熟人，当初第一城和自己并立的青发女子。

    “你们是青羽星的，那么你们几位，就是白垩和岳林的人？”夜枭看向青发女子旁边七个风格各异的青年男女。

    “夜枭？你没有带人来？”荆采皱着眉头看向夜枭，“听说你和那个白眼狼混在一起了？”

    夜枭耸了耸肩，“你们做事不太地道，连我的那一份都要吞了，如今搬起石头砸了自己的脚又能怪得了谁？”

    “少废话，你来这里想说什么？说吧！”庄园内部，有人出声咆哮，没人认为夜枭独自前来是为了开战的。

    “看来，你们躲的速度很快，是真不知道？”

    夜枭笑了笑，高频战刀出现在了手中，“当初顺路把你们在第一城和第三城的力量剪掉了，现在，该轮到你们了！”

    话音未落，夜枭的身影已经消失在了众人的视野之中，以无法捕捉的速度出现在了那十个人的周围。

    当夜枭的面孔在荆采等人眼中放大的时候，庄园中的人终于反应了过来，两道属于九阶基因战士的力量爆发，向着夜枭杀来。

    只不过他们快不过夜枭，如果说现在能够救下荆采等人的还有谁，就只能是他们自己。

    而这些人，也的确是这么做的。

    “我们的力量，太过悬殊，挣扎，毫无意义。”

    面对众人的反抗，夜枭只是笑了笑，随后战刀如影随形，没有人能够掌握他进攻的轨迹。

    鲜血如雨在夜枭与荆采等人之间挥洒，直到两名九阶基因战士停下脚步。

    他们没有再靠近夜枭，目光之中的忌惮之色不断地在夜枭和地面上几具尸体之上徘徊。

    “死的……太快了！”沉默的庄园深处，也没有了声音。

    哪怕是砍瓜切菜，也不应该死的这么快。

    周围的护卫没有反应过来，两名九阶基因战士也没有赶到，十个六七阶的超凡和基因战士，就这么倒下了。

    如同捏死几只蚂蚁，他们在夜枭面前没有丁点反抗力。

    “我是八阶，你们两个九阶，要不要试试你们能在我的刀下撑多久？”夜枭看着这庄园内仅有的两名九阶战力，脚下迈着难以捉摸的步伐靠近两人。

    对视了一眼，两位九阶战力默契的从两边对着夜枭包围过来。

    随后……他们就感受到了之前荆采几人的绝望。

    恐怖的精神力量刺入脑海的深处，连带着他们身体也不由自主地一滞。

    短暂的刹那，让他们还没来得及反应脑海之中的刺痛，夜枭的战刀就已经靠近。

    刀锋没入，鲜红跟随而出，夜枭一步踏入了庄园内部，反手战刀拍在了大门之上。

    大门转动，逐渐封闭，而两位九阶基因战士的尸体也跟随向着一步之差的庄园外面倒下。

    “果然，利用精神力外放对付连战气都没有的基因战士，实在太无解了。”

    夜枭最离谱的地方便是如此，他本就不属于常规的超凡。

    “我们谈谈如何？”庄园之中，有声音传出，想要和谈。

    “没什么好谈的。”夜枭拒绝，“而且，我可能猜到你们为什么会这么着急跑出来了。”

    “临海十三，刚好就是你们三颗星球的——月亮，不是吗？”

