    “那个人是谁？”宁凡喝了一口水后问。

    陈浩瞅了瞅，摇摇头：“我不认识，高俊，你认识不？”

    “认识，那个人是系部篮球的主力，王庭，这个人是一个狠角色，是三班的人，如果我们赢了跟三班的人进行最后的决赛。”高俊说。

    “你的意思是三班和七班的，一定会是三班赢？”陈浩道。

    “没错，因为三班除了王庭之外，还有篮球社的一个后卫周杰，倒不是说他们很厉害，只是这个王庭是街头篮球出身，打法不是我们能够轻易的守住的。”

    宁凡点点头之后，说道：“大家努力，这一场球一定要打得进行？”

    “嗯嗯！”

    暂停时间结束。

    这一次是对方的球，他们的后卫直接是三分线出手。

    宁凡没有动，因为这个球进了，让大家稳住，再慢慢地打，一定要保留体力。

    一班能够打球的只有这六个，替补还有一个，但是高俊或者陈浩下场的话，会很麻烦的。

    因此宁凡只能够自己累一点，只要拿分就好。

    于是背打，高抛，后撤投球，全部用上去。

    依旧是将对方的分数压得死死的，一直来到了第四节的时间。

    对方开始有点慌张了，他们也在拿分，但是宁凡每一次都将分拉开，导致依旧是四十比五十的分数差距。

    “这个宁凡难道是铁打的吗，怎么可能不累，而且他的球技太好了吧？”

    “没错，宁凡的实力跟篮球社的有过之而无不及，他的球风十分干净，没有身体对抗，但是投球的准度太高了，简直比nba的小学生还要厉害。”

    “所以我们想要赢，只能够打狠一点，那个陈浩已经背负了四次犯规，我们想办法把他弄下去，还有高俊，少了他们，宁凡一个人绝对不可能带剩下的人赢。”

    五班对宁凡做出肯定，为了赢也只能够无所不用及其了。

    “开始了！”

    最紧张刺激的第四节开始。

    因为在前面三节被宁凡防守给搞怕了，五班的人直接派出两个人顶住宁凡。

    “陈浩，小心！”

    宁凡一看对方的架势，就明白了他们想要造成陈浩犯规下场。

    可陈浩这暴性子，想阻止已经晚了。

    果然随着对方惨叫一声之后，以裁判的角度来看，陈浩的的确确碰到了对方的手腕。

    并且对方这个球还进了，直接拿下两分外加一个空球，被对方拿到了二加一。

    分数可以追回来，可是陈浩下场的话，就是去了一个主力。

    “这......”

    陈浩也是一脸茫然，可是看到不要说话的眼神，他只好下场。

    替换了另外一个球员上来。

    五班的人拿下一分，加上之前的两分，一定是三分。

    还有七分的差距，还有十一分钟。

    宁凡发球后，对高俊说：“你小心点，千万不要犯规，让他们直接拿分，我们只要保持好分差就行了。”

    “嗯，行！”

    时间一点点的过去，都是相互的拿分，愣是将七分的差距全部拖到了最后五分钟。

    可是高俊作为中锋，还有对方刻意故意制造犯规，加上没有镜头回放下，高俊背了一次犯规。

    他再下去的话，一般就真的没人了。

    宁凡看了看之后，替换了后卫的位置，还有五分钟，应该可以守住的。

