    应国公府武家大宅里面，武杨氏拉着武照的手叮嘱着什么，把武照说得满脸通红。

    　　

    　　本来武照和母亲都被杜少清安置在长乐之家的小院之内，后来改建坊市的时候，小院需要拆除，正好武元庆武元爽兄弟已经狼狈逃离了长安，所以应国公府就空了出来。

    　　

    　　于是武照和母亲武杨氏、姐姐武顺一起又搬回了自己的家里。

    　　

    　　“等了那小子快两年了，现在他终于要娶你过门，看到你有了一个满意的归宿，娘的心事也算了了。”武杨氏慈爱道。

    　　

    　　武照感动道：“娘您说哪里话，女儿都能独当一面了，咱们早就不用整天担惊受怕过日子了。

    　　

    　　再说了，还有姐姐呢。”

    　　

    　　旁边的武顺道：“妹妹你不必替姐姐担心，等你入了杜家的门之后，姐姐就决定跟冯公子去岭南了。”

    　　

    　　什么？？？

    　　

    　　真的吗？？

    　　

    　　武照惊喜的问道，似乎不太相信自己的耳朵，因为人家冯公子为了姐姐可是煞费苦心，却一直得不到回应，今天怎么突然就开窍了呢？

    　　

    　　武顺有些害羞道：“嗯，我已经跟冯公子说了的，答应嫁给他作平妻，不过要等到送你出嫁之后……”

    　　

    　　“等等，你说什么？？

    　　

    　　平妻？什么平妻？凭什么是平妻，要嫁就嫁作正妻，是不是冯智戴欺负你了？”武照质问道。

    　　

    　　武顺按住了激动的妹妹，劝解道：“不是的，是姐姐自愿做平妻的，毕竟姐姐是再嫁之人……”

    　　

    　　“再嫁怎么了？哪里比别人低了？我不同意！”武照激烈了起来。

    　　

    　　旁边的武杨氏叹气道：“好了二丫，别闹了，这是你姐姐提出的条件，人家冯公子和耿国公都答应给正妻的。

    　　

    　　你姐姐感激冯公子这几个月的情义，主动让步的，毕竟冯家在岭南身份极为尊贵，投桃报李，咱们不能不知进退。”

    　　

    　　“可是、可是，这样岂不是将来会有一个陌生的女子压姐姐一头？那日子还怎么过呀？”武照红着眼眶道。

    　　

    　　武顺感动的拉住妹妹的手笑道：“你这丫头，偏偏要强，你问我怎么过？那我倒要问你，你自己不也是嫁给杜少清做平妻的吗？为什么却高兴成这样？”首发https://https://m.33xs.

    　　

    　　我……

    　　

    　　武照一愣，还真是，不是姐姐提醒，自己都想不起来自己也是平妻，并不是一家主母呀。

    　　

    　　“可，可那不一样的，长乐姐姐人很好，夫君人也很好，并没有丝毫薄待。”武照辩解道。

    　　

    　　在她看来，夫君杜少清对自己甚至比对公主情谊都后一分，这一点别人看不出来，自己却能体会的到，要不然谁能够将杜家一片家业毫不保留的全托付给自己一个平妻？

    　　

    　　武顺温柔道：“傻妹妹，你是当局者迷了。

    　　

    　　其实日子过得好不好，跟什么地位没关系，还要看人，就比如你遇到的是杜少清和公主两人，不就很幸福吗？

    　　

    　　冯公子也是个值得托付的人，姐姐相信没看错人，也相信你的眼光，如果这个人不对，你也不会费尽心机的要把他给姐姐留住吧。”

    　　

    　　武照一想也是，于是也不再反对，反倒是笑了起来。

    　　

    　　武顺收起笑容略带伤感道：“只是一去岭南数千里之遥，也不知道下次再见娘亲和妹妹是什么时候了，心里万分不舍……”

    　　

    　　一时间，屋子里弥漫起了悲伤的气氛。

    　　

    　　而另外一边，杜家大宅里面，杜少清正在得意洋洋的哄着儿子，甚至时不时还哼起了后世的小曲。

    　　

    　　这一幕让忙得脚不沾地的长乐公主看了个满眼，气不过的公主上来捏住了丈夫的耳朵。

    　　

    　　“哎呀，疼疼疼……夫人快点放手，放手……”杜少清连忙告饶。

    　　

    　　公主可没有轻易松手，而是不满道：“就知道你是个没良心的，这么着急娶武照妹妹过门？妾身在前面忙得脚不沾地，你倒好，还在这里哼起小曲了？”

    　　

    　　“天地良心呀，绝对没有，没有啊……”杜少清连忙解释。

    　　

    　　可公主哪里肯听？

    　　

    　　杜少清接着道：“快放手，耳朵都被你拽下来了，别吓着儿子。”

    　　

    　　公主白了丈夫一眼，哼了一声道：“无妨，咱们儿子胆大，这点事吓不到。”

    　　

    　　我……

    　　

    　　杜少清一口老血喷了出来，什么叫儿子胆大？你怎么看出来的？他才一个月好不好。

    　　

    　　不过他也低头看了一眼儿子，嘿，这小子竟然不知不觉眯着眼睛睡着了？这不是坑爹吗？哄了你好久你不睡，你娘拽我耳朵你却睡着了？

    　　

    　　杜少清也是心大，眼珠一转，轻轻在儿子的小屁屁上弹了一下。

    　　

    　　嚯，果不其然，小家伙眼睛不睁就哇的一嗓子哭了起来。

    　　

    　　这下好了，长乐公主哪里还顾得其他，心疼的劈手夺过儿子，狠狠的白了丈夫一眼：“看看你，毛手毛脚的，连儿子都哄不好。”

    　　

    　　“不是吧夫人，明明是你嗓门大吓着他了。”杜少清抱屈。

    　　

    　　公主没好气的小声道：“哼，还不是你惹我？你去前面干活吧，儿子我来带。”

    　　

    　　“得得得，我这就去，看夫人刚出月子就累成这样，为夫早就不忍心了，交给我好了。”杜少清安慰道。

    　　

    　　“等等。”杜少清还没出门，公主又叫住了：“你刚刚似乎在哼一个新的曲子？是给武照妹妹作的吧。”

    　　

    　　我……

    　　

    　　“不用解释，作就作了，妾身不是小气的人，不过你不能厚此薄彼，也要给我做一首。”公主叮嘱道。

    　　

    　　杜少清突然笑了起来，还刻意回身给公主行了个礼：“夫人胸怀让人佩服，你放心，找时间给你专门作两首曲子。”

    　　

    　　说完杜少清笑着出门而去，其实他心里更多的是感动，这两个妻子都不是凡人，却都心甘情愿的嫁给自己，甚至原本还担心她们生活在一起会后院不谐，现在看来，都是聪明的女子，根本就不会。

    　　

    　　长乐公主刚出月子就忙乎武照过门的事情，这分明就是在示好，能做到这一步，以后哪里会有什么摩擦？

    　　

    　　几天之后，杜家张灯结彩一片喜庆，杜少清大张旗鼓的带着迎亲队伍将武照接到了自己家里，由杜老夫人主持带着儿子儿媳在祠堂拜过祖宗牌位。

    　　

    　　随后又在宾客的见证下，二人行礼拜天地，算是完成了婚礼。

    　　

    　　不过这次因为是娶平妻，宾客并不多，不像上次长乐公主出嫁的时候，很多人冲皇帝的面子也要来庆贺。

    　　

    　　而这次，许多人更是因为忌惮皇帝而不来，毕竟庆贺杜驸马娶了二房，恶了大房的公主怎么办？

    　　

    　　不过跟杜家交好的那几家可一个都没落下，全都来了，甚至为了热闹，带着女眷家小一起来的。

    　　

    　　可能说到亲朋好友，也就在东北从军的杜荷没能赶回来吧，连在外做官的杜构都特意回来了。首发m.33xs.

    　　

    　　一场宴席宾主尽欢，直闹到午夜时分众人才各自告辞离去。

    　　

    　　洞房花烛，杜少清还有些小兴奋的来到了婚房。

    　　

    　　也就是杜少清生平滴酒不沾，要不然今天这帮宾客绝对不会放过他，不说别人，就程处默和秦怀道等一帮同龄小子都能给他灌倒。

    　　

    　　坐在床边顶着盖头的武照等了许久，也不见丈夫说话，有些着急道：“夫君你在做什么？喝醉了吗？怎么不来帮我掀开盖头呢？”

    　　

    　　啊？哦哦……这就来。

    　　

    　　杜少清一阵尴尬，虽说不是个初哥，但前世今生算在一起，眼前的女子是自己真正倾心之人，两人从相识相恋到如今的修成正果，杜少清回忆起来都觉得梦幻，一时间看着床边顶着红盖头的新娘子失了神。

    　　

    　　也许有人会说杜少清不喜欢长乐公主吗？当然不是，只是不一样的。

    　　

    　　抛开前任的记忆，这个穿越者杜少清认识武照可是在认识公主之前的，二人从怄气到熟悉，再到曲江池上武照暗助杜少清，东北治瘟疫武照不顾危险的追随，甚至西南战场跟着暗中保护，这样同生共死的感情，真不是公主能比的。

    　　

    　　而且相比于长乐公主这等温柔贤惠中规中矩的妻子，杜少清对行事不拘一格的武照还有着别样的欣赏，觉得武照跟前世独立的女性更接近一些。

    　　

    　　言归正传，再说杜少清被武照叫醒回过神来，有些激动的过去坐在了床边，用秤杆挑起了盖头，烛光下，一张精致到极点的小脸，杜少清差点流出口水来。

    　　

    　　武照又是害羞又是高兴的嗔怪道：“死相，这么色眯眯的看着人家干什么？你不是正人君子吗？还不快点将口水擦一擦。”

    　　

    　　“自己的夫人，当然要好好看看了，还别说，比上次在河北道给你疗毒的时候看起来更美了呢。”

    　　

    　　武照听他说河北道疗毒，顿时想起来那次事件，瞬间羞红了脸。

    　　

    　　而杜少清一边说一边去擦口水，可是哪有？

    　　

    　　再回头一看，旁边一阵莺啼，武照已经笑翻了。

    　　

    　　“好呀，你敢戏弄为夫，看我不……”

    　　

    　　扑通一声，从房间里面传了过来，瞬间新婚夫妇两人就安静了下来，杜少清一下站了起来。

    　　

    　　“谁？谁在屋里？”

    　　

    　　这时床后面角落里传来一个委屈的声音：“哎呦，摔死我了……”

    　　

    　　“嗯？？这是……萱萱？”杜少清赶忙跑过去一看，好嘛，女儿小萱萱摔倒在哪里。

    　　

    　　过去将之抱了出来，杜少清一边给女儿揉着脑袋一边黑着脸问道：“萱萱，你怎么会在这里呢？不是说好了今晚你跟奶奶睡的吗？”

    　　

    　　小萱萱迷迷糊糊的，看样子困得眼睛都快睁不开了。

    　　

    　　“是啊爹爹，可是刚刚跟大胡子叔叔打赌，他说今晚这里有好看的东西。

    　　

    　　如果我如果今晚能够在这里偷偷呆一晚上，他就答应带我去军营里面玩。”

    　　

    　　什么？？？

    　　

    　　大胡子叔叔？

    　　

    　　好哇，程处默，你个魂淡！

    　　

    　　杜少清咬牙切齿，心说这厮太没谱了吧，还什么好看的东西？这个东西少儿不宜好不好？敢祸害我的女儿，明天一定好好整治一下这厮。

    　　

    　　不光是杜少清，旁边的武照也牢牢的记住了，可以预见，下次见面，程处默一定很惨。

    　　

    　　“你这傻孩子，那你怎么好端端的摔倒了呢？”杜少清心疼道。

    　　

    　　“人家，人家等了好久，渐渐的就困了，好像做了个梦睡着了，然后就摔了一跤……”小萱萱弱弱道。

    　　

    　　噗……

    　　

    　　杜少清算是见识了，女儿这睡觉的功夫不输自己当年啊，站着都能做梦？

    　　

    　　不对，她说刚刚跟程处默打赌，可是程处默几个人一个时辰以前已经喝得不省人事被送回去了，老天，这傻孩子等了多久？就为了跟人打个赌，你藏这里不嫌累吗？

    　　

    　　“算了算了，你这丫头，真是胡闹，我送你去找你奶奶吧。”杜少清说着就要抱女儿出去。

    　　

    　　谁知道小丫头一把搂住了父亲，“不要，爹爹，我不去跟奶奶睡，今晚我要跟爹爹睡。”

    　　

    　　这……今晚不行，床太小了，你小武姐姐也要睡这里的，你挤不下了。

    　　

    　　杜少清一边哄着孩子，一边尴尬的回头看向了武照，武照已经开始不满了，程处默已经被她诅咒了不知道多少遍。(首发、域名(请记住_三<>

    　　

    　　“没事没事，我抱着爹爹趴你身上好了，不占地方。

    　　

    　　这样的话，我就能赢了赌约，哼哼，有小喵喵在，大胡子叔叔不敢跟我抵赖。”小丫头越说越精神，甚至连困意都没有了，还憧憬起来。

    　　

    　　“不就是去军营嘛，改天爹爹亲自带你去……”杜少清劝道。

    　　

    　　“那不一样，打赌要有赌品！”小萱萱一本正经道。

    　　

    　　旁边的武照都被这孩子逗乐了，到底是红侠的亲传弟子，这江湖风满满呀。

    　　

    　　杜少清黑着脸训斥道：“什么赌品？你这丫头忘记你娘亲揍你了？说过的小孩子不准跟人打赌，不听话你娘亲恐怕还要揍你。”

    　　

    　　听到挨揍，小萱萱吓得脖子一缩，虽然有些委屈，却不敢说话了。

    　　

    　　看着这孩子被吓住，武照心疼道：“好了好了夫君，今晚就让萱萱留下来好了，这么晚了，就别惊扰婆婆睡觉了。”

    　　

    　　“这……不好吧，新婚夜，太委屈你了。”杜少清道。

    　　

    　　“哪里的话，萱萱虽然叫我一声姐姐，但我可是把她当亲生的对待呢，今晚恐怕委屈的不是我，夫君要委屈一下了。”武照伸手将小萱萱抱到了床上笑道。

    　　

    　　啊？？什、什么？

    　　

    　　“没什么，不是说床不够宽嘛，所以就委屈夫君今晚睡地上啦……”

    　　

    　　我……

    　　

    　　()

