    夏跃顺利完成战争任务返回领主空间。

    第二次战争世界感触良多，虽然面对的不是整个地狱位面，也算是同高等位面正面交过手了。

    同时，这六十多年间，他也在不断思考。

    若是现实世界被地狱位面入侵，又会是怎样的局面！？现实世界的联邦政府能否抵抗泰坦毁灭军团呢？

    仔细思索后，夏跃无奈的摇摇头。

    现实世界的科技水平，对比泰坦毁灭军团自然有优势，毕竟双方文明演化方向都不一样。

    轻型动能武器对炮灰般的食尸鬼有杀伤力，可面对中高等地狱兵种，就毫无作用了，必须动用威力更大的重型武器以及能量武器。

    但是，对方强大的军力基础，地球有足够的储备么？

    一旦储备不足，生产能力跟得上战场消耗速度么？

    而且对方可不是只能被动挨打，强悍的魔法也能远程杀伤己方军队，想想不死护卫兵团惨重的损失率，夏跃遗憾的发现，即便是自己眼里并不是特别强悍的泰坦毁灭军团，也能碾压现实世界的联邦政府。

    现实世界的发展速度还是太慢了！

    夏跃发现，以目前自己停留在现实世界的时间，根本无法全力推动现实世界加速发展。

    潜移默化的方式，无法从根本上扭转现实世界的劣势。

    或许自己真该上次任务世界解锁的领主空间建筑——时间神庙了。利用时间神庙调节各任务世界、领主空间及现实世界之间时间流逝速度，加速己方的发展速度。

    当然，回归领主空间后，首先还是得结算任务奖励。

    “第二次战争任务完成度100%，任务评价：SS级。具体如下：成功消灭高级中等生物进化文明地狱位面入侵中千世界代理人索伦，成功击退高级中等生物进化文明地狱位面泰坦毁灭军团，成功保存人类、精灵族、矮人族主体实力，评价SS级。”

    “魔戒世界成功逃脱地狱位面掌控，任务结算开始。

    传功阁灌顶传功名额+1，0/5。

    升级城防兵营，外城墙城卫军员额：800万/1200万（异鬼尸鬼军团50万，石质不死护卫750万），内城墙近卫军员额：0/800万。

    升级领主亲卫军营，可征召任务世界兵种组成领主亲卫军，具体兵种可至军营查看，员额：200万/300万（金熊御林军3万，黄金不死护卫197万）；建筑效果：其后任务世界中，宿主亲卫军成员恒定忠诚属性。”

    城卫军多出400万员额，亲卫军多出100万员额，夏跃选择直接补齐空额。同时，将战争世界里的米那斯提力斯城作为内城墙召唤了出来，又将近卫军的八百万缺额全数用金属不死护卫补齐。

    外城墙城卫军员额：1200万/1200万（异鬼尸鬼军团50万，石质不死护卫1150万）

    内城墙近卫军员额：800万/800万（金熊军团50万，金属不死护卫750万）

    领主亲卫军员额：300万/300万（金熊御林军3万，黄金不死护卫297万）

    不知是不是受到了现实世界成长环境影响，夏跃总有一种兵力火力不足恐惧症，特别是同泰坦毁灭军团大打一场后，只要一想到对方动辄过亿的兵力，就觉着应该先把兵力补充足够。

    此次，不仅将领主空间内外城墙、领主亲卫营的兵员补足，他手中的须弥之戒里，还存留着更加庞大的不死护卫军团。

    “宿主完成三项战争任务，开始结算任务奖励！”

    “奖励一：任务世界人物3，可进入领主空间，空间不灭，人物不死，请宿主指定人选，15/21。”

    “暂不指定！”夏跃瞧见站在广场外围的伊莫顿夫妇和龙帝，对任务世界人物卡片的选择愈发慎重。

    “奖励二：雷元素之心（SS级），可强化雷元素统御力，免疫雷系法则伤害（伤害豁免仅限于肉身，魂体无法避免）。注：宿主集齐光、暗、金、木、水、火、土、风、雷九种元素之心，可合成唯一物品——元素皇冠（不朽）。”

    咦？不错哦！

    这可是九大元素中杀伤力最强的雷元素，而坑爹系统这次也是大手笔，直接奖励雷元素之心，越过元素真核，有点儿大方的过分了啊！

    不过，我喜欢！

    “……”

    等等，还有呢？

    就这样？

    又没了？

    夏跃有点儿发懵，刚夸完系统，鸟系统就掉线了！

    这已经是第三次奖励缩水了吧！？

    “魔戒世界坐标被高级中等生物进化文明地狱位面获取，为避免本世界再次被入侵，系统将此次战争世界获得本源大量消耗，宿主奖励予以同等削减。”

    “七天后，第七轮任务世界开启，请宿主做好准备。”

    夏跃无语、无奈。

    系统的理由实在是太强大了。

    领取雷元素之心，这东西一接触手掌便直接钻入体内，同水元素之心、火元素之心三足鼎立，跃居金元素真核、木元素真核、光元素真核之上。

    内城降临后，不仅领主空间的面积陡然增大，领主亲卫军营的面积也变得愈发大了，在军营背面的军属区里，数百万大军家属已经全数安顿完毕，他们是此次随着金熊军团一起被召唤进领主空间的。

    这次战争任务世界，领主空间一并降临，夏跃同众女也算是再次并肩作战，朝夕相处的生活了六十多年。

    回到领主空间后，他也不停留，直接返回现实世界。

    回了一趟老家，给父母调理一番身体后，留下十万块钱，说是目前生意蛮好，让两老安心后，他才返回江北市。

    小区外的国医馆早就关门歇业，黄颖现在一门心思守在夏跃购买复式楼小区外的铺子里，盯着国医堂的装修事宜。

    三间大通铺经过三周，已经基本弄好了，只剩下二楼三间还在收尾。

    新的夏氏国术堂上下面积近五百平，仅毛坯房就花了近三千万，之后不差钱的夏跃又花费重金装修，如今看起来还是颇为值得的。

    夏跃当初便有打算，若是有缘人能够上门，他不会吝于授徒。

    而有缘人张继业同学还如无头苍蝇般，在江北市下面的各县市区到处乱窜，试图找到华夏武术爱好者网站上的发帖人。

    因为这次回了趟老家，所以时间过得特别快，七天休息时间眨眼间便要结束了。

