    第606章 恐怖的感知力！

    在众人心中，疑惑不止一个，而且旧的疑惑没解开，新的疑惑又产生。

    眼下，人们最大的疑惑是，控制树木再次生长，阻挡唐昊一击的，到底是谁？

    按道理，应该是陆枫。

    但陆枫只是魂王，绝对不可能抗住唐昊一击。

    绝世斗罗的全力一击，能断山截河，焚天煮海，就算是超级斗罗，在这一击之下，都可能要粉身碎骨，何况一个魂王。

    但那一片巨树，居然还没被完全摧毁。

    唐昊此刻双目圆瞪。

    他看着这样的结果，也是绝然没有意料到。

    太意外了！

    唐昊的面皮，直到现在还是僵硬的。

    凌天一击，在他看来，定然能击杀比比东。

    按照他与罗刹神意志的打算，击杀比比东后，他会紧接着再攻出一波，摧毁天使神像与教皇殿，然后借着反作用力，立即遁走，给商盟盟主留下满地狼藉，以及比比东聚合不起来的尸体碎片。

    这样他会很快意。

    可是，那树木突然再次猛长。

    这一击，能击杀九十八级也是半神之躯的比比东，一排树木又怎么可能挡得住。

    唐昊完全摸不着头脑，心头大颤，震惊到脑袋一片空白。

    也就没有紧接着攻击。

    他也在怀疑是陆枫搞的鬼。

    但不可能啊。

    绝对力量面前，什么花样都没用。

    就算是商盟盟主弄出的树木防护阵，也不可能连树木都无法击毁。

    “唐昊狗贼，你达到堂堂绝世斗罗，却还要这般卑劣耍滑，真是狗改不了吃屎，那么，轮到我了。”

    “二转魂技，龙皇破天！”

    陆枫不会再给唐昊机会。

    出手便是最强攻单体击技。

    当年用这个攻击技，一招秒杀一名巴拉克王国的魂斗罗。

    还不清楚这招攻击的极限，但相信普通封号斗罗也顶不住这一击。

    如今，魂力叠加绝世斗罗力量，这一击出去的威力，当然是翻了千倍，甚至万倍。

    至于刚才动用万木狂牢，挡住唐昊一击的原因，只有陆枫自己清楚。

    这是他摸索把各项能力结合的又一个成功举措。

    沟通感知植物，是他的武魂天赋能力。

    最初，他发现这个神奇的武魂天赋能力，就用来缓解抵御越级吸收魂环带来的痛苦。

    那个时候，刚刚觉醒魂力，就一个普通人的肉身，肯定比不过修炼几年再吸收魂环的魂师。

    又是越太多级吸收魂环。

    所以要花费更多时间，更加痛苦。

    然后意外发现，精神外放，能自然而然沟通感知植物，让周围植物源源不断输送自然之力之外，也能帮忙抵御，分担伤害。

    最早只能沟通感知方圆五百米。

    如今，叠加绝世斗罗力量前。

    他能感知方圆两万多米植物。

    而叠加绝世斗罗力量后。

    他感知力，随着魂力指数级爆增而急剧扩展出不知几千万米！

    覆盖了整个斗罗大陆！

    甚至隐约能感应到另外两个大陆上的植物。

    毕竟不是自己的魂力，大打折扣。

    如果是他自身魂力达到眼下这般绝世斗罗境界，感知植物范围应该就能囊括另外两个大陆。

    相当于整座斗罗星的植物他都能随时调动。

    那是何等恐怖。

    陆枫这一次，把能亿万植物输送而来的自然之力，凝聚成一个点，就是昊天宗砸中的地方。

    同时，亿万植物通过陆枫这个中枢，链接在一起，共同抵御。

    加上陆枫注入的是世界树武魂本源之力。

    万木狂牢也是陆枫世界树武魂的魂技创造，因此每一株草木，都蕴藏了陆枫身上几种属性加成，已经不再是普通的树木，就像他第四魂技创造出来的战傀一样。

    而为了挡住唐昊凌天一击，保护比比东，陆枫把所有力量都倾注在那一排瞬间长高的巨树上。

    几种因素结合在一起，早就了令所有人难以相信的结果。

    意识到陆枫发动进攻，唐昊顿时清醒。

    只见商盟盟主挥动百米长的暗金龙枪，以肉眼难以看到的速度，闪身冲击而至。

    那浩然魂力挤压带来的压迫感，如同一颗巨大陨石从天空当头砸下来。

    那气势，那杀气，完全不输给拥有杀神领域的唐昊。

    唐昊脸色剧变，商盟盟主居然无视他杀神领域的影响，实力丝毫不受减损。

    而且，明明是龙枪击出，唐昊却产生一种感觉。

    似有漫天剑影！

    又有漫天刀光！

    尤其那漫天刀光，让他心底涌出一丝熟悉感。

    确切的说，是恐惧感！

    那是他有生以来最大的重挫。

    比阿银献祭，迎战千寻疾那次，更要刻骨铭心。

    李寻欢！

    他永远忘不了这个名字。

    也就是如今世人称之为神刀斗罗的那个神秘强者。

    惊鸿一瞥后，再也没有出现过。

    而那天，李寻欢出刀的一刹那，也是这样的漫天刀光。

    很随意的小小一柄飞刀，毫无阻隔的穿透他乱披风锤法八十一锤攻出的锤幕，将他一击重创，连逃跑的机会都没有。

    因此，这种漫天刀光的感觉，就成为他心中恐惧，噩梦。

    这三年一直伴随着他。

    即便现在成为罗刹神神位继承人，成了绝世斗罗，这心中深深烙上的阴影，依旧挥之不去。

    唐昊的感受没有错。

    陆枫是把剑意、杀意、刀意，都融合到这一击上。

    早在索托城时，陆枫就领悟了这项能力。

    后来的战斗中，时而会用上。

    不过，融合到龙皇破天魂技是第一次。

    前一次，在落日森林用这招对战一名魂斗罗，那时候把剑意，杀意和刀意融合到二转技能还不够熟练，怕出问题，没有使用，却也能够击杀魂斗罗。

    之后，平日里时常练习。

    如今使用起来，已是纯熟，随心所欲。

    面对绝世斗罗唐昊，这点料必须给加上。

    唐昊在那一瞬间，还以为他的噩梦李寻欢出现了。

    但精神力扫出去，没有发现另一个绝世斗罗。

    是商盟盟主学会了李寻欢这可怕能力，并融合到了这一击当中。

    而当剑斗罗、比比东、柳二龙等看到陆枫这一击，又是不同感受。

    那漫天剑影，他们印象很是深刻。

    在那绝壁雪山之巅的昊天宗上，神剑斗罗萧炎一剑出鞘，便是这漫天剑影。

    陆枫龙枪出击，却不仅有漫天剑影，还有漫天刀光，而那滔滔杀意，是柳二龙传授给陆枫的。

    陆枫青出于蓝而胜于蓝，杀意极大增强和升华，柳二龙都有些自愧弗如。

    但柳二龙感到的是与有荣焉。

    夫君强大，就是她的强大。

    陆枫再这么强，到了她的床榻上，也得受她的小皮鞭伺候。

    穿上紧身皮衣皮裤，化作暗夜女王的柳大总裁，霸道得很，可不是好惹的……

    (本章完)

