    “呼........”

    一阵阴风从香囊里掠出，房间内温度迅速降低，一道虚幻的身影出现，浮于空中。

    他面孔呆滞，双眼无神。

    人死后，“天地”双魂立刻离体，处在浑浑噩噩状态。人魂藏于体内七日之后才会出来，这个时候，天人两魂会过来寻找人魂。

    三魂齐聚，就能找回生前记忆，摆脱浑噩。

    头七的说法，便是由此而来。

    “这个年轻人的身份非同一般，对我体内的气运了如指掌，我或许能从他身上问出核心机密..........”

    许七安深吸一口气，感觉心跳加快，血液沸腾，很久没有这么激动了。

    就在这时，他耳廓微动，听见院子外传来苏苏娇媚的声线：“呀，你不能进去，我家夫君在休息，不准任何人打扰。”

    然后是秋蝉衣不太高兴的声音：“我就进去看一眼。”

    “蝉衣道长虽然是出家人，但也该知男女大防，深更半夜的，哪有往男人房间里凑的。”

    “许公子对天地会有大恩，我进屋探望怎么了，出家人风光霁月，问心无愧。”

    “呦，还问心无愧呢，你们天地会三十四位弟子，怎么就你一个人过来？还不是馋他身子。”

    “你你你........”秋蝉衣臊的面红耳赤。

    “你什么你，一副少女怀春的模样，姑奶奶是过来人，就你们这些小蹄子心里想什么，我还能不知道呀。”苏苏掐着腰，像一只好斗的小母鸡：

    “我家夫君好色如命，饥不择食，我劝姑娘还是保持距离，长点心，否则破了处子之身，最后被始乱终弃，说出去也不好听。”

    苏苏呵了一声：“或者，这正中蝉衣道长下怀？”

    “我，我去找金莲师叔.......”

    秋蝉衣一个小姑娘，哪里斗的过老鬼苏苏，羞愤的一跺脚，跑开了。

    去找金莲道长啊..........许七安看了眼漂浮在房间内的魂魄，叹了口气，默默收回香囊。

    他忽然意识到自己过于心急，山庄里有楚元缜等高手，耳目聪明，就算不特意偷听，万一路过什么的，分分钟就把他最大的秘密听去。

    先让金莲道长他们安心，然后找杨千幻布置隔音阵法..........许七安把香囊挂回腰间，打开门，朝着院外的苏苏招了招手。

    苏苏双手背在身后，脚步轻快的进屋子，嘴里哼着小曲。

    “看来你对自己的身份很有归属感了。”许七安欣慰道。

    这位美艳无双的女鬼，虽然嘴上抗拒，但心里却很诚实，早已代入许家小妾的身份，对试图勾引自家夫君的女人抱着强烈敌意。

    “我只是觉得破坏你的好事，诋毁你的形象，充满了快感。”苏苏俏皮的嘿嘿两声，洋洋得意。

    男人就喜欢自以为是，自己体验着棒打鸳鸯的快感，他却以为是为他争风吃醋。

    许七安脸色一沉，伸手按在苏苏的肩膀，淡淡道：“等你有了肉身，我会让你充满胀胀的快感。”

    苏苏昂起头，朝他吐舌头扮鬼脸，妩媚风韵中，便多了娇蛮可爱。

    谈话间，金莲道长赶来，身后依次是白莲道姑、李妙真楚元缜，以及南疆小黑皮和恒远大师。

    杨千幻和南宫倩柔没有来探望他。

    “明日便要决战了，我们要提前商议一番，你感觉怎么样？”金莲道长抓起许七安的手腕，把脉之后，脸色有些沉重。

    “修养三五日便恢复了，明日的战斗，抱歉........”许七安叹口气。

    他现在的情况是，身体气力已经恢复，气机却没有，能打，但发挥不出太强的实力。除非敌人也不用气机，跟他打纯肉搏。

    “那很不妙！”

    突然，白衣人影一闪，出现在房间里，面朝窗户，背对众人。

    杨千幻悠悠道：“我布置的阵法有八层，每一层阵法的阵眼，都需要一位高手镇守。我本来根据你的金刚神功，刻意布置了一层防御阵法。”

    虽然夜里一战大获全胜，斩杀了年轻公子哥和两名四品巅峰级扈从。

    但这两人本就是多出来了，而己方折损了许七安这位大高手。

    许七安沉吟道：“南宫倩柔可以补位。”

    杨千幻好不给面子的呵呵道：“相比起你的金刚神功，四品武夫的体魄还是差了些。你别忘了，淮王密探手里有火炮和床弩。”

    金莲道长摇头道：“南宫金锣本就在计划之中，并不是多出来的意外之喜。”

    敌方有地宗，六位四品，一位三品境的道首分身；淮王密探，两位四品武夫，其余高手若干；武林盟，一位准三品的超级高手，若干个四品门主、帮主。

    己方，可以确认拥有四品战力的是金莲道长、白莲道姑、楚元缜、李妙真、许七安，以及杨千幻和南宫倩柔。

    对比之下，天地会仅能对付地宗和淮王密探联手。但因为主场优势，布置了阵法，才有底气和诸方势力抗衡。

    在金莲道长的计划里，只需扛过莲子成熟，就可以弃了山庄，不必苦守死战。

    前提是能守住。

    “不对啊，无论我的状态有没有恢复，其实都守不住莲子的吧。即使我能“逼退”江湖散人，以及一部分武林盟四品高手。

    “但财宝动人心，不可能人人都卖我面子，顶多就是到时候手下留情，如此一来，其实最后还是守不住的...........”

    想到这里，许七安心里一凛，意识到了不对劲。

    金莲道长，他，还有什么依仗？

    念头方起，便听金莲道长温和的语气说道：“许七安，你有什么想法？”

    许七安摇头。

    金莲道长略带鱼尾纹的眼睛，温和的看着他，提醒道：“再好好想一想，”

    许七安眯着眼，盯着他，两人目光交汇，看似平静，实则有无数信息在隐晦的闪过。

    金莲道长这句话是什么意思，他知道我的秘密..........是气运，还是神殊？

    道长是知道我和监正“不清不楚”的关系的，不知道的是我身怀大奉国运.........我记得上次从地宫里出来，把制服古尸的借口推说成监正在我体内留了一手，也并没有错啊，确实是留了一只手。

    所以，金莲道长是认为监正的“留一手”还在？这是不是就是他一直打的主意，难怪他这么淡定，道长以为我能爆发出顶级强者的战力，就像地宫那次。

    又或者，金莲道长已经知道神殊就在我体内，楚州的“神秘高手”在外人眼中确实神秘，但在部分知情人眼里，其实经不起推敲的。

    比如金莲道长参与过桑泊案，知道封印物和佛门有关，道长对我特别熟悉。而且，我在地宗道首面前吹过的牛皮，可是几万人都听到了。

    呼，好在道长不是大奉官场人物，否则我会很难办..........许七安叹口气：

    “我确实没有想法，无能为力。”

    首先，神殊和尚已经沉睡，唤不醒，这个外挂暂时停用。至于监正，这个老男人心机深沉，如此可怕的人物，根本不是许七安能左右的。

    所以，他是真的没底牌没办法了。

    金莲道长眸光暗沉了几分，许久没有说话。

    过了好一会儿，他叹息道：“罢了，事已至此，一切只看天定。”

    众人闻声，叹了口气。

    “对了.......”

    突然金莲道长，转头看向楚元缜：“我让你把此事告之洛玉衡，你可有转告？”

    楚元缜奇怪的看了他一眼，不明白道长刻意提及此事有何用意，边颔首，边说道：“自然转告了。”

    金莲道长连忙追问：“她有说什么？”

    “国师只说了“保重”两个字。”楚元缜脸色如常的说道，国师就是这样一位性子冷淡的女子，不可能叮嘱太多。

    金莲道长皱了皱眉，有些期待，有些急切的问道：“她，她有给你什么东西吗？”

    楚元缜吃了一惊，道：“道长你连这都能猜出来........国师确实赠了我一个护身符。”

    “快，快拿出来.......”

    金莲道长连声说，任谁都能看出他的惊喜和急切。

    楚元缜皱了皱眉，从怀里取出一枚黄符折叠而成，穿着红绳的护身符：“这只是普通的护身符，并没有什么作用.........”

    其实楚状元不想拿出来，这是国师送给他的，算是“长辈”的一番心意。

    金莲道长伸手，拿过护身符，眼神里透出些许如释重负，然后，他做了一个让满屋子人都没想到的动作.......

    “许七安，这枚护身符你拿好。”

    楚元缜：“？？？”

    所有人都看向许七安。

    “道长，为何给我？”许七安表情茫然。

    道长，楚元缜要吃了我，你看他眼神，你快看他眼神啊.........

    金莲道长仿佛又变成了那个沉稳老辣的老银币，笑呵呵的说道：“莫要问，明日便知。嗯，最后一关由你来守，守在池外。”

    茫然的许七安，收到金莲道长的传音：“危急关头，燃烧护身符，向她求援。”

    求援？向洛玉衡么，别逗了啊道长，我和小姨又不熟，她送我一枚符剑，已经是很给面子了，我怎么还能一次又一次的劳烦她.......

    你这是在为难我胖虎！许七安很想摆着手说：交情没到交情没到。

    但出于对老银币的了解，如果没有把握，金莲道长是不会做出这样决定的。

    金莲道长这是什么意思，凭什么把国师赠我的护身符送给许七安..........楚元缜眉头紧锁，感觉自己被冒犯了。

    但他是个睿智且冷静的人，擅长分析（脑补），转而思考起金莲道长的用意，展开了一场头脑风暴。

    李妙真和恒远大师同样困惑，但没想那么多。

    这不是笨，而是不喜欢胡乱琢磨而已。

    丽娜才是笨，从头到尾都没有打算动脑子，分外珍惜自己的脑细胞。

    这时，秋蝉衣带着几名女弟子，捧着热腾腾的饭菜过来，香气瞬间盈满房间。

    母鸡汤、酱猪蹄、清蒸河虾、窝窝头、清蒸羊肉、红烧肉..........摆了满满一桌。

    “咕噜.......”

    许七安和丽娜同时咽口水。

    “许公子，这是厨房为你准备的，就等你醒来吃。”秋蝉衣脆生生道。

    “是啊是啊，蝉衣师妹亲手做的。”一位女弟子掩嘴轻笑。

    秋蝉衣脸蛋一红。

    许七安连忙道谢，然后有些尴尬的看一眼金莲道长和白莲道姑，发现他们神色如常，并没有因为弟子怀春而感到不悦。

    “那就不打扰了。”金莲道长颔首，率先离开。

    楚元缜等人随后离去。

    丽娜没走，她的双脚被封印了，蔚蓝色的眸子，巴巴的看着许七安。

    “一起吃吧。”

    许七安无奈的说，旋即拿起窝窝头，搭配红烧肉和羊肉吃。

    “许公子，味道怎么样？”秋蝉衣抿着嘴，期待的问。

    “蝉衣师妹手艺极好。”

    许七安竖起大拇指，赞了一声，接着叹息道：“就是茶艺差了些。”

    “我茶艺也很好的。”秋蝉衣委屈的辩解。

    许公子都没喝过她沏的茶，就这般武断.......她垮着小脸，感觉被许公子小觑了。

    “我说的是绿茶。”

    许七安笑眯眯道：“我家有一个妹子，年纪与你一般大，但茶艺比你强太多了。有空介绍你们认识，多向她学习学习。”

    苏苏属于妩媚的妖艳jian货，这类女人，只有绿茶能克制。

    刚才换成玲月在，就会当场嘤嘤嘤的哭起来，然后“委屈”的守在外面，守一个晚上，要是能得一场风寒就更好了。

    苏苏事后就会被打上“恶鬼”标签。

    酒足饭饱，许七安打发走秋蝉衣众女，在院子里喊了两声：“杨师兄！”

    白衣身影应召而来，背对着他，悠然道：“天不生我杨千幻........”

    大家都这么熟了，你装逼也没啥快感了吧..........许七安冷漠的打断：“大奉万古如长夜。”

    杨千幻噎了一下，冷冰冰的问道：“什么事。”

    “想请杨师兄帮我刻一座隔音阵法，最好还能隔绝窥视。我接下来要做一件很机密的事。”许七安直言了当。

    “呵，你不怕我偷听？”杨千幻戏谑反问。

    “呵，我谁都不信，唯独信杨师兄。杨师兄是古往今来，品格最高尚的之人。”许七安诚恳的说。

    “你还蛮有眼光。”杨千幻非常受用。

    ............

    房间里，许七安关好门窗，打开香囊，再次释放出仇谦的魂魄。

    阴风刮起，室内温度降低。

    仇谦像个地主家的傻儿子，愣愣的浮在空中。

    “你叫什么名字？”许七安试探的问了一句。

    “姬谦。”

    仇谦木然回答。

    许七安沉吟着，措词片刻：“你到底是什么身份？”

    “大奉皇族。”

    仇谦没有起伏的声线，却在许七安脑海里掀起了狂潮，掀起了海啸，造成山崩地裂般的效果。

    他是大奉皇族？！难怪他姓姬，不对，大奉皇族有这号人物？

    各种念头闪烁，许七安努力让自己平静下来，沉声问道：“哪一脉的？”

    他之所以这么问，是因为确定京城宗室里绝对没有这号人物，大奉国祚绵延六百年，开枝散叶，支脉太多，这位楚谦，要么是旁支，要么是某位的私生子。

    因此才问他是哪一脉。

    仇谦喃喃道：“五百年前的正统一脉。”

    许七安险些控制不住自己的表情，手臂猛的颤抖了一下。

    五百年前的正统，也就是说，他是那位被武宗皇帝斩杀的先皇的后裔？那位先皇还有血脉留存吗？不是说那位皇帝的血脉死于奸臣手里了吗...........

    额，那段历史必定遭到篡位，史书不能信，但武宗皇帝这样雄主，不会不知道斩草除根的道理。

    “你在族中什么地位？”

    “我是父亲的嫡子。”

    “你父亲是谁？”

    “他叫楚霄，他必将成为九州共主，取代元景帝........”

    五百年前那一脉，回来复仇了？我杀了一个“太子”啊...........许七安愣了好久，努力消化着这个惊天动力的情报。

    然后，他接着问道：“我身上的气运是怎么回事？”

    他打算先不问姬氏相关情报，直至问题核心。

    “........”仇谦沉默着，沉默着。

    我有些激动过头了........许七安深吸一口气：“许七安身上的气运是怎么回事？”

    “他身上的气运是那位大人存在他体内，是我们宏图霸业的助力，是对抗监正的根基，是我们逐鹿中原计划最重要的一步。”

    说这些话的时候，仇谦木然的脸色出现了罕见的生动。

    这件事，似乎烙印在了他灵魂深处。

    “那位大人是谁？”许七安嘴皮子颤抖。

    下一个问题他几乎要脱口而出：为什么要把气运寄存在我身上。

    这时，仇谦的表情出现了明显的扭曲、挣扎。

    ............

    夜色静谧，虫鸣尖细。

    密林外的山坡上，几只豺狼在啃食尸体，嘴里发出“呜呜”的示威声，震慑同伴。

    一双穿着白靴的脚从空中落下，轻飘飘的落在仇谦无头尸体边缘。

    那是一个素白如雪的人，白衣白鞋与乌黑的头发形成鲜明对比，他的脸上笼罩着层层迷雾，仿佛不属于这个世界。

    他的存在被无限降低，他并没有可以掩盖动静，但周遭的豺狼自顾自的啃食，本该无比敏锐的它们，竟都没发现白衣身影的出现。

    白衣身影低着头，扫了一眼惨不忍睹的尸体，没什么表情的挪开目光，望向了月氏山庄方向。

    他注视许久，轻笑一声。

