    赵家和韩家撕破脸了！

    这事闹得沸沸扬扬，青山镇的百姓都在看热闹。

    据说，韩家偷了赵家的祖传配方。

    赵家找上门要说法，韩家当然不承认，两家就这么撕破脸。

    紧接着，赵家内部传出消息，赵家还有个配方，染出来的布比之前的色泽更好更鲜明漂亮。

    不过这个配方的材料有些难寻。

    其中，需要大量的银线草。

    赵家最近全城大肆购买银线草，青山镇的银线草囤货都被赵家买空了。

    韩家得知这个消息后，也开始大肆在周边城镇大肆购买银线草。

    这银线草的价格被炒高了好几倍，就这样两家还在不断争相购买。

    赵家，赵老爷的书房中。

    赵老爷眉宇间带着几分愁容的问赵文骞，“文骞，现在银线草的价格已经按照我们期待的被炒高好几倍，接下来你打算怎么做？”

    “我们买了六千多两银子的银线草，韩家那边比我们只多不少。接下来只要按照计划，把我们染坊染出新颜色布料的事传出去，就等着韩家秘密找人高价把我们手头上的银线草买走就行。”赵文骞道。

    “六千多两银子的银线草，他们要这么多银线草作甚？”饶是赵老爷家产丰厚，六千两银子也不是小数目。

    赵文骞胸有成竹的说道，“爹你放心，韩家肯定会吃下这些银线草。万两银子而已，跟将我们家彻底打压下去相比较起来，孰轻孰重韩老爷心中很清楚。”

    “行，我知道了。”赵老爷点头，没再说什么。

    随后，就有一些关于赵家的小道消息传出去。

    什么赵家染坊出了新的颜色，漂亮完美的色泽比起以前好看许多。

    还有人说，赵家染坊的秘密配方最重要的一环就是银线草。

    现在赵家急需大量银线草。

    这些消息自然传入了韩老爷的耳中。

    当即，韩老爷就让人继续大肆收购银线草。

    “爹，我刚得到消息，赵家那边找一支外来商队从外地送来大批银线草，怎么办？”韩老爷的儿子急匆匆的找到他，说出自己最新得到的消息。

    韩老爷皱眉，“此话当真？”

    “当真当真，爹，不能让这批银线草落到赵家人手里，我们好不容易把赵家打压到这个地步，要是他们得到这批银线草我们之前做的不都白费功夫了？”韩老爷的儿子焦急的说道。

    “冷静点，小不忍则乱大谋。你出去，我自有办法。”韩老爷把儿子赶走后，从屏风后面走出来一道身影。

    韩老爷见到那人，对其毕恭毕敬的说道，“接下来就麻烦先生了。”

    “无妨，区区赵家而已。”那人拂袖一挥，气度非凡。

    待此人离开后，韩老爷才找来自己的儿子，让他务必要把赵家准备买下的那批银线草抢过来。

    韩老爷的儿子手里拿着一万两银票，火急火燎的离开。

    傍晚，赵家正在用膳。

    一个样貌跟赵老爷有三分相似的男子，满脸喜色的来了。

    人尚未进屋声音先传到正在用膳的赵老爷等人耳中。

    “大哥，好事，天大的好事啊……”

    听到声音，赵老爷眉头微蹙放下碗筷，看向门口处。

    随即，就见到自家二弟一脸喜色的跑进来。

    “什么天大的好事叫你如此失态？”赵老爷沉声问道。

    赵二爷得意的扬了扬自己手中的契书道，“我给咱们家染坊谈了一笔大生意，大哥你看。”说着，将手中的契书递给赵老爷看。

    所谓契书，就是买卖双方商洽好的价格和交货数量及交货日期等。

    若是晏溪瞧见，便会知道这就是简易版的合同。

    这儿的人可不知道什么是合同，契书倒是时常会用到。

    赵老爷接过契书一看，眉头皱得更紧，“二十万的货，数量也太多了些。”

    “数量不多怎么能说是大生意呢？再说了，对方给的价钱可不低，订的我们染坊的新货，价钱却比之前的高了两成。这简直是天上掉馅饼的好事，大哥这次我可是给咱们家立了大功。”赵二爷洋洋得意的说。

    赵老爷点头，确实，这笔大生意赵家确实能挣不少银子。

    赵文骞知晓此事，还是在次日晌午。

    “爹，你可是忘了那所谓的新配方是我们放出去的假消息？”赵文骞一句话，叫赵老爷瞬间傻眼。

    回过神来的赵老爷一拍脑门，“我就说觉得哪里怪怪的，昨晚你二叔拉我去书房谈事情到半夜，今早你祖母又差人将我叫去，我忙昏了头竟然没想起来此事。”

    “二叔可有说，跟他签下契书的人是什么来历？”赵文骞本就怀疑赵家有内鬼，二叔的举动着实反常，赵文骞便在意上了。

    “说是外地来的商人，朋友介绍。对方订金都付了，契书也写好了，且价格方面也比之前高了两成，我便没多想。”赵老爷此刻脸色不怎么好看，现在想来，那些都极有可能是对方布好的局。

    赵文骞便问赵老爷要契书，这一看，他脸色骤变。

    “可是契书有问题？”赵老爷见他脸色变了，就问。

    “契书上写着，倘若我们不能按时交货，将百倍赔偿。”赵文骞着重了按时和百倍两个词。

    赵老爷是生意人，被他这么一提醒也察觉到了问题所在。

    “那怎么办？”赵老爷急了，这么大的订单百倍赔偿怕是要把整个赵家都赔进去。

    “此事先别声张，我去找晏娘子商量一番。”赵文骞心中也很愤怒，但他知道愤怒解决不了问题。

    赵老爷听他还说要去找晏娘子商量，下意识的皱眉道，“她一个妇道人家懂什么？不若将此事跟你大哥说，他朋友多兴许能想出法子。”

    “别，爹你莫要忘记大嫂跟二婶的关系。此事目前越少人知道越好，爹你信我，晏娘子聪明无双，只要她愿意肯定能帮忙想到办法。”对晏溪，赵文骞有一种莫名其妙的信任。

    那种感觉，说不清道不明，就是觉得她值得信任。

    见儿子如此信任那位晏娘子，又如此抗拒家中为他说亲，赵老爷难免提醒两句，“文骞，你与那位晏娘子之间……没事吧？”

