    此次丁毅增兵比较多，一下子征五千骑兵，三千水师。

    水师还好点，丁毅的部队出去，打日本也好，打朝鲜也好，经常坐船, 原东江兵都曾经当过水师用。

    稍微练练就能熟悉，再配上炮手，水手，基本就差不多能打了。

    但骑兵比较难练，好在丁毅现在占了金复之间的大片地盘，有了空间练骑兵。

    丁毅给各骑兵营正下了目标, 在没仗打的时候, 要死命的练, 咱们有的是马，不要怕。

    征兵多了，军官提拔的也多，像这次朝鲜打满清的陈阳表现不错，就提了副营正。

    他是东江镇老兵，以前还和丁毅有过节，这都能提副营正，让原东江镇的军官们更加的放心和高兴，也更加的支持丁毅。

    鉴于东江镇开支也越来越大，丁毅在会上提议，来年再多种红署和土豆及玉米，以后多吃这些粗粮，把粮米卖与大明。

    大明朝此时正是最困难的时候，无论朝廷和地方，都缺粮, 一石粮在近的地方能卖一两五银，卖到陕西、河南等地, 甚至能达到三两四两为什么不卖？

    只是丁毅很少往陕西河南卖, 路太远, 那边又不是他控制区，所以基本都是在附近周边卖粮。

    丁毅回来后，旅顺征兵，集训，配装器甲，提拔军官，忙了好几个月，其间按朝廷要求上交9000两白银征饷，崇祯口头表示了夸奖，并有意令各路总兵，都学丁毅囤田纳饷。

    按崇祯的想法，若各军都能自己囤田，自供自足，朝廷的军饷压力会大大减少。

    其实在去年七月，朝廷传诏书提拔卢象升为兵部左侍郎，让他去总督宣府、大同、山西的军事。

    当时东北关外的大凌河已经失守，但松山锦州仍在，山海关防线仍很牢固。宣府、大同一带则形同虚设。

    卢象升在那里大兴屯田，谷熟以后，每亩收成一钟，一年不到储存了二十多万石谷米（这种田能力比丁毅还牛）。在他的努力下，形势渐渐好转。崇祯为此发布指示要九边各地都学习宣府、大同。

    加上这次丁毅又交银9000两，崇祯皇帝觉的这事可以继续干下去。

    消息传出，各路总兵俱是暗笑，无人理会，要他们囤田可以，九边很多地方都有囤田，但想和丁毅一样纳饷是不可能的，朝廷你不给我银子，还想向我要银子？做梦的？

    一直到8月初，丁毅再次来到登州。

    从崇祯六年（1633年）开始，丁毅就在登州实施灾民引流，每年投入大量的资金和人力，到现在崇祯十年，整个登莱同样大变样。

    登州港口已经经过两次扩建，如今一次可以同时停留十艘以上两千料大船。

    杜如海按丁毅的想法又专门在登州港下游又重建一埠口，称之为登州南港。

    来往商船，俱在登州南港上下货，丁毅从登州城另修一条大道到这，交通便利，港口边有丁毅造的大车等待，有商人要用，付五钱银租金可用一天，很受商贾们的喜欢。

    这埠口建好后，只供来外商船使用，而丁毅的水师，私人的商品都在上游（登州北港）下货，运往各处灾民的船也从北港走，从而保证了丁毅的私密性。

    进入登州城后，街上人来人往，热闹非凡，自从登莱之乱后，经过数年的休生养息，登州城终于慢慢恢复到原先的模样。

    当然，现在城中的人口比起当年还略有不如，因为大部份人口都在登莱各处囤田，建堡，更有部份被丁毅运往济州和大员等地。

    要想完全达到当年登州盛况，估计还要好几年时间，必竟丁毅的主要发展方向，目前还是大员和济州。

    但登州在大明境内，发展速度却是最快，优势也很明显，若不是丁毅把主要方向放在大员和济州，这边可能会发展的更好。

    下午，他在登莱巡抚衙门召集开会，刘元，王卫忠，杜如海，严雄，周有根，方多台，杨端等诸将都在。

    杜如海先汇报了一下，登莱两地的基本情况，经过这几年的灾民引流，从登州码头离港，运往东江，济州，大员三地的灾民就达两万多人，其中济州最多，大员其次，能运到东江的，都是匠人手艺人等有一技之长的。

    另外登莱地区，被统计入册的总人口为125万，而属于丁毅的人口在6月份是17000多户，4..8万人（都是这几年外地来的流民灾民）

    原本从山东各地进入登莱后，各大路口都有丁毅的人守着，专门收拢和登记，所以每个月都会汇总到巡抚衙门和杜如海这边。

    但也有些灾民会从一些小路进登莱，这就要靠下面的底层官吏去下乡查巡才能遇到。

    这些灾民会找一些无主无人的田或荒地自己囤田，耕种，留下。（基本都是一些角落没人和穷乡僻壤的地方）

    但杜如海曾说，这些不走大路的，很可能是奸细，应统统抓起来。

    再说你灾民过来，没什么资产粮食，为什么不经过我们官府救济，自己找地方住下，肯定有问题嘛。

    但考虑到确实有些灾民他不识大路，或者就近走小路，也不可能面面俱到，必竟登莱这么大，丁毅的人马不可能每条路都安排好，所以有人摸进来也很正常。

    谷秢

    且大部份良田好地，都被丁毅占了，那些人占的也不会是什么好地。

    刘元最后和丁毅商量了下，这些灾民也收留，也同样登记注册，加强管控，不必害怕他们是奸细，禁止他们入城府。

    因为现在在登莱地区，你不走大路，基本无法到达登州等大城和县府乡镇。

    你就是奸细在穷乡僻壤呆着也没啥用。

    如今在丁毅引流的光环下，这边每月都有数千流民和灾民过来，登州港天天都有一船船的人往各处运。

    登莱现在丁毅自己囤田三十二万亩，分囤兵和流民，囤兵是两万多，有一万多是以前最早的降兵，他们都在这里干了四五年，拥有各千户所军户编制，每人都分到四五亩田。

    另有六千多是后来从灾民中选出来的精壮。

    加上过来的流民灾民囤田，各种税都不相同。

    这边产量比大员和济州都低，平均下来，大概亩税三成左右，丁毅去年实收税粮二十万石。

    这是他自己的田收的税，另有登州一百六十二万亩，按百姓粮田亩税五升，士绅等亩征三斗，原本全府可征粮三十四万石。

    但去年冬天严寒，百姓和士绅都有很多田地失收欠收，最后丁毅拿到手只有十二万石，少了一半还多。

    从今年开始，杜如海用旅顺经验，派人下去指导百姓如何让作物度过严冬，降低损失。

    所以去年登州这边共收粮三十二万石，比前年略少。

    收入方面没多少变化，加上商铺收入、商品销售收入、矿科收入，堵牌等，全年收入近四十万两，比前年多了点。

    主要是今年夏粮欠收，百姓都要买粮，而杜如海卖了一批，略赚了点。

    最终登州全年收入白银四十万，得粮二十五万石。

    但这边开支同样巨大，主要是军费和人员开支。

    丁毅各千户所的囤兵目前是拿粮，不需要银，经过四年多的分田，他们现在每年的粮可以多到卖银。但他们的伙食费（粮是他们自己种的，主要是每几天的肉食和鱼肉等由丁毅出），还有他们的衣甲，兵器，这块开支一年也近五万两。

    这边王卫忠和严雄两营兵马（6000人），杨镇（2000人）一年支饷和各种军械物资消耗近十四万两。

    前年是六千兵马花了二十万，因为组建新营开始最费钱，需要配齐衣甲武器和火炮大车等。

    登州所有吏员，包括工匠医生和老师等，已经突破两千人，一年开支十万。（前年是五万，现在工匠等越来越多，工资发的也越多）

    每年引流灾民的请人工资和粥米开支十万两左右。

    现在囤堡基本建的差不多，但这一年在兴建水利沟渠，保护农田和提升产量做准备，又花费五万两。

    去年全年总开支是四十四万两。

    这样去年登州终于实现历史性的盈利。

    上次来时杜如海手上只有四十万银，准备好今年再亏空。

    现在他收入暴增，又卖了余粮，手上已经有银七十万两

    于是从崇祯六年开始到现在，经过四年努力后，杜如海目前在登州囤粮是保证每年三十万石，另手上存银是七十万两。

    登州和济州一样，终于达到自给自足。

    现在只有大员还是需要丁毅在贴钱，其他两个基地，只要能抵抗住天灾，肯定能保持年年都有盈利。

    “这两年收成都不好，粮食产量比较低，不然我们粮税更高，银子也会更多。”杜如海最后道。

    丁毅想了想，笑道：“你们要谢谢红薯和土豆，不然你们也囤不到这么多粮。”

    众人莞尔。

    的确，丁毅的红薯和土豆还没有在登莱大面积推广，主要是在旅顺和济州推广，就这样也抵消了好多粮食产量，极大缓解了粮食减产产生的负面效应，这也使的杜如海有多余的粮米去卖银和囤粮。

    丁毅认真想了想，轻轻用手敲着桌面：“今年开始，你们要做几件事。”

    众将俱凝神细听。

