    傅佳彤怎么也说不出口！

    就在场面僵持住的这一刻，大厅里，又传来了几道脚步声。

    傅佳彤脑子里嗡地一下。

    一直到这下真的丢人丢大了！

    这是……剧组的人出来了！

    果然，盛煜身穿黑色西装的高大身影出现在大门口。

    他浓黑的剑眉向上挑了挑，显得有些意外，他也没想到，SL集团门口竟然有这么多的记者聚集着。

    见到盛煜现身，不少记者又转身围到了他的身边。

    既然傅佳彤不肯回答他们的问题，那能从盛煜口中得到新闻也行。

    “盛总，请问您了解《华丽转身》的具体开机时间吗？听说傅小姐工作繁忙，她的时间能够跟剧组配合吗？”

    “盛总，听说《华丽转身》将要冲击奥斯卡奖，你们选择傅佳彤小姐作为设计总监，是不是也是出于这方面的考量？看中她在欧美设计名校留学的经历？”

    “盛总……”

    盛煜的眉头微微拧起。

    不过，片刻之后，他就明白发生了什么，抬了抬手，示意记者们安静一下。

    然后，接过了话筒。

    “对不起，各位，我想澄清一下。首先，我并不是《华丽转身》的剧组成员，我今天只是友情来帮忙的，最多算个顾问，所以，你们问我剧组冲击奖项的计划……这我可答不上来。”

    听到这话，记者们不约而同地笑了起来，气氛一时间轻松了不少。

    盛煜紧接着又道：“另外，我不知道你们为什么会有这样的误解。剧组最终选定的设计总监人选……并不是傅佳彤！”

    “什么？！不……不是傅佳彤？！”

    “这怎么可能？！”

    记者们脸上都露出错愕的神色。

    纷纷回头，看向傅佳彤。

    傅佳彤这时候脸色又青又白，真恨不得挖个地洞，当场钻下去！

    她这辈子，还从来没有这么丢人过！

    然而，盛煜才不管她有多尴尬，依然神色平静，继续说了下去。

    “我代表今天负责面试的评委组，向大家宣布。《华丽转身》剧组的服装设计总监职务，将由我们SL集团的高级设计师洛晨曦小姐担任，这一结果，是经过公平公正的两轮面试和现场考核之后得出的，是剧组所有高层一致的决定。”

    记者们全都瞪大了眼睛，一时回不过神。

    盛煜又道：“好了，我的任务完成了，接下来有关剧组的事情，大家还是问严导吧。”

    盛煜说完，转身退后，将话筒塞给了身后的严恒。

    严恒和洛晨曦一起走了出来。

    看到洛晨曦的身影，在场的记者们全都沸腾了。

    虽然一开始没有料到胜利者会是洛晨曦，但是，现在冷静下来仔细一想，洛晨曦也是华国出名的新锐设计师，甚至曾经在网上大火过一阵子，剧组会选中她也很正常。

    而且，穆家少奶奶这个身份，也是很有话题性的。

    比起傅佳彤中选，这是个更加有爆点的大新闻啊！

    记者们全都朝着洛晨曦涌了过去。

    几乎就在三秒钟之内，围住傅佳彤的人群就消失干净了。