    “秀芸，你现在是圣女，由你接待狗皇大人，不了解的，我再补充。”

    独臂老人看向自家孙女。

    “好。”

    沐秀芸站起来，躬身行了一礼，然后忧伤道：“我们没有中血脉诅咒，是因为太古时期，我族所在地，曾被破碎的太阳的一块巨大陨石砸中。

    无尽的太阳神火，蔓延数百万里，将我族上百亿人全部活活烧死。

    血脉、躯体、灵魂全都化为飞灰。

    只有少数强者活了下来，但他们的血脉之力已经消失殆尽，修为也跌落了好几个大境界。

    同样，诅咒之力也被烧毁了。”

    这是一段悲惨的血泪历史，沐秀芸说得很凄伤，林宇等人听得也很沉重。

    “原来如此！”

    大黄狗恍然大悟。

    他知道魔帝界曾有三个太阳，天地间万物生机勃勃，灵气氤氲，各种半圣药层出不穷，不像现在这般荒芜。

    可太古惊天一战。

    被无上大能硬生生打爆了两个，导致天崩地裂，万物凋零，整个世界满目疮痍。

    林宇顿时明白了。

    为什么同为魔将战族，魔云一族会这么弱，连一名天王都没有，而且魔云至尊的陵墓，还被其他战族和圣族觊觎。

    原来是被太阳神火灭族了！

    “就算这样，你们也不必逃到如此荒凉的地方啊，这里灵气太枯竭了，太难修炼了。”

    林宇不解道。

    “太阳神火导致我族大能死伤殆尽，魔帝消失后，整个魔帝界太混乱了，各族都在争权夺利，我们不得不避开，免得成为炮灰。

    而又由于我们没有产生变异，异于常人。

    怕因此引来更多的麻烦，只好尽量隐匿在荒无人烟的地域。

    这个村庄，还是三万年前，天元界的大能通天魂圣为我族选的。

    他还为我们寻来了能抵御诡异生物的奇异宝石，修建了房屋。”

    沐秀芸声音低沉，说着族里的历史，眼里满是凄凉与哀伤。

    “通天魂圣？”

    林宇陡然一惊，这位至强者居然在此也留有传说。

    “我看他们都在追问，什么魔云战将陵墓的地图和钥匙，是怎么回事？”

    大黄狗最在意宝贝，故发出此问。

    “这……”

    沐秀芸欲言又止，将询问的目光望向自家爷爷。

    独臂老人开口道：

    “秀芸，狗皇大人不是外人。

    他曾经与老祖魔云共同战斗过黑暗，对抗过地狱，这次还拯救了我们的族人。

    不必隐瞒！”

    沐秀芸点了点头，沉声道：“我族老祖魔云，在太古一战中，与地狱三大帝君同归于尽。

    圣陨后，魔帝亲自为他建造陵墓，留下了地图和钥匙。

    千万年过去，岁月变迁，沧海桑田，陵墓沉入了地底，不知道最近这些年是哪里来的传闻。

    说老祖陵墓里有魔帝赠予的至宝陪葬品。

    几个月前，陵墓出土，引来各方势力争夺。

    我去打探消息，被魔电族的一位占星术长老，占卜出陵墓同源气息，便一路追杀而来。

    我本不想将强敌引到族里的。

    可我获知了一个重要消息，必须回来通报，同时也心存侥幸，认为甩掉了追兵。

    谁知道，只是自以为是而已。

    若不是狗皇大人和昊天公子出手，我族就危险了。”

    “什么消息？难道真有至宝？”

    大黄狗兴致勃勃地追问，他一听到有至宝，就双眼放光。

    当年魔云战将陨落时，他已经被封印在生命源石内，故不知道。

    “不是至宝，而是魔云老祖可能还活着！”

    沐秀芸语出惊人，此话犹如平地起惊雷一般，震惊得在场众人呆若木鸡。

    就连装昏迷的魔电族两人，也在此时瞪圆了双眼。

    活着的至尊啊！这可是一个震撼人心的消息。

    “秀芸，你说什么，我族老祖魔云还活着？”

    听到这话，独臂老人激动得呼吸都变急促了，满脸通红，浑身颤抖。

    白天时，他并没有从孙女口中听到这个消息。

    “魔云那小子还活着？”

    大黄狗猛地直立起来，眸中闪烁着惊喜之色。

    他身为魔帝圣宠，与这些战将关系十分要好，甚至与魔日还开玩笑打赌，结下了师徒之名。

    林宇也惊讶得瞠目结舌。

    一位活着的至尊，这得有多强啊，白衣男子孟易没成至尊，都给人一种无敌的感觉。

    沐秀芸想了想，回道：

    “我不是很确定，但我确实感应到了族人的气息，好似有一道微弱声音，说他是魔云老祖，叫我去放他出来！”

    “老祖一定被困在里面了，我们要立即赶去救援。”

    独臂老人相信孙女的判断，因为她是族里近百万年来，天资最强的人。

    “别急，可能是恶灵侵占了魔云至尊的陵墓，想寻他的后代，开启什么秘门。”

    林宇经历了器灵引诱万族，逃出轩辕剑；魔灵假冒白骨大圣，降临魔帝界后。

    对任何事，都带了一个心眼。

    “林小子，你这就多虑了，魔帝手段通天，她亲自建造的陵墓，幽冥和地狱那些鬼怪，不可能进去。”

    大黄狗对魔帝有着无比的崇拜。

    沐秀芸辩解道：“我没有感应到恶灵的气息，他还说出了祖传的一部分功法。”

    “至尊能活几千万年吗？”

    林宇发出质问。

    大黄狗沉思片刻后，才道：“没成仙，肉身按理说不行，但灵魂可以，只是会一天天衰弱下去。”

    “肯定是老祖魔云的灵魂，他太虚弱了，所以被困住了，就算举族之力，我们也要让老祖重见天日。”

    独臂老人很亢奋。

    这是他一生中，听到最为高兴的事。

    “爷爷，你别太激动，现在老祖陵墓外，有日月星风雨雷电七大战族把控着。

    许多想要进入寻宝的生灵，都被斩了。

    听闻有个大势力霸天联盟，足足有五六位天王，数千战士，还不是被全部覆灭了。”

    “霸天联盟被灭了？”

    闻言，林宇又惊又喜，当初追杀他的恶势力，终于得到了报应。

    “我们想救出老祖，必须从长计议，不能鲁莽行事，不然反而会害了他。

    其他战族和圣族都不会想老祖出世。

    那样的话，他们全都要弱我们族一头了。”

    沐秀芸很懂世间的权利纷争。

    “秀芸小姐，你可知现在外界怎样了？”

    林宇不想参与到战族与圣族之间各种纠纷中。

    他只想知道大夏人族是否安全，然后尽早离开魔帝残界，回到天元界，去看看小香和紫儿她们现在如何了。

