
　　“杀！”

　　面对威胁，面对阴谋诡计，面对两张不屑与戏谑的笑脸……

　　夏天以行动做出了回应。

　　蠢蠢欲动的杀气透发而出如寒冬般凛冽！

　　积郁的戾气烧的他眼睛发红！

　　夏天不是无情之人，不是不在乎身边朋友生死与安危。

　　可是这些人一次又一次的针对他朋友，他能护得住几次！

　　在这个世界上，总有一些杂种认为他软弱可欺。

　　自己背井离乡八年在外，每天徘徊在生死边缘，人不人鬼不鬼在这个疯狂嗜血的世界厮杀，在别人的嗤笑和绝望中试图推翻一个霸主势力。

　　现在好容易安稳下来，只想平平静静的生活一段时日，就这样还要被他们一次次欺上门？

　　那就来吧。

　　不死不休！

　　“嗖。”

　　他的身躯在原地破碎开来，犹如拍摄画面失帧一般扭曲着抽离。

　　就像是一副被无限拉长墨染的画面。

　　徒然消失。

　　看到这一幕，伍德与艾琳脸色骤然大变。

　　他们万万没想到，夏天竟然这般强势与强硬，竟然丝毫不受威胁……这与他们想象的与之不同。

　　事实上，就在夏天亮出那把蛇刀的时候，他们就预感到了不妙。

　　根据传闻，杀神很少会动用武器。

　　而每一次那名蛇形刀的出现，都会预示着一场血腥屠戮。

　　他要杀人！

　　这是他们在千分之一刹那间，所有感官预感的讯息。

　　所以就在夏天两刀的一瞬间，两人本能的快速后退，同时齐齐喝斥。

　　“砰！”

　　艾琳在后退的时候，一脚将哈伯德蹬飞了出去，试图阻缓夏天，同时急促尖叫起来，“开枪……”

　　完全是无意识行为，五十多名端着微冲的枪手，下意识调转枪口。

　　然而就在这时，一道雪亮的匹练似虹芒一般在夜空中划过，被踢飞在半空的哈伯德，自腰部一分为二。

　　血雨纷飞，两截残体坠空而下。

　　“啊……”

　　直至这时，痛苦的惨叫才彻响开来，分外凄厉。

　　事情太过突然了，那些枪手没想到会发生这样的一幕，哈伯德竟然被一刀腰斩。

　　“哒哒哒……”

　　但仍然有人控制不住自身恐惧，下意识扣动了扳机。

　　枪声，似吹响了战斗的号角。

　　剩下的所有枪手，完全是条件反射般同时开枪。

　　“哒哒哒……”

　　无法形容这电闪雷鸣的一幕。

　　数不清的枪口亮起了火光，就像是世界末日的狂风暴雨，永不停息，汇聚成了滔天巨浪，一颗颗子弹摧毁着面前的一切。

　　那连珠炮般的枪声振聋发聩，枪口火星反射着一张张狰狞而凶残的面孔，让人心胆皆寒。

　　只是——

　　当一轮扫射过后，迎接这些枪手的，是一场血腥杀戮的盛宴开端。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　修罗九人齐齐爆喝。

　　他们与夏天相识相知多年，知道自己该怎么做，更有着极其默契的配合。

　　刚才并未跟随夏天冲锋，而是趁势各自避闪着第一轮的攻击。

　　因为他们很清楚，哪怕是达到了神级巅峰，面对五十多把微冲的集火，根本无法躲避。

　　但这一刻，他们九人却爆发出了无以伦比的杀气与压迫感。

　　每个人手持一杆黑色长矛，像是九头强壮而疯狂的犀牛，冲进了繁华的大街上。

　　“噗！”

　　长矛如电，洞穿喉咙，一大窜血花迸溅。

　　“哧。”

　　罡风凛冽，长矛拍在一颗狰狞的头颅上，白色糊状物体流淌而出，汩汩鲜血随之喷洒。

　　“喀！”

　　一杆长矛飞来，生生洞穿三个人，猛烈摇动，将之定在地上，一道残影飞掠，长矛随手拔出。

　　杀气冲天，纵横激荡。

　　九名修罗大开大合，所向披靡，一旦近身，根本无人能挡。

　　鲜血不断迸溅，尸体不断倒地，血雾缭绕在空气中，刺鼻的血腥味随风而动。

　　“啊……”

　　“饶命……”

　　“魔鬼……”

　　这些之前还凶神恶煞的枪手，此刻却变成了被屠宰的羔羊，惨叫声此起彼伏，不管不顾向外逃去。

　　但他们最终绝望了。

　　就在人群中，一名面带狰笑的青年，手持两把手术刀，简直像个恶魔一般，浴血而狂，无情屠戮。

　　但他很快对这些人失去了兴致，身形闪动，快速向着夏天所在方向追去。

　　……

　　另一边。

　　夏天已是追上了伍德与艾琳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀神，难道你不想救你妹妹吗？”

　　伍德与艾伦靠在一起，脸色凝重而难看到了极点。

　　哪怕两人的战力都已经达到了禁断，他们也不认为能挡得住夏天的攻击。

　　他是霸主，是和他们主子同级别的存在。

　　更遑论就在不久前，他还在华夏杀了地狱的死神雷诺。

　　两人很清楚，根本硬拼不过，唯有利用弱点让对方忌惮。

　　“啪！”

　　夜色下，夏天向前迈出一步。

　　“喀嚓！”

　　一步落下，混凝土地面随之崩裂。

　　看到这一幕，伍德与艾琳眼皮狂跳，心下一颤。

　　艾琳赶忙加快语速，“杀神，我可以告诉你，我们虽然没有抓你妹妹，但她已经中了我们下的毒，如果没有解药，她必死无疑。”

　　伍德的脸上也没有了之前的傲然与阴冷，附和道，“我们可以给你解药，但你必须要放我们走，这件事到此而至，你看怎样？”

　　没有回答。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　夏天连续迈步。

　　每一步落下，脚下的地面都在炸裂，大地甚至传来轻颤，犹如千军万马在天崩地裂间冲锋。

　　他的气势也在攀升。

　　不断攀升。

　　持续攀升。

　　磅礴的罡气以他为中心向外扩散，一瞬间便仿若形成一个独立的空间。

　　但紧接着，罡气瞬间收敛。

　　但这种‘势’却没有消失。

　　他一伸手，一抬腿，无不有风雷之音，犹若携裹着整片天地，让人不敢正视。

　　伍德与艾琳只感觉心脏猛地一跳，一股心悸的寒意，从后背攀爬至发麻的头皮。

　　对方着是铁了心要杀他们。

　　到了现在，两人都有些后悔。

　　并不是后悔算计夏天，而是后悔应该将那个东方少女捋来，这样的话，他们至少能很轻易的退走。

　　“杀神，难道你想鱼死网破吗？”

　　艾琳色厉内荏，终于感到了恐惧。

　　夏天扬起蛇刀，红着眼睛，犹如陷入疯狂的野兽，骤然大吼，“来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1026章 怒免费阅读。https://xs.23sk.com 