    第163章 成功留下了

    “啵。”没想到林晓田竟然就不知不觉的亲上这个小孩子了。孩子过分害羞反倒是用手把他给推回去了。

    美梳心里五味杂陈。但也不能做什么，她只是盯着林晓田。那眼神就似在警告林晓田别对她的孩子动手动脚的。

    “他们说这并没有什么关系。林总你就放心吧。”

    双方拿过对方的签名后那也就算是答成协议了吧。林晓田又被让拥着走出会议室，林晓田光顾着看小孩子了，没想到美梳竟然跑了。

    “你好，请问一下你是这里的校长吗？”

    “我正是。”

    “你好。托尼玛校长。请听我说。”

    “请跟我进来吧。”

    “好的。”

    兰美梳拿出了录取书更有漠家夫人写的信。

    “你就是漠邢漠家的儿媳。”

    “正是。”

    “唉！是我不识秦山？没成想这小小的翻译竟然会是太子妃你。”

    “呵呵。”兰美梳以示微笑，他这语气对她是尊敬的，那么事情应该是如她想得一般顺利才是吧。

    “太子妃是漠家的媳妇不假但我们这里也确实是有规矩，并不是什么人都可以有资格在我们这里学习的。”

    兰美梳应当是想到才对。这校长的话是那么的沉重比林晓田讲的还要让她死心。

    “这样吧，我这里有一道题我也解不开，你来帮我解一解。”

    “兰美梳接过纸。”你觉得在宠大的金融系统中资金，市场还有客户那个才是最重要的，为什么？你的理由是什么？

    “我觉得这个问题应该是要单独进行回答，如果是针对企业家资金肯定是最重要的。如果是上市公司，那市场必然是他要考虑的重要因素。而如果针对的是产品那客户必然是首重。”

    校长拍了拍手以为他是觉得她回答得好。

    “我觉得你的答案还是有点缺陷。But it is pretty good ！at present.”

    他这个态度兰美梳也不知道要做些什么反应才好。

    “我觉得我有必要把你留下来，毕竟学校永远欢迎喜欢专研的学生，我认为你的英文讲得很是流利，所以我们欢迎你的加入。”

    “谢谢。”兰美梳点头致谢。

    “我们会为你决备好公寓请你跟我来一趟。”

    兰美梳跟上，到教学区哪块，她是看到林晓田了，但还好的事他没看到她。很快兰美梳就坐上车了。如果不是校长告诉她这是专门给漠家居住了她就不会想到她可以住那么好的环境这一切都是漠北寒漠夫人给她安排的。

    兰美梳再次回到教学区时间已经不早了。

    “美梳小姐你这是去哪里了，我们还以为你失踪了呢。”

    “兰美梳也不知道要以什么表情来面对林晓田。她不想林晓田看出什么，所以就摆出了一副失意的苦脸。

    “来车吧。”

    “林总还去海边吗？”

    “我们要去海边吗？”

    “不去了，都这个点了。”

    “本来是可以去的，但被美梳小家你给耽误了。”

    “是吗？”兰美梳倒是觉得挺对不起的。

    “晚是要晚了点，但是可以住一晚去看日出也挺好的。

    小飞觉得这主意好，但是想怎么样还是得林晓田决定。

    “林总你看这主意挺不错的。”

    “那就去吧。”林晓田是看着美梳回答道想着美梳应该是喜欢去看看的吧。”

    “你把孩子给我吧。”

    “他在我这里挺好的。你没看见他挺喜欢我的吗？”

    兰美梳也不听林晓田的话就是要把孩子抢过来。

    “你干嘛？兰美梳你要把孩子弄哭了。你这个狠心的妈妈。”

    被林晓田这么一说，兰美梳是清醒了，她先是逗了逗小孩，然后伸手想抱他，小孩子真的是吃里爬外，就这样就被骗去了。林晓田真想打他的小屁股。

    到边了，还真的是没有多晚，太阳没落下，小飞被林晓田安排去安排酒店的事了。还是林晓田开车去海边上停车的。

    林晓田就想去看一看海长什么样了。

    “林晓田。”

    “嗯？”

    “我，你把防晒霜涂上。太晒了你会被晒黑的。”

    “嗯，谢谢。”

    林晓田也帮小孩子涂。这小肉肉真的是好捏。跟欣欣一模一样的好欺负。

    兰美梳涂完防晒霜发现林晓田还在等她。

    “你们怎么不先去玩。”

    “等你，慢慢呑吞的一会儿又迷路了。”

    到底是谁会迷路啊，兰美梳不想跟他计较。这个点来这里踩景真的有些值得。来的刚刚好。

    唉！如果美梳也能穿比基尼就好了，林晓田没眼看。

    “你看着我干嘛？”兰美梳竟被林晓田盯得头皮发麻。

    “你带着小孩去找个地方站好，我帮你拍照。”

    林晓田就对着美梳拍，只怪美梳曲线好，搭上那飘飘的仙裙身材完全能够显现出来，怎么拍都好看。

    把手机给我吧。我也帮你怕几张。

    “不用了。”林晓田在想我要跟谁拍啊！他就是想跟她怕啊她帮他拍那他和谁合影。

    林晓田嘭的一声就跳海里面了。果然跟冰凉，好是欢快。

    兰美梳很是担心。但还好林晓田露出头来向他打招。

    “孩子显然是也想玩水啊，但不可以啊，走路都还不会走呢。”

    小孩一个劲的想下来。兰美梳只好蹲下来，这个沙滩的沙子也是很热。兰美梳真怕孩子站不稳。小孩就是想玩水。兰美梳只好再靠近一些把海水用用盛在他的手里。她没想到这孩子就放嘴巴里了。美梳真的是笑到了。

    “噗。小孩子也知道咸了赶紧吐出来脸上都皱眉了呢。

    兰美梳用纸帮小孩子擦擦嘴然后她们俭了很漂亮的贝壳。

    林晓田是游累了吹了一个口哨，孩子的注意力就到他身上去了。

    “来，把孩子给我吧。”

    “你先把衣服擦干吧。湿湿的。”兰美梳并没有要想要把孩子交给林晓田的意思。

    “不去游泳吗？你？”

    “不了。”

    “不高兴了，你应该要早点知道你那个学校是不会收留你的。你就是喜欢想得太天真。”

    兰美梳没说话。反正他不会懂她，她还在想明天要怎么跟他说明情况才好。

    “林总。”

    “小飞？快过来。”林晓田赶紧招呼！热死了。还好小飞吧帐给租来。

    (本章完)

