    第204章 明年的今天就是你的忌日

    楚云飞的脸色，变得从来未有过的凝重。

    如果钱伯钧在这关键的时候叛变了。那他的三五八团就危险了。

    楚云飞对刘营长说道：“刘营长，你再坚持三个小时，三个小时之后三营肯定能到。”

    三个小时？还要坚持三个小时？他的二营已经连五百人都不到了，还怎么坚持三个小时？

    此时的刘营长，懵逼掉了。

    他大声的问了起来：“团座，一营呢？一营那么近，为什么到现在还不见人来？为什么啊？”

    楚云飞无语了。

    他不能将钱伯钧叛变的事情告诉刘营长，这样会导致军心不稳，后果很严重的。

    楚云飞说道：“一营在路上出了点问题，可能暂时过不来了。所以现在，你必须要顶住。”

    “路上出了点问题？出了什么问题啊？他钱伯钧是不是怕了？团座，你老实告诉我，他钱伯钧是不是怕了，不来了？”

    刘营长着急的问道。

    楚云飞说道：“老刘，你不要着急。虽然他们赶不过来，但是我三五八团，还有骑兵营，还有炮营，关键时候，我会让他们上的。总之，打三个小时绝对没有问题。”

    刘营长无语。

    炮营，炮营有什么用？

    你一开炮，鬼子那边也会开炮，到时候，双方一通炮战下来。谁也不见得能剩下几门炮。

    骑兵营，骑兵营更没有用了。

    这玩意，只能是在关键的时候冲出来杀一波敌人。在热武器的年代，还靠冷兵器发挥作用的骑兵，着实是用处不大了。

    或许，在某种特定的战争中，骑兵还是能起到一定的作用，但是，在阵地战中骑兵的作用，着实不大。

    刘营长说道：“团座，一营那边到底出了什么问题？你能不能坦白的告诉我，让我心里有个数啊？不然这仗，还怎么打啊？”

    楚云飞知道，不能把实情告诉他，只能说道：“一营在路上遇到了小鬼子的阻击，暂时是过不来了。所以老刘，我们必须再坚持三个小时。”

    刘营长明白了。

    在自己的防区之内，怎么可能会出现小鬼子的阻击部队。

    但是有一点他算是听懂了，一营是来不了了。

    “好，团座，我一定带着二营的弟兄坚持三个小时。三个小时之后，如果还没有援军到来，你就到阵地上去给我收尸吧！”

    刘营长说完，直接离开了指挥部。

    楚云飞手上拿着一条指地图的小棍子，背着手在那里走来走去。

    “钱伯钧啊钱伯钧，你什么不干，居然敢干汉奸。等我楚云飞缓过这口劲来，一定亲手宰了你。”

    孙铭走上前来，说道：“团座，不行就让我们警卫连上吧！还有炊事班，我们上去，坚持三个小时，没有问题的。”

    楚云飞用小棍子轻轻的敲打在自己的左手心上，非常淡定的说道：“孙铭，还没到时候，放心吧，该你们上的时候会让你们上的。”

    说着，站在沙盘旁边仔细的看着。

    小鬼子摆出了一副不弄死他楚云飞誓不罢休的样子。

    刚刚吃过午饭，等了十几分钟，战斗继续打响。

    这一次，小鬼子的攻击异常的猛烈。

    他们知道二营顶不住了，想要一鼓作气把二营干掉。

    看到这种情况，楚云飞果断下令动用了炮营。

    炮火轰隆隆的打在阵地上，把冲锋的小鬼子炸了下去。

    果然，楚云飞的炮火刚响起来不久。小鬼子那一边的炮也响了。

    炮弹啾啾啾的向着楚云飞一号炮兵阵地这边砸了过来。楚云飞的一号炮兵阵地很快就哑火了。

    这一刻，楚云飞果断动用了二号炮兵阵地，二号炮兵阵地的炮弹，啾啾啾的向着鬼子的炮兵阵地炸了过去。

    鬼子的炮兵阵地也很快就哑火了。

    可是小鬼子又怎么可能这么轻松就放过楚云飞？

    鬼子的二号炮兵阵地又响了起来。很快就将楚云飞的二号炮兵阵地给干掉了。

    楚云飞也不甘示弱，三号炮兵阵地立马开动。

    就这样，双方你来我往的打了好一阵炮战，炮火终于渐渐的消停了下来。

    没办法，炮战这玩意，谁先开炮暴露了炮兵阵地的位置，谁就吃亏。

    楚云飞虽然比小鬼子多损失了一个炮兵阵地。但是，阵地上的战斗暂时是让他给解围了。

    这炮火一停，小鬼子又继续冲锋。

    关键时刻，楚云飞的骑兵终于出动了。但是在这种阵地战上，骑兵着实没有多大的用处。

    一出现，虽然杀了小鬼子一个措手不及。但是结果，却跟李云龙的骑兵连差不多。

    只是为他们解了一次围，就基本上留在了阵地上。

    “小鬼子，欺人太甚……”

    楚云飞生气了，带着警卫连亲自上了战场。最后终于坚持到了三营的到来。

    三营的到来，并不代表着胜利。战斗依然在持续着。

    最终打到了天黑。

    小鬼子不擅长夜战，终于停止了攻击。

    小鬼子停止了攻击，也不代表楚云飞就赢了。

    一天的战斗下来，楚云飞损失了两千五百多人。

    反观小鬼子这边，一个大队损失过半。

    也就是说，小鬼子还有一千四百人左右。

    而楚云飞这边，能打仗的也就一千八人左右。

    虽然小鬼子动用了飞机，但是这战损比，在楚云飞看来，已经是相当不错的了。

    除去被鬼子飞机轰炸损失的人，双方战损比在一比二点五这样子。

    这的确能让楚云飞感到自豪了。

    然而，接下来，楚云飞就头痛了。

    第二天的战斗，还怎么打啊？

    小鬼子这一次来得非常的突兀，一来到马上进攻，根本就不给楚云飞反应的时间。

    本来楚云飞以为他不用叫援军的，所以一开始他并没有叫援军。只是通知了他的一营和三营。

    可是现在钱伯钧叛变了，阎老西也救不了他。

    晋绥军321团离他这里起码有百多公里，中央军217团也差不多。

    先不说人家会不会来救他，就算会来，也赶不及。

    离他最近的就是李云龙的独立团了。

    可是现在的独立团，自身难保，部队都全部分散了。就算找到李云龙，李云龙也想救他，却也是有心无力。

    不得不承认，楚云飞陷入困境了。

    现在他面临的只有两个选择，一个是打，跟小鬼子鱼死网破。

    第二个就是三十六计，走为上计。

    然而，看过亮剑的人都知道。楚云飞不是张某良，他绝对不会跑。

    就是因为这样，原著里他跟李云龙才如此臭味相投，这么对脾气。

    第二天天亮，小鬼子吃过早餐，继续进攻。

    楚云飞也不含糊，带着三营，亲自上战场跟小鬼子较量。

    战斗快达到中午的时候，楚云飞手下，又只剩下五六百人能战斗的了。

    中午的时候，双方停战吃饭。

    武古联队长那是相当的得瑟啊！拿着一个大喇叭对着楚云飞的阵地，就得意洋洋的叫了起来。

    “楚云飞，我看你还是放下武器投降吧！再抵抗下去已经没有意义了。再抵抗下去，你的下场只有一个，那就是全军覆没。”

    “我武古次郎很欣赏你，也爱惜人才。不如，你就像你的一营长钱伯钧那样，投靠我们大帝国皇军吧！钱伯钧现在已经是我们大帝国的保安团团长了。日子过得那是相当的舒服安逸啊！”

    “你来到我的手下，我依然让你担任团长，担任旅长也有得商量的，怎么样？我给你一顿午饭的时间考虑，等我们的勇士吃过午饭之后，如果你还执迷不悟，那我们就要发起总攻了。”

    “哈哈哈哈……”

    武古联队长说完，旁边的小鬼子就跟着哈哈大笑起来。仿佛他们已经赢了一样。

    而楚云飞的阵地这边，战士们也都是脸色大变。

    “什么？钱伯钧叛变了？他去给小鬼子当汉奸了？”

    “团座，这是不是真的？”

    二营长和三营长拉住楚云飞就问了起来。

    没错，武古联队长说这番话的目的并不是想招降楚云飞。而是要乱他们的军心。

    楚云飞一个头两个大，连忙大声的冲大家说道：“兄弟们！小鬼子明显是在乱我军心，大家千万不要上小鬼子的当啊！”

    楚云飞用尽了浑身解数，终于把手下的士兵的情绪安抚了下来。

    虽然已经安抚了下来，但是，战士们的战意明显没有之前高涨了。

    钱伯钧啊钱伯钧，你给我等着，我楚云飞要是不亲手宰了你，我就不姓楚。

    完了，这一仗难打了。

    本来还心存一点希望的楚云飞，被武古联队长这一番话彻底打掉了胜利的希望。

    更可恶的是。

    小鬼子们吃完饭之后，休息了十几分钟，立马就重新集结起来。

    来到了他们的阵地前，做好了冲锋前的准备。

    武古联队长的大喇叭又出现了。

    “楚云飞，你对我刚才的话是什么想法？到底想好了没有？如果你想好了，请在你们的阵地上面升起小白旗。”

    “你们放心，只要你们投降，那你们就是我武古次郎的人，是我们大帝国皇军的人。我是绝对不会为难你们的，而且还会给你们高官厚禄。”

    “快点给我一个答复吧，是跟着我们大帝国皇军享受？还是为了你们那一点可怜的爱国信仰，在这山坡上当一个冤死鬼？请你们立刻给我回话，不然，我们就要进攻了。”

    武古联队长的话音一落，小鬼子那边顿时又传来了哈哈哈的嘲笑声。

    晋绥军的阵地上，楚云飞的很多兵虽然没有说要投降。但是，抵抗的决心明显更受影响了。

    武古联队长更加得瑟了，再次拿起他的大喇叭。

    “楚云飞，我的耐心是有限的，现在我给你五分钟时间考虑，如果再不升起小白旗，用你们中国的一句古话说就是，明年的今天就是你们的忌日。”

    “哈哈哈哈哈……”

    鬼子的嘲笑声再次响起，显得是那么的刺耳。

    就在这个时候，一声更刺耳的声音响起。

    “碰……”

    一颗春田步枪的子弹，划破空气，径直向着武古联队长的脑袋飞了过来。

    只听噗的一声。

    武古联队长后脑勺中弹，子弹从他的后脑勺钻了进去，从他的面门钻了出来。留下了一个碗口那么大的漩涡血洞。

    嘎……

    鬼子们愣住了。

    楚云飞那一边的人也愣住了。

    武古联队长站立不稳，直接一头栽倒在了地上。

    “八嘎呀路，谁开的枪？”

    一个最快反应过来的鬼子大队长，大声的咆哮了起来。

    “碰……”

    这名鬼子大队长的脑袋也爆开了一串血花。紧接着，也一头栽倒在了地上。

    “八嘎呀路，到底是什么人？”

    鬼子们回过头来，看着身后的矮山上。

    “碰……”

    又一个鬼子军官，脑袋中弹，一头栽倒在了地上。

    “碰……”

    又一个小鬼子饮恨西北。

    “八嘎呀路，是狙击手，他在那里，那边，那个山坡的山顶上……”

    鬼子们顿时哇哇叫了起来。重机枪调转过来，对着那个山顶开始疯狂的射击。

    可是，那个山离这里太远了，足有两百多米。在这里打过去的子弹，根本就没有准头。

    “碰……”

    小鬼子的重机枪手，立马就歇菜了。这又不知是从哪里打过来的子弹。

    后面的几个小山坡，山不高，林却很密。狙击手藏在哪里？他们根本就看不到。

    没办法，两百多米呢！离他们这里实在是太远了。

    “碰……”

    又一个鬼子军官脑袋中弹，倒在了地上。

    “啊，不好，是狙击手，大家快趴下……”

    随着一个鬼子军官的大喊，后方的这些鬼子军官全都趴下了。

    眼睛一直死死的盯着前面那座山，希望能找到狙击手的位置。

    “碰……”

    一个离阵地最近，准备指挥鬼子进攻的鬼子中队长。应声而倒。

    “八嘎呀路，这是什么枪法？快点，把人给我找出来，干掉他。快……”

    最后一个鬼子大队长被吓得不敢爬起来了，只能趴在地上疯狂的大叫。

    在他们后面的人人家都打得中，何况是他这里。

    最让他感到害怕的是，这可恶的狙击手，是哪个官大打哪个的。

    鬼子那边，在这一刻乱成了一片。

    晋绥军的阵地上，晋绥军的战士包括楚云飞都是一脸的懵逼。

    这些小鬼子，怎么突然就乱了起来了。

    嗯，好像他们的联队长挂了啊！

    (本章完)

