    宽阔的大街上，汽车在缓慢的前行。

    “发生了什么事情？”坐在车里的杜洛克议员询问，他有一个非常重要的听证会要参加。

    “抱歉先生，前面好像发生了刮蹭，他们吵了起来。”司机把前面的情况说了一下。

    “换条路线，不要耽误我的听证会！”议员对今天的听证会很重视，不想因为迟到而缺席。

    “最快能到达听证会的路，就是这条。如果绕路，我们肯定会迟到！”

    司机打开导航地图，从上面的标注来看，从这里过桥，是最近的道路。

    “倒车！”保镖小队的队长意识到什么，立即发出命令。

    看到队长的反应，后边的两个保镖，也掏出手枪。

    “立即倒车，我们被人盯上了！”小队长的声音很急迫，司机也是有经验的保镖，听到命令，立即挂上倒档。

    嘭！

    就在他们的汽车倒退的瞬间，被后面的越野撞上。

    那是一辆改装过的重型越野，动力非常的足，力量强劲，顶着议员的车，撞进拥堵的汽车中无法动弹。

    “发生了什么事！”有人下车查看。

    突突突！

    突然的枪声让人群慌了。装甲越野车上，下来六七个人，举起步枪射击。

    “趴下！”保镖按住议员的头，把他保护起来。

    嘭嘭的枪声中，汽车后窗的玻璃被打碎，那些袭杀的人，慢慢的向前，想要绕到车的两旁，进行攻击。

    突然！车里飞出来几个手榴弹。

    轰轰轰！

    纽约大路道的中央，发生了激烈的枪战。

    突然的枪声，让所有人发出尖叫，仓皇逃跑，实在跑不了的人，只能趴在地上，祈求上帝保佑。

    “带杜洛克议员离开。”保镖小队长，审视目前的情况，立即做出计划。

    砰砰砰！

    被手榴弹击退的人又冲过来了，两个保镖带着议员下车，向着另一个方向撤离。

    司机和小队长留在这里和袭击的人交战。

    轰！

    一个高大的人影，跳上汽车，拦住了议员的去路。

    他的脸上，带着一个狰狞的面具，眼神冰冷，整个左臂，都是金属。

    保护议员的两个保镖，立即开枪。

    砰砰砰！

    巴基的动作非常的敏捷，在看到保镖举枪的那一刹那，已经有了戒备，左手的金属臂，护住了要害，迅速的躲避。

    他在快速的接近，超凡的力量，让他在汽车间飞跃。

    碰！

    他强大的一拳，把左边的保镖击飞，同时飞出手里的匕首，刺在议员右边保镖的脖子上。

    普通人在超凡者面前，毫无反抗之力，哪怕他是身经百战的精锐保镖。

    巴基在议员的面前站定，上上下下的看着议员。

    “你是什么人？”议员强自镇定，压抑心中的恐惧。

    巴基没有说话，他似乎看到了想要的东西，伸出手掌，抓住议员的衣服，从他的怀里发现一份文件。

    “你属于神盾局！”议员惊怒，他怀里的这份文件正是神盾局最近的一项提案，今天的听证会，也是与这个提案有关。

    回应他的是巴基的铁拳，随意的一拳，把议员的胸骨打断。

    就在巴基拿到文件要走的时候，铛的一声！一个盾牌砸了过来，重重的砸在巴基的金属手臂上，

    史蒂夫也随之而来，巨大拳头带着全身的力量，迅猛攻击，扑向巴基。

    巴基看到了史蒂夫的攻击，猛地转身，金属手臂挥动。

    嘭的一声，他们的拳头撞在一起，全都倒飞出去，轰的砸在汽车上，把身后的汽车都砸扁了。

    “你是谁？”史蒂夫怒吼，他不想相信这就是巴基。

    巴基沉默不语，眼神中只有冷漠的杀意。

    “不管你是谁，我都要阻止你！”史蒂夫平复自己的情绪。

    突然，沉默的巴基动了，他从背后拿出一只微冲，直接向史蒂夫射击。

    史蒂夫身体猛地一缩，揉成一团，蹲在地上，振金圆盾护住自己的身体。

    他顶着振金圆盾，猛的跳出去，带着身体的重量，压向巴基。

    巴基挥动金属铁拳，强大的力量，横在响前，挡住了史蒂夫。

    嘭嘭嘭！

    他们在这里发生大战，相似的能力，让他们的大战非常的暴力，拳拳到肉的战斗，看起来非常具有破坏力，短短几分钟，给周围带来巨大的破坏。

    “巴基，这不是你！”战斗中，史蒂夫抓住了巴基的面具，他的真实面目露了出来，看着巴基已经年轻的面孔，他已经难以置信。

    哪怕已经有了心里准备，他依旧不愿意相信眼，前的杀手就是巴基。这一刻，他真的希望英雄巴基被深埋在过去。

    “你曾说过，要陪我走到最后！”史蒂夫的脸上带着悲伤。

    嘭！

    回应他的是巴基的铁拳。

    “你给我醒过来！”看着冷漠无情的巴基，史蒂夫突然发起猛烈的攻击，每一拳都砸在巴基的脸上，自身不做任何的防御。

    “我认识你！”被砸的巴基，脑海里突然闪现出一个瘦弱的身影，他下意识的说道。

    史蒂夫听到巴基开口，手上的动作猛地一停。

    “巴基，我们是朋友，一起长大的朋友，最好的朋友！”他在呼喊，希望巴基能醒过来。

    巴基开始慌乱，那个柔弱的身影，在他的心里不断的闪现，让他失去判断，不知道该怎么做。

    慌乱的他，转身就跑了，他要逃离这里，逃离心中那个瘦弱的身影。

    “巴基！”看到巴基逃跑，史蒂夫立即去追，但背后微弱的声音让他停住脚步。

    “队长……”议员身体非常的虚弱，他的手里拿着一份文件，费力的举起来。

    “阻止神盾局！”议员的手在颤抖，那份文件也在空中颤抖。

    听到议员的话，史蒂夫的心猛地一震，随着那份文件颤抖。

    他接过染血的文件，感觉异常的沉重。

    “快走，队长，从现在开始，你会被通缉！”议员的声音虚弱，他知道自己活不了了。

    “你的伤势不重，可以治疗！”史蒂夫看的出议员的身体状况，这不是必死的伤势。

    议员摇摇头：“被神盾局盯上，没有人可以保住我！”

    议员看的很清晰，没有背景没有资助的他，在议员中是个异类，同时他也缺少真正意义上的保护。

    史蒂夫的脸色更沉重了，他从没想过，神盾局的威慑，已经如此的严重。

    “不！有人可以保护你！”史蒂夫拿出通讯器。

    “哈利，我需要你的帮助！”

    就在此时，史蒂夫的面前，突然出现银色光晕，空间门打开。

    “有人需要治疗吗！”赵海伦从空间门中走出来。她看了看现场，发现躺在地上的议员。

    “是这位先生吗？”赵海伦询问史蒂夫，看到史蒂夫点头，她的手中变化出银色的能量，托着议员，进入空间门。

