    我长舒了一口气，头顶这团云，可真是压死骆驼的最后一根稻草！

    “那现在怎么办？”

    “走一步看一步。”

    这句几乎没有多大用的话从我嘴里说出来，仇三一时也没了招。

    “你放心，只是少了月光而已，我的符阵可还在呢，他能遮住我的月亮，难不成还能破了我的阵法？”

    仇三点了点头，可下一瞬，我的心就整个沉了下来。

    “啪嗒！”

    一滴雨水落在我的头顶！

    我缓缓抬头，只见整个顶楼天台，居然下起了熙熙攘攘的小雨，更让人猝不及防的是，这降雨量还在以肉眼可见的速度增加。

    不过一分钟的时间，就成了瓢泼大雨。

    我先前准备了好几天的符阵，就这么在这场大雨中一点一点被冲刷掉，而后彻底消失不见！

    不会吧！

    我的心跳很快，直觉告诉我，这一次招惹到的家伙，是我无论如何也想不到的存在，这已经不仅仅是在阻拦我带这具女尸离开了。

    “轰隆！”

    头顶再一次传来一声惊天动地的巨响，雷光印照了整个顶楼，而顶楼之外，却没有任何影响，也就是说，这场大雨仅仅浇灌了楼顶这个位置而已。

    仇三的脸都绿了，小警察和女警也是一脸懵逼地看着头顶的雨。

    小警察的体会可能要深一些，他所处的位置是顶楼边缘，在他那里，就成了一种两极分化的现象。

    一面大雨倾盆，一面却又什么东西都没有。

    我颓败地坐在了地上，这一刻，我才察觉到自己手里这点儿小道行有多可笑！

    “撕拉！”

    闪电划破夜空，这一切的一切，都跟一场真正的大雨，没有任何区别！

    可就在这众人心灰意冷刹那，一道听起来毫不起眼，却刹那使我眼前一亮的声音，从楼梯口的位置传了过来。

    “小小幻术，也敢在我面前逞威风！给我破！”

    沉声一喝，那声破宛如千万根钢针刺进我的耳膜一般，直震的我耳膜嗡嗡作响。

    却是在这一声惊天动地的破字过后，我愣住了。

    头顶哪里有什么乌云，楼顶哪儿有什么瓢泼大雨？

    朱三就现在楼顶天台的楼梯口处，手里还拿着一个我只在电视上见过的转经轮，只见他一只手呈掌立状放在下巴前，另外一只手手中的转经轮却是一刻不停。

    “卧槽，三哥，你什么时候又跟佛教扯上关系了？”

    朱三的出现是我预料不到的，而且这家伙出去了一趟，好像整个人都不一样了。

    有一种，升华了的感觉！

    而先前的漂泊大雨和云层仿佛没有出现一样，我们头顶圆月高挂，就连水箱上的符咒也都还在，根本没有消失过。

    那刚才我们看到的那些东西，又是因为什么？

    这个念头并没我在我脑海停留多长时间，因为另外一道痛苦的嘶吼，很快从水箱里传了出来。

    我瞬间反应过来，赶紧让小警察扶好他的镜子。

    先前一幕来的快去的也快，仇三几人都没有反应过来，反倒是对突然出现的朱三挺感兴趣。

    朱三已经放下了手，顺势给自己点了一根烟，不过他手里的转经轮依旧还在转着。

    这一幕看起来颇显滑稽，转经轮是神圣的东西，其内装有六字大明咒，一般是顺时针转动，用以辅佐念诵咒语的。

    原本是一件很神圣的东西，可是落在朱三手里，就感觉他让这件圣物蒙尘了一般。

    当然，我现在并没有多少念头在他身上，我的注意力，全都被眼前水箱里的女鬼吸引了过去。

    陈丽在水箱中惨嚎，水箱内壁和外壁的那些符咒，根本不是她能够抵挡的，要不是上一次大意了，其实那次就完全可以解决她。

    更何况现在一束月光借由八卦镜稳稳地落在了水箱的缺口处，这就更让陈丽的怨魂没有挣扎和逃跑的地方。

    “小子，可以啊，这符阵连我都没想到，还有你是怎么想到用月光来限制怨灵行动的？”

    朱三已经放下了手里的转经轮，这会儿正抽着烟，站在水箱下大放厥词。

    不过他说什么我都不会跟他计较了，今天如果不是她，恐怕结果还很难说。

    我重新把注意力放在了眼前的陈丽怨魂上面。或许是因为符阵的原因，陈丽一直都显得很痛苦，不过也是在这个过程中，我发现她身上的怨气正在缓缓减少。

    这是我没有想到的，原本我还准备跟她说清楚利弊，可没想到我没说，她就自个儿消解了怨气。

    后来我才明白，陈丽这是将一个人恨到了极致，因为她知道，如果不把怨气平息下去，可能她真的会在我的符阵中烟消云散。

    整个过程比我预想的还顺利的多，陈丽怨气消解后，我也解除了月光对她的限制。

    奇异的是，在她怨气消解后，她身上的那件红色衣服，也慢慢儿变成了白色。

    “行了，尸体可以带走了。”

    当陈丽的鬼魂从水箱中出来的时候，我才发现她的额头青紫一片，脸上也有很多伤痕。

    现在这个模样，才是她死前的最后模样。

    仇三几人有些心惊。那天被上身的小警察更是手一抖，镜子落到楼面上被摔成碎片。

    这会儿那块镜子有没有已经不重要了，索性我也没说话，这才让小警察那突然紧绷起来的心有了些许缓解。

    我手一招，手里出现了一个小盒子，这是一开始准备好用来装陈丽鬼魂的，原本也没想过会用上，没想到这还真就用上了！

    把陈丽鬼魂收好后，我这才跟仇三等人确定无误。

    “真可以了？”

    仇三似乎还有点儿不信，再一次确认道。

    我点了点头，“成了！”

    可能是这成与不成的转变太大，这家伙一时间没有反应过来。

    想来也是，刚刚这还在电闪雷鸣大雨倾盆呢，可转眼间就什么都消失的干干净净，我又突然跟他说已经搞定了，这无论是换谁应该都会觉得不可思议吧？

    能明显看出仇三松了口气，这个一米八几的大个子先前可被吓得不轻，特别是在发现那水箱上的符文被冲走之后。

