    苏晚萤迷茫的抬眸，眼里有几分不屑，“她不就是个调香师吗？”

    “哼。”祁墨非厌弃的冷扫了苏晚萤一眼，“尔奈就是千璃。”

    “……什，什么？”苏晚萤双眼圆睁，难以相信更无法接受这个事实，“苏，苏晚璃就是那个调香师尔奈？怎么可能？她怎么可能连调香都会……”

    祁墨非冷眼看着苏晚萤，“不自量力。”

    “……”

    苏晚萤呆滞的睁着双眼，已经完全傻掉了。

    她自以为是的设计了一个圈套，结果，自己反而又变成了最先掉进陷阱的人。

    苏晚璃居然就是调香师尔奈，那也就是说，在祁慕尘之前失眠成疾的三年里，他最终都是靠着苏晚璃调制的香料安然入梦的！

    没想到在冥冥之中，苏晚璃和祁慕尘又有了这样的联系。

    苏晚萤不甘心的紧咬唇瓣，头顶上方却传来祁墨非冷声的警告，“别再招惹千璃，如果再有下一次，我就让你也尝尝双目失明的滋味。”

    “……”

    苏晚萤瞳孔一缩，一道彻骨的凉意从脚底窜上来，令她遍体生寒。

    祁慕尘回到书房后，用大半个小时将这些天他不在景都的事消化了遍，但当然无法消化祁慕尘和苏晚璃在车上的那个吻。

    第二天，他很早便就出门，开车直达祁家别墅。

    他一进大门就看到祁慕尘闲情逸致的推着祁老爷子从屋里出来。

    祁墨非目光一沉，伴着一声轻笑走了进去，“一个瞎子推着一个半身不遂的人，可真是有意思。”

    祁慕尘闻声缓缓停下脚步，老爷子气呼呼的看了过去，见祁墨非扬着轻蔑冷笑走来。

    “祁墨非，你，别再乱来，当年你父母死亡的真相不是你想的那样，我……”

    “闭嘴。”祁墨非冷酷的打断了祁老爷子，眼神骤冷，“你一个杀人凶手有什么资格提我的父母。”

    “祁墨非，你父母是死于意外，和爷爷无关。”祁慕尘代为解释，语气比祁墨非更冷。

    “两条鲜活的生命，一句意外就想置身事外，你觉得我会相信吗？”祁墨非轻慢笑着，将挑衅敌意的目光落在祁慕尘的脸上，“我今天过来，是找你的。”

    祁慕尘会意，让看护把祁老爷子带回屋里。

    祁老爷子很是不放心，嘴里不住的提醒祁慕尘要警惕。

    祁墨非没看出来祁慕尘已经恢复视力，他走到他跟前，长眸微眯。

    “还记得我上次在这里你说过什么吗？做一个合格的前任，彻底的淡出千璃的生活和记忆，别再出现在她面前，但你似乎忘得一干二净。”

    祁墨非闻言轻笑，眼神平静而淡漠，“我也说过，如果你不能给阿璃想要的幸福，我就算是瞎了，也会把她抢回来。”

    “那日在小岛上，我把阿璃从海里救上来，再把她交给你，是我做得最错的一件事，之后我故意假装不爱阿璃，对她视而不见听而不闻是我做的第二件错事。”

    他说着，眸子里涌起一抹凌厉光芒，“祁墨非，我不会再把我心爱的女人拱手相让。”

    闻及此言，祁墨非的黑瞳里霎时射出一道寒光，“祁慕尘……”

    他顿了顿，一字一句道，“你确定吗？”

    祁慕尘不假思索的启唇，“我确定，除非阿璃亲口跟我说，她永远也不想再见到我。”

    祁墨非笑了一声，“好，那我就让你彻底死心，我会让千璃亲口跟你说这句话的。”

    他笃定道，转身的时候却猛地收住脚步，心跳陡然一颤。

    别墅大门口，苏晚璃就静静地站在那里。

    察觉到祁墨非的异样，祁墨非侧过脸，意外的看到苏晚璃就站在门口。

    祁墨非不知道苏晚璃听到了多少，但从苏晚璃此刻异常平静的脸上，他捕捉到了对他不利的讯息。

    但祁墨非仍然温柔微笑着走向她，“千璃，你怎么来这儿了？”

    “我想来看看爷爷。”苏晚璃启唇回答。

    “爷爷他没事，我刚才已经看过了。”祁墨非说着抬起手揽过苏晚璃的肩膀，“千璃，我有事跟你谈，我们先走吧。”

    苏晚璃看了眼一直在注视着她的祁慕尘，跟着点头，“好。”

    眼看着苏晚璃跟着祁墨非转身，祁慕尘叫住她，“阿璃。”

    苏晚璃脚步微顿，但是没有回头。

    “阿璃，我不会再做让你不开心的事，昨天在车上，对不起。”

    虽然祁慕尘没有明说，但祁墨非心里清楚祁慕尘是在为哪件事跟苏晚璃道歉。

    苏晚璃没有给祁慕尘任何回应，就跟着祁墨非走了。

    祁慕尘有些惴惴不安，刚才和祁墨非的对话，阿璃都听到了吧？她会不会更生气我之前的做法？

    车上。

    空气静得异常。

    祁墨非将车子停在路旁，这才开口，“千璃，刚才你都听到了对吗？”

    他开门见山直问，苏晚璃也不拐弯抹角，“嗯，我听到了。”

    祁墨非脸色微变，但面对苏晚璃，他始终温柔不改，语气也似水温和，“千璃，我希望你能理解我。”

    “我明白，你是想让祁慕尘别再来打扰我，你的出发点是为了我。”

    见苏晚璃竟没有生气，反而这么理解他，祁墨非很意外也很欣喜。

    他伸手握住苏晚璃的手，“千璃，你能明白我就好，我们很难得才能走到一起，我不希望慕尘他再出现在你的世界里。”

    苏晚璃点头，抬眸对上祁墨非那双黑瞳，“墨非，有件事我想问问你。”

    “什么事？”

    “其实你早在我之前就知道祁慕尘双目失明了对吗？”

    祁墨非一时微愣，没想过苏晚璃会问这个，但他也知道没有隐瞒撒谎的必要，便就坦白，“没错，我早就知道。”

    得到这肯定的答案，苏晚璃不经意的蹙了蹙绒眉，她缓缓地将手从祁墨非的手心里抽离，“我想一个人想点事情，晚点再见。”

    她说完便就打开车门走了。

    祁墨非悬着空荡荡的手心，眼底逐渐地掀起一阵汹涌风浪。

    他极少喝酒，但这会儿，他一个人在书房里喝了一整个下午的酒。

    俊美的脸上再无温润可寻，有的只是冰霜般的肃冷。

    他最不想让苏晚璃看到的那面，没想到就这样被发现了，他无法接受。

    苏晚璃冷静的思忖了半天后，这会儿来找祁墨非，可走到他书房门口的时候，就听到有摔东西的声音传出来。

    她抬起手轻轻敲门。

    “滚。”里面传来祁墨非不悦的驱赶声。

    “墨非，是我。”

    苏晚璃话音落下后，里面显然静了。

    不一会儿，祁墨非将门打开。

    苏晚璃看到祁墨非那张从来优雅高贵的脸上此刻染满红润。

    而他穿的白衬衫，领口散开，锁骨若隐若现，那姿态显得有几分不羁。

    祁墨非向来是翩翩儒雅的绅士，这样的画风，苏晚璃也是第一次见。

    她蹙了蹙眉，走进书房，闻到愈加浓烈的酒味。

    “别喝那么多酒了。”她走过去想把酒瓶都收起来，但祁墨非忽然过来一把握住她的手。

    苏晚璃扭头，还未看清祁墨非，就被他紧紧地拥住，苏晚璃想避开，但祁墨非一把搂住她的腰身，将她禁锢到怀中，染着猩红的长眸充满侵略性的锁住苏晚璃的视线。

    “墨非？”

