    徐徐潜入清凉明澈的湖水之中，阳光被折射成了无数的小星星，在眼前不断晃动、跳跃。五彩的鱼儿游过眼前，成串的水泡飘过耳际。轻松扇动脚蹼，自如悬浮在水中。潜水，是一份难得的自在和浪漫。

    只是，沐游却没多余闲情逸致去欣赏这些。身子渐渐下坠，沐游透过面罩水镜，四处张望，越往下温度越低，光度也越暗。沐游有着常人难以想象的体质，倒也不怕水压的加重和温度的降低，重金买的夜视仪也派上了用场。

    熟悉了水压之后，沐游往更深处的地方潜了下去。在三十米的深度，沐游用天眼系统终于摸到了湖底，如此估摸这片水域的深度约在七十米到八十米之间，是沐游能够下潜的深度，还绰绰有余。

    水底搜索是一件费力费脑费时间的事情，即便是沐游在水底的速度很快，一个小时也只能搜索五百米左右的范围，这千岛湖何其之大啊，沐游同学又想念他家的小蟹蟹了。

    第三次浮出了水面，一无所获，代表这今天一天的搜索结束。

    当晚，沐游本想住下来，明天起了继续的，只是一个电话打来不得不回临安。

    五年多没见的洪象天，比起之前更加高大更加魁梧，一米九几的身高配上那一副凶神恶煞的嘴脸，让人见了便有些害怕，沐游却迫不及待的深深投入了他的怀抱。...呸…，是两个男人之间的熊抱。

    “混蛋，回去见到阿公了？”沐游问道。

    洪象天露出了一个人畜无害的笑脸，点了点头。看得那边上的陈擎苍和魏爱国惊诧不已，原来，罗刹会笑！

    “有没有被打？”

    洪象天傻傻笑着摇头，活是个傻大个。

    “那就好，看来阿公是真原谅你了。”沐游松了口气，阿公打起人来可狠，就是这傻大个，都经不住几下。然后高兴的说道：“先喝酒还是先打架，自己选！”

    洪象天摇了摇头，说道：“没时间了，我马上要回帝都。组织的任务已经耽搁好几天了，这次就来看看你，下次喝痛快打痛快！”

    “哦。”沐游略有失落，问道：“你很喜欢现在做的事情吗？很危险吧？”

    洪象天点头：“能杀人，爷爷也不会骂！”

    洪象天是个孤儿，无父无母，从小被阿公养大。

    “等一下！”

    沐游知道这傻大个的性子，也就不能去说什么，匆忙跑到了停车场，到车里拿出一块放在车上预备用的海肌泥。

    “这个给你，治外伤很好用。”

    洪象天点点头，说道：“我听说过，是好东西，没想到持有人是你，你放心没人敢抢这配方。”直接收了起来，只是好奇爷爷根本没这东西，为什么别人说是他的师承药方，只是边上还有陈擎苍和魏爱国，不好问。

    那魏爱国和陈擎苍见到这足足有一斤种的神奇药物，两个人同时眼睛发光，发大光！这是最好效果的那种吧，要是掉下来点粉末让捡捡就好咯。那东西在洪象天手中，两人是打死都不敢有半点想法。

    “象天，妍妍在帝都上学。”沐游说道。

    洪象天点点头，说道：“我知道。”

    “啊，你们联系上了？这丫头怎么不告诉我？”沐游大拍挠头，样子可笑。

    洪象天呵呵笑道：“妍妍比你聪明多了。”

    “也对！”沐游幸福的笑了笑。

    洪象天也是，眼神之中露出溺爱。如果说这世上谁是沐游和洪象天两人最大的逆鳞，那一定是两人共同的妹妹，沐熙妍！

    “放心吧，我会好好照顾她的！谁敢动妍妍一根手指头，我杀他全家！”

    傻大个说这话的时候，终于露出了本该属于他罗刹的狰狞！

    “爷爷说他要出去办点事情，让我把小龙带来给你，说什么可以收服它。”洪象天不是很清楚老爷子的话，把当做腰带系在身上的小龙拿了下来递给了沐游。

    沐游知道阿公这是要让自己收服小龙做宠物，难得他老人家割爱，哪有不收的理。嘿嘿笑了一下，目送傻大个离开。

    沐游没问洪象天现在所在的组织，也没问这次回去之后阿公说了什么。洪象天没问沐游这段时间发生了什么，更没说要用自己手中的力量去帮助沐游。但两人都知道，这一辈子，彼此都愿意将命交给对方。这是两人相处的方式，很怪。

    真是怪胎兄弟！陈擎苍和魏爱国见这两人将一条金色长蛇来回倒腾，不禁恶寒。

    告别了两个眼神怪异的男人，沐游回到家中八点多，用天眼系统看了一下董媛媛那妮子已经在家了，神情没了之前的倦色，看来医院的事情是解决了。

    “幼年期灵兽双暝金蛇与宿主亲密度极高，请问是否驯服？”

    清脆的电子音响起，沐游选择了是，终于算是得到了第二只宠物。

    当晚，沐游便对小龙豢养了十几次，体型没长多少，但金色的皮肤色彩明显深了许多。沐游对此有些纳闷，不过有变化就好。

    翌日，沐游再度到了千岛湖，继续着漫无目的的苦逼搜索工作。

    小龙的体型不大，看上去也很可爱，沐游也没那么狠心的将其关在家里，索性便一并带到了千岛湖。只是没有想到，歪打正着，自己下水之后，不顾那渔夫老张害怕的眼神，小龙也迫不及待的下了水。

    见小龙在水里游得比自己欢实多了去，沐游开心不已，差点忘了蛇可是能游泳的，如此一来“两兄弟”搜索总比一个人要快上很多。但，很快沐游就改变了注意，因为…小龙比自己牛掰多了。自己才搜索十来米，它早已游了一大圈。所以他选择拉小龙做壮丁，自己坐在船上和渔夫老张抽烟打屁，当然，视野是转到了小龙身上的。

    作为灵兽的小龙，作为可能化蛟的蛇，小龙的水底功夫很是不差，虽然无法和蟹司令相比，却也不是人类所能比拟的。

    很快，便有了结果！

    在一处深度超过百米的湖底，小龙发现了一处废弃的古建筑。

    水光潋滟之间，沐游透过小龙的视力看到了这是一座规模不大的古城池，城墙些有破损，还算完整。只是里面淤泥堆积，成了各种寄居生物的家，略显狼藉。

    小龙的体型不大，刚好可以从各种夹缝之中穿梭而过。

    沐游停止了和渔夫老张的谈话，专心致志的开始指挥着小龙在古城之中寻找。

    在城中一处高大建筑之前沐游看到了一些字，沐游在阿公的逼迫下对于古籍多有涉猎，从这些字体上大致推出了这些古建筑约莫是唐中后期，甚至更早一些。

    小龙钻进了一间破旧的庙宇之中，建筑多有破碎，只有那正殿当中的雕像依旧栩栩如生，这座雕像的脸很黑，也不知道是什么人物。

    哗！

    小龙刚进入不久，突然眼前水泡一串串的升起，在那黑老爷雕像下方冲出了一头大鱼。这是一头体型很大的鲶鱼，得有个三十来斤大，牙齿已经进化成了尖刀一般，速度很快如同水箭一般的朝着小龙迸射了过去。

    那嘴巴张着，随时都要咬小龙一口一样。

    哪有这样的鲶鱼，如同猛兽一般。

    有古怪！

    沐游神经顿时紧绷了起来，这鲶鱼一看就不是好惹的，但，沐游对于小龙有足够的信心。不说它是灵兽，单单凭着它在阿公身边呆了小二十年，也绝对不是这些怪鱼能够觊觎的。

    但见，小龙的身躯猛然绷直如了一把利剑，速度比起鲶鱼还要快上很多，便飞射了出去。

    砰！

    撞在一起，打出了极多的水泡。水泡散开之后，小龙的身躯已经如是绳索一般，将鲶鱼缠绕了住。然后，小龙的身体猛然由金色变成了白色，嗤嗤嗤，周边的水在一瞬间全被冻了住，那鲶鱼顿成冰雕！

    这是沐游第一次见到小龙发威，这家伙居然能在水底发出这么低的温度，一下子就让水结冰。

    小龙的强大超乎了沐游的想象，果然是阿公养的怪物。

