    这是一个好像也没有那么特别的地方。

    这里的温度……和虚空中差不多。

    周围……没有景色。

    感觉和凝固虚空类似，就是所有的一切都是一片漆黑的。

    不过并没有凝固效果，只是单纯地漆黑而已。

    许多能发光的生物，包括那个虚民也在此时发出了光芒照耀着周围。

    琳的绒球和红浆则在一起，在地面上慢慢地移动着。

    这里是有地面的，地面是类似岩石的结构，属于正常虚空中比较常见的岩石翻滚者地表。

    因为如此，琳觉得这个地方……似乎没什么特殊的，虽然之前说是要测试什么生物活的下来，但实际上只要能在虚空中活动的生物都能活下来。

    当然穿上虚空活动装备的也行。

    这个红浆之王也对此感到很奇怪，原本它已经做好了十足的准备来应对这个地方……但是现在却发现这里和正常虚空中的环境差不多。

    周围别的生物也对这个漆黑的区域有着很大的疑惑，它们目前大多数都在飘来飘去。

    而琳的绒球和红浆则一直在……往前移动着。

    说是往前实际上也不知道往哪边，这个地方到底有多大，到底通向哪里完全不清楚。

    在琳这么想的时候，忽然发现了一团光芒出现在了前方。

    这团光很像是一团火焰，它就忽然出现在了前方三十米远的地面上，不断跳动燃烧着。

    因此琳的绒球快速地飘到了它面前，当然红浆……还有别的很多生物也跟来了。

    它们似乎都注意到这里出现了奇异的事物。

    而在接近这团‘火焰’时，琳发现绒球的全身都开始发出了类似火焰般的光芒。

    简单的说就是……看着像烧了起来，不过实际上没有任何燃烧的感觉，只是有光在跳动而已。

    别的生物也是如此，像是红浆，还有远处飘来的更多生物……它们在接近这团火时身上就烧了起来。

    有些生物被吓了一大跳立即飘开，有些则一副迷惘的样子继续待着。

    在持续的‘燃烧’中，琳能慢慢地感觉到绒球的‘意识’从身体中飘荡了出去。

    从外表上可以看出，一团和绒球差不多大小，样子也类似的白光在绒球身上飘了出去，并缓缓地飘到了空中。

    别的生物也是类似的情况，它们身上各自有一团光飘了出去，而这团光在飘出的前几秒是很缓慢的……不过在后面则开始突然加速，并全都冲上高处消失了。

    不过有些生物身上没有光出现……它们什么都没发生。

    无论是有没有，这里所有的生物都依旧处于迷惑状态。

    琳则发现了那团光的作用。

    当琳试着让绒球的脑进入沉睡状态时，就会发觉自己变成了那团刚刚飞出去的白光。

    并且也发现自己身处于另一个地方。

    简单的说，这团白光实际上是可以用脑部来进行远程操控的一个‘身体’。

    大多数生物在接近那团‘火焰’时，这种身体就会自动形成。

    然后只要让绒球脑进入沉睡就能控制它了。

    所以现在琳可以发现绒球现在是一颗……散发着白色光芒的绒球。

    形态和以前一模一样，只不过像是幽灵一般呈现半透明状，而身上的那些绒毛什么的也可以随意伸展，同时也具备少量感官，像是视觉什么的。

    琳一般都把视觉用的眼球放在一些绒毛的末端，而在控制白光躯体时，琳发现依旧能用这些绒毛进行视觉。

    但是像别的感知能力……比如说传送感知什么的就没有了。

    琳比较在意的是这团白光是什么东西……之前它从绒球身上产生时，琳并没有检测到它是任何一种熟悉的事物。

    可能是琳还不了解的东西，而现在琳的这团白光绒球，现在在一个并不那么黑的地方。

    这里像是极地的黑夜，天空中闪烁着明亮的极光，地表则是一个碎石荒地。

    灰色的地面加上周围到处都是大小不一的岩石，这让琳感觉像是到了某颗普通岩石世界的地表。

    而且不只是琳而已，琳发现红浆也来到了这里。

    红浆似乎也可以通过沉睡……从而在这个地方控制一团散发着红光的幽灵躯体。

    它和琳一样先是注意了一下周围，并很快把注意力转移到了琳的身上。

    琳发现它似乎想说些什么，不过却发现无法交流。

    因为这个躯体没办法发送什么信息出来，不过它还是有办法交流的。

    实际上只要控制自己醒过来就行，一般生物是没办法控制的……不过琳和这个红浆都是可以的。

    实际上目前琳的绒球和红浆的‘实体’的躯体还是在原本那个漆黑的地方，所以能随时地醒过来交流。

    红浆和琳进行了一些情报交流后，它认为……现在的确是到了奇迹生物的地方了。

    准确的说是‘奇迹之路’。

    可能奇迹生物是把自己变成了目前这种半透明的状态。

    而这种半透明的类似幽灵的状态，实际上也是和虚空隧道有关系的。

    这实际上并不是一种‘能量’状态，而是一种有‘实体’的物质。

    主要是隧道里的一种物质构成的躯体，和无形之前那个雷云团状态类似。

    不过最初从绒球和各种生物身上飘出来的那个光团就是真的‘能量’了。

    但是光团和现在控制的躯体实际上并不是一个，飘出的光团只是一个……效果而已。

    实际上目前连接上的半透明躯体并不是从生物体内飘出去的，而是飘出去的那个时候在这里……塑造好的。

    至于这是为什么……

    可能这里的一切都是什么生物制造的……这整个空间连接着什么地方，而必须使用这个……全新的躯体才能前往。

    而设计这些的可能是奇迹生物。

    红浆认为……并不是每个进来的生物这里都会帮它们塑造躯体。

    就像琳刚才见到很多生物身上并没有冒出光，因此它们是没有这种躯体可以控制的。

    而那些细线，实际上抓生物过来测试的原因就是……看看哪些生物有这种半透明躯体。

