    “还好，还有气。

    从脉象上看也并没有什么不妥，应该只是睡着了。”

    “那就好。”

    月夕长长的呼出一口气，轻轻摇了摇君陌卿。

    “皇后娘娘，皇后娘娘醒醒啊！”

    可不管月夕或推或摇，君陌卿皆是毫无反应。

    二人好不容易放下来的心又再次提了起来。

    “这…这是怎么回事？

    如果只是睡着了，怎么会喊也喊不醒呢？”

    “你先别急，许是皇后娘娘犯病了，你忘了吗？皇后娘娘从小便得了这种怪病。

    发作起来就会陷入沉睡之中，我记得，北蜀女帝派人给娘娘送过压制这种病的药丸。

    你等我找出来。”

    月影一边说着，一边已经翻起了梳妆桌下的格子。

    将君陌卿放着药丸的木盒抱了过来。

    “就是这个，我们只要让皇后娘娘服下药就好了。”

    “我去倒些水来。”

    月影一边说着，一边打开盒子，可看到空空如也的白瓷瓶之时，她却傻了眼。

    “怎么会这样？”

    “怎么了？”

    “这些药都没有了！

    可是不应该啊！明明前些日子，娘娘服药之时，这些瓶子里都是满的啊！

    难道是——”

    二人心里同时有了一个想法，而几乎下一秒，她们便确定了这个念头。

    月影无力的瘫坐在地，她从未想过，到了东蜀一直要靠着她们二人保护的君陌卿，竟然抱着这么大的决心，将她的药全部倒了！

    她究竟是有多绝望才会做出这件事情？！

    明明她的生活已经快要好起来了不是吗？

    月夕也沉默了：

    虽然君陌卿没有寻死，可这种做法，与寻死又有何异？

    若没有那些药，就算是醒过来，也说不准何时会再次突然沉睡。

    如此反复折腾下来，她又能活多久呢？

    “月夕，我们现在该怎么办啊！”

    “先瞒着吧。

    如今皇上不在宫中，若是这件事情传了出去，难保不会被有心之人利用。

    这几日我们辛苦一些，娘娘若是醒不过来，我们也得每日按时喂她用些参汤或是鸡汤。

    否则的话，再好的身体也禁不住一直不吃不喝。”

    “可…可若皇后娘娘一直醒不过来呢？

    我总觉得，皇后娘娘如今这般不仅仅是因为那个怪病，更是因为她的心病。”

    “心病还需心药医。

    等三天。

    若三天后皇后娘娘还是这副样子，我就去找莫大人，请莫大人传信给皇上。

    皇上若是不管，那娘娘这样反倒是解脱了……”

    ……

    南蜀雍都城。

    君陌玄死讯传出来才过几天，雍都城上下忽然便传出了另一个消息：

    皇后娘娘身边的贴身女官司染竟是罪臣林阳德豢养多年的杀手！

    而短短数日，这个消息几乎铺天盖地一般席卷了雍都城的每个角落。

    纵然这个消息的矛头是直指皇后沈书颜。

    但有点脑子的人都能明白，若没有昭和帝的默许，皇后又怎么可能将一个杀手放在自己的寝宫日日夜夜的养着？

    这件事情明面上是针对皇后，实则却是直奔着昭和帝而去。

    得知了这个消息的太皇太后再也坐不住了。

    她本就因失去了一个孙儿痛不欲生，纵然她心中怨怪昭和帝的冷酷狠心。

    可她如今无论如何也不能再失去一个孙儿。

    太皇太后带着人匆匆赶回宫中，直奔着皇后的凤澜宫而去。

    凤澜宫内，沈书颜和静妃似是早就料到了会有这一日的到来。

    面对太皇太后的质问，除了太子与小公主的身世之外，她们甚至没有一丝一毫的隐瞒。

    到了这个地步，已经没有再隐瞒下去的必要了。

    太皇太后听完事情的来龙去脉，气的拿着拐杖狠狠地敲了几下地板。

    “皇后你简直是糊涂啊！

    你怎么能由着皇帝如此胡来？！

    那可是杀手啊！

    你们就任由她在宫里来去自如？！”

    “皇祖母，司染她虽然是个杀手，可她毕竟曾对皇上有恩。

    况且那些事情，到底不是她的本意，她也是被迫成为了杀手。”

    “皇后啊皇后，哀家从前总夸你通透明白，可如今你怎么就看不清这眼前的形势了呢？！

    这司染的身世确实让人闻之伤心，你能理解，哀家也能够理解她这些年所作所为背后的无奈。

    可你有没有想过，那些被害了家眷和同僚的大臣们能够理解吗？！

    这个消息不管是真是假，只要传了出来，那就会在那些大臣们的心里埋下怀疑的种子。

    假以时日，便会长成一棵苍天大树，到那时，可就悔之晚矣了！”

    “皇祖母，皇上已经在筹备将司染送出宫的事情了。”

    沈书颜还是不甘心的想要再挣扎一番。

    她到底，是不想看着更多的人成为这些权力斗争中的牺牲品。

    可太皇太后的态度却是异常坚决。

    “晚了。

    倘若皇上在这件事情传出来之前将她送出宫，尚有转圜余地。

    到了如今再送她离开，岂不是明晃晃的告诉所有人，这其中有鬼吗？！

    哀家今日特地赶来找你不是为了兴师问罪，只是想给你指一条明路。

    为今之计，你们若想平息这场风波，那就只能来一个死无对证。

    人一旦死了，再想要说些什么，就全凭你们的心意。”

    纵然沈书颜心中早就有此猜想，可听到太皇太后亲口说出来之时，还是心口发凉。

    “皇后不必担心无法向皇帝交代。

    这是哀家的懿旨与你无关。

    你只不过是奉旨行事。

    他能为了自己的皇位舍弃多年相互扶持的兄弟，如今怎么不能再为了他的皇位舍弃一个女人？

    难不成在他的心里，一个满手鲜血的女人还比不过与他出生入死过的兄弟吗？！

    这件事情，哀家交给你去办，皇后可不要让哀家失望啊！”

    沈书颜知道君陌玄的死是太皇太后心头上的一根刺，太皇太后不对昭和帝发难，并不代表她的心中就不在意此事。

    如今，不就是抓住了皇上最大的软肋了吗？

    沈书颜知道此事再无转圜的余地，除了接受再无他法。

    而就在她准备出声应下之时，跪在她身旁的静妃却抢先开了口。

    静妃跪伏在地，声音冷静清晰。

    “请太皇太后恕罪，妾有一言，望太皇太后听上一听。

    皇后娘娘才生下一对儿女，如今太子和公主年纪尚小，便是为了他们着想，皇后娘娘手里也不该再造杀孽。

    这件事情，还请太皇太后交给妾身去做。

    妾，愿替皇后娘娘代劳。”

