    念则5   

    姜以则又给初念打了几次, 依然是关机状态。

    

    回到车内，离开前他又拨通了秦怀初的电话。

    

    响了几声, 那边接起来：“什么事？”

    

    姜以则问他：“我刚刚听你们家阿姨说, 念念准备去悉尼读书？

    高考成绩不都要出来了，这是怎么回事？”

    

    “这我哪知道？”

    秦怀初那边乱糟糟的，也不知是在哪, 片刻后似乎到了安静的地方, 他才又说，“那丫头想一出是一出, 之前说什么也要待在国内, 留学的申请都没办, 这时候又非闹着出去, 都是惯的, 我都懒得管她。”

    

    秦怀初顿了顿：“先不跟你说了, 我人在安芩呢，今天我老婆毕业典礼，挂了。”

    

    对方很快挂断, 姜以则手机丢在一旁的副驾上, 指尖揉按几下眉骨。

    

    听秦怀初这口气, 她是真要去悉尼读书。

    

    以前什么事都会提前问问他的意见, 这回出国这么大的事, 却半点风声都没告诉他。

    

    还不接他电话。

    

    也不知是怎么了，姜以则这会儿心里烦的不行。

    

    ——   

    姜以则带着室友提前赶完了实验报告, 当天晚上全宿舍一起聚餐, 吃完饭大家又转战KTV唱歌。

    

    光线黯淡的KTV包厢内, 蓝色和粉色的光束交错搭在墙壁上，营造出缱绻的氛围来。

    

    周围放着音乐, 室友们争抢着夺麦。

    

    姜以则独自坐在沙发一隅，白色衬衣一尘不染，长腿自然交叠，下颌线条绷得有些紧，脸上不见半点喜悦。

    

    他手里捏着杯酒，仰脖灌着，清隽温润的脸上带着点微醺的醉意。

    

    话筒被室友抢走，杨林余光瞥见沙发上的姜以则，他大步走过去，自然地在他旁边坐下：“晚饭的时候就见你一直喝酒，怎么到这儿还喝，心情不好？”

    

    姜以则饮尽手里的酒，身体前倾又拎起水晶几上的酒瓶倒了杯，漫不经心道：“算不上不好，就是有点提不起劲，可能前段时间熬夜久了没休息好。”

    

    “不对吧？”

    杨林摸着下巴打量他片刻，“没休息好你一直喝什么酒，今天白天出门的时候还好好的，怎么出去一趟回来就成这样了？”

    

    杨林若有所思着，“一副失恋被甩了的样子。”

    

    姜以则喝酒的动作一滞，偏头：“你说什么？”

    

    以为是那俩货唱歌声音太大他没听清，杨林凑近了一些加大音量：“我说你不像缺觉，像是失恋被甩的样子！”

    

    嗓门足够大，KTV包厢的音乐戛然而止。

    

    李浩轩和姚崇一起探头看过来：“谁失恋被甩？”

    

    杨林指指姜以则，翘着二郎腿靠近沙发里：“咱们姜大才子这副买醉的样子，不像吗？”

    

    姜以则整个下午到晚上情绪都不对劲，大家都纳闷许久了。

    

    此时被杨林一点拨，李浩轩和姚崇几乎异口同声：“还真是像！”

    

    两人饶有兴致地走过来，李浩轩坐在姜以则旁边的沙发扶手上，手臂搭着他后面的靠背，吊儿郎当道：“姜大才子，万年铁树终于开花了？

    给我们说说到底是个什么样的姑娘，怎么就把你这颗心给勾走了？”

    

    姜以则捏着手里的酒杯，整个人犹如晴天霹雳，半句话说不出来。

    

    他的样子很像失恋吗？

    

    他确实是因为初念一声不响跑去悉尼有点烦躁，但这跟失恋搭不上边吧？

    

    “瞎扯什么？”

    姜以则拧眉说着，清除掉脑海中不该有的想法，“没有的事，就是没休息好。”

    

    他喝下最后一杯酒，酒杯放水晶几上，“你们玩吧，我回去补个觉。”

    

    六月是个多雨的季节。

    

    从KTV出来，外面正飘着蒙蒙细雨，空气中混着湿潮和泥土腥。

    

    此处离学校很近，他徒步往宿舍的方向走。

    

    耳畔再次响起杨林的话：“没休息好你一直喝什么酒，今天白天出门的时候还好好的，怎么出去一趟回来就成这样了？

    一副失恋被甩了的样子。”

    

    一副失恋被甩了的样子。

    

    最后这句像是被人按了重复键，一遍又一遍在耳边回放。

    

    姜以则甩甩沉重的脑壳，让自己清醒些。

    

    他可能就是觉得初念这时候突然出国太过仓促，不一定能选到什么好学校，有点担心她，所以才会被杨林误会。

    

    姜以则自我安慰着，进了校园的大门，沿着静谧的环路独自走着。

    

    后面一个女孩拽着男朋友的手从他身旁擦肩而过。

    

    男孩手里撑着伞，女孩抱着半人高的皮卡丘公仔。

    

    姜以则记得初念也很喜欢皮卡丘，手机壁纸和手机壳上都是皮卡丘的图案。

    

    酒店那天，她穿的睡衣上印得也是皮卡丘。

    

    看着前面越走越远的情侣，姜以则想起一周前初念说过的话。

    

    ——“我成年了。”

    

    ——“成年当然能喝酒，我还能谈恋爱，你管不着！”

    

    大学的校门还没踏进去，先想着谈恋爱了。

    

    想去悉尼读书，难不成还想在那边谈个外国男朋友？

    

    这个念头一冒出，姜以则脸色阴沉下来。

    

    他从口袋里拿出手机，再次给初念打电话。

    

    还是关机。

    

    听着冰冷的机械音，姜以则舌尖抵着后槽牙。

    

    片刻后，长长吐出一口浊气。

    

    今晚喝了不少酒，回到宿舍，姜以则感觉头疼得厉害，草草洗漱过便睡了。

    

    这一夜睡得很不安稳，脑子像过电影一样，不断闪过这些年和初念相处的点点滴滴。

    

    后来还梦到初念真的去了悉尼读书，谈了个白人男朋友。

    

    悉尼的街道上，她一手搂着一个皮卡丘的公仔，一手挽着白人大学生的手臂，格外亲昵。

    

    第二天醒来，姜以则回忆着梦里的画面还觉得来气。

    

    怎么好端端的，居然会做这样的梦。

    

    叹了口气，他从床上下来，打算去洗个澡清醒一下。

    

    刚下床，三个室友倏然围了过来，将他整个人堵住。

    

    姜以则怔愣两秒，看着那仨人似笑非笑的表情，有点瘆得慌：“你们干嘛？”

    

    杨林双手抱臂倚着书柜的边缘，一脸暧昧地挑眉：“不是说没失恋吗，你昨晚上给谁打电话呢？

    念念是谁？”

    

    李浩轩啧啧两声：“姜大才子平时拒绝起女孩来毫不含糊，咱们C大校花都只能望而却步，没想到还是个情种。”

    

    姚崇简直不能再赞同：“第一次从则哥口中喊女孩的名字，我还当你真是个仙人呢，原来也有被拉下神坛的时候。”

    

    “？”

    

    姜以则记得昨晚到宿舍就睡了，他们三个什么时候回来他都不知道。

    

    如今三人一言一语的，反而把他搞蒙了。

    

    他昨晚上喝醉酒干什么事情了吗？

    

    杨林笑：“不记得了？”

    

    他下巴一抬，示意他，“看看手机。”

    

    姜以则顺手捞起床上的手机。

    

    昨天夜里凌晨两点钟，他给初念打了三个电话。

    

    大概因为对方关机，一个也没打通。

    

    后来他给初念发了微信语音。

    

    盯着发出去的那几个语音，姜以则眼皮突突跳了几下，大步走向阳台，关上推拉玻璃门。

    

    音量调低，他点开那几个语音，他带着醉意的声音传过来：   

    “念念，本来还想暑假带你四处玩玩，怎么一声不吭跑悉尼去了？

    你哥说你想去那边上大学，也不跟我商量一下？”

    

    “念念，我觉得你考C大就挺好的，方便我照顾你，一个人去国外我不放心。”

    

    “念念，你还回来吗？”

    

    “念念……”   

    从昨天晚上凌晨两点开始，他断断续续的一共给她发了四条语音。

    

    姜以则额头青筋突突跳着，盯着早就来不及撤回的那几条消息，脸颊莫名烧了起来。

    

    他昨晚上怎么会给她发这些消息？

    

    关键是，他对这一切毫无印象。

    

    姜以则现在不敢去想初念收到这些微信时的反应，尴尬得脚趾都蜷缩起来了。

    

    杨林他们几个推开玻璃门走过来，看到姜以则此时的反应，笑：“则哥可以嘛，还会搞暗恋那一套，到底什么女孩，有照片没，让我们开开眼？”

    

    李浩轩和姚崇也跟着说要看。

    

    姜以则头疼地看他们仨一眼：“别瞎说，就是我一朋友的妹妹，从小跟我关系亲近而已，不是你们想的那样。”

    

    杨林显然不信他这套说辞，哂笑一声：“亲妹妹也没有大晚上喝醉酒给人打电话发语音的吧？

    你还一直喊人家名字？”

    

    “就是。”

    李浩轩也说，“我对我妹可没这么上心的，喜欢就承认了吧。”

    

    事态发展成这样，姜以则思考着大家的话以及自己对初念的态度，沉吟半晌，第一次正视他的感觉：“你们觉得，我这是喜欢她？”

    

    “不然呢？”

    杨林耸肩，“你就想想你是不是昨天因为她才心情不好喝的酒，是不是大半夜给人家打骚扰电话，现在是不是脑子里都是她？

    如果全中了，那肯定是喜欢呗！”

    

    “怎么可能呢？”

    姜以则抿着唇，声音低浅下来，“她还小着呢。”

    

    “能有多小？”

    杨林搂住他肩膀，“未成年？”

    

    “刚成年。”

    

    “那不结了？

    青梅竹马又都是成年人，怎么不能喜欢？”

    

    姜以则倚着栏杆，渐渐沉默下来。

    

    原来这就是喜欢一个人的感觉吗？

    

    他喜欢初念。

    

    ——   

    初念跟着爷爷奶奶在悉尼玩了一整个暑假，临近开学时才回来。

    

    她最后还是报了C大。

    

    因为姜以则的那几条语音。

    

    但是她没跟姜以则说。

    

    直到开始军训，她也没主动联系过他，想等他自己发现。

    

    初念宿舍分到了三人间，除了她还有两个女孩子，席一丹和程悦宁。

    

    刚入大学，室友之间都很热情，相处得也融洽。

    

    这天中午午休时间，初念嫌热洗了个头发。

    

    出来时，席一丹和程悦宁正凑在一起刷着手机嘀嘀咕咕，情绪很激动的样子。

    

    “你们怎么不睡会儿？”

    初念擦着头发走上前。

    

    席一丹扯着她过来：“我们在聊学校里的风云人物，化学专业的姜以则你知道吗？

    听说他是本硕博连读，特别牛叉！”

    

    “我在学校论坛找到了他照片，巨帅！”

    程悦宁拿手机翻到照片，凑过去给初念看，“温润如玉，大概说的就是他这种人吧？”

    

    一张他走在校园路上被抓拍的侧脸照，白衣黑裤，宽肩窄腰，侧脸线条流畅，轮廓俊美，很有书卷气，给人如沐春风的感觉。

    

    初念淡淡扫一眼，拿毛巾擦着湿漉漉的发梢，应得漫不经心：“嗯，长得还行。”

    

    席一丹被初念这么平静的反应惊了一下：“这颜值，这气质，不是还行的程度吧？”

    

    程悦宁疯狂点头：“人家不仅仅有颜值，还是顶尖学霸！本硕博连读是八年制，他今年23岁，如果顺利能在26岁前就拿到博士文凭。

    啧啧，也不知道这是什么智商。”

    

    智商是挺高，书呆子一个，衬得情商都快成负数了。

    

    初念心里嘀咕一句。

    

    程悦宁论坛逛得多，姜以则的好多爆料她都看到过，继续跟室友科普：   

    “其实他这么厉害也不奇怪，你们知道他什么家世背景吗？

    他爷爷奶奶都是C大金融系教授，爷爷还做过院长，不过现在已经退休了。”

    

    “他爸是业界有名的大律师，专门接那种大型的商业纠纷案，每赢一场官司律师费高达八位数。”

    

    “他妈是一线摄影师，也是很厉害的人物。”

    

    席一丹听得目瞪口呆。

    

    初念笑着调侃程悦宁：“你怎么快把人家祖宗十八代翻出来了？”

    

    程悦宁：“论坛上都有啊，他家里的情况早被人扒出来了，就这家庭背景也不是一般人能比的。”

    

    席一丹晃晃程悦宁的胳膊，一脸花痴：“那他有女朋友吗？”

    

    程悦宁摇头：“据说咱们学校去年公认的校花追了他一年，连话都没搭上几句。”

    

    她悠悠叹上一口气，“这种大佬级别的人物，估计所有精力都用来学习了，可能根本不想谈恋爱，他最爱的大概是化学方程式吧。”

    

    “你说那个会计学院大二的那个校花啊？”

    席一丹很不以为意的表情，“我觉得她也就是会化妆了点，身材不错，实际还没念念素颜漂亮呢，姜大才子看得上她才奇怪。”

    

    莫名扯到自己身上，初念顺着梯子爬去上铺：“睡会儿吧，下午还得站军姿呢。”

    

    横躺在床上，她将湿漉漉的头发顺着上铺的边缘垂下去，脚蹬在墙上。

    

    拿起耳机塞进耳朵里，她点开姜以则发给她的那几条微信。

    

    她每天都要听好几遍。

    

    姜以则这几条微信是凌晨两点多发的，听声音明显是喝醉了酒。

    

    大概算是酒后吐真言吧。

    

    那天之后，姜以则没有再跟她说过话。

    

    也不知是不是被自己的操作给尬到，不好意思找她。

    

    从姜以则大半夜给她发这几句话来分析，她不信他对自己没感觉。

    

    初念眼珠转了转，忽而翻过身来，趴在床边看向她们俩：“问你们个事儿。”

    

    她顿了顿，寻找着措辞，“如果有一个人对你特别好，你出国之后，他大半夜喝醉酒给你发微信，让你回来跟他上同一所大学，还不停喊你名字，是不是就代表喜欢？”

    

    席一丹眨了眨眼，抬眸看过去：“这不挺明显的吗？”

    

    程悦宁也点头：“肯定是呀！”

    

    初念托着腮，叹气：“可他从来没表过白。”

    

    程悦宁沉吟着，给出自己的猜想：“兴许脸皮太薄，不好意思开口？

    也有可能他感情迟钝，自己都不知道喜欢你。”

    

    得到跟自己猜想一样的答案，初念那好看的眼睛眯起来，唇角渐渐弯起好看的弧度。

    

    程悦宁走过来，扶着上铺的栏杆踮脚靠近她：“看你这花痴表情，你也喜欢他？”

    

    她有点惋惜地感叹着：“念念，你知道最近咱们学校多少男生接近我吗，全是想方设法要你微信的。”

    

    席一丹举起手，深有同感：“我也被搭讪好几次了，没聊两句就打听念念的联系方式。

    他们要是知道念念心里有别人，恐怕心都要碎上一地。”

    

    程悦宁拍拍初念的床铺，兴致勃勃：“你刚说的那个人有他照片没，长得怎么样？

    有姜大才子帅吗？”

    

    “差不多吧。”

    初念突然有点羞涩，怕再被她们俩追问，赶紧把床帘拉上，“好困，睡了睡了。”

    

    程悦宁amp;席一丹：“……”   

    ——   

    九月初的天气还残留着夏日的暑气，下午太阳火辣辣照在头顶，军训的大一新生一个个汗流浃背。

    

    姜以则和室友从实验室出来，路过操场时乌泱泱全是穿着迷彩服的新生。

    

    李浩轩去自动贩卖机上买了四瓶纯净水回来，分给大家。

    

    杨林拧开瓶盖喝上一口，朝新生的方向看过去：“学校今年好像又扩招了，听说出了不少漂亮学妹。”

    

    姚崇应着：“广告系有一个，我在论坛看到照片了，特纯，简直是国民初恋级的，去年那个校花的照片跟她放在一起，直接被碾压。”

    

    说起漂亮妹子，室友们有花不完的精力。

    

    姜以则始终沉默地走着，没接腔。

    

    那天乱发消息之后他就没联系过初念了，也没问秦怀初她回国没有。

    

    室友突然戳破他对初念的感情，一下子把他沉寂多年的心扰乱了。

    

    他现在根本不知道该怎么面对她。

    

    他居然喜欢上了一个从小把自己当哥哥的女孩。

    

    这个发现让姜以则有些无措。

    

    此时再回想先前初念的种种反常，似乎也逐渐找到了原因。

    

    初念拉黑他那次，他送早餐给她。

    

    那天初念说过一句话；“我哥都想不起来买早餐给我，你居然大早上帮我买了送过来，怪不得我哥老说咱们俩才像亲兄妹。

    可是我和你终究没有血缘，不是亲兄妹，你说对吧？”

    

    她当时说那话，很可能是察觉了他的心思，觉得他越界了，所以委婉提醒他。

    

    后来干脆直接把他拉黑，想彻底绝了他的念头。

    

    她出国前那晚，还说自己成年了，谈恋爱他也管不着。

    

    也是在暗示他，她喜欢谁跟谁谈恋爱，他都无权过问，也不该过问。

    

    这么来看，初念很可能只把他当成哥哥，并不喜欢他。

    

    这个发现让姜以则有些郁闷，越发不知该怎么对待她了。

    

    他现在很后悔，后悔那晚喝醉酒发那样的语音给她。

    

    她收到他的语音，肯定更加下定决心远离他，选择去悉尼读书了。

    

    也不知道她如今在悉尼过得好不好。

    

    明天秦怀初结婚，她应该会赶回来参加婚礼吧。

    

    就是不知道见到他，她还会不会愿意跟他说话。

    

    有个方阵的教官吹响口哨，让大家休息十分钟。

    

    看着散开的人群，姚崇忽而激动地指着其中一个女孩：“那不就是广告系很纯的妹子吗，真人居然比照片还好看！”

    

    杨林也看过去，勾唇：“确实漂亮，喜欢的话去要微信啊。”

    

    姚崇有点纠结：“据说不好追，好多男生要微信都没要到，我哪有那福气。”

    

    杨林眉尾轻挑，散漫笑着：“今天不是有姜大才子在呢，妹子绝对愿意给！”

    

    他拍拍姜以则的肩膀，“怎么样兄弟，要个微信的忙你不至于不帮吧？”

    

    姜以则顺着众人的视线抬眼望去。

    

    一个身穿迷彩服扎着马尾的女孩，巴掌大的鹅蛋脸，五官精致漂亮，一双眼眸清灵透彻，笑起来弯弯的，一举一动透着自然的干净纯真。

    

    她此时挽着两个女生的手，正笑着朝自动贩卖机的方向跑，后面的马尾扬起波纹，带着青春的朝气。

    

    望着那抹再熟悉不过的身影，姜以则平静的心湖仿佛骤然投了颗石头进去，掀起几分难以压制的汹涌。

    

    姚崇口中很纯的广告系妹子，居然是初念。

    

    她没去悉尼读书，而是来了C大。

    

    炎炎夏日里吹来一缕凉爽的风，夹杂着薄荷的清新，扫去心中所有的躁郁和不快。

    

    姜以则感觉心上空着的某个地带被什么东西突然填满，眼底染上笑意。

    

    望着奔跑中的女孩，他不假思索地大步迎了上去。

    

    

