 “剑斩万恶！”

东方白又是一击杀招。

“啊！”

“额！”

“嗤！”

一招之下连斩三人，全部解决黑衣人的巅峰之境，一个不留。

接下来便要对付两位大圆满！万红衣那边基本不用多理会，万宫主岂是浪得虚名？

对付二执事不至于落败。

“砰！”

刚刚停歇一会，许晴被击中一掌，整个人在空中掉落。

东方白扭头看之一眼，飞身而上，一下搂住许晴柔软的腰肢。

“晴儿，你没事吧？”

“我没事！”

许晴摇了摇头。

“你去休息一会，我来对付他。”

东方白手臂一松，许晴身上好似被缠绕了一根看不见摸不着的绳子，轻飘飘落地。

“姐妹们，我去帮依依，你们去帮衬清灵一把。”

阿琪开口说道。

“好！”

“明白！”

许晴就算受了伤，也没停下，开始对付其余人…… 东方白负手而立，身体扶摇直上，飘逸潇洒，站在打伤许晴的那位大圆满面前，“老家伙，是你伤了我的女人？”

“哼！没杀了她真是可惜。”

此人虽没有执事职位，但达到了灵神大圆满，实力不容小嘘。

比二执事和三执事差不了多少。

“你真是找死！”

东方白狠辣道：“现在三执事已死，巅峰之境已灭。

此次行动，你们黑衣必败无疑，你也必死无疑，一个不留。”

“死又何妨！更何况目前胜败两说，不到最后一刻谁也说不准。”

看来人家战斗意志高涨啊！“那就来吧。”

“杀！”

黑衣率先动手，掌风呼啸，实力非凡。

东方白伸开一只大手，手掌慢慢转动，正在下落的雨水聚集一块。

“混沌之遮天蔽日！”

东方白手掌猛然一推，宛如一条长龙而去，威风凛凛，气势滔天。

“砰砰砰！”

地面响起阵阵声响。

“老家伙，有两下子。”

东方白阴森道。

“小子，三执事死在你手中不过大意罢了，只要足够小心，你奈何不了老夫。”

黑衣自信道。

人家身为大圆满，对付比自己境界低的确实有这个自信。

谁叫人家实力高呢。

“剑斩红尘！”

白大少亮出帝宵，一剑斩去。

“锵！”

的一声，显示出帝宵的锋利与不凡。

“哼！看老夫的毁天灭地拳！”

黑衣不服，拳头蕴含自身灵气。

远远望去，拳头数倍扩大，且山闪烁着血色光芒，拳头微微一收，挥霍而去。

“轰隆隆！”

又是平分秋色，可见东方白的强悍战力。

对手越强，越可以彰显出东方白的厉害，别忘了白大少没有达到灵神大圆满。

虽然差了一点，但也差之毫厘谬以千里！境界越高，一点点的差距都十分巨大，天壤之别。

而白大少却可以不相上下，还不足以说明他的厉害之处么？

两人在空中打斗，东方白剑招犀利，运用自如。

黑衣人强悍出击，一对肉掌铺天盖地的掌影。

半刻钟后！“砰！”

又是两掌相对，东方白身形扭转，发丝之间射出一道光芒。

“啊！”

黑衣惨叫，接着一道光芒射入他的胸口。

之所以惨叫，因为东方白在刚才对掌之时，夹杂着一根飞针。

飞针藏于全身各处，手臂一震，飞针滑落手掌之间，无人可发现。

总的来说，阴人手段而已。

对方惨叫之余，趁着分散了注意力，发丝的飞针再次袭击。

谁也想不到，东方白在转身之时，还有飞针会藏在头发里……胸口飞针，毫无阻碍的进入心脏。

“老东西，本少的手段如何？

是不是有那么点意思？”

东方白露出邪魅笑意，站在高空中得意应然。

“以为这点手段就能奈我何？

老夫修为达到了大圆满，纵然心脏受损又能怎样？

小伤罢了。”

黑衣不服气道。

大吼一声，身体中的飞针射出。

硬生生逼出了……“是么？

本少的手段又何至于此？

逼出就算完了么？”

“哼！不用吓唬我，看招。”

黑衣人不信邪，刚一动手，发觉了不对劲，口中毫无征兆的吐出一口鲜血。

“呵呵！现在觉得如何？”

“你对我做了什么手脚？”

“你猜？”

贱！真他么贱！“老夫杀了你！”

“去死吧！”

东方白逍遥游龙步走起，变幻万千，根本摸不清它的规律和变动。

短短十招，黑衣人的胸口被一柄长剑刺穿。

至于这柄剑不用多说，也知是帝宵。

“你不是对手，大圆满又如何？

在本少面前依旧杀之。”

“老夫要跟你同归于尽。”

黑衣不甘心道，咬牙切齿，嘴角露出淡淡血迹，一副视死如归的神色。

周围能量翻倍提升，灵气快速聚集。

自爆么？

呵呵！想多了！“帝宵，看你的了。”

一声令下，帝宵神剑加快吸收。

对方聚集的越多，帝宵便吸收的更猛烈。

帝宵那叫一个狠啊，咕咚咕咚好似一个饿急的婴儿一般，大口吞噬。

黑衣人聚集灵气，想来个大自爆，就算炸不死东方白，也休想让他在一年半载中恢复过来。

谁知自身灵气的吸收顿时消散而空，就连本身的功力，境界，灵气，都在快速消失。

来不及过多反应，一切流逝的太快了，让人措不及防。

片刻之间，黑衣人的身体在缩减，精血被吸收一空，功力也不存在了。

随之整个人轻飘飘的掉落下去。

为啥轻飘飘，大家应该想象的到。

星辰小队以及各大势力清剿普通黑衣人完毕，受伤也不在少数，死亡也有一些。

 纵然实力碾压，也避免不了伤亡。

对方不是软柿子，黑衣人的战力不凡。

同等境界下，一对一或许只有星辰小队可以比肩，其余人都够呛。

伤亡乃实属正常！下一个目标！那便是清灵的战斗！目前消灭两位大圆满了，剩下的只有二执事和清灵的对手。

清灵目前有三位帮手，馨儿，阿娇，加上一位岛主，战局已然接近了尾声，那名黑衣人身上中了不下于三掌，伤势明显，出招的威力也不打入之前。

面对几人的围攻，黑衣人显得束手束脚，毕竟三位与他同等级，吃力很正常…… 