    “等等。”忽然，袁泳仪好像意识到什么，惊叫道：“你怎么有老板了？”

    听到袁泳仪尖叫声，小朱因赶紧捂着她的小嘴，一脸傲娇道：“嘿嘿，我告诉你，上次我去给……然后认识了李哥哥，李哥哥说我能当大明星……之后我就加入李哥哥电影公司。”

    “真的。”袁泳仪说道。

    “当然了，我可是培训了一个月了，而且，我昨天还拿到了三千港币的工资。”小朱因在自己小闺蜜面前，傲然的说道。

    哇！

    袁泳仪心中无比羡慕，她没想到跟她一个年龄的闺蜜，居然就能出来赚钱，而且以后还能拍电影，当大明星，要是她也能就好了。

    袁泳仪小手指在衣角处捏了捏，然后抬头看向小朱因道：“茵茵，我们是不是最好的朋友。”

    “当然了，你可是我最好的闺蜜。”小朱因说道。

    “那你……能不能帮忙，跟你的李哥哥说下，让我也当大明星。”袁泳仪紧张盯着自己闺蜜的双眼，她很害怕自己小闺蜜会拒绝。

    小朱因心中却是暗思，要是自己闺蜜能跟她一起培训的话，那培训老师就不会老针对她一人，这样一来，就算是训练偷懒，也不会被发现。

    小心思转动了几下，然后说道：“放心，我明天就跟李哥哥说，他那么喜欢我，肯定会答应我的。”

    “谢谢你，茵茵。”袁泳仪激动道。

    “茵茵，电影快要开始了，我们进去吧！”这时，朱父在旁边喊道。

    “好的。”小朱因转头回应了一句，然后看向袁泳仪道：“再见，小仪，我先去看电影了。”

    “嗯，等我老豆买到票，我也要进去看电影。”

    公映第一日，因为有赠送玩具的活动，《歌舞青春》在二十六家邵氏影院门口，无一例外都出现了排长龙的奇观，大部分都是一大一小。

    大部分人其实都不是冲着电影来，而是冲着玩具来的，毕竟要是买玩具的话，最少也要二十块钱，而一张电影票却是35块钱。

    香江精打细算的小市民很多，他们很会算数，要是单独去买玩具，根本就划不来，还不如带着孩子去看电影。

    这天是公休日，每家戏院从上午10点开始，持续放映到晚上12点，连映7场，可即使如此，仍旧满足不了观众需求。

    每场的上座率都处在满员状态。

    香江戏院有规定，一米以下儿童免票，虽然家长只准带一个儿童，但这些座位不计算票房，而且把位置给占了。

    拖家带口来观影，观众基数过于庞大，导致当天的电影票供不应求，很多家庭只能预定下一天。

    其实开局火爆也在情理之中，毕竟首映礼后，当天的报纸上刊登影评基本上都没什么差评。

    而且李博还采用玩具营销的手段，不火爆才叫不正常。

    接下来的一个星期，二十六家戏院的排队情况也是相同，观影人数并没有减少。

    这是一个奇怪的现象。

    邵氏公司董事长办公室。

    今天邵大亨和方益华把影院经理招了过来，询问最近电影票房情况。

    当听完影院经理汇报，方益华有些不可思议的说道：“这票房比《西虹市首富》还高！”

    邵大亨没有说话，看着手中的文件：《歌舞青春》截止今天，七天时间内，除了周日那天加映场次，爆收170万港币，其余六天的单日票房竟然是一样的，每天都是130几万，总票房900多万，单周几乎破千万……”

    邵大亨忽然感觉嘴巴有点干，不由咂咂嘴巴，这个票房实在有点疯狂。

    “真他老母犀利！”邵大亨是很难说脏话，但这次却是骂了出来。

    他感觉自己经营半辈子多的电影公司，可和李博比较起来，实在是大巫见小巫，人家是大巫，而他却是小巫。

    以前邵氏拍摄最好电影，票房最高也才六百多万，可人家一个星期就超过邵氏最好的电影票房纪录。

    “六哥，你说这部电影有没有可能超过三千万？”方益华双眼发亮道。

    一个星期就九百多万，那剩下三个星期呢？要是每个星期都这么多，三千万票房看起来也不是那么不可能的事情。

    “三千万？”邵大亨眉头一皱，暗暗算了算，说道：“也许有可能，要是下个星期日票房不降低，三千万到不是什么难事。”

    此时，李博也收到了邵氏传真过来的电影票房，看到九百多万票房后，他沉默了下来。

    “老大，九百多万啊！”王金拿着传真，手都哆嗦着叫道。

    之前，《西虹市首富》突破两千万，王金都没有这么激动过。

    可忽然看到一脸沉思，王金楞了下，问道：“老大，票房高，你怎么看起来不开心？”

    李博抬起头，看着王金道：“你觉得这一个星期票房如此高，是观众喜欢这部电影关系吗？”

    “啊！”王金一愣，脱口道：“难道不是嘛？”

    票房好，不就是电影好看嘛！要不然观众为什么要买单？

    李博摇摇头，拿出另外一份文件，这是他让人暗地里去调查的报告，递给王金道：“你自己看看。”

    王金一脸懵圈，接过文件，然后翻看起来。

    这是一份调查这周电影票为什么如此高的原因。

    在电影公映后第一天票房出来的时候，李博当时看到票房后，就开始让人着手调查了。

    调查人员假扮记者，采访了看完电影后的观众，询问他们为什么会喜欢这部电影。

    观众反应虽然都说这部电影很不错，也非常精彩，让人记起了曾经上学的时光，但好多人却说，要是没有赠送玩具的话，他们是不会看这部电影的。

    调查人员感觉观众说的话有点自相矛盾，既然说电影好，为什么又不会看这部电影呢？这是不是有点说不通。

    随后，调查人员把这个疑惑问了其余观众，发现他们说的差不多，基本上来看电影的，都是冲着玩具来的，至于原因，那就简单了，他们不喜欢歌舞电影，虽然可以让人回忆失去的青春，但不喜欢就是不喜欢。

