    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“不过孩儿们放心，为娘怎么会那么残忍？这只是为娘一百多面前的想法。”鼠皇后咯咯一笑。

    　　下一刻儿，她的话令它们侧底崩溃。

    　　“因为一些原因，血脉净化方法不行了，所以为娘有了五十年的时间，终于找到再次突破的希望。”

    　　“一次意外，我将本体毒液和妖力融合，发现毒皇欢都擎天突破的秘密，妖力和毒液侧底融合，将自己练成一个毒妖。”

    　　“你们愿意牺牲自己，成全为娘吗？！”鼠皇后说到这里，表情显得特别诡异。

    　　她的语气，是那么的让人不寒而栗。

    　　一时间，鼠群安静了。

    　　“不可能，这不是真的……”

    　　“父王，父王……”

    　　一只肥胖圆润的小老鼠，四肢颤抖，身体不断挣扎的想要后退。

    　　忍着剧烈疼痛，没爬几步，它的胃部开始向下滴落黑水。

    　　在它惊恐不甘的目光中，亲眼看到自己的身体化为黑水。

    　　就这么一会儿，鼠群中就有一半以上的老鼠倒地不起。

    　　没多久，鼠群就死完了。

    　　鼠皇后见状大笑一声，冷冷看着它们化为黑水。

    　　伸手一抓，那些黑水在这一刻仿佛有了牵引力，不断向着空中的鼠皇后逆流而上。

    　　看着一些黑水，她的身体在颤抖，那是兴奋。

    　　那是她意外觉醒的本命神通，剧毒黑水，凡人只要沾上，那么就会瞬间化为黑水。

    　　有着这一招，即使是妖皇，都不会轻易招惹她。

    　　两百二十三年，整整两百二十三年她的妖力没有丝毫进步。

    　　一百年前，她的修炼出了差错，身体机能老化，变得现在这样人不人鬼不鬼。

    　　却让她阴差阳错的发现毒皇突破的秘密。

    　　抚摸着脸上凸起的那一道道血管，她的脸上露出诡异的微笑。

    　　张开嘴巴，大片黑水被她吸入口中。

    　　紧接着，她的身体慢慢鼓起。

    　　身上黑色的血管暴起，体内妖力疯狂炼化这些黑水。

    　　融合妖力的黑水流进血管，使得她的身上一道道黑色血管撑起，就连脸上都有不少。

    　　看起来格外恐怖。

    　　短短几秒钟，她身上的妖力就以成倍的速度暴涨。

    　　妖力直逼妖皇。

    　　忽然，她的头顶上空乌云正在凝聚。

    　　鼠皇后深呼几口气，妖力猛地降下来，才令头顶的乌云散去。

    　　她的眼中在这一刻止不住的喜悦。

    　　就差最后一步，只要她度过天劫，她就会成为北山第二名妖皇。

    　　她没有被砸昏头脑。

    　　现在并不是突破的最佳时间，几百年都等了，也不差这几天。

    　　她有先处理一下下面的人。

    　　扭头看向王宇等人，对着王宇问道：“你还在犹豫什么？只要你答应，就代表着背后站着一名妖皇强者，到时候天大地大，谁敢招惹你。”

    　　“额……抱歉，你这种看上去已经烂掉的软饭，我恐怕承受不起，你还是找别人吧。”王宇委婉的拒绝道。

    　　太恶心了！

    　　“……”

    　　就这么不到一分钟的功夫。

    　　他已经找到解决他们体内黑气的方法。

    　　有着小可这样的天使管家，一些事情根本用不着他操心。

    　　借着小可的力量，一但金灿灿的光明气息，从他身上爆发出来。

    　　刹那间，王宇仿佛化身太阳。

    　　肆虐的金光，将周围肉眼难以看到的黑气，全部消灭。

    　　这些黑气是通过呼吸，进入人体。

    　　要是普通人遇到，一座城的人都难以幸免。

    　　“这金光……莫不是傲来国那位？”

    　　北山，欢都擎天目光凝重的看向一处散发着金光的方向。

    　　想都没想，直接朝着那个方向飞去。

    　　他身后的毒童子，金色的眼中带着少许古怪之色。

    　　涂山红红等人也跟了上去。

    　　毕竟对方可能是傲来国那位，不能掉以轻心。

    　　“喂，高大强，我们也去瞅瞅。”涂山雅雅走过来，拍了拍毒童子的脑袋。

    　　“好的，大姐头。”

    　　毒童子点点头，金色的眼瞳不断闪烁。

    　　目光不时看向涂山雅雅的脖子，那是一串蓝水晶项链。

    　　他能感觉到，那是一件品级不低的法宝，最重要的是，他在上面感受到一股死亡威胁。

    　　就这么两天的功夫，涂山雅雅就和毒童子混熟了。

    　　用涂山容容的话来说，这叫做发展小弟。

    　　作为涂山二当家，未来的涂山掌门人，一定要趁着发展有能力的跟班。

    　　这个高大强看着挺顺眼，能力也不错，最重要的就是力气大。

    　　这一点就很符合涂山雅雅选小弟的标准。

    　　就这样，高大强成为她第二个跟班。

    　　至于第一个，那只可怜的红狐狸还没有化形，正在涂山苦修。

    　　由于飞行是妖王的权利，不到妖王，没长翅膀的妖怪想要飞行，需要花费大量的妖力。

    　　涂山雅雅卡在小妖王巅峰，就是迟迟不能突破。

    　　故而，王宇将她经常背着的大葫芦，炼化成法宝。

    　　只要向里面灌输少许的妖力，就可以控制飞行。

    　　输入的妖力越多，飞行的速度越快。

    　　空中，涂山雅雅坐在大葫芦上，以每秒四十公里的速度飞行。

    　　但比起先一步的欢都擎天等人，慢的不是一丁半点。

    　　就连她的小弟高大强，速度都比她快。

    　　这让涂山雅雅感觉很没面子。

    　　“姐姐，你可要快点跟上来，小心一会儿看不到热闹。”涂山容容在一旁打趣道。

    　　随后撑开一把碧绿色的花伞，速度极快的超过她。

    　　涂山雅雅：“……”

    　　扭头看了一眼身后，没人了。

    　　“可恶，容容居然不声不响的突破妖王。”涂山雅雅脸颊气的鼓了起来。

    　　双手猛拍葫芦，大量的妖力输入到葫芦中，“你这个不争气的东西，给我跑起来！”

    　　葫芦在空中停顿一秒，随后以迅雷般的音速，超过所有人。

    　　“……”

    　　众人只看到一道光芒，从身边一闪而过。

    　　只留下一阵惊呼声。

    　　漂浮在空中的涂山红红，眼神一怔，“不好，难道法宝失控了？”

    　　“额……我觉得应该是妖力一下子输入多了。”涂山容容无奈道。

    　　要说她这个二姐，有什么好东西都要和她炫耀一番。

    　　作为一代大师的涂山容容，亲自检查了一遍，发现理论上来说，这个东西速度没有极限。

    　　……

    　　鼠国上空。

    　　鼠皇后面色难看，看向王宇的眼中带着一丝忌惮。

    　　这金光居然可以净化她的黑气，可以说天生克制她。

    　　这种人，如果不掌握自己的手中。

    　　那么就消灭对方。

    　　这是她一向的行为准则。

    　　“既然你不识抬举，就不要怪我心狠手辣，下辈子不要不知好歹。”

    　　鼠皇后脚下一踏，身体漂浮在半空。

    　　脚下完全有黑气组成的黑云，快速向下落去。

    　　她就不信，对方这种克制她的能力没有极限。

    　　对方要是躲的话，就让这一座城的妖怪，陪葬！

    　　此时的鼠皇后已经杀红了眼。

    　　纷纷施展大范围的招数。

    　　只要王宇敢躲，身后的人就遭殃了。

    　　这是一个阳谋。

    　　她看出王宇一直在护着身后那些人和妖。

    　　这令他不禁暗自嗤笑，这是再给自己增加弱点。

    　　强者，是不需要怜悯之心。

    　　“强者，是不需要感情的，感情只会让人脆弱。”她的手轻轻托起，无边黑暗笼罩在天空。

    　　和欢都擎天的毒障有些相似。

    　　以这座城为中心，黑色的烟雾向四周快速蔓延。

    　　很快就笼罩住整座城市。

    　　天色变得乌黑。

    　　只有王宇身上散发着金光。

    　　此时他要是盘坐于地，像极了一个会发光的佛祖。

    　　尤其是脑后，光芒最为闪耀。

    　　看起来就像一个大大的光环。

    　　没办法，谁让小可平时都呆在王宇的意识海中。

    　　这是一场黑暗与光明的碰撞。

