    比武大会现场，一个时辰的时间过去后，这个地方，所有的记名弟子全都聚集在了这里。

    数十万的记名弟子涌入到这里后，本来一块看起来很大的平台，在这个时候，也显得有些拥挤了。

    聚集了这么多的记名弟子，场面渐渐地变得有些乱了起来。

    毕竟数十万的人不是儿戏，而且这些人又全部都是习武之人，身上的气血旺盛，稍微有一点小摩擦，就容易引起一场矛盾。

    况且四周还都是看热闹的人，一场矛盾更是容易扩散开来，导致了场面越发的失控。

    面对着这样的乱局，即便是那些外门弟子都插不上手，以他们的一品二品修为，在面对着这么多的记名弟子，也是没有任何办法的。

    唯有一部分实力较强的执事在此时出手，才能够稍微威慑住一部分的人，但对于整个场面，纵使是这些执事，一时间也难以压制下来。

    就在整个场面将要彻底失控的时候，平台的上方位置，忽然间一声冷哼浮现。

    一声冷哼，犹如重锤一样在每个人的心头砸了一下，所有人的身子一颤，都是停下了手上的动作。

    “你们这些记名弟子，好大的胆子啊，竟然敢在这个时候闹事，是没有把我这个掌峰长老放在眼里了吗！”一个充满威严的声音回响了开来，谢远的身子凌空立在天上，一股威压从他的身上散发出来，笼罩住了全场。

    五品气海境后期的谢远，凭借自己的威压，就压制住了数十万的记名弟子，如此实力，顿时就震慑住了所有人。

    “拜见掌峰长老！”所有的记名弟子在这个时候，都是纷纷低下了头，恭敬地一拜。

    杨泽在人群当中也是不例外，对于谢远的实力，他可一点都不敢小瞧，只凭这么一手，就可以看出谢远这青阳峰第一高手的名头，不是假的了。

    冷眼看着这么多的记名弟子，谢远的脸上不含一点感情，只是说道：“看来你们松懈了太久，这脾气还没有收一收，都忘了自己的身份。

    你们是缥缈武院的记名弟子，可不是外面的那些江湖小混混，一点规矩都不懂，成何体统！”

    “还请掌峰长老恕罪！”眼见谢远发怒，所有人的心底都是萌生了俱意。

    五品武者在他们的眼里那根本是不可高攀的，更不是凡人能够相比的，谢远这等存在，要是想要杀了他们的话，那就跟捏死一只蚂蚁没有什么两样。

    “恕罪？一句恕罪就够了吗，今日过后，所有人，取消下个月的福利，以示惩戒！”

    谢远此话说出，人群中立马就有一些人哀嚎了出来，对于一些修为不高，家底子又薄的人，每个月记名弟子的福利都是不可或缺的东西，这要是没了一个月，那对他们的影响是非常大的。

    不过更多的人则是安静了下来，没有任何的抗议，一个月的福利被取消，对他们来说已经是一个很小的惩罚了，再闹下去，反而是对自己不好。

    “都给我起来吧，若是再有下次，本座定然要揪出是哪些人在闹事，将其逐出武院！”

    谢远挥手间将身上的威压撤了回去，众人纷纷是松了一口气，重新站直了起来。

    与此同时，在谢远的身边又有不少人出现，全部都是凌空而立，一个个看起来平平无奇，但能够和谢远站在一起，说明了他们都是这青阳峰上的长老。

    一场比武大会，乃是青阳峰上最为热闹的一件盛事，即便是这些长老也都要亲自到场观战。

    而能够在舞阳武院中担任长老一职的，至少也是五品气海境初期的强者，倘若是在比武大会中表现良好，被哪个长老看上了收为徒弟，那可就真的是一步登天了。

    这么多的长老出现之后，互相点了点头，他们便全部都落在了会场一侧的高台上，那边是整个会场最佳的位置，足够将整个会场都收入眼中。

    “比武大会，是对你们这些记名弟子的一次考核，你们应该清楚了比武大会的奖励，若是有不知道的，可以去会场入口处的石碑上看看，那边不仅有写奖励，更是写着上一次比武大会百强记名弟子的名字！

    他们当中，有不少人都已经进入到了外院，成为了一名外门弟子，所以你们今年，都有机会可以将自己的名字烙印在上面，成为今年，这一次的百强记名弟子！”

    谢远道出了一番话，将整个会场中气氛，直接引燃了起来。

    见到这个情况，谢远露出了满意的神色，他出手一挥，从他的袖子中有道光骤然打了出去，在天空中这道光爆开了来，变成了一个个光点，往众人的身上洒落了下去。

    杨泽伸手接住了一个，光芒散去，出现在他手上的是一张纸条，正面和反面，都写着不相同的数字。

    “这张纸条上的两个数字，正面代表的是擂台号码，背面代表的是你们自己的号数，这里有六千擂台，你们便要分组登上每一个擂台，在上面展开战斗。

    只有最后剩下的十个人，才有资格进入到下一轮比试，给你们一百息的时间，登上属于自己的擂台，若是没有在规定时间内登上擂台的，则取消资格。”

    谢远的声音一停下，众多的记名弟子顿时就奔跑了起来，数十万的人奔跑着，整个会场都是发出了轰轰的声响。

    杨泽在人群中不断地穿梭着，谢远实在是太狠了，就这么点时间，这要是手脚不快点的话，等下就连参战资格都没了。

    而且杨泽也不得不承认，这赛制还是有点残酷的，记名弟子的具体数量不知道有多少，但六十万以上的肯定是有的。

    这也就代表着每一个擂台上的记名弟子，都会在一百个以上，要在这么多的人中杀出来，对于修为低弱的记名弟子来说，绝对不是一件容易的事情。

    杨泽的速度快，很快就找到了属于他的擂台，身子一晃而出，稳稳地落在了这擂台上，他竟是第一个到的。

    才站在这里不到三息的时间，就又有一人出现，接着越来越多的人，都纷纷抵达了这个擂台。

    一百息的时间过去之后，杨泽扫了一眼，发现他所在的这个擂台，已经有一百零一个人了。

    本来一个看起来很大的擂台，在站上了这么多的记名弟子之后，顿时就显得有些拥挤了。

    不过杨泽看着，却是发现这一百零一个人中，只有自己一个人的修为到了九段真元气的程度，至于其他人身上散发出来的气血感，都没有达到九段真元气的程度。

    这样一来，这些人对于杨泽来说，根本就没有什么威胁了。

    实际上杨泽对于这第一轮，本身也就不怎么担忧，以他的实力在如今所有的记名弟子中都是名列前茅的，实力摆在这边，规则怎么变，他也是不惧。

    时间一到，在擂台旁的执事和外门弟子，便立刻宣布了比试开始。

    声音一落下，擂台上的气氛，顿时就变了，绝大多数的人都是警惕地看着周围的人，似乎是在提防着什么。

    唯独杨泽一脸轻松，似乎是对什么都不在意的景象。

    这种紧张的对峙没有持续多久，擂台上的一个八段真元气弟子第一个人按奈不住了，直接对着身旁的一个三段真元气弟子下手了。

    此人才一动手，整个擂台上的场面直接乱了起来，陷入了一场乱战。

    可是这样的一场乱战，却是根本就没有波及到杨泽，杨泽立在原地，没有一个人敢过来招惹他，一旦战斗要波及到他这边的时候，都会不自觉地朝着另外一侧躲闪开来。

    本来这样的场景可以一直持续下去的，但是突然的，有两个七段真元气的弟子厮杀中，竟然往杨泽这个方向打了过来。

    在看见杨泽站在那里的时候，这两人完全没有要调转方向的意思，反而是冲的更快了。

    看见了这个情况，杨泽摇了摇头，叹了口气道：“不想动手的，奈何你们非要逼我出手，那就没有怨不得我了。”

    话音刚落，杨泽身形暴射而出，右脚连续踢了两脚出去，还没有看清楚，那两个记名弟子就已经被踢飞了出去，摔在了擂台下面。

    “还有不长眼的，可以尽管过来试试看。”杨泽的声音不大，却是可以清楚的传到擂台上的每个人耳中。

    众人本来都是在激战着，结果杨泽一出手，直接镇住了所有人，九段真元气的强大，根本就不是他们能够相比的。

    一炷香的时间过去后，整个擂台上，终于是只剩下了十个人。

    但是这十个人当中，唯有杨泽一人的身上还和最初一样，其余人的身上，或多或少都是带着一点伤势。

    这就是实力的对比，如今的杨泽，再也不是刚刚入门的那个杨泽了，寻常的记名弟子，根本就不敢招惹他。

    不过杨泽却也没有大意，这才第一轮，第二轮，或许就不会这么简单了。

    没有让他等待太久，高台之上，第二轮的规则，传了出来。

