    从餐厅吃完午饭后，洪宇带着妹妹来到了银月湾小区。

    1号别墅的院子里。

    “哥，你带我来这里干什么？”

    洪小雅看着面前的豪华别墅，有些紧张的问道。

    她从小到大，都没到过这么高档的地方，自卑心油然而生。

    洪宇说道：“这里以后是我们的一个新家，你周末有空，或者是放假的时候，都可以来这里住。”

    闻言，洪小雅双眼瞬间瞪大，嘴巴也张得大大的，惊讶道：

    “哥，你意思是，这房子，你买下了？”

    洪宇点头一笑。

    随后，他从口袋里拿出了一把钥匙，朝别墅门口，打开了门。

    “小雅，进来看看。”

    洪宇先一步走进了屋。

    洪小雅紧随其后。

    看着房子里的豪华装修，小丫头满脸震惊之色，小心脏扑通直跳，难以置信道：

    “哥，我不是做梦吧，这是咱们的房子了？”

    洪宇摸了摸妹妹的脑袋，笑道：

    “你没做梦，这是真的，你去挑一个房间吧，待会哥去帮你把生活用品都买来，到时候你直接入住就行。”

    “哥，这别墅要多少钱啊？你哪来这么多钱？是不是你卖那百年野山参的钱？”

    洪小美一口气问了好几个问题。

    “这你就别管了，快去挑一间房间吧。”

    洪宇拍了拍妹妹的脑袋。

    “行，那我不问就是了。”

    洪小雅从小就很听洪宇的话，洪宇不说，她也不问。

    随后，高兴的去挑选自己的房间。

    最后，她选了二楼一间靠东边的房间。

    打开窗户，可以看到整片银月湾的湖景。

    “小雅，这是别墅钥匙，你拿着，有空就过来住。”

    洪宇把其中一串钥匙，交给了洪小雅。

    “嗯！”

    洪小雅伸手接过，心里头别说有多高兴了。

    她做梦都想住新房子。

    带妹妹离开银月湾别墅后，洪宇又带着妹妹去了附近的商场。

    给妹妹买了几件合身的衣服，又给妹妹买了一台新手机，方便今后联系。

    当然了，他顺便把自己那二手市场淘来的破手机也给换了。

    现如今有钱了，自然不能委屈了自己。

    送妹妹回学校后，洪宇又去了一趟商场，买了很多别墅内必要的生活用品，大包小包，都快提不下了。

    “要是有个储物戒就方便多了，再多的东西都能装下。”

    洪宇不由想到了上次在江州古玩市场捡漏来的玄玉铁，那可是制作储物戒的主要材料。

    “看来，得赶紧把其他一些材料配齐才是。”

    洪宇心想。

    再次回到银月湾别墅，把买来的生活用品在别墅内摆放好后，洪宇想着留在县城也没啥事，于是坐班车回到了清溪镇。

    路过徐氏药铺门口，洪宇看见一道曼妙的身姿背着背篓从药铺里走出来，眼眸一亮。

    “诗雨。”

    洪宇喊了一声。

    不错，走出来的女人不是别人，正是王诗雨。

    “小宇！”

    王诗雨没想到在大街上能碰到洪宇，惊喜万分，脸上堆满了笑容。

    “诗雨，你来徐氏药铺卖药材吗？”洪宇问道。

    王诗雨点头，“前些日子在山上采摘的一些普通药材，今天正好有空，我拿到徐氏药铺里来卖。”

    “那卖了没有？”洪宇问道。

    王诗雨有些失落的摇了摇头，“还没有，他们出价太低了，我想明天拿去县城的药材市场卖，可以多卖一点钱。”

    洪宇说道：“你跟我进去吧，我帮你卖，保证价钱让你满意。”

    王诗雨神色一怔，“小宇，你认识徐氏药铺的徐老吗？”

    洪宇笑道：“算是认识吧，我们是仇人。”

    “啊！”

    王诗雨惊了，瞪大双眼看着洪宇，“小宇，你没跟我开玩笑吧？你跟徐老板有仇，人家怎么可能出高价？”

    洪宇笑道：“没开玩笑。不过，这事说来复杂，我就不跟你细说，跟我进去就是了。”

    说着，洪宇先一步朝徐氏药铺内走去。

    王诗雨无奈，只好跟在洪宇身后。

    “先生，你是来买药材还是……是……是你？”

    一位胖店员看到有客人进来，正准备过来接待一下，当看清洪宇的面容后，吓得说话的声音都在打颤。

    店内其他店员发现这边情况不太对劲，也都扭头看了过来，当他们看到洪宇后，全都吓得瑟瑟发抖。

    那日晚上的画面，他们至今记忆尤深，心有余悸。

    王诗雨愣住了，她看得出来，药铺内的店员们好像都很怕小宇。

    “去把你们的徐老板叫来。”

    洪宇看着胖店员，淡淡说道。

    “是……是，我这就去。”

    胖店员不敢忤逆，立即上楼去叫老板徐庸。

    徐庸听到了员工汇报，说洪宇来了，也吓得全身莫名发抖。

    自从那日被堂兄徐达教训后，他向县城徐家打听过洪宇。

    得知洪宇是神医，治好了老爷子的病，成了老爷子的座上宾。

    在徐家，除了老爷子外，估计就属他地位最高了。

    “这家伙怎么来我药铺了，该不会还记着上次的仇，过来找麻烦的吧？”

    徐庸自语了一声，也来不及多想，立即下楼迎接。

    “洪先生，不知您大驾光临，真是有失远迎，还请莫见怪。”

    徐庸在楼梯口，就已经拱手朝洪宇打起了招呼，根本不敢得罪洪宇。

    洪宇看着徐庸，昔日的仇恨，此刻也淡了。

    其实，从另一个层面来说，自己还应该感谢这家伙。

    若非当日他叫手下店员对自己下重手，自己还不知何时才能得到仙医传承。

    “徐老板，真是别来无恙啊！”

    洪宇声音冰冷。

    徐庸吓得浑身一颤，立即走到洪宇身前，鞠躬道：

    “洪先生，托您的福，我还好，还希望您大人有大量，不要再跟我一般见识。”

    洪宇摆手，“放心吧，咱俩的仇，早就清了，我这次来，不是来找你麻烦的。”

    闻言，徐庸大松了一口气，轻轻抬起头，问道：“洪先生，你不知你所来何事？”

    洪宇指着身后的王诗雨，说道：

    “这位是我朋友，他来你们药铺卖药材，可惜你们出价太低了。”

    徐庸立即明白怎么做，看着王诗雨说道：“小姐，你好，你背上背篓里的药材，你打算卖多少钱？”

    王诗雨说道：“之前你们店员出价五百，可我的心理价位是六百。”

    徐庸说道：“这样吧，我给你一千，以后你的所有药材，我都按我们店市场价的双倍给你。”

    王诗雨都听懵逼了，看着徐庸，一脸难以置信。

    洪宇笑道：“徐老板，那我就替我朋友多谢你了。”

    徐庸陪笑道：“洪先生，这都是我应该的。”

    洪宇对着还在发呆王诗雨说：“诗雨，把药材给徐老板吧。”

    王诗雨反应过来，立即把背篓取了下来，拿出里面的药材，交给了药铺内的店员。

    “快，把药钱给这位小姐。”

    徐庸吩咐手下店员。

    很快，那位胖店员拿着一千块现金，递给了王诗雨。

    直到拿到现金的那一刻，王诗雨才彻底相信了这个事实。

    “好了，诗雨，我们走吧。”

    洪宇转身朝药铺外走去。

    “恭送洪先生。”

    徐庸弯着腰，目送洪宇离开。

    直到洪宇的身影消失在店门口，他才敢起身，后背已湿了一大片。

