    第414章

    “呸……都不是好东西……”

    陈墨再次激活时间倒退，回到他还没有给虚拟神格传信以前。

    翻开命运天书，召唤命运木偶分身还原成命运木偶，然后放在命运祭坛上，将命运木偶直接交易给沐遥，从沐遥手里交易过来一张九星黑卡。

    命运祭坛的交易，他交易出去的东西价值不能比他得到的低。

    否则，就要用命运神力补足。

    但是如果是他主动将高价值的东西跟别人的低价值东西交换，那就不会有任何限制。

    命运木偶出现在沐遥手里，第一时间将龙门大都市所有投靠他的卡修和产业全部转移到天书世界，然后将竹简天书放入命运天书，最后命运木偶也遁入命运天书。

    远在卡牌大世界的陈墨本尊，消耗1W命运神力将命运天书召唤回来。

    他现在全部家业都在身上，进可攻退可走。

    命运具备不确定性，除非是命运天书修改命运，将无数条未来的命运支线合并为一条，否则就算是神话的预言和占卜也不可能百分百正确，偶尔出现失误那也是很正常的事情。

    换了一条路线，陈墨继续前往无限卡城。

    这一次不断使用虚灵冥遁，只用了两个小时已经来到一座依山傍水的青木城。

    青木城的泥土是青绿色的万木原土，这里开辟的农田种植传说植物都足够，掌控这座城市的就是卡牌文明一尊半神，陈墨一路来到城中传送大殿，通过传奇制卡师的身份卡申请传送。

    申请秒过，穿过传送门陈墨已经来到无限卡城。

    直到此时，他才松了口气。

    李正不敢也没能力在无限卡城动手，他只要前往制卡师总会申请考核，就能进行为期数百年的史诗卡牌制作，等他在制卡师总会制卡结束，姜昆仑说不定都忘掉派遣李正除掉他这件事了。

    当然这只是玩笑，神话的记忆力足以永恒不忘。

    不过姜昆仑不会揪着他不放是肯定的，毕竟那个时候他已经是史诗制卡师。

    无限卡城很特殊，整座城市所有一切都是卡牌构成。

    无论是城市本身还是城内建筑，甚至是路边的花花草草本体都是卡牌，具体构成无限卡城使用了多少卡牌没人知道，但是人们知道无限卡城卡牌法则无处不在。

    陈墨离开传送大殿，门外路边就有类似站牌的东西。

    上面摆放着一排排的卡牌，陈墨上前随便激活一个，卡牌立刻变成一辆机关飞车，这些无主卡牌完全是免费的，因为能来无限卡城最弱的都是传奇制卡师，所以城内所有公共设施全部免费。

    陈墨在虚空学院很出名，但是他在这里默默无闻。

    乘坐机关飞车，机关飞车的卡灵自动导航带着他来到制卡师总会。

    大门是封闭着的，虽然第一次来，但是陈墨对无限卡城并不陌生，他专门看过介绍这座城市的书，其中制卡师总会最有名的就是进入其中必定经历的挑战之路。

    制卡师总会的大门，只有精通制卡术才能打开。

    而且打开一扇门还有一扇门，总共一百扇门如果没有打开超过十个，就没有资格进入制卡师总会，闯关打开的门越多制卡术的水平就越高，在无限卡城的地位相应也就越高。

    陈墨走到门前，精神力贴近立刻看到门上复杂的卡牌结构组合。

    他需要将这些平面的卡牌结构组合，变成立体的卡牌结构组合，这是对基础的考验，如果连这个都无法解决，那基本上传奇制卡师的身份一定是花钱买来的。

    几分钟后，陈墨轻松的还原了立体卡牌结构。

    大门两边分开，前面是一条十米走廊，走廊尽头是第二扇门。

    陈墨走到第二扇门前，这一次门内有复杂的立体卡牌结构，但是有一些立体卡牌结构却是错误的，他需要从中找出错误的那些并且加以修正。

    还是几分钟，陈墨轻松通过第二关。

    挑战之路每天都有传奇制卡师来挑战，所以陈墨的挑战丝毫没有引人注意。

    几个小时后，陈墨已经穿过第五十扇挑战之门。

    门开的瞬间，已经惊动制卡师总会的会长，因为挑战之门第五十扇门以后，已经是史诗制卡师的领域范围，如果挑战的不是史诗制卡师而是传奇制卡师，就会惊动制卡师总会的会长。

    传说制卡师太罕见了，整个卡牌文明都不超过一千个。

    史诗制卡师紧随其后，总数也不超过五千个。

    任何一个史诗制卡师，都是卡牌文明的底蕴所在，史诗卡牌的数量越多才能支撑更多史诗卡修的存在，除非得罪六大神话，否则史诗制卡师已经能在卡牌文明内部横着走了。

    不过片刻，总会会长已经来到挑战之路尽头。

    这里有一面虚天镜，能看到挑战之路内部发生的事情。

    制卡师总会的会长，半神制卡师左尘，来到虚天镜跟前在上面一点，镜中顿时出现陈墨闯关的画面，同时旁边还出现了陈墨传奇制卡师的资料。

    看到年龄，纵然是左尘都微微一惊。

    太年轻了，这么年轻制卡水平就触及史诗制卡师的水准。

    这让那些活了几千上万年，最后卡在传奇无法踏足史诗制卡师的几十万传奇制卡师怎么活，这样的天才任谁看到都会羡慕嫉妒，说不定未来还会成为他争夺神话之位的竞争对手。

    不遭人妒是庸才，但是还有一句话枪打出头鸟。

    很多时候天才最大的威胁都不是敌人，而是身边有直接利益纠葛的自己人。

    陈墨还不知道，总会会长已经打算给他提高闯关难度。

    不过知道也不在乎，因为陈墨很清楚，只要他成为史诗制卡师，他就有资格成为卡牌文明站在最巅峰的那上万人其中之一，他就有资格成为部分规矩的制定者。

    卡牌文明谁最大，普通卡修肯定都认为是六大神话。

    但是传奇以上制卡师，渐渐都会发现，卡牌文明最厉害的不是六大神话而是卡界本身，卡界才是卡牌文明最强大的存在，甚至卡界到底是不是六大神话开辟的陈墨现在都很怀疑？

    如果贺山的大腿不够粗，那他不介意凭本事抱上卡界的大腿。

    史诗制卡师能制作史诗卡牌，史诗卡牌能完善卡界的卡牌法则，所以就算是神话最多也只能在卡牌文明打压一个史诗制卡师，至于杀一个史诗制卡师，那要先问问利益被触犯的卡界答不答应。

