
    第一百二十一章赔钱

    “是又怎么样？”黑熊不屑道。

    “是，我就让你吃个方向盘！”叶秋脸拉了下来。

    “奶奶的，找死！”

    黑熊决定不再废话了，身上筋肉猛地扎紧，发出一声微不可闻的靡靡之音，然后横掌于胸前，悍然横推向叶秋的胸膛。他虽然觉得叶秋有点儿实力，不过应该是手脚灵活方向，没多少力量，这会儿他用上了八分力量，绝对可以打爆对方。

    叶秋脸色悻悻，看着在眼前放大的巨掌，脸上闪过瞧不上眼的神色。

    还以为来了个什么高手，原来不过是个横练的粗人，靠着不断cìjī身体的各个部位进行锻炼，经过天长日久的锻炼后，就能够功成身就，像是铁砂掌就是这一类的功夫。

    不过面前这个黑熊，只是将身体肌肉锻炼到非常发达的地步，还比不上铁砂掌功成那种境界。

    要是真的铁砂掌高手在此，叶秋才会忌惮几分。

    真的铁砂掌练成，双手五指硬如钢爪，足可撕裂钢板，威力无穷。

    “找死！”

    黑熊见到叶秋那瞧不上眼的神色，心中怒意大增，提起十分力量横推过去，叶秋却像是傻了一样，呆立在原地一动不动的。

    眼看就要打到叶秋身上了。

    就在这时，叶秋贼溜溜的看了黑熊一眼，然后从身后掏出了……一个方向盘！

    没错，就是方向盘！

    叶秋贼笑一声，一方向盘就拍了过来。

    黑熊瞬间就懵逼了，真的傻了，眼睁睁看着那方向盘拍到自己手上，可以看到手掌以可见的速度快速弯曲，骨裂的声音响起来，肯定是骨头断了。

    他手掌再硬，力气再大，也特么没有这个方向盘硬啊。

    奶奶的，这方向盘好像还是自己面包车上的，五菱之光的方向盘怎么那么硬？下次不买五菱的车了！

    黑熊简直想哭，这时候他还有心情去想其他的事情。

    接着……

    “啊！”

    杀猪般地嚎叫声从黑熊嘴里面发出来，他捂着手，脸色发白，额头上满是冷汗。然而，还没来得及享受痛楚，又被叶秋一脚踹到了地上，拿着方向盘乱打了一通，把他打得满地打滚，一**痛潮席卷全身。

    “别打了。”

    “爹，人都扑街了，停手好不？”

    “大爷，孙子好疼啊。”

    黑熊满口求饶，都开始说胡话了，身上太疼了，像是要散架了一样。

    “现在，该给车费了吧？”

    叶秋停手，甩了下方向盘，那五菱的标志在阳光下闪闪发光，绝对是伤人利器。

    “给，我给你。”

    黑熊恐惧，爬起来摸出钱包，用好手颤颤巍巍地拿出两百块钱来。

    “两百块，打发叫花子呢？车费一万！”

    叶秋脸拉了下来。

    “一万？”

    黑熊眼珠子都瞪出来了，不过被叶秋一瞪眼后，急忙掏出了一万给叶秋。

    “大……大哥，我可以走了吧？”黑熊求饶道。

    “想走？把我的电动三轮车赔了再说。”叶秋喜滋滋地数着手上的钱，闻言瞥了他一眼。

    黑熊身体一抖，苦涩道：“多……多少？”

    “四万八千八百八十八！”

    “啥？一辆电动三轮车那么贵？”黑熊目瞪口呆道。

    “你的命，值不值这个钱？”叶秋淡然一笑。

    黑熊悚然，从那平静的眼神中读到，要是他不给这个钱买命，下一刻他肯定完蛋。

    “大哥，这是我的银行卡，里面有十万，密码是账号6个6。”

    黑熊脸上抖了抖，拿出一张银行卡，恭敬地递给了叶秋。

    “算你识相，这辆面包车也不错，我就开走了。”

    叶秋笑着说道，上车啪的把那方向盘一装，开着面包车蹭蹭走了。

    五菱牌方向盘，安全可靠，牢固耐用，方便实用，杀人越货必备江湖利器呐。

    “大哥，慢走。”

    黑熊谄媚道，嘴角一抽，心里面满是苦涩，这次他算是栽了，偷鸡不成蚀把米，不过幸好命保住了，留得青山在，不怕没柴烧。

    ……

    渔山村。

    徐秀英看到叶秋整了一辆面包车回来，俏脸上满是惊讶：“叶秋，出去半天功夫，怎么弄回来一辆面包车？哪买的啊？”

    “朋友送的。”

    “什么朋友能送你一辆面包车？这也得几万吧？”徐秀英瞪圆了秀目，“你这朋友不错啊，以后要多跟他交流交流。”

    “是啊。”

    叶秋拍了拍口袋，里面还有张十万存款的银行卡呢，这个朋友的确不错，下次见面应该再要点东西。

    “对了，种子买回来了吗？”

    “买回来了，还是特种的！”

    叶秋拿出一袋子种子，之前翻车的时候，他倒是把种子保住了，不过电动三轮车和那个司机就没那么幸运了。

    “买回来了就赶紧去种了，要是长势好，就让村民们也搞搞！”徐秀英说道，“对了，有件事要跟你说一下，就是山林承包的事情，以前你没钱我就没提这事，现在你有钱了，赶紧把山林都承包下来吧，万一被别人承包了，到时候你就没处去哭了。”

    “那是。”

    叶秋一想也是，就让徐秀英帮忙弄一份申报表。

    粗略估计一下承包山上的山林，需要200多万，期限三十年。

    花掉这200万，加上修路，叶秋自己就没多少钱了，而且这笔钱还要等到山楂全部卖完。

    “下午跟村民们解释一下，承包了山林后，山上的东西就不能够随便采了。”徐秀英说道。

    叶秋点点头，也有点头疼，想着跟村民们的说辞。

    来到自家的田地里面，周鹏已经把他家的荒地都翻耕完毕了，叶秋把种子种了下去。

    除了豆芽菜外，他还种了青菜、小白菜和番茄，然后又问了下周鹏有没有透明塑料布，他还要搭个大棚。

    等周鹏把工具都带了过来后，叶秋就一个人搭了起来。

    他当兵的时候几乎有大半时间都在野外生存，搭棚是手到擒来，不一会儿就支起了一大片的大棚。

    最后浇完水，算是大功告成了，就等着种子发芽生长了。

    下午五点多的时候。

    渔山村又召开了一次紧急会议，会议的主题是针对叶秋承包山林的事情。

    山村人没怎么上过学，对承包这方面的事情还模模糊糊的，到时候叶秋承包了山林不让村民随便上山采东西了，恐怕会出dàmá烦。
