    远古的龙吟，仿佛人穿越了时间，回到了数千年，乃至数万年前的古老时代！

    一声昂扬镇魂，在这一刻，牵动了无数的人的心脏！

    那栩栩如生的虚影，神威犹在！

    赤金色的双瞳，残留着战争的焰火！

    巍峨如山的帝青龙，像是和礼堂外面的雕像融为一体。

    龙吟回荡，让人分不清真假与古今。

    “帝青龙！”

    何嬛喃喃失神。

    作为现代首屈一指的魂宠教授。

    这种早已是消失在历史长河中的镇国神兽，她自然是无比清楚的。

    战区甚至有先进的技术，能将帝青龙当年的模样，根据古籍画像利用全息成像完全制作出来，能达到七分的相似程度！

    然而，现在看着这道帝青龙的虚影！

    不，现代制作出来的帝青龙影像，顶多只有三四分！

    而且都是徒有其型！

    煌煌龙威，那一棱一角，乃至那两条如霓虹般的龙须，都远不是现代技术能复刻出来的！

    差距太大了！

    尤其是那一股强大的气势！

    绝对是真正帝青龙的气息！

    魂环啊！

    曾经已逝的古国神兽，竟然会在现代出现！还化作了一位年轻人的魂环！

    这天大的不可思议，不仅仅是六大战区的教授以及天王，连何嬛这边的诸多教授和天王，也是有些难以置信！

    看麻了！

    此刻看着直播的契魂师们，更是惊得不能自已！

    这是什么啊！

    魂环是帝青龙？

    这王霸天是什么来历？

    该不会是从古代活到现代的吧？

    还是说，帝青龙转世？

    无数的契魂师脑中冒出了各种乱七八糟的想法？

    “这小子…”

    神谕天王也是看懵了。

    这是她都未曾料到的。

    “这难道是第二武魂的魂环？他没有现出武魂…这帝青龙的魂环是哪里来的？”

    神谕天王紧皱眉头，心中暗道，“万兽山那边确实是残留着帝青龙的一道灵魂意志，但何谈成为魂环？而且那道灵魂意志已经有两千多年没声儿了。”

    “这家伙，难不成在万兽山那边唤醒了帝青龙的灵魂意志？”

    “不可能，就算唤醒了，灵魂意志也只是影响契魂师的武魂，怎么可能会成为魂环？”

    “以帝青龙的骄傲，怎么可能成为人类武魂的魂环？”

    “那个时代的魂兽，虽然与人类已经处于联合的过渡阶段，但帝青龙这个级别的魂兽，不可能成为人类的魂环！”

    这个道理，很简单。

    像是现代的云海青龙等等，这些古老的魂兽，都不会选择成为人类的魂宠。

    哪怕成为魂宠后，会免去天劫，活得更久，修为更高。

    那些魂兽，都有自己的骄傲！

    只是和人类关系非常友好。

    帝青龙的地位血脉实力，还在云海青龙之上，还是陨古时代陨落的魂兽，更加的骄傲了！

    怎么会成为现代人的魂环？

    神谕天王满脑子都是问号。

    作为天王，她有些理解不了。

    “应该只有一个可能…这家伙的武魂，不简单。”

    神谕天王只想到了这样一种可能。

    她是极擅长精神的天王，隐约感知得到王澈灵魂深处潜伏一股十分特殊的武魂力量。

    只是无法具体判断。

    无数的契魂师脑中冒出了各种乱七八糟的想法？

    没过多久，王澈身躯微震，收回魂环。

    亮一下就行了。

    木叶教授恍然回神了，眼神有些迷茫。

    他看向其他的教授，发现他们的眼神也都差不多。

    想来是，都没一个人料到了这种情况。

    谁能想到，这已经逝去两千多年的国兽，居然会化作一个现代人的魂环！

    就…离谱！

    当然，木叶教授没有去考虑那魂环的真假。

    作为战区中知名的魂宠教授，这点判断力还是有的。

    那道魂环化作的帝青龙龙影，从体态，气势，气息，方方面面已经真的不能再真了。

    尤其是那强大的能量感！

    磅礴如大海般的能量，是骗不了人的！

    帝青龙化作的魂环，谁知道会拥有怎样的伟力？

    这个王霸天…

    东华战区，怎么出了一个这么厉害的人物！

    此刻，不仅是木叶教授心中这般想着。

    其余几大战区的教授，也这般想着。

    “教授，你的问题，我已经为你解答了。”

    王澈淡淡道，“你没有问题了吧？”

    木叶教授不语。

    其实，即便这小子证明了他自己和帝青龙，这些先古时代的魂兽有密切的关系。

    他也不太相信，那套导魂术来自先古时代。

    只能说对方早已为这套导魂术，想好了退路。

    刚才说出去的话，在直播面前，他自然不可能收回来。

    不信也得信。

    “来源是没有问题了。”

    这时，那位罗斯教授深呼吸一口气，走出来缓缓道，“但在实验这方面有问题，何嬛教授给我们参考的资料上面，说明了只试验短短三个月。而作为契魂师，想必大家都明白，导魂术的修炼，尤其是启蒙阶段，你们的魂宠至少要培育一年，才会脱离启蒙的阶段。”

    “这套导魂术，既然来自先古时代，其他暂且不说。那么未必完全适应现代的诸多魂宠，你们能保证，这一套导魂术，能安然无恙地让魂宠修炼一年以上呢？”

    “你们的实验过程太短，魂宠修炼这种导魂术，时间一长，会出现什么问题，你们何嬛教授没有拿出实验例子。这份资料中，修炼最长的一只，也不过才三个多月。”

    听到这里，何嬛教授就稍微松了口气。

    已经不怎么担心了。

    “例子当然有。”

    王澈淡淡道，“只是导魂术的试验对象不在何嬛教授这里。”

    “哦？那是在什么地方？”罗斯眯眼问道，“临床试验的导魂术，尤其是启蒙用的，至少得培育到万年，才能完全检测出这类导魂术的问题了，时间至少在一年。”

    “如果没有合适的试验对象，我建议这么厉害的导魂术，你们还是再研究个一两年，再进行推广。”

    “或者，分享部分，让大家一起共同研究。”

    王澈看了他一眼，继续道：

    “试验对象，其实在场观看直播的契魂师们，都知道。”

    “嗯，我想，诸位教授应该也有所耳闻。”

    “？”罗斯微微皱眉。

    其余几位教授心中升起一股不妙的感觉。

    而在观看直播的无数契魂师，也心脏一跳。

    就在这时，只听声音缓缓传来：

    “三天前，曾在王者杯上获得冠军的王澈。他的第一只魂宠，绿毛虫，就是第一个修炼了这套导魂术的魂宠！”

    “截至今天，差不多一年，修为也接近万年。”

    此话一出。

    全场顿时再度一阵哗然！

    直播面前的契魂师们都听傻了！

    啥？

    那只小虫子，就修炼过这套导魂术？

    几乎是刹那间，无数人冥冥中都浮出一个念头。

    “就算是天王老子来了！以后我的魂宠，都要修炼这套导魂术！”

    甚至，许多契魂师听到这话后，都懒得去想这套导魂术到底有什么用了。

    修！

    必须给我修炼！

    开玩笑！

    今年王者杯，最牛批的是哪只魂宠？

    绝对毫无疑问是那只进化成真龙的虫子！

    它修炼的启蒙导魂术，能差了？

    或者，换个角度想，那只小虫子能走到这一步，会不会就是因为这套导魂术？

    顿时，无数的契魂师心中一片火热！

    沸腾了！

    现场。

    当这张王炸打出来的时候，对面的教授们明白了一件事情。

    这场直播，他们是有意为之。

    甚至是，专门在今年东华战区王者杯结束后！

    就是等的这个时候…

    罗斯教授闭上了眼睛。

    他甚至都没有要求去验证了。

    对方明显是等着他们上门来挑衅，将此事闹大，以此惊动整个联邦的。

    这下好了，若是不来东华战区，他们发售的这套导魂术，可能也只影响到东华战区范围内。

    今天一过，这怕是要直接影响到其他几个战区了。

    这套导魂术的推广，拦都拦不住了。

    “王澈此人颇为不俗。”

    王澈淡淡道，“一年前遇见过他，正巧我刚得到那套导魂术，便问他愿不愿意试一试。他毅然答应，并将那只小虫子培育至今，我时常关注。也未曾想到能有今天。”

    “所以，关于这套导魂术，我想，并不需要多说什么。”

    “如果想要证实，神谕天王正好带了那只小虫子过来，可以让它现场演示一番这套导魂术。”

    “不，不用了。”罗斯连连摆手，“我们基地传来消息，说有急事让我速速回去，这份资料我带回去好好学习研究，就不打扰你们了。”

    说罢，罗斯拱手离席。

    其余几位教授纷纷站不住了，也起身告辞离开。

    事已至今，只能先迅速回战区，将此事的影响降到最低。

    见此，东华战区此刻看着直播的契魂师们，纷纷笑了。

    不过，他们通过屏幕，看着那位带着面具的神秘少年英雄，一时间心驰神往，膜拜不已。

    少年英雄王霸天，从今日，响彻整个东华大地，名震联邦！

    ——

    剩余的直播过程，基本上就由何嬛主持，主要是为广大契魂师介绍这套导魂术的具体修炼之法。

    王澈只在一旁看着。

    何嬛这一群战区内顶尖魂宠教授的水平，还是值得信任的。

    兽元功中，除了王澈已经改良出来的昆虫类，还改良出了其他两个大类。

    分别糅合在一起，当作第一套兽元功。

    后面的，计划半年推出一套。

    兽元功的改良并不复杂。

    这种改良，其实就是另类的翻译，难度不算非常高。

    本身并未更改兽元功诸多的修炼核心。

    直播结束后。

    “真没看出来，你王霸天这个身份，演得像模像样的！”

    神谕天王笑容满面，“不过，你这两手王炸，连帝青龙的魂环都能拿出来。我们也没有想到…有了帝青龙的魂环，你以后应该能成为我们东华战区的官方代表英雄人物了。”

    “要不要给你提供一个天王保镖？”

    神谕天王一脸揶揄。

    “那我不客气的。”王澈一脸正色道。

    “还真敢答应？”神谕天王笑道，“我们东华战区的天王，就几十个，每个都身居要务。保镖是不可能的了，有很多天王还不在东华战区。在东华战区的，一天忙得要死，没几个清闲的。”

    “说吧，你这次算是立了天大的功劳，你想要什么？”

    “对了，你的磁力剑快万年修为了吧？差不多应该要开始引入机械引擎的改装了？”

    “要不要给你我们东华战区最新研究出，还未发售的青龙引擎？”

    最新研究，还未发售，意味着还在调试当中。

    价值含量是极高的，外面买不到。

    “不用。”王澈摆摆手，“我需要一些材料。”

    “什么材料？说，天材地宝级别的材料，战区还是有一些库存的。”

    “不是天材地宝。”王澈顿了顿，“我们东华战区应该有当初异界文明入侵留下的残骸吧？”

    神谕天王脸色微变，一脸凝重的看着王澈。

    过了一会儿，才点点头。

    “有就行了，让我看看，从这些残骸中，挑选一些材料，总可以吧？”王澈笑着说道。

    “你要这些材料做什么？”神谕天王皱眉道，“这些材料都蕴含些微暗魔力，对魂宠来说，不是什么好事。要是进行改装的话，大可不必选择这些。”

    “而且，许多残骸的材料我们都没研究透彻，贸然给你。怕是会害你。”

    “我命硬。”王澈道。

    “……”神谕天王。

    想着厄谕幻灵的诅咒都没对王澈造成生死危机，神谕天王竟然有些相信这话。

    神谕天王想了想，道：

    “行吧，你跟我来！”

