    在宇宙里进行航行是一件很枯燥的事情，但这种枯燥并不存在于源泉和喜比刚助之间。

    虽然时过境迁，两人都不再是当初的那个在地面上开着吉普车巡逻的第六小队的成员了，甚至于双方的年岁，还有相貌都有了很大的改变。

    但唯一不会改变的，就是他们俩永远都不会停下的斗嘴的行为。

    就在双方相互损着彼此的情况下，源泉驾驶着α号来到了发生空间扭曲现象的这片空间。

    因为知晓扭曲现象会产生强大的引力，所以源泉没有敢把α号靠近过去，而是停留在了相当远的地方，看着那片红色的空间。

    “像这样看过去，就像是宇宙的身上起了一个红色的痘痘一样。”虽然没有近距离的观看，但这般遥远的距离也足够，喜比帮助不无感慨的说道：“但到底是什么导致了这种变化呢。”

    “空间扭曲的阈值正在逐渐升高，这玩意还在不断的扩大。”α号的现场直播为移动要塞NF-3000以及基地内的中岛等人带来了详细的数据，也让他们能够切身的开始收集这难得一见的数据。

    “检测到了求救讯号，来自扭曲虫洞的内部。”麻衣的脸色有些苍白：“有人，被吸进去了。”

    麻衣这番话说出来，几乎就代表了数条人命的死亡，代表着又有老人失去了他们的孩子，又有孩子失去了他们的父母。

    可这又能如何呢？扭曲现象发生在眼前，难道还有谁想要进去看看吗？

    难道...真的有人不怕死吗？

    ......

    “坐好了，队长。”但就在这股沉默的气氛逐渐弥漫的时刻，源泉突兀的声音响起，冲破了这股逐渐弥漫开来的绝望。

    在移动要塞的雷达，以及基地内的大屏幕上显示着的，属于α号停留着的位置，突然动了起来，并且朝着扭曲虫洞那边冲了过去。

    “副队长，你要干什么！”中岛万万没想到副队居然还敢接近，他当即大喊了起来：“快回来，副队长！如果再接近下去的话，引力就会将α号捕获，到时候你们就回不来了！”

    “中岛，求救信号一直在发送出来，就代表着着扭曲虫洞的内部，或许并不是毁灭一切的地方。”推动把被推升到极限，源泉半点儿犹豫都没有，加速，还是加速。

    “龙卷风最安全的地方就是风暴的中心，这句话也许用在宇宙里有些不太适合，但...一定有人在等着我们过去拯救。”

    “中岛，我可不是那种见死不救的人。”

    “说的没错，中岛，别忘了，我们第六小队，以前在TPC里的名号是什么。”喜比刚助一点儿都不担心，甚至也表示应该直接冲进去：“久违的乱来一次也不是不可以。”

    “毕竟，你们的副队长，就是这么乱来的人啊。”

    “危险，你们快回来啊！”移动要塞NF-3000内的人员也焦急的大喊出声，他们是真的没想到，超级胜利队的这俩是如此的不要命。

    仅仅只是为了一个莫须有的求救讯号，就胆敢冲向这扭曲的空间。

    仅仅只是因为一次毫无科学根据的猜测，就敢将自己的性命置于身外。

    他们都是疯子吗？！

    “接下来的事情，交给我们就好。”越是接近，α号的机体就越是在抖动着。

    承受着莫大考验的α号直冲扭曲中心。

    “就让我们，把宇宙长出来的这个痘痘给挤了！”这是源泉留给移动要塞NF-3000，以及基地的最后一句话，随即...整艘α号就冲进了扭曲中心，彻底失去了联系。

    耳畔回荡着自己副队长最后的话语，中岛呆呆的把耳机拿下来，脸色颇有些无奈。

    副队长，我知道你是奥特曼，但你这样也太乱来了吧...

    还有队长也是，明知道副队长是奥特曼，于是也跟着一起胡来是吧。

    真是的，两个人都不省心！

    ......

    大意了！

    这是进入到这个扭曲世界内，被分割在了内部无法脱离的赛罗在心底里的想法。

    他是万万没想到，他这个率先进入的先锋，本想要探明了情况以后再去和麦克斯他们汇合的，结果当他进入以后，他背后的那个扭曲虫洞顿时就消失了。

    这也就代表，赛罗的孤身探查，真的就变成了孤身一人，而且是背后完全没有援军的那种。

    扭曲的虫洞关闭，也就代表麦克斯他们被关在了大门之外，除却他之外，再不会有人进来了。

    而且...这空间...

    漂浮在宇宙中，赛罗感受着这片空间的不同之处，他无法感知时间的流逝，但他却能感受到，他本来正在不断逸散的能量，此时已经停下了。

    这并不是他完全掌控住了，而是这个空间有古怪。

    在学校里虽然别的没听进去，次次考试垫底，但赛罗多少还是掌控了一些知识的。

    这种情况，他曾经在学校里学到过。

    “所有的一切都被恒定在最初进来的那一刻吗？我的能量...”握了握拳，赛罗准备在这颗星球内开始探索。

    这个空间里的星球数量并不多，一眼望去也不过就是四颗罢了，这其中还要摒弃掉某个作为卫星存在的星球。

    所以真正探索起来，也不需要花费多少时间。

    赛罗的运气很不错，在探索到第二颗星球的时候，他就在这颗星球上发现了人工的痕迹。

    尤其是从他降临的那一刻开始，他落在峡谷边缘，看到了那一地的战机残骸后，顿时也知道发生了什么。

    “这是...盘龙号？”盘龙号也是曾和自己一起并肩作战过的战舰，赛罗当然认得。

    如果盘龙号被摧毁成这样，那驾驶着飞机的人们...

    不远处，偌大的工厂基地持续不断的释放着巨大的能量，那股冲出星球的诡异能量透过这个特殊的地方，传达到复数的宇宙之内，干扰着复数的宇宙的运转，迫使那些宇宙的运转出现问题，从而形成了一道狰狞的扭曲。

    “这一切都是你在搞鬼吗！”盘龙号的残骸就在脚下，赛罗怒不可斥。

    那持续不断释放诡异能量的工厂，自然是他首选的目标。

    可当赛罗刚想要过去算账的时候，致死的危机感从背后袭来，迫使他想也不想的就地打滚狼狈躲开。

    下一秒，一把赛罗很熟悉，但却绝对不该出现在这里的奥特标枪，插在赛罗刚刚站着的地方。

    “这是...”奥特标枪赛罗不可能不认识，但正因为认识，他才会觉得惊疑。

    为什么会有奥特标枪在？

    又为什么，会是奔着他来的？

    而这个答案，在不远处缓缓走来的，伴随着机械运动声的五道身影，才最终显示在赛罗的面前。

    “什么？奥特兄弟？”赛罗险些吓的一个激灵，但随即他才反应过来，这不是他的叔叔伯伯们，而是仿造他的叔叔伯伯们，制造出来的机械体。

    “那工厂...看来我在无意中遇到了一条大鱼。”赛罗擦了擦鼻子，缓缓的压低身体，给人一种他马上要和机械奥特兄弟打起来的感觉。

    但随即，赛罗振臂高飞，出其不意的飞速升空，直奔工厂而去。

    擒贼先擒王，他才不想要和这所谓的机械奥特兄弟们缠斗。

    很显然，那个工厂才是重点。

    和敌人释放出来的诱饵争斗不休毫无意义，这是他在爱迪身上学到的知识。

    如今，不过是活学活用罢了。

