    不是悲伤为什么，原本之前对待自己就像是对待孩子一般的。

    那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，突然像是变了一个人一样。

    对他不理不睬，甚至连靠近一点都不愿意。

    而是悲伤，自己作为一个天生异像，而且生而为人仙的孩童，有着寻常的至明至暗宇宙空间世界的其他的原住民根本就没有的优势。

    还在从小时候就开始被自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们发掘出来。

    为了不让自己直接受到，弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的直接升级，而变成一个具有了界限的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们还特地的。

    将自己这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的所有的修为状态，全部都给封印了起来。

    为的就是在这之后，自己接受了自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的教导。

    还有锤炼好了自己的身体之中，所有的大穴和脉络。

    锤炼到能够足够承受住这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的灌输和不费吹灰之力就能够突破所有的至明至暗宇宙空间世界的境界的诱惑。

    这才在今天这个时候，将他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童放出来，来尝试的炼化这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    但是，最终他自己这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，不仅没有成功的和那个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力对抗成功。

    而且最后居然还反被这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给直接反击，弄得他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童居然直接丧失了自己的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    尽管在这之后，又被这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给重新的搭建了一个全新的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    但是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童能够非常明显的感知和察觉到。

    这个被这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给重新的搭建了一个全新的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基，相比较自己失去的。

    那属于自己的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基相比较。

    根本就是一个天上一个地下，没有比较的必要。

    所以说，这一次的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童对这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的控制，吞噬和炼化。

    完全的失败了，他成为了一个失败者。

    没能够实现自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的愿望。

    这才是让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童感觉到悲伤的原因的开始。

    所以这也是为什么，当他的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，没有靠近他，而是在远方远远的看着他的时候。

    他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童也只是呆在这个已经消失的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴圈的正中央没有去靠近自己的师父们的原因。

    因为他实在是非常悲伤，非常的难过。

    明明自己是一个长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，天资聪颖。

    又有着自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们从小时候开始。

    就直接封印了自己的身体之中的所有的不凡之处，还有那至明至暗宇宙空间世界的人仙根基，为的就是不让自己过早的踏上这条被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力诱惑的修仙之路。

    一直等到自己这个天生异像，而且生而为人仙的孩童被这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们教授了许多修炼上的知识。

    最重要的还是将自己的这个肉身打造成了能够顺利的容纳，或者说直接晋级到至明至暗宇宙空间世界的金仙境界的强悍肉身。

    这样的情况下，自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们才放心的。

    让自己这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，来到了这个其他的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在都没有办法注意到的地界范围空间。

    来揭开封印，直接接引这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力来灌输到他的身体之中。

    完成这最终的一步。

    但是他失败了，失败的结果就是现在他根本就不敢去面对自己的师父。

    他害怕师父们对他说出失望。

    又或者是嘴上不说，潜藏在眼中的那种失望的神色。

    那都不是他想要见到的。

