    强妮马...

    老娘生前本分人，死后安分鬼！

    只是...这臭道士身上的阳气太强盛、实在是太诱人了。

    双腿间阳气都冒光了，就像是双腿夹着一轮太阳。

    这，深深吸引着它。

    人身上的阳气，就是鬼魂最需要用以平衡阴阳所用，是以，她身为厉鬼，颉取阳气，平衡自身怨气煞气，才有了清明的思维。

    而且，还可以增加道行修为。

    厉鬼与恶鬼的区别就在于，恶鬼只知道杀戮，掠夺。

    厉鬼，已经可以修行。

    “有诈！”

    一定有诈，这个道士没安好心。

    厉鬼不傻，张青云保留了三十多年的童子身，会献身给一个鬼？

    “老娘吸了多少阳气，还是第一次见到，肯自动献身的。”

    这个道士不是太烧，就是有阴谋。

    厉鬼安静了下来。

    张青云双眼微眯，动作一顿。

    “他么的，厉鬼这么聪明吗？”

    他就躺在九极曜日阵阵法中，只要厉鬼进来，阵法就会启动，就能灭杀厉鬼。

    然而，进入到观中，厉鬼就开始变得小心翼翼。

    “贫道都牺牲色相了，更是以三十四年纯正童子身为诱饵...这厉鬼还不上当？”

    张青云不过筑基境界，还是筑基六重天。

    而厉鬼，可是相当于筑基境界后面的那个大境界。具体后面的大境界是什么，张青云都不清楚。正面对抗，张青云绝不是厉鬼对手。

    眼珠子一转，张青云平躺在了地上：“知道吗，贫道平生最敬佩，最敬仰的人是谁吗？”

    “是谁？”

    厉鬼身上煞气一顿，这个道士太啰嗦，但是它还是很好奇。

    “贫道平生最敬仰的两个人，其中一个就是宁采臣，另一个就是秋生。”

    张青云神色满是崇拜：“这两个都是玩鬼的祖宗啊...可惜...”

    “可惜什么？”

    厉鬼飘着向前，这个臭道士现在竟然崇拜这两个玩鬼的行家...你既然放松了，那老娘就不客气了...太诱人了，这个道士...多吸几个，保不准就能成为鬼仙了。

    张青云仿佛没看到一样，自顾自的说道：“他们都是小说或者电视中描绘的人物，现实中不存在啊...而贫道，是真真实实存在的。”

    “桀桀...”

    猛然，厉鬼鬼哭狼嚎的伸着双爪，向张青云抓了过来：“臭道士，老娘抓住你，就让你知道什么叫飘飘欲仙...”

    “嗯？”

    猛然间，眼前光芒耀眼，几乎让厉鬼双眼失去视觉能力。

    “啊...”

    厉鬼尖锐的叫着，它感觉自己身上，犹如火烧，它感觉到，自己正在融化。

    一抬眼，它看到空中九轮明日，组成怪异阵法，强横的九阳真火，让它身躯化作飞灰，簌簌往下落。

    “臭道士，你果然是在骗我！”

    厉鬼凄厉的叫着，向张青云扑去：“我就算是死，也要拉着你！”

    “噼啪...”

    猛然，一道雷电蔸头落下。

    正中厉鬼的脑袋，刹那间黑雾炸开，厉鬼半个脑袋都没了。电弧在厉鬼身上不断闪烁，不断烧灼着厉鬼魂体。

    “哼哼...”

    张青云嘴里哼哼着，心里却是大喜：“不愧是九极曜日大阵，一次性用品，九九八十一块玉石，只能维持一柱香的时间，消耗大，但是威力更大！”

    “你还真以为，贫道会与你那啥？”

    张青云现在还胃部翻涌呢：“你要是狐狸精，哪怕是身体热乎的，贫道或许都会考虑考虑...”

    “臭道士！”

    厉鬼此时魂体只剩下一缕残魂：“我做事留一线，从未害人命，为什么会有这种下场，你这样做，不怕天道轮回吗？”

    “笨蛋！”

    张青云随手一道雷霆，辟散了厉鬼的残魂：“你本身就是鬼，你本应该轮回转世，而你飘荡世间害人，你的存在就是罪，做事留一线，没害人命？”

    “那么多的独贩子，他们也没有直接要人命，抓了还要直接死刑呢。”

    厉鬼吸人阳气，不仅会折人寿元。而且，没有了阳气，人类就会身体孱弱，大病临身，重者，根本就活不久。

    拍了拍手，张青云撤去了九极曜日大阵：“下次还能用，玉石能量没耗损完。”

    “咦？”

    撤去九极曜日大阵，张青云随手从地上捡起一枚婴儿拳头大小的灰色晶石。

    晶石中，蕴含着浓郁的灵魂力量：“打怪掉宝？”

    张青云没想到，灭杀了厉鬼，竟然留下了一枚魂晶：“这是好东西啊。”

    魂晶可以吸收炼化，强大自己的灵魂。

    拿着扫帚畚箕，把厉鬼的骨灰打扫了，随手扔进厕所。张青云拿着蒲团，在聚灵阵中开始修行。以前每次，张青云很快就能入定。

    而这一次，张青云却没有直接入定。

    抬头，看着虚空，张青云疑惑重重：“鬼魂都出现了，那么世间，是不是也有仙神存在？有了仙神鬼怪，那么修仙者是不是也存在？”

    想到这里，张青云思绪有点乱：“以后要低调点，实力还太弱。”

    “喵呜...”

    墙角，猫灵翻墙而入，先是看了一眼院子，这才竖着尾巴，颠颠的跑了过来，就要钻进张青云怀中。

    “滚犊子...你个叛徒。”

    张青云一脚踢过去，猫灵被踢飞：“刚才有危险，你就直接跑路，养你何用？”

    “喵呜...”

    猫灵委屈的添着爪子，低声叫唤。

    “哼...”

    张青云闭眼修炼，掌心拿着魂晶。

    四面八方的灵气，汇聚而来，涌入张青云体内。手掌心的魂晶，丝丝缕缕的灵魂力量，化作一丝丝灰色的力量，钻入张青云眉心。

    “喵呜...”

    猫灵蹲坐不远处，看着张青云已经入定，试探着靠近张青云，随后爬进张青云怀中。

    ......

    睁开眼，已经到了第二天早晨，太阳刚刚升起。

    伸了一个懒腰，张青云感觉神清气爽：“真舒坦...”

    以前修行，会有很舒坦的感觉，却不会有这么强烈。低头看着手掌心，色泽暗淡的魂晶：“真是个好东西，我的灵魂力量，起码壮大了十分之一...魂晶的灵魂力量全部吸收了，我的灵魂力量，应该能比原来的灵魂力量强大一倍！”

    “怪不得修道者喜欢降妖除魔，原来是有好处的。”

    皱起眉头，直接抓起猫灵扔出去，猫灵在空中转了几圈，稳稳落地。

    张青云站起身来，继续每天工作。

    做了早课，张青云刚要出门前往菜市场，打开道观大门，四个道士，正站在门前。

    四个道士高矮胖瘦不一，年龄大约都有四十岁往上。

    “福生无量天尊...青云观观主张青云接法旨...”

