    “小丑竟是我自己？”

    赵错在飞舟上的最后一夜是带着这种想法入睡的，他想问照太后到底发生甚么事了，可是她把话说完后却沉入了梦乡。

    一点也不想去净身房的他当然不可能因为这种事把人叫醒。

    所以他就带着这种惊疑一直到第二天抵达京城都还没有得到解惑。

    “错儿你一直抱着这香瓜是做什么？”

    赵家姐弟在皇宫中下了飞舟，然后就坐上了返回郑国公府的马车，赵大小姐特别开心但又迷惑。

    “这是江南特产的水蜜香瓜，以香味浓郁口感清爽闻名，我给姐姐带的。”

    赵错怀抱一颗深青色的瓜果笑着说道，实际上他这是吃一堑长一智，为免姐姐再因为他身上来自娘娘的女子气息而发现端倪，所以他在离开江南前特意买了味道明显的水果，以此遮掩与当朝太后相拥而眠的女人香。

    “你有心了。”

    赵赏心听着他的话倒也没有怀疑，端庄温婉的鹅蛋脸上露出了欣慰的浅笑，伸出玉手奖励似地摸了下他的脑袋。

    小公爷完全不想要这种奖赏但也只能勉强接受了。

    他觉得姐姐大人会让自己喘不过气来的惩罚要比嘉奖更加诱人。

    “出了皇帝造反这么大的事，京城这几日应该不安生了，错儿你可以的话就在家里待着别乱跑了。”

    赵大小姐拉着他的手语重心长地说道。

    “我是很想在府上陪着姐姐你奈何皇命在身。”

    赵错摇了下头。

    “娘娘安排了什么差事给你？”

    赵赏心想到了这两天在飞舟上，自家弟弟和当朝太后是整天在一起商量国事，她就奇怪什么事要从早说到晚。

    “我等会就要去处理一件关于道宗的事情，用过午膳就出门，还有明天早上也要去上早朝。”

    他离开皇宫前没去问自己凤雏到底做了什么，打算直接去找焰儿，眼见为实。

    “错儿你这次立了大功，娘娘应当会在朝会上封赏你，说不定能封爵。”

    赵大小姐美眸中流露出了笑意。

    “希望如此吧。”

    赵错倒是不太在意。

    他现在只想快点见到焰儿。

    除了一点思念外还想看她干了什么好事。

    “我出门了，晚上可能不回来，姐姐你不用等我。”

    赵错回到府上陪了姐姐大人一个上午，中午吃过午饭后就出了门，驾着马车向城郊行去。

    他已经好长一段时间没有造访焰夫人的府邸了。

    现在一直都是那个笨东西主动潜入到他寝室让他欺负。

    “你们夫人在府上吗？”

    赵小公爷对着出来迎接的娇俏小侍女问道。

    “夫人今天还……”

    “赵错！”

    她的话还没说完就被打断了。

    被直呼大名的赵公子抬起头向前看去。

    只见一名有着狐媚儿脸蛋的美妇人正提着道袍下摆，小跑着向他走来，湖绿色衣袍下丰盈饱满的身段摇摇晃晃。

    “夫人这般殷勤，莫不是做了什么坏事，想要求取我的原谅？”

    赵错笑着走上前问道。

    他本来是来问焰儿把道宗管理得怎么样了。

    不过看到她柔媚脸蛋儿上露出的笑颜忽然感觉别的事情都是细枝末节。

    “胡说！”

    谷槠

    焰儿听到他的话后顿时有点不高兴地板起面孔，不过幽紫色的美眸中依然流露着喜色，她小女孩似的双手叉腰质问道：

    “你什么时候回来的？我怎么一点消息也没有，不会已经回京有一段时间了吧？”

    “就是今日上午刚回到京城。”

    赵错忍住了去掐她鼓起的腮帮子的想法。

    “你是说你一回来第一时间就想着来见焰儿吗？”

    她这下连摆脸色都做不到了，满是成熟风韵的脸蛋上露出了有些幼稚但却真心的灿烂笑容，难以想象一个少妇能笑得这样清纯。

    “三个月没打你确实是有点手痒了。”

    赵错一本正经道。

    “你……”

    焰儿顿时下意识地背过手捂着身后，接着她又轻哼了一声地拉过了赵小公爷的衣袖，转身向着闺阁走去。

    赵错看着她同样有着妇人的丰腴美好的身后。

    不由地垂下视线看向了她刚才护着的已经被他打过不知道多少次的厚实。

    “你不会真是特地过来欺辱焰儿的吧？”

    焰夫人作为第四境的修道者怎么可能察觉不到他的视线。

    “夫人觉得呢？”

    赵错故意用疑问的口吻说道。

    “唔……”

    焰儿犹豫着道。

    “你应该是来问我道宗怎么样了的吧？”

    她之所以慢吞吞地问出这句是希望得到否定的回答。

    “差不多是这样。”

    赵错点了下头如实答道，他的确是因为这个才会这么快过来，不然至少得到今晚。

    “烦人。”

    焰夫人忽然松开了他的衣袖，低声抱怨了一句，自顾自地加快了脚步地向着前边的阁楼走去。

    ‘我哪句话说错了？’

    他愣住地看着好像突然生气的焰儿，刚才说是来欺负俏寡妇她都没动怒，怎么这会说得好好的反而不高兴了。

    “三个月不见我还是有些想你的。”

    对女人心还算了解的赵小公爷试探性地改口道，他这句话倒也不假，焰儿作为他在这个世界上为数不多的朋友他还是在意的。

    “焰儿倒是觉得你不在京城的时候天都更蓝了。”

    她忽然变得雀跃起来的语气告诉赵错密码正确。

    “你这么说的话我就回去了。”

    心里有些好笑的赵错故意用不悦的语气说道，同时作势就要转身离去，他这种逗弄小孩子的举动几乎是不经思考就做出来了。

    “我说笑的……”

    焰夫人急忙转身抓住了他的手。

    “不行。”

    赵错装腔作势地道。

    “我现在生气了所以明天再来见你。”

    “焰儿三个月没和你双修了你还要让人再等一天？”

    她的语气顿时变得委屈巴巴，自觉地将他的手拉到了身后的挺翘，闷声说道：

    “你怎么这么小气，焰儿只是随口说一句都不可以吗？这种事最多让你打一下出气！”

    赵错：“……”

    他真没想逼迫焰夫人让自己欺负那里，她现在也太主动了吧？难不成这种事也能乐在其中吗？

