
　　高手这几个都是对自己的实力非常自信地相继他们的能力解决面前的小名，不过只是随手一刀的问题罢了。

　　即便眼前这个男人在各个方面所表现出来的能力再怎么强大又能够怎样呢，毕竟现在的他们已经完全压制住了。

　　面前这个家伙在各个方面所表现出来的能力，这绝对不是现在的林羽所能够抵抗的。

　　此刻的他们才会表现的如此轻松。

　　而眼前这个男人的确也是这样认为的，虽然说林羽这个样子看起来好像有些特殊的样子，但是即便如此又能够如何呢，他们彼此之间的差距实在是太大了，以至于眼前这个男人不管是通过这样的方式，都是不可能战胜自己的。

　　他的内心当中充斥这样的自信心，所以是完全没有将林羽放在心上。

　　但是他却不知道，此刻的林羽在各方面所表现出来的能力已经完全超越了他们的想象，在这样的一场战斗当中，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话。

　　那么接下来很有可能还会有更多的事情等待着此刻的他们这个状态之下的林羽所表现出来的力量已经完全超越了他们这些人所能够控制的范畴，而且在这个过程当中他在逐渐变得更加棘手。

　　“这一切都是你这个贱货自找的，既然是你自己主动找上门来的话，今天就给你一些教训，好像你知道我们这些人到底有多么强大。”

　　这个男人说完之后并没有任何犹豫，直接是冲向了面前的小妹，她当然知道眼前这个男人可能会比自己想象当中要更加特殊一点。23sK.com

　　但即便是如此又如何呢？他对于自己的实力是非常自信的，这些挑战他的人有很多。

　　但是并没有几个人能够是自己的对手，眼前这个男人的确是在各个方面所表现出来的一些手段有些特殊。

　　但仅仅只是如此的话，还是没有办法让他在这个时候选择退缩的，虽然说知道眼前这个男人可能会比自己想象当中要更加难缠。

　　但是这点程度却没有办法消退到，所以他在这个时候便是快速冲向了面前的小妹，紧紧握着自己手中的长剑，似乎准备在这下一秒钟就将眼前这个答案给解决掉一般。

　　而对于这样的一个情况，此时的林羽却只是淡然一笑，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，现在却已经是变成了另外一个样子，他清楚的明白自己到底是在做什么。

　　也知道这之后等待自己的将会是一个怎样的挑战，眼前这些对手的实力非常强，还是有可能在各个方面所展现出来的能力，要完全超越自己的想象。

　　但是林羽对于自己的实力同样也有几分自信心，如果眼前这样的一个对手能够给他带来怎样的麻烦呢？以他这种程度的战斗力还是可以轻松做到的。

　　破神刀在这一刻再度被召唤出来，此刻的林羽并没有着急主动出手，而是选择被动应战，他只是站在这里原地防御，眼前这个男人的进攻非常快速，就如同浪潮一般。

　　一波一波打过来，似乎要将林羽彻底的压垮，在他看来，不管眼前这个男人到底是有怎样的本事。

　　现在肯定是没有办法打败自己的，毕竟他们之间的实力差距还是非常巨大的，他相信自己的能力是一定能够轻松压制住面前的林羽，顺利解决所有的问题的。

　　正在不远处的小魔女看到眼前这一幕的时候，脸上的表情也是非常的严重。

　　虽然说他们对于这样的一件事情根本不知道到底会发生怎样的一个情况。

　　但是现在他更希望通过这种方式来看清楚眼前这些家伙的实力到底是怎样的，毕竟是跟林羽来到了这样的一个陌生的世界，眼前所发生的种种问题，都跟他们之间想象当中的有着天然的差别。

　　也许很多问题都能够顺利的得以解决，但是也有可能会让他们卷入到更大的麻烦当中，但不管如何现在的情况逐渐变得更加棘手，以他们现在的能力恐怕是很难将所有的秩序全都摆平。

　　男人进攻的犀利也让此刻的林羽颇为意外，他原本认为这里的这些家伙不过只是一群酒囊饭袋，只能动动口舌之力罢了。

　　但如果真的动起手来的话，自己顷刻之间便能够将他们给拳头解决掉，但是现在看来的话，到底还是自己想的有些太过简单，这些家伙也并不是没有任何本事。

　　男人在这场战斗当中，他们在表现的各个方面都是比较小心翼翼，即便是眼前这个男人在跟林羽的战斗过程当中同样也是非常小心的，因为他很清楚的明白，眼前这个男人在各个方面所展现出来的能力已经超乎出了自己的预料，如果在这个过程当中太过掉以轻心的话，可能等待自己就会是一个巨大的麻烦。

　　只不过男人虽然说是小心翼翼，但是他的进攻其实在林羽的眼中看来根本不出算什么。

　　后面进攻他都能够轻松的抵挡下来，对于他们之间的差距到底是多么巨大，此时的林羽心中已经有了一个明了，这个当然应该算成是这群人当中还算不错的实力了，可即便是如此跟小妹之间的差距又是非常巨大的。

　　不远处的小魔女看到眼前这一幕的时候其实就已经看得出来了，林羽虽然说是在这个过程当中没有全力以赴，但其实早已经是看穿了敌人的手段，你这些人的能力又怎么可能是林羽的对手呢？

　　正因为如此才会有这样的轻蔑态度而言，称这个男人显然也是感受到了小妹这种轻蔑的态度

　　既然是没有把他当做是一个正常的对手，知道他的内心当中非常不爽。

　　自己现在这个样子所展现出来的实力早已经是超乎了常人的想象，而眼前这个男人竟然敢如此小看自己，这样让他感到非常的意外。

　　难道说这个家伙的实力真的有那么强大，在这个时候才能够表现的如此轻松吗？他的内心当中闪过这个念头，确实根本没有将这个问题当作是一回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十章 黑域免费阅读。https://xs.23sk.com 