    徐毅的话，令在场的几人全都为之错愕。

    王建飞身为金盾安保公司的一位小队长，曾经也是扛过枪上过战场的狠角色，虽然他自认为实力不如眼前这个年轻人，但对方竟然说教起自己了？

    “虽然你实力不错，但应该没资格对我们说教吧？”王建飞淡淡说道。

    “就算楚云峰在这里，我照样说教。”徐毅丢下一句话，转身朝着刚刚的包厢走去。

    王建飞眉头微皱，其他两名中年男女也流露出轻视神色。

    他们听出来了，对方好像认识老板楚云峰，但这牛皮吹的也太厉害了吧？年纪轻轻哪来的资格说教老板？

    王建飞看向刑满军，询问道：“老邢，你认识那小子？”

    “认识，他叫徐毅，是我们台邀请的……”

    “等等，你说他叫什么？”一旁的中年妇女打断刑满军的话。

    “徐毅啊！”刑满军说道。

    “他就是徐毅？我们老板曾经的老板？”中年妇女喃喃说道。

    王建飞愣了愣，听到同伴的话，顿时面色一变。

    他想起来了。

    他们老板楚云峰有一位极其重要的人，而那个人就叫徐毅，据说老板当年还没成立金盾安保公司公司的时候，就是跟在他身边效力，就连现在老板都已经是位亿万富豪，最近依旧愿意在徐毅身边鞍前马后。

    应该是同一个人吧？

    王建飞犹豫片刻，看着两名同伴问道：“你们觉得，我要不要过去赔罪？”

    “算了吧！徐先生没有让你赔罪的意思，只是他训咱们的话，咱们以后记住就行了。”中年妇女苦笑道。

    “是啊！能被他说教几句，咱们回去告诉大家，恐怕那群家伙还会羡慕咱们呢！”另外一名中年乐呵呵的说道。

    “好吧！”王建飞默默点头。

    刑满军听着三位老战友交谈的内容，面色变得古怪起来，甚至有点不敢相信自己的耳朵。

    赔罪？

    被说教还能引来别人的羡慕？

    这是怎么回事？

    刑满军把心底的疑惑询问出来：“什么个情况？就算徐先生是青藤隐士，你们也不至于说这种话吧？难不成他还有别的身份？”

    “青藤隐士？你说徐先生是青藤隐士？”王建飞惊讶道。

    “是啊！他就是青藤隐士。”刑满军点头说道。

    “出乎意料，但也在情理之中。”王建飞笑了笑，目光看向徐毅进入的那个包厢方向，缓缓说道：“我们大老板是楚云峰，帝都有头有脸的人物，可那位徐先生，曾经却是我们老板的老板，哪怕到现在为止，我们老板在他面前都毕恭毕敬，把他当成是非常在乎的人。可以这么说，只要那位徐先生一句话，我们老板能为了他上刀山下火海。”

    刑满军心底一震。

    那位徐先生，竟然如此厉害？

    楚云峰啊！

    自己多年前就听老战友们提起过他，没想到那么厉害的角色，竟然在徐毅面前像个小弟，那位徐先生到底还有什么身份？

    316包厢。

    徐毅仿佛刚刚什么都没经历过，但廖凡和秦大伟，却对徐毅的态度更加的友善，毕竟他们已经意识到，徐毅这次算是帮了刑满军台长一个大忙，收获了刑台长的一份人情和友谊。

    至于梅慧芬，几乎不怎么插话，哪怕之前的一幕幕全都看在眼里，虽然她很惊叹徐毅的个人武力，但更好奇徐毅为什么突然出手？

    她和徐毅相处的时间不多，但却能感受到，徐毅并不是那种爱管闲事的人，更不会因为巴结刑满军而大打出手。

    随着气氛不错的一场酒喝完，徐毅与廖凡、秦大伟告别后，返回百味大酒店。

    回程的路上，梅慧芬问出了心底的疑惑。

    “楚云峰是我的兄弟，金盾安保公司又是楚云峰的公司，他的人在这边出事，我自然不能坐视不理。”徐毅淡笑道。

    “原来……”

    梅慧芬点头，脸上露出一抹笑意，说道：“咱们已经拿到签证，什么时候去塞班岛与钱峰他们汇合？”

    “明天一早就动身。”徐毅说道。

    翌日。

    徐毅和蓝蔚蔚，梅慧芬，以及古蝶乘坐飞机启程，下午时分便已经抵达塞班岛。

    塞班岛是世界出名的旅游胜地，这里气候宜人，环境优美，徐毅几人坐上钱峰他们开来的车后，便见识到这里的宜人景色。

    前往海岸酒店的路上，钱峰坐在车里，详细给徐毅说了绿藤岛的情况。

    “乘坐直升机抵达绿藤岛，只需要一个多小时？”徐毅听到钱峰的解释，露出惊讶神色。

    “没错，需要一个小时二十分钟，我们几个从绿藤岛回来的时候，就是乘坐的那位岛主的私人直升机，可如果坐船的话，就算是那位岛主的豪华游艇，也需要五六个小时。”钱峰说道。

    “那位卖家现在就在绿藤岛上？”徐毅问道。

    “没错，他妻子拿着他的授权书，临时从欧洲飞过来的，至于那位岛主，现在很可怜，需要大笔资金救命呢！”钱峰笑吟吟的说道。

    “什么情况？”徐毅好奇道。

    “对方在欧洲那边的生意破产，根据我购买的情报，他还欠了六千多万美刀，由于他一直没能够把绿藤岛卖出去，所以欠债不还，被别人打成重伤，现在还在医院躺着。”钱峰幸灾乐祸说道。

    “听你这意思，咱们是捡漏了？”徐毅笑道。

    “绝对算是捡漏了，要不然，别说九千万美刀，就算是一亿两千美刀，甚至更高的价位，都能够卖出去。”钱峰笑道。

    “都卖了那么长时间了，都还没卖出去，这话你怎么好意思说出口的？”徐毅白了他一眼，没好气的说道。

    “嘿嘿，是那些富豪没眼光。”钱峰咧嘴笑道。

    “咱们明天乘坐游艇去绿藤岛吧！私人直升机载人数量有问题。”徐毅说道。

    “老板，不用担心的，塞班岛有租赁直升机的地方，咱们到时候再租赁一架就行了，不用在海上颠簸。”钱峰急忙说道。

    “连租赁直升机的业务都有？价格怎么说？”徐毅问道

    “很便宜，哪怕咱们在绿藤岛多待几日，也就是十万美刀恐怕都用不到。”钱峰笑道。

    “……”

