    第162章 域外入侵，动荡起！

    夏少钦走出天机圣地那一刻，诸多隐匿在虚空之中的强者，纷纷传音。

    如今……整个元武世界之中，能够与夏武抗衡的年轻一辈，恐怕就只有这位了。

    望着夏少钦周身无形之中涌动的道蕴，众多尊者境的强者们，此刻也是脸色渐渐凝重起来了。

    “夏少钦或许已经打破了化道境的极致，并且这些天在天机圣地的禁地之中，或许已经得到了支持……”

    “玄仙教也不会善罢甘休，甚至可能会有禁地之中的老家伙走出，这不容小觑。”

    诸多强者此刻脸色尽皆沉重无比，因为夏少钦的修为境界，有些惊人了，比之问天教子强的不是一星半点。

    再加上如今天机圣地还有人来相送，或许双方在暗地之中，已经达成了某些协议。

    甚至缔结盟约了。

    这是一件很惊人的事。

    并且……夏少钦表现出来的状态，比之年轻一辈，完全不是一个层面的。

    甚至有人猜测，他或许已经达到了道域中期。

    夏武……或许真的危险了。

    无数消息开始传递出去，这一夜，七大道域的古老大教，尽皆无眠。

    大家都在等待，神战之中的厮杀。

    这代表着整个元武世界的年轻一辈。

    只要谁能够赢下这一场，甚至可以代表未来人族的领袖，最次也是成为扛鼎人物。

    所以……两人之间的一战，大家都在关注。

    当然，古国神战并非这么简单，这一次卫天阳还表示，将会面对整个七大道域，所有天骄都可以参加。

    也是为了让夏武能够磨刀。

    传言有不少沉睡雪藏的妖孽，从山门之中走出。

    这片天地越发的混乱了。

    而七大道域之外的无人区，也渐渐出现了动乱。

    玄武圣教驻守的那片空间裂缝之中，也出现了异动，其中展露出了不少强大的气息，超越了神灵境。

    有神灵层次的长老进入探查，结果一去不复返。

    整个东神道域的势力都在关注，紧张无比。

    若是他们也碰上了诸天万族的存在，东神道域可能也会像古国夏家等势力一样，被玄仙教等霸主盯上。

    想要吞并他们。

    如今玄武圣教已经召回了诸多强者，包括三太上也在这一刻回到了山门之中，因为空间裂缝提前出线了异动，他们必须得做准备。

    如今汇聚在东神道域边际的强者不在少数。

    超越了两位数的神灵强者。

    甚至惊动了禁地之中的老祖，主动出关，威慑四方。

    当然……若是东神道域的诸多大教，知道了禁地老祖的寿命大限，或许也不会去理会玄武圣教。

    所以，如今玄武圣教的局势，也是不太明朗，处于一个很乱的状态。

    随时可能会有诸天万族的强者从域外，进入元武世界。

    到时候，玄武圣教首当其冲。

    收到消息的慕容灵也是微微一愣，因为在她的记忆之中，并非是这个时间点才对啊。

    最起码也要到两年之后。

    如今她也有些怀疑，自己的记忆，是否被某个大能给更改了。

    唯一正确的信息，就是找到了未来的帝君夏武。

    其他的时间，似乎都是错乱的。

    因为外族入侵的话，若是不提前驻守，恐怕会像天岳山脉一样被瞬间攻破。

    如今常驻在边际的有十位神灵，但……也有其他神灵强者，随时可以奔赴前线，若是开战的话，绝对不会像天岳山脉一样被动。

    这勉强算是一个优势。

    而书山圣院那边，也有不少强者重新回援了。

    因为在传承之地外的那一族，已经陈兵山外，随时可能动手。

    当然……书院师祖并不希望他们回归，依靠他自己和曾经的底蕴，是能够勉强守住的。

    但这一次不一样，有超越了神灵境的存在，不止一位，在威慑于他。

    正常来说，如今动用神灵境之上的强者，那就是不明智的选择。

    天地规则残缺，以及天道封锁，只要你稍微动用一点真神境的实力，就会雷劫加身，被强势镇杀。

    域外的万族，不知为何，莫名的急切起来了。

    这让许多人都不解。

    包括如今的边荒城，也在承受巨大的压力，仅仅是百万边荒士卒，根本就不够了。

    已经开始从大荒之中调遣三十五族的军士。

    夏家一方，都在承受巨大的压力。

    ………………

    边荒城，此刻天外漆黑，仿若末日降临。

    数以百万计的军团，开始朝着边荒城推进，似要摧城，极为恐怖。

    整片天地都变得压抑起来了。

    城墙之上，此刻夏神道与隐族太上等神灵强者，眺望远方，脸色凝重到极点。

    商族族长语气沉重的说道：“神道前辈，这一次……恐怕要出问题了，两族加起来的神灵强者，或许超越了二十位，并且边荒军这样精锐的军团，最起码有接近千万。”

    这是两族最精锐的实力，此刻都拿出来了。

    所有人都没想到，两族的决心居然大到了这种程度。

    夏神道能够解决一部分，但……在这种层面的战斗，他也无力回天。

    “大荒杀阵还在，边荒城还在，我们依旧有优势！”夏瀚海低沉出声，犹如囚笼困兽，有无穷斗志，双瞳深处闪烁着火光。

    如今他达到了半步神灵，随时可能突破，他在等待一个契机。

    只要开战了，他就会主动寻找数位神灵，强势渡劫，将他们全部拉入其中，到时候……最起码自己死去时，也能多带两位强者走。

    这算是最大的贡献了。

    哪怕是如今的夏神道，也是心生死志。

    没办法……如今的差距太大了。

    当初整个夏家加起来，可是有十余位神灵坐镇，方才守住了两族的第一波进攻。

    并且陨落了无数生灵，以及挥霍了无数底蕴。

    让整个夏家都元气大伤。

    但……就在这个时候，一道缥缈的声音，在虚空之中响起。

    “不仅仅如此，超越神灵境的存在，有两位坐镇前线，这两位……就交给本座。”言语之间，带着一丝霸道。

    璀璨金辉，洒落在城墙之上，武圣的身影，缓缓成型，圣威弥漫开来。

    他无法全力出手，因为夏武不在此地。

    否则的话，很可能会让自己的印记崩毁，这倒是其次，主要是……很可能会引来天道的注意。

    有夏武的加持，他在调动力量的时候，就能够有所控制。

    夏瀚海等人见状惊喜，因为……这位古圣，居然主动来援了！

    这算是他们的第一位援军！

    (本章完)

