    “我想跟你聊一聊，不知道是不是可以好谈好沟通解决了这问题！”

    “谁？谁跟谁聊一聊？你跟我呀？”

    “是的，我希望的是，大家这么的和和睦睦的，你好我也好，何至于是要发展到不可逆转的地步呢？对不对？”

    “我还是想发展到不可逆转，我就喜欢将任何的事情都是朝着不可逆转来发展，我，喜欢，我，愿意，我就得是要这么的下去，我坚定不移就是不改了，我就是这么的一种德行，谁来了，那都不要是指望可以改变我分毫，气人不？是不是很抓狂？”

    朱楹问道。

    对方的眼睛闭上了，暴雨梨花针啊，这种暗器，竟然是特么的不管用？特么的，真的是特么的啊，就没有想到这个家伙竟然是这样子的一个家伙。

    这不，这一刻，对方从身上拿了出来雷子。

    什么是雷子呢？

    那就是一个黑色的球体状物体，里面填充的，那就是高爆的火药。

    一旦是将这引线给点燃，随后，那就是将火药一点燃，啧啧啧，这雷子瞬间就是会呈现出来绝非一般的冲击力来，这冲击力那是可以在近距离之内造成可怕性的打击。

    那些个碎片，那将会是作为雷子主攻击物品，这些碎片一旦是打在了身上，对穿孔的这么一种可能都有！

    还有那爆炸产生的气浪冲击，一旦是冲击到了身上，那可真的是必死无疑！

    这就是为什么一旦是踩着了地雷，轻则就是一条腿被蒸发了，重则直接就是整个人都被炸得烂掉了，死的那是不能再死的原因了。

    这冲击力真的是很惊人啊。

    这朱楹很清楚地知道这是个什么东西，很清楚地知道这个东西的威胁力。

    也就是因为大明的火药被人家给知道了！

    人家那是日以继日的研究，这不，这是在大清的时候研究了出来子弹，研究了出来炮弹，研究了出来很多很多衍生的东西。

    这天朝几千年也就只是研究了出来火药而已，人家就是利用火药来作为起点，这么的就推动科技发展，只用上百年的时间，那是连飞机大炮都给干出来了。

    火药，那可是相当相当的厉害。

    火折子也是拿了出来！

    这是点燃这火药的关键哦。

    一旦是将引线给点燃，注意时间，一旦是燃烧到了这马上就是要点燃火药的时候，马上就是丢出去，切记，一定一定是要在丢出去的这么一种情况之下就躲避起来！

    要不然的话，敌人死了，你也肯定是死定了！

    你就不会是有好果子吃！

    刷的一声！

    此刻，这朱楹已经是到来了，简直就是不给你点燃，不给你丢出去的机会，这是在瞬间的功夫就贴近到了你的身前，这是在瞬间的功夫就将这一轮的剑法，直接就是呈现了出来这威能来。

    刷，刷！

    刀光剑影的，真的是看着就是这么的吓人的一种感觉呢！

    啥呀这是？

    什么情况？

    这，这么的长此以往下去，这感觉简直就不是个事啊，这简直就是让人脑瓜子都是疼的，这是让人十足的那是不开心的这么一种感觉啊。

    “我告诉你，我，你，我们之间，真的是没有必要这样子，没有必要啊。”

    噗噗噗！

    这是管你呢！

    这是完全是不管你是有必要还是没有必要，该来的攻击，就会是到来，该命中的感觉，就会是呈现，来了哦，命中了哦，让人简直就是可抓狂了哦，这就是人家的目的啊，就得是要这么的让你抓狂才行啊！

    你的情绪，那就是你的情绪而已，对于人家而言，不重要！

    人家那是完全不在乎的这么一种感觉。

    就这样，斩杀了对方！

    随后呢，朱楹回来了！

    见到了金日忠！

    “您回来了？”

    金日忠冲着朱楹客客气气的问了一句。

    能够是发现暗中有人跟踪，并且是可以速战速决的回来，这就说明了这个家伙的实力简直就是达到了可怕，简直就是达到了变态的这么一种地步，这个家伙可真的不是简单一般普通的货色。

    跟这样子的人合作才会是有希望，才会是让人心安啊。

    “你怎么身后有个人跟着都不知道呢？你要是这么的马马虎虎那是能干成了什么大事情？你要是这么的来操作，真的，我对你这是有点失望的这么一种感觉啊！”

    “是是是，都是我的错，是我鲁莽了，我怎么就是不知道呢？这样子可真的是不合适！是不合适呀！”

    “算了算了，也不想这么的追究下去了！那现在我们就来谈一谈未来应该怎么走吧！”

    朱楹说道。

    金日忠点头。

    随后呢，朱楹就跟对方谈了一下细节问题！

    细节问题，那就是朱楹跟金日忠呢，那是约好了时间，金日忠的人直接投降，他们这边，直接就是搭进去，就这样，这是再来占据这对方的半壁江山。

    金日忠当然是没有任何的问题了，这些都是小意思。

    这不，随后就是回去安排去了。

    这边，总部，这不，几位探子都回来传递情报了，不是说专门就是针对与金日忠，是几位大将军都是盯梢的关键！

    这不，唯独就是盯梢与金日忠的那个探子一直到现在都是没有回来！

    这没有回来就不是什么好消息！

    这盯梢啊，不可能是有着手机可以随时的将讯息传递回来，那么，一旦是时间之内没有归来就代表出事了，利用这三个时辰一次换班的方式，从而是知道这对方的情况，这样子的话，就算是出事了，那顶多也就是出事了三个时辰，三个时辰并不至于是将事情发展到什么样子！

    那，派遣第二个盯梢的人，搞清楚这金日忠那边到底是发生了什么事情，为何这盯梢的人那是去了而回不来，一定一定是要搞清楚才行啊。

    就这样，一晚上那是非常非常安宁的就过去了。

    什么事情都没发生！

    就算是到了天亮了，感觉也是什么事情都没有发生一样，非常宁静。

