    听到这话，吕导脸色大变，当下也没有多问，连忙带着她跃上飞剑往院长的主峰而去……

    周围一些学子见叶菁灵力透支神色不对劲，早就一直侧耳听着，当听到叶菁的话，纷纷神色古怪。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九有难？嗤！能有什么难？估计就是在外面不小心得罪了什么人被人教训吧！也就叶菁在大惊小怪。

    这一刻，谁也不认为叶菁所说的凤九有难是危及性命之事，更是谁也没有想到，对付凤九的会是八名金丹修士，四名元婴强者……

    一个个还幸灾乐祸的低议着，说着什么有人好好教训他一顿才好。

    “那小子在学院里导师们护着，院长和副院护着，这回好了，去了外面让人收拾，回来定是鼻青脸肿。”

    “他活该，一个新生的风头都盖过我们这些老生了，活该有人收拾他。”

    “你们在说谁？”

    一个低沉的声音突然在几名低声议论的学子身后响起，惊得那几人连忙回头，在看到是聂腾后，暗松了口气。

    “聂学长，是你啊，吓了我们一跳。”一名学子拍了拍胸口说着。

    “你们在说谁？”聂腾再问着，他刚去丹峰回来，在那边没见到凤九，正打算回院落时，经过这里却听他们在低议着。

    “凤九，我们在说凤九那小子，学院里导师院长们都护着他，这回好了，听说早上和叶菁一起拿着院长的手令去城里逛了，刚才却见叶菁回来求救，说什么凤九有难让吕导带去见院长了。”

    “我们估计那小子就是在外面得罪人让人收拾了，顶多也就打一顿，叶菁是少见多怪。”

    然，几名学子却见在听到他们的话后，聂腾的脸色一变，瞬间御着飞剑就朝主峰而去。

    “聂学长怎么了？”

    “听到凤九那小子有难，他脸色好像不太好。”

    “难道聂学长认识那小子？”

    “不可能吧？”

    几人说着，心下疑惑着，却也没多理会，又再度坐下闲聊着。

    御剑往主峰而去的聂腾这一刻的心提了起来。学院的人不知道凤九那个人，但他却是知道的，若不是真的出了大问题，她又岂需人救？

    只是，在这青腾国这边，星云城这一带，谁敢对星云学院的学子动手？

    主峰中，院长正和陌尘在下棋，副院则坐在旁边看着，不时的给两人添茶水，整个院落间弥漫着的是一股休闲悠哉的气氛，直到，外面吕导焦急的声音传来，才打破了这院中的宁静清幽。

    “院长，院长不好了！出事了，出大事了！”

    吕导带着叶菁匆匆进来，也顾不得行礼便将叶菁推到院长等人前面，焦急的道：“院长，叶菁说凤九在外面被人追杀，追杀凤九的人还不是一般的人，说是八名金丹修士，四名元婴强者，院长，怎么办？现在怎么办？”

    “什么？”

    副院第一时间震惊的站了起来，有些难以置信的问：“八名金丹修士，四名元婴强者在、在追杀凤九？”