一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我佛慈悲。”见叶辰顶起了巨岳，佛祖念之身拂手洒下了一片佛光。

    那片佛光，载着一佛卷，佛卷上刻着佛家六字真言，悬在了巨岳上。

    登时，巨岳变得沉重了，压力倍增。

    “我不需你的慈悲。”叶辰嘶吼，黄金气血升腾，可双腿还是一点点的被压得弯曲下去，直欲跪伏在地。

    “扛住啊！”四方修士，皆紧攥拳头，帮不上忙，精神上支持叶辰。

    他们皆对荒古圣体怀着敬畏之心，不想这刚烈的一脉，在此被镇压。

    可是啊！英雄迟暮，叶辰耗尽了最后一丝圣骨威势，苍老不堪的他，太过疲惫了，再扛不住佛的镇压。

    轰！

    随着一声轰隆，被叶辰顶起的八千丈巨岳，轰然落地了，大地巨颤。

    叶辰被镇压了，再没有力气起身，只有惊天的嘶吼，无限响彻穹天。

    哎！

    四方修士，叹息摇头，有一种莫名的悲意，涌上心头，英雄迟暮了。

    任他不屈，任他桀骜不驯，也难挡佛的镇压，此番，他未能缔造神话。

    虚天，佛祖念之身，也敛去了万道金光，缓缓消散，化作了一缕念力。

    天地，陷入平寂，只有血雾飘飞。

    遥看那方，那座山像极了手的五指。

    那是佛的掌，被四方冠名：五指山。

    聚来的人，越来越多，布在五指山外围观，还有虔诚信徒，跪拜佛旨。

    “昨夜竟还有此等事。”后到的修士听闻缘由，忍不住的惊异一声。

    “俺们是亲眼看着凤仙他们被斩，也是亲眼看着圣体被佛祖镇压。”

    “铁骨铮铮的汉子啊！硬是顶着佛祖威压，将凤仙等人屠了个干净。”

    “怼的释迦应劫，此番还是被佛镇压，也算因果吧！”有人叹息一声。

    五指山底，幽暗枯寂，不见光明。

    不知何时，才闻有铁链撞击声响起。

    声音传自一座古老祭坛，有四根铜柱伫立，刻满佛家符文，密密麻麻。

    而叶辰，便被锁在祭坛上，手脚、腰、脖颈，皆被冰冷的铁链铐着。

    他披头散发，浑身是血，如死刑犯，苍老的眸，浑浊不堪，黯淡无光。

    蓦然间，他抬起了老手，摸向双眼。

    法力被封，连他的仙眼，也一并被禁，纵觉醒天道，也难遁出此山。

    “我不需你的慈悲。”他的声音沙哑，有气无力，带着沧桑与疲惫。

    这里昏暗死寂，不见光明，不见生灵，苍老的他，忍不住寒冷而蜷缩。

    山外，还有人来，忍不住一声叹息。

    接连九日，五指山外，人影不断，走一波，来一波，多是慕名而来。

    老辈修士满目惊艳，年轻修士也不少，对山露出敬畏，皆自叹不如。

    “他是盖世的英杰。”年轻女修，看的美眸涟涟，美女皆是爱英雄的。

    里面封着的人，一路缔造了太多神话，纵是被镇压了，却依旧可敬。

    远方，又有人来，乃是十几道人影，皆蒙着黑袍，皆是满眼的泪光。

    这是转世人，并未听从叶辰的命令离开玄荒，兜兜转转，又都回来了。

    十几人落下，便祭出了本命法器，复苏神威，发了狂的轰击五指山。

    “这些个小娃，脑子都进水了吧！”四方修士纷纷唏嘘，“最强只是准圣，还想轰开佛祖设下的封禁？”

    “八成是被驴踢了，皆自不量力。”

    “照这么轰，八百年也轰不开。”

    “欲救圣体出山，多半是叶辰故友，也或者是亲人。”有人沉吟道。

    对于四方话语，十几转世人置若未闻，还在不要命的轰击着五指山。

    然，他们的攻击太弱了，连续轰击了三个时辰，并未撼动五指山半分。

    “停下。”山中，叶辰被惊醒了，睁开了老眸，隔着山体，能看到外面，已神识传音，喝令停止攻击。

    “圣主，俺们一定会救你出去。”十几转世人满眼皆是坚定之光。

    “离开玄荒。”叶辰声音沙哑无比。

    “俺们还会再回来。”十几个转世人倒也听令，停了轰击，转身离去。

    见识了佛祖封印的霸道，他们很清楚，以他们的实力，绝然轰不开。

    他们轰不开，不代表其他人轰不开，他们需要寻求助力，来解救叶辰。

    望着离去的转世人，叶辰双眸模糊，似能隔着虚妄，看到那大好山河。

    岁月悠悠两百多年，他也想家了。

    他不知能否扛到大楚回归，因为他已风烛残年，寿命也少的可怜了。

    山外，虚天又轰隆了，如若雷霆。

    四方诸天，皆有云雾翻滚，震动苍天，恍似有千军万马在奔腾一般。

    那的确是千军万马，或是催动战车、或是脚踏飞剑、或是坐骑灵兽，黑压压如汪.洋大海，铺天盖地而来。

    仔细去凝看，乃太清宫、至尊城、缥缈宫、天罚圣地、羽化神朝、苍灵殿和日月神教的强者，皆杀气通天。

    “这么大阵仗。”看客修士登然色变了，忙慌后退，生怕遭了余波。

    “先前连夜逃遁，如今又联袂杀回。”

    “很显然，皆是奔着叶辰来的。”

    “都知圣骨威势荡尽，叶辰被镇压，这才敢跑来，若叶辰还有先前战力，他们敢来？来多少，被灭多少。”

    “起码有上百万人。”有人唏嘘。

    “保不齐真能轰开五指山，以叶辰如今状态，封印若破，必难逃死劫。”

    说话间，四方围杀已到，铺满了大地，站满了虚天，如一片黑色大海。

    的确有上百万，其阵仗无比浩大，将五指山围的水泄不通，震天动地。

    “叶辰，你也有今天。”太清宫圣主，肆无忌惮的大笑，满目凶狞。

    其他六家圣主亦是如此，咬牙切齿，恨不能立刻冲入，把叶辰撕碎。

    叶辰不语，静静凝看，望着那一张张丑恶的嘴脸，顿感心境一阵悲凉。

    两百多年前，大楚九千万修士殊死抗争，护了苍生，却是遭他们如此记恨，这等讽刺，让人忍不住悲笑。

    “给本王打，轰开这五指山封印。”山外，喝声已起，七家的圣主，皆抬起了手臂，挥剑遥指五指山。

    登时，列在四方的虚天绝杀大阵纷纷复苏，绽放神威，瞄准了五指山。

    上百万修士，也站满了四方诸天，法器嗡动、阵图抖落、诸多秘法齐出，皆带着寂灭，欲轰塌五指山。

    百万神芒齐射，一同轰在山体上。

    如此规模的攻击，饶是大圣也骇然，这若被轰的是大圣，多半已死。

    然，上百万修士合力，却愣是没能撼动五指山，连半块石头也没轰落。

    “继续轰，狠狠轰。”齐家圣主勃然震怒，喝声震天，再次挥动杀剑。

    上百万修士，皆如打了鸡血一般，玩儿命的上，神通法器、秘术法阵，丝毫不计代价，不轰碎不算完。

    轰隆声起，响彻苍穹，经久不散。

    先前已走的修士，又都折返了回来。

    所有人都想瞧瞧，上百万修士的攻击，到底能不能轰破佛祖的封禁。

    遥看而去，五指山周围，一个个山头上，皆是揣着手看戏的修士们。

    不少人，直接在山头上支起了大铁锅，一边吃肉喝酒，一边观看大戏。

    “我赌九日，封禁必破。”还有奇葩的，摆起了赌桌，光天化日赌博。

    “三日，最多三日，上百万修士哪！”

    “佛祖的封印，岂是说破就破的，我赌上全部身家，至少需要半月。”

    “来来来，法器甩买了，过了这村儿，可没这么好法器了。”更有甚者，在山外摆起了地摊，都受货物。

    好嘛！地摊儿都起来了，那些个卖丹药的、秘卷的，也都一窝蜂的涌来了，都有生意头脑，哪都能搞。

    茶摊酒肆，也整起来了，还有大神通者，建了一座酒楼，生意还不错。

    这是一副啥样的场景，一个五指山，竟是搞得如古城一般，热闹非凡。

    可是，一日悄然而过，封印未破。

    两日后，五指山还板板整整的立着。

    三日过去，还是未见轰破五指山。

    时间缓慢流逝，四日、五日六日....一天天过去，七家势力越轰越猛，却总也撼不动五指山，破不开封印。

    直指第一月到来，才见七家圣主喝令停止攻击，脸色不是一般的难看。

    得了命令，上百万修士，皆一屁股坐在了地上，各个脸色苍白无比。

    玩儿命的轰了一月，各个气息消沉，顶这个红眼圈儿，蔫不拉几的。

    再瞧那些看客，也皆埋头狠狠揉着。

    七家势力轰了一月，他们也眼巴巴的看了一个月，不是一般的有毅力。

    “老子是吃饱了撑的，搁这看了一个月。”有人起身走了，骂骂咧咧。

    “上百万修士，一月都未轰开封印，不要脸。”老家伙也吹胡子瞪眼。

    “走了，浪费时间。”一经有人走，成片的人都起身，脸色皆奇黑。

    于是乎，在场无论是喝酒吃肉的、摆摊的、赌博的、撩妹的、逗逼的，一串儿接着一串儿，奔向各方。

    偌大的天地，如潮的人影，来的快，去的也快，这里瞬间平寂了很多。

    “走。”天罚圣地圣主冷冷一声，第一个转身，领着自己人马退走。

    其他六家势力圣主，也皆黑着脸下了命令，带着自家人，灰溜溜走了。