    没了乌云仙这个主阵之人，五雷轰顶大阵虽还在自主运行为万仙阵出力，可对于太虚来说已是毫不设防，任其取拿。

    但思及这五雷轰顶大阵，阵基阵旗具是通天之物，若是私自拿了，恐惹通天不喜的后果。

    思量再三，太虚还是没敢伸手，只是以法力激活上清符印，借由符印，引动万仙阵大挪移阵的能力，助他来到下一处该往之地。

    熟悉的空间波动，陌生的地域环境，太虚神念流转之间，只见四周一片净土。

    山势起伏，一座座山体连结在一起，群山万壑尽是险峻之地。山上诸多古树参天，不见其冠。云蒸霞蔚，种种灵秀隐于山川古树之间。

    往群山之主，此间最高峰望去，只见在哪山顶之上，立有十方旗门，透过旗门，有各种奇光掩映。

    法目如炬，太虚仔细瞧去，只见那旗门之内，诸多奇光之源头，竟是一辆七香宝车。

    在那宝车之上，有一宫装道姑，似是感应到太虚在远处窥探，正兀自黛眉微颦，双眼凝视而来。

    “苦也！想不到，第二个竟是这截教女仙之首——金灵圣母，其于截教之内位比多宝，若是不顾上清符印，执意与我为难一二，岂不不妙？”

    待太虚看清旗门之内虚实之时，那金灵圣母已是转头凝望而来。

    看其黛眉微颦，显然已是发现他之身影。

    心中叫苦一声，知晓被此间主人发现，定不能逃脱的太虚，只能打一稽首，向正准备发动大阵的金灵圣母，表示自己并无斗法闯阵之意。

    “金灵师姐，且慢些！师弟有话要说！”

    “你有何言，且快些道来。”金灵圣母皱眉道。

    对于太虚，金灵圣母自无半点好感。

    赵公明与吕岳，一个鬼帅一个瘟君，虽德行有亏，有失圣人门徒之身份，可其到底也是截教门人，便是有罪，也该由他们截教自家人定论，而不是太虚横叉一脚，私自取其性命。

    再加上，前有狂言碧游宫，后有以力擒拿乌云仙，现其原型而不放，故意羞辱截教在后。

    身为截教女仙之首，金灵圣母属实对太虚看之不顺眼已久。

    有心不让其言说，直接擒拿太虚羞辱一番以解郁气，可思及太虚身后的老君，金灵圣母只能强忍不甘，驭使七香车来到太虚身前，不悦道：“若是说不出一二三来，便莫要怨本圣母下手无轻重，伤了你这嫩皮！”

    “金灵师姐言重了，师弟向来将‘信’字放于心尖，若无要事，怎敢虚言以骗师姐！”

    修道日久，太虚容颜早已不属于众人之相。

    长久的先天灵气滋养，太虚之道浸润，如今的太虚，唇红齿白，俊朗非凡，城北徐公见之移家，潘安见之剃度出家。

    身处人群，一如鹤立，三千青丝以鱼尾相束，宽袍大袖，亦是遮挡不住如雪肌肤。

    这天长日久之间，好不容易脱胎换骨，得了一身俊颜嫩肤，若是真要让这金灵圣母打坏，太虚心中可是大为不愿。

    “金灵师姐，师弟来此，皆因得三师叔通天教主圣令，选招截教精英弟子，于日后重建截教。”见金灵圣母脸有犹疑，似是不信，太虚转而拿出上清符印，以法力激活展现于金灵圣母面前，道：“上清符印在此，如通天圣人亲临！”

    “弟子金灵，拜见吾师！”

    “师姐且慢，莫要折我福缘啊！”

    上清符印初一现身，太虚只来得及说出一句话，便见原本还犹疑不定的金灵圣母，已是欲要一拜参下。

    见此，太虚哪敢替通天承受这一拜，直接扭转身形，险而又险的强行避了过去。

    圣人代天教化众生，功德无量，以假代真，替其受人一拜，凡人立死，仙人也会顷刻之间福缘折损。

    这等一拜，太虚那里承受的起。

    “却是师姐孟浪了，只因由师姐许久不见师尊真颜，久念成执。今日一见上清符印，好似师尊便在眼前，便是情不自禁参拜，倒是忘了师弟，险些害了师弟福缘。还望师弟怜师姐思师心切，原谅师姐之过错！”

    金灵圣母好似刚刚反应过来，原本犹疑不定的脸上，已是一片煞白，眼眶红润，似确实有久思恩师而不见的思师泪，要流将而出。

    “金灵师姐尊师、思师之情，太虚感同身受，快快莫要如此，伤了身子，岂不日后亲者痛而仇者快吗！”双手用力紧捏金灵圣母玉臂，强行扶起欲要再拜的金灵圣母，太虚咬牙切齿的劝说道。

    金灵圣母虽看的可怜，一副梨花带雨之相，惹人怜爱。可身为当事人之一，太虚如何不清楚其一直是徒有娇柔表象，内里全是‘险恶用心’！

    第一次若说是思师成执，情不自禁，他也就捏着鼻子认了。

    可这一切都说清了，你还想再拜，折我福缘，那便过分了！

    我虽打不过你，可有着上清符印在身，你只要心中还有通天这位师父，难不成还真敢对我不利呼！

    “嗡~！”

    “噼里啪啦！”

    太虚一双铁手，牢牢抓着暗中运力，欲要挣脱的金灵圣母玉臂，两人较劲之间，四周灵气皆稳稳作响，承受不住两人伟力，噼里啪啦之间，化为一片虚无。

    “师弟，你莫不是对师姐有意？怎得抓的如此用力！难不成，你想凭着上清符印，借助师父与你的权柄，欲要强行，强行……”

    上清符印在太虚身上，除了代表通天信任太虚之外，并不能消解金灵圣母心中，对太虚的偏见。

    本想借助上清符印，折损其一点福缘，给其个教训，让其知晓截教不可欺的金灵圣母，如今见计谋不成，反而被太虚强行困于股掌之间，一时半刻无以挣脱。

    心中羞恼之间，不禁又心生一计。

    明着哭啼之间，暗指太虚欲要对她行不轨之事，暗地里，则以四象阵阵主之身，抽调灵气组成万千留影小阵，将两人之间一举一动，皆留影已存，作为日后‘证据’之用。

    “金灵师姐却是误会太虚了，太虚早已娶亲，家有妻室，适才只是见金灵师姐因思师心切，站之不稳方才冒犯，若有不对之处，太虚给师姐赔礼了！”

    太虚之道最本源之处，便是一道太虚之气。论及对灵气的感应，太虚可以当之无愧的说，同级之内，他能位列前三。

    金灵圣母暗中布置留影阵虽隐秘，可当灵气一动一静之间，太虚已是有了警觉。

    当下松开双手，深深一礼歉意言说道。

    “师弟却是精明！”

