
　　一拳轰出那原本便是处在倒飞状态之中的深渊圣君，其角度微微偏移瞬间便是向着另一个方向飞出，而一道身影紧随其后，再度如同之前一般重重的将其打飞出去，如此循环往复来回大概数十下之后，然后将其一拳打落至了地面之上。巨大的冲击直接便是让地面如同豆腐一般寸寸开裂，其所过的地方巨大岩土就如同海浪似的翻腾而出，整个大地都是为此颤动了起来。

　　在远处，古月娜和一众凶兽也是密切关注着现在战斗的情况，聪刚刚邱白与深渊圣君开战不久，古月娜便是将已然是被倒地的一众凶兽拉了起来。其最先救的无疑是碧姬，作为少数有治愈能力的魂兽，她的率先恢复可以帮到很大的忙。

　　碧姬最先醒过来，虽然没有完全恢复，不过也是能够施展能力，将其他的一众凶兽拉起来，现在的一众凶兽也是恢复到了能够差不多活动的程度了，不过其的身上无疑是还有着极为严重的伤势，但这就不是一时半会儿可以恢复过来的了，必须要之后相当长时间的恢复才可以。

　　在一众凶兽勉强可以活动之后，最关心的无疑还是现在的情况，对于邱白的突然出现他们也是一脸的震惊，毕竟在这之前，古月娜根本就没有和他们说，不过当时的情况也确实是没有那么多的闲工夫可以让她说。不过邱白明明是一个人类，他到底是怎么找到这个龙墓的，又是怎么来的，他们心中的疑惑可谓是相当之多的，不过现在可不是他们能够解答疑惑的时候。

　　“好强！这个小子实在是太强了，比起当初还要强得多得多！！”帝天那双金色的眼瞳紧盯着天空之中的战事，其中的骇然、震惊、感叹等多种的情绪不停的变幻。

　　帝天对于邱白来说无疑是有着相当深刻的印象，在斗罗大陆之上，它所存活的无尽岁月之中，他是第一个也是唯一一个打败他的人类，并且是以一种极为霸道的姿态。当初那一战的伤势即便是在那之后，有碧姬接连不断的贴心治疗也是至今都没有痊愈。之前的战斗中，若是他的伤势痊愈的话，那一定…………

　　好吧，刚刚的战斗即便现在的他是完全的状态，也是不一定能够帮得上太多的忙，那群其他位面的生物，其实力实在是太强了，里面甚至是有不少的已经是达到准神层次的强者。以他的实力，就算是全力以赴，也顶多可以应对一个准神强者，记住是应对，他完全没有可以打败对方的能力，他现在能够触及到神的层次还是多亏了有龙神的恩赐，和那些整体实力达到了准神程度的完全不是一个等级。

　　他们的全部希望可以说是完全压在了古月娜的身上，但是殊不知，古月娜现在也并非是全盛的状态，在一番战斗之后，他和一众的凶兽倒下了，本以为他们大概就到这里了，可是没想到会有邱白这个莫名的援手。

　　“他现在已经是突破了神境，而且差不多达到了接近一级神袛的程度了，唯一的问题大概就是还没有神位和神格了。”古月娜眼神微眯，缓缓的开口说道。

　　“一级神袛，这不可能啊，那位大人不是说过神界已经……怎么可能还有人可以成神！”听到古月娜的话，帝天也是瞳孔猛然收缩了起来，情绪有些激动的说道。

　　“是啊，神界或许真的已经没了，所以他并不是用神袛传承的方式提升到现在的实力，不出意外应该是靠你的那位大人。”古月娜微点了点头，随后竟然是露出了些许古怪的笑容道。

　　“那位大人帮他的？！这怎么会？！！”帝天直接便是一脸的不相信。

　　“怎么不会？！那个脑子一根筋的白痴可是用自己的命帮他走上了神的阶梯，它可是连神核都是保存得十分完好的呢？！”说着古月娜那几分古怪的笑容变得更甚了几分。

　　“这不可能？！”虽然帝天是这么说的，可是从那其突然爆发出来的强大气血上感受到熟悉和压制之感，他也是不得不相信，古月娜推断的大概都是对的。

　　关于那位大人，他从古月娜那里听说了很多，并且也是曾经亲自与其见过面。和他的这位主上同样的龙神半身，其在神界大战中被封印到了神界之中，一直到了前段时间，神界毁灭之后才是从其中逃离出来到了斗罗大陆。其本身的实力不出意外是要比古月娜龙状态下要更强的，毕竟其虽然各方面都是掉落到了神境之下，但是其作为神兽最为核心和重要的力量象征——神核却是十分完美的保存着，只需要按部就班的提升到就可以稳稳的提升便是可以重新回到神的境界。

　　不过对方却是和他们的主上不同，完全没有什么复兴兽族的想法，帝天也不是没有想过要去劝说对方，可不曾想这么短的时间不见，其竟然就是已经被人类斩杀，并且成了其登上神级的助力阶梯。

　　其他一众凶兽和帝天的反应也是相差不大，关于金龙王的事情他们早就是有所耳闻，并且其中还有不少对这位绝对可以在斗罗恢复神级实力的龙神半身有着相当的憧憬之感，可是没有想到会有这样的事情发生。

　　随着由于古月娜说出一些秘密之后，导致一众凶兽的短暂骚动之后，他们的视线也是放在了近在眼前的战斗之中，邱白将深渊圣君一击击落在了地面之上，那被打出的身影掀起了巨大的土浪，并且其接连毁掉周围的一众环境之后，才是堪堪停了下来。

　　在一阵浓厚的烟雾之中，邱白那铠甲面罩下的一双眼睛，紧紧的盯着深渊圣君的位置，刚刚他一连串如同狂风暴雨一般的攻击，无疑是起到了相当大的作用，不过他却总是有一种异样的感觉，刚刚他的那番攻击中，他并非是完全没有破绽。有很多次的机会对方都是可以出手反击的，但是其却是都没有这么去做，任由他发动攻击，这显然是有些不对劲。

　　片刻之后，烟雾散去，一个手握长戟的英俊挺拔身影，从烟雾中逐渐现身，其虽然身上的衣物变得有些破烂，但是其那身躯还有那双明亮的眼神，却是充分说明了他的状态。

　　“TM的，还就真的有烟无伤是吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十五章 交战（二）免费阅读。https://www.23sk.com 