    程恩赐想一想后，他轻轻点头，这世间的事情，终究是邪不压正，程可佳的心性注定有些暗事，是走不到她的面前来。

    程恩赐不去与程可佳说，他听来的一些事情，那些事情不必脏了他女儿的耳朵。

    如他的老上司所言，家中的男人们不成气候了，女人们才会那般努力的进行最后一出无用功的跳跃，结果把事情闹得更加拧了起来。

    程恩赐对月家人暗下里的招数，他就此无心起来，月家人也只敢在暗处说一说，而且她们说了，明白的人，都不会信她们。

    程恩赐瞧着女儿笑了，他年少时的那些在别人嘴里面不太好的经历，其实带给他许多值得珍惜的经验。

    他为女儿悄悄请了古娘子陪伴，因此在女儿嫁了后，他不必处处担心女儿心思单纯而吃亏。

    程可佳瞧着程恩赐的笑脸，她在心里面轻轻的舒一口气，她不希望父亲在她嫁后，还要这般的为她操心为她辛苦。

    程恩赐后来悄悄跟程恩德说了对女儿的担心，程恩德听他的话后，他长长久久的沉默许久，低声说：“灵儿嫁了后，她的日子过得不太好，我心里面是明白的。

    可是我能够为灵儿做的事情不多，她在我的面前从来都是装出一副日子过得很好的样子，我只能装出相信了她。”

    程恩赐瞧着程恩德轻轻的叹息一声，说：“大哥，王姑爷如今清醒过来了，我瞧着他对灵儿又好了许多。”

    程恩德苦笑瞧着程恩赐说：“他以后如果仕途稍稍平顺后，灵儿年纪大了一些，他只怕依旧不会甘心过眼下这种平静的生活。”

    程恩赐瞧着程恩德轻轻叹一声说：“大哥，灵儿只要懂得把心思用在儿女的身上，那时节，王姑爷变了又能有多大关系？

    灵儿那时节反而能安心过好自个的日子，她要男人做什么？有孝顺能干的儿子们在，娘家兄弟侄子又对待她亲厚，她的日子过得还是一样的舒心。”

    程恩赐自程家三老夫人的身上，他便有许多的感触，女人也不是象男人想象的那般需要男人，她们有时候比男人还要来得痛快绝断。

    程恩德这一会因为程恩赐的话，他也很快的反应过来了，他和钱氏关系近乎破裂后，他觉得钱氏的日子比从前过得舒心许多，他有时无意当中都见过钱氏的笑脸。

    过年了，顾佑则和顾佑屹兄弟在家里面过年，顾佑凯则因为路途的原因远法赶了回来。

    程可佳和顾定扬兄弟自然是非常的欢喜，在贴春联的时候，两个孩子几乎是一人扯着顾佑则一边的衣裳，然后两张小脸仰头望着顾佑则笑，他们笑得都不曾合过嘴巴。

    顾佑则由着两个儿子亲近他，他也轮流抱着孩子们贴了院子门口的春联。

    长园的春联贴好后，父子三人站在院子门口好好的欣赏了好一会后，顾佑则临时给顾五老爷寻去说话，两个孩子执意要留在家里面。

    顾佑则刚刚走了，两个孩子便欢喜入内拉着程可佳出来。

    他们指着门上的春联，很是欢喜的告诉她，那一边春联由他们亲手贴上去的。

    程可佳自然是欢喜的夸赞着两个孩子聪明能干，顾定扬兄弟都非常的欢喜，顾定扬和顾定磊牵着程可佳的手摇晃着，兄弟两人面上都是一样高兴的神情。

    顾佑则和程可佳面对两个孩子的时候，他们夫妻是尽力让两个孩子瞧明白，父母对他们的心思是差不了多少，而且顾定扬为兄长，更加得到顾佑则夫妻的肯定和重视。

    顾佑则是家中的长子，程可佳是家中的长女，两人在重视长子方面几乎是一视同仁，但是两人也互相提醒对方，绝对不能忽视顾定磊。

    程可佳原本是有心再追生老三，只是顾定扬兄弟年纪都太小了一些，程可佳觉得暂时还没有那么多的心思去注心老三，她和顾佑则商量着再晚上一年两年。

    顾佑则在这方面表示，他是尊重程可佳的决定，只是老三要是不请自到，他们两人还是要保持着欢迎的态度。

    程可佳因此对顾佑则表示了不屑的态度，程可佳是有心想服药来解决不稳定的因素，只是顾佑则在这方面提出反对意见。

    他与她说，是药三分毒，这些防范措施由他来，他会尽量做得好一些。

    程可佳因此有些战战兢兢的相信他，然后一直安稳后，她好奇的问顾佑则：“夫君，你背着我服了什么防范药？”

    顾佑则瞧着程可佳只是意味深长的笑了笑，然后凑近她低声说：“娘子，我比你还要懂得你的身体情况，你明白吗？”

    程可佳还是不太明白，然而她瞧着顾佑则的神情，她立时胆小不敢再追问下去，在有些的方面，她还是不如顾佑则脸皮厚实。

    然后她很快的便明白过来，因为古娘子过来与她说闲话的时候，她无意当中说了自家亲戚成亲多年，夫妻恩爱一直却不孕的事情。

    古娘子笑着跟程可佳说：“两个都是好孩子，只是一直没有孩子，大人着急，他们夫妻也着急，后来大夫也明说，他们两人按理来说，也是能够怀孕有子的人。”

    古娘子低声笑了一下后，她在程可佳好奇的眼神里面，她悄悄说：“最后还是当婆婆的人精明，她寻了相熟可靠的稳婆，由稳婆私下里去问儿媳妇一些事情。

    然后便真相大白起来，这当儿子每一次与儿媳妇同房的日子，正好是不利怀孕的日子，而他们不同房的日子，正好是最容易怀孕的日子。”

    程可佳满眼惊讶神情瞧着古娘子，她便笑着低声跟程可佳说了说当中的一些事情，程可佳暗自吸一口气，她想一想自个的情况，果然如顾佑则所言，他是比她还要了解她的身体状况。

    程可佳的脸微微的红了起来，古娘子瞧着程可佳脸上的红色，她微笑着逗趣说：“小小姐，你可是两个孩子的母亲，你还这样的脸薄？”

    程可佳脸红不语，她觉得她不管是几个孩子的母亲，她与人提及这些私密的事情，她还是一样会脸红。