    烽火狼烟的气息，最为敏感，人族和妖族的摩擦已经不仅仅拘泥于辽东地界，而是整个两族边境，即便泥土之中，也蕴含着杀气十足的火药味道。

    八月下旬的时候，出现在边界之处的妖族，已经不是低等妖族，而是妖族王族，甚至是皇族，然后妖皇军也出现在长城之后。

    双方开始有所收敛，嬴玄不再带着东胡人出关，安心的待在辽西要塞，扳着手指头，算着时间，等着大战开始的日子。

    妖族也没有继续出现在长城之下，而是向后退出数百里，给双方留下了足够宽阔的战场。

    “侯爷，九原郡来人了！”

    就在嬴玄站在城墙之上，眺望关外的时候，姬破军匆匆爬上城楼，走到嬴玄身边。

    “大战的日期定下来呢？”嬴玄随口问道。

    “不是，通武侯请您去九原郡，商议北伐之战的具体细节。”

    嬴玄不由皱眉，疑惑的说道：“不是说好了，王贲为三军主帅，只需要下达命令即可，怎么还要和我等商量？”

    “计划赶不上变化，估计作战计划发生了大的变动。”姬破军猜测说道。

    不同的将军，用兵方式不同，有正奇之分，所求也不同，有人求破城攻地，有人求杀人屠军。

    帝国八大武侯，也是如此，若是由着他们的性子来，各按各的打法，帝国大军就是一盘散沙，容易被妖族聚集优势兵力，逐个击破。

    为了避免这种结果，帝国八大武侯早就有了约定，只听主帅之令，不到万不得已之时，不得擅自行动。

    “也罢，去趟九原郡，就都清楚了。”

    思前想后半天，嬴玄也没想出个所以然，索性就不想了。

    九原郡是北方九郡最小的一个郡，可是小归小，但是它绝对是帝国军事力量最强的郡。

    弹丸之地的九原郡，常驻兵马即有六十万之众，骑兵、步兵、长矛兵、盾牌兵、战车等等，应有尽有，划分的也极为详细，分功也极为明确，不像其他各郡，以骑兵、步兵为主，极少细分其他兵种。

    此时的九原郡，除了九原铁骑，门阀新军，也就是上郡铁军也驻扎在九原郡，因此嬴玄一路走来，到处都是披甲之士。

    通武侯王贲的帅帐之中，通武侯王贲虽然年过花甲，可是头发黝黑，面目之上全无苍老之色，双眼烨烨生点，气度沉稳，如山如岳，不可撼动。

    元武侯李牧、演武侯蒙武、云武侯王龁、菹阳武侯杨启坐在左侧。

    右面依次坐的是定武侯赵修客、长戈武侯嬴玄、宣武侯内史腾、忠信武侯李信。

    帝国原来有八大武侯，如今是九大武侯了，这是他们第一次齐聚一堂。

    八大武侯之间，本来就知根知底，再是熟悉不过。

    他们对于李牧，也熟悉的很，毕竟秦人灭六国之时，李牧才是头一号的敌人，有不少人还在李牧手中吃过大亏。

    如今皆为帝国武侯，恩怨自然一笔勾销，简单的寒暄过后，九人终于说起了正事。

    “诸位，比番叫你们过来，确实有事情要商量。”

    王贲直入主题，说道：“据派出的探子回报，妖族此番也准备充分，恐怕是场硬仗。”

    “通武侯，你也会开玩笑了，妖族若是和六国的软柿子一样，我们还需要坐在这里商量对策，直接打他丫的不就好了。”

    菹阳武侯杨启看上去是个粗旷汉子，说起话来也混啬不吝，可是实际上，此人城府之深，就是嬴玄也要忌惮三分，觉得杨启是个大老粗的人，现在坟头的草估计都比人高了。

    “哈哈哈！”

    众人亦是哄堂大笑，在北方这些年，他们打过的那一场不是你死我活的硬仗。

    “好了，不说笑了！”

    王贲打断众人，然后起身，拉拉一根细绳，一张妖族地图就从营帐上方落下，上面标记了许许多多的红色记号。

    “此番北伐，我打算兵分三路，一路自上郡出关，绕过林胡地，从西面进攻妖族，将熊族、象族拖在蛮皇山，使其不能驰援妖皇军，是为蛮皇山战场。”

    “一路自幽州要塞出关，度过辽河之后，向北挺入妖族腹地，直至落仙岭，攻伐白虎皇族，同时封锁飞云山脉，阻断妖族朝圣古路，是为飞云山战场。”

    “一路一分为三，从九原、云中、代郡出关，成犄角之势，护卫照应，直入草原，同妖皇军正面对决，是为中央战场。”

    听着王贲的安排，众人纷纷点头，虽然王贲只说了大概，但是从地图上密密麻麻的标记来看，看来王贲是下定决心打持久战了。

    “然后呢？”

    元武侯李牧问道，这安排虽然绝妙，但是各大武侯各自处于什么位置，尚且不清楚。

    “本侯的意思是由云武侯、演武侯两位率领雁门骑兵、云中武卒主持蛮皇山战场。”

    “由长戈武侯、宣武侯统领辽东黑甲、破甲武卒，主持飞云山战场。”

    “中央战场，本侯率九原铁骑为中军；忠信武侯和菹阳武侯率领上谷军、代武卒为左翼；元武侯李牧率领上党之军为右翼。”

    “草原之上，地形开阔，最适合骑兵作战，定武侯率领渔阳骑兵伺机而动，可进攻妖族，也可驰援我等。”

    “诸位，可有异议？”

    “没有！”

    嬴玄盯着地图看的津津有味，一次性就开辟三处战场，王贲野心不小啊！

    “那好，九月初九，重阳之日，出关灭妖。九九归一，北方之土，合该归我秦人。”

    “大秦万胜！”

    …………

    武侯会议结束之后，嬴玄听说闻人姐妹也来了九原郡，心中关心，打算去见见两人。

    奈何内史腾好奇心大作，非要跟着嬴玄，见一见闻人姐妹，嬴玄无奈，只能同意下来。

    可是嬴玄两人刚走到上郡铁军的营门口，就迎面碰到闻人阀大长老闻人喜。

    “侯爷，正要找你，你就来了。”闻人喜热情的说道。

    “找本侯何事？”嬴玄疑惑问道。

    “你不知道吗？”闻人喜惊讶的说道。

    “直接说！”

    嬴玄脸色一黑，这个时候，可不是你猜我猜的时候。

    “是这样的，蛮皇山战场和飞云山战场远离中原战场，军中强者数量有限，通武侯担心妖族集结顶级战力，刺杀帝国武侯，从而影响战局变化。”

    闻人喜说道：“因此，这两处战场的武侯，可以从门阀中挑选大圣两人，初圣十人，天人境巅峰强者二十人，作为亲兵。”

    “不用了，”

    嬴玄说道：“如果妖族真的有这般打算，这三十个人也起不到什么作用。”

    “替我谢谢通武侯，他的好意我心领了，人就不用了。”

    对于不是自己人的人，这个时候嬴玄可不放心将他们留在自己身边，而且黑山白水宗的强者已经全部汇集到了辽西郡，他们的神话境老祖宗现在就是嬴玄的保镖。

    “你不要，我要啊！”

    内史腾打断嬴玄说道：“你真是饱汉子不知饿汉子饥，你逃命的本事可不是人人都有的。”

    “就这种级别的高手，虽然不顶用，但是拖敌人一时半刻还是可以的，然后就可以趁机开溜了。”

    嬴玄满头黑线，这家伙就真的不怕这些人反水，在背后捅他两刀吗？

    “闻人姐妹呢？”嬴玄说道：“带我去见他们。”

    “侯爷，他们不在营中，而是去了九原校场，听说参加什么宴会。”闻人喜说道。

    “校场？宴会？”

    内史腾一愣一愣的，惊讶的说道：“大战之前，在校场之上开宴会，现在的年轻人都这么不知道天高地厚吗？”

    “也就是门阀新军，在我破甲武卒，他们就是有十个头都不够砍的。”

    “校场上开宴会，倒是第一次听说，一起去看看吧！”

    嬴玄不动声色的告辞，带着内史腾就往校场方向去了。

