    陆迟心中疑惑，面上却半点未露，温和笑道：“李兄盛兄商议要到莲池书院外等李小姐盛小姐，我今日无事，便也一起来了。”

    林微微却道：“我自行回去便行了。陆大哥以后得了闲空，不妨去白鹭书院，接陆二妹妹回府。”

    陆迟：“……”

    林微微果然在疏远他。

    细细想来，此事其实早有征兆。

    这几个月来，他每次去林府，林微微都以课业繁忙为理由待在闺阁，极少见他。每日早出晚归，也未和他同行……

    往日的亲密无间，不知何时，竟生了隔阂。

    陆迟定定地看着熟悉的姣美脸庞，心中涌起淡淡的苦涩。

    他做错了什么？为何她这般疏远他？

    他有心相问，可李默等人都在，根本问不出口。

    林微微却未抬头看他，匆匆扔下一句：“我先走了。”然后，迅速从陆迟身边走过。

    陆迟生性温文，做不出死皮赖脸追上去的举动，眼睁睁地看着林微微上了马车，心里的涩意更浓。

    李默和盛渲对视一眼，心照不宣地交换了一个眼神。

    这是怎么了？

    看来是闹了别扭。

    李默张口打破沉默：“我们先行一步。”然后，和李湘如一并离开。

    林微微已经走了，陆迟也没了兴致再逗留，很快也走了。

    盛锦月看着陆迟的身影，用力咬了咬嘴唇。

    盛渲显然不知盛锦月的少女心思，笑着问道：“明曦表妹为何一直没出来？”

    盛锦月硬邦邦地回了一句：“她的事我怎么知道。你自己问她去！”然后绷着脸便上了马车。

    盛渲索性吩咐车夫送盛锦月回府，自己继续留在书院外等候。

    ……

    又过了一个时辰。

    天色漆黑，天边跃起几点繁星。

    盛渲等得心浮气躁。不过，一想到谢明曦秀美的脸孔狡黠的眼眸，又按捺住了离去的冲动。

    今晚，他一定要等到谢明曦不可。

    门口终于有了脚步声。

    盛渲自小练武，目光颇佳，目光落在三个模糊的身影上，立刻认出了谢明曦的身影。久候的焦躁不耐，顿时一扫而空。

    盛渲主动迎上前，笑着一一招呼：“六堂妹，尹姑娘，明曦表妹。”

    这三个少女，正是六公主尹潇潇和谢明曦。

    海棠学舍所有学生多留一个时辰，她们三个，就得多留两个时辰。严格的廉夫子，丝毫没有因书院大比临近便放松要求的念头。

    忙碌一整日，谢明曦本就疲累，见了盛渲，更无半点好心情。淡淡嗯了一声，便不理会。

    盛渲并不介怀谢明曦的冷淡，笑着说道：“明曦表妹，我在此足足等了你一个多时辰。为了书院大比，你们竟练至这么晚，委实令人钦佩。”

    谢明曦懒得和他虚与委蛇：“我要回府了，请盛公子自便。”

    盛渲等了这么久，哪里肯让她就此离开，立刻说道：“锦月嫉心过重，做下错事。明曦表妹不计前嫌，令她入选音律比试的名单。由此可见，明曦表妹胸襟之宽广。”

    “过两日休沐，明曦表妹来王府做客一日如何？你和锦月和好如初，祖父和姑母知道了，心中定然快慰。”

    呵！

    果然没安好心！

    谢明曦扯了扯嘴角：“谁说我和盛锦月和好如初了？我这个人记仇的很，谁开罪过我，我少说也得记上十年二十年。”

    盛渲：“……”

    默默中了一箭的六公主：“……”

    尹潇潇见气氛不对，硬着头皮打圆场：“天色已晚，有什么事以后再说，先各自回府吧！”

    盛渲将一口闷气咽下，挤出笑容：“我送你回府。”

    “不用了。”沉默不语的六公主忽地张口道：“我送明曦回府。你回你的淮南王府。”

    话语中隐隐透出几分不善。

    盛渲心中有些恼怒，却不得不咽下这口闷气，改而笑道：“既有六堂妹相送，我便先行一步。”

    ……

    “你讨厌盛渲！”

    上了马车后，六公主冷不丁地冒了一句。看着谢明曦的目光里透出一丝探寻。

    盛锦月确实惹人讨厌。可盛渲，生得英俊不凡，出身高贵，对谢明曦温柔殷勤。谢明曦为何这般厌恶盛渲？

    莫非，谢明曦前世和盛渲有过旧怨？

    可惜，谢明曦神色淡淡，窥不出半分情绪：“是又如何？”

    六公主紧紧地盯着谢明曦的脸庞：“他曾开罪过你？”

    谢明曦不答反问：“你问这些做什么？”

    六公主理所当然地应道：“他是你的仇人，便也是我仇人。以后我想法子收拾他，给你出气。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦说不清心中一闪而过的异样感觉是什么，下意识地应了回去：“不必了，我会亲自报仇。”

    话一出口，便有些后悔。

    果然，六公主神色一沉，眼眸中闪过惊人的冷厉：“他果然和你有仇！”然后，皱起眉头思忖片刻，又问道：“莫非他曾非礼过你？”

    否则，谢明曦为何这般厌恶盛渲？

    这个六公主，简直敏锐得惊人。稍微漏些口风，便能猜出几分。

    谢明曦闭口不语，不愿多说。

    六公主也未再追问。

    ……

    回宫后，六公主吩咐湘蕙一声：“替我传令下去，让人查一查盛渲。”

    宫中诸位皇子，皆有数百侍卫。

    昌平公主府的侍卫有千人。

    皇子公主们身边的侍卫，俱都经过精心挑选，家世清白，自少时起严格训练，对主子十分忠心。

    建文帝不便厚此薄彼，也给了六公主五百侍卫。六公主平日出入宫廷，自有侍卫暗中随行守护。若有差遣，传令下去便可。

    湘蕙有些诧异，却未多问，应了一声，便退了出去。

    三日后。

    一张薄薄的纸送到六公主手中。

    盛渲的性情喜好，至交好友，都被列于纸上。一一看来，没什么特异之处。

    想想也是，前世旧怨，或是情爱纠葛，今生都尚未发生。除了谢明曦之外，天底下最精明的暗卫也查不出其中端倪。

    等等！

    六公主的目光一凝，落在最后一句话上。

    盛渲身边伺候的丫鬟，皆未满十四。

    六公主定定地看了许久，目光冰冷。

    ……