    第36章 在须弥游荡的巴巴托斯和艾莉丝

    算了，反正我也就只是照顾他几天而已，想那么多干什么呢？

    反正我又不做他妈，诶嘿。

    对了...

    艾莉丝刚想说些什么，结果小二把菜端上来了，艾莉丝也只能等一等了。

    好不容易小二把菜上齐了，说了一句：“菜上齐了，请慢慢享用！”就走开了。

    结果巴巴托斯竟然就直接开吃了。

    唉，那就边吃边聊吧！也不能和小孩子计较太多。

    不过，要是熊孩子的话，桀桀桀，那就对不起了。

    虽说巴巴托斯还是调皮得很，但...怎么说呢，还没有令人厌烦到那种地步。

    艾莉丝便也不管巴巴托斯是不是在听自己说话了，反正风精灵可以借助风来再听一遍。

    “咳咳，巴巴托斯啊，你这种行为肯定是不提倡的。

    毕竟，每个人都有自己的生活，你没有权利去打扰人家的生活。

    所以呢，我们不妨换一种思路，虽然你不想让你家老头子娶一些些神奇女性，

    但是为什么一定要让他先找到对象呢？

    明明还有更好的解决方法，你可以让你家老头子不结婚啊！

    单身也不失为一种好选择，所以，你也可以找一种方法，让你家老头子不结婚，当然，什么方法，那就只能靠你自己了。”

    艾莉丝说完后便拿起茶杯喝了一口。

    而巴巴托斯在艾莉丝说完后，将事物放下，擦好嘴说道：

    “嗯嗯，我觉得你说的有道理，可是具体要怎么实施，这又是一个很大的问题了。”

    艾莉丝：原来他有在听我说话啊，而且礼仪也不错，看来宋梓喆教的挺好的。

    当然，这是艾莉丝视角。

    巴巴托斯是听到艾莉丝说完后，先是沟通好风来回放，然后放下食物，擦好嘴。

    完蛋，还没听完，那就只能祭出没听人说话后的杀手锏了。

    于是巴巴托斯开口说道：“嗯嗯。我觉得你说的有道理。”

    巴巴托斯说的有点慢，看起来是在思考，但其实只是在拖时间...

    巴巴托斯说完这两句话后稍稍的停顿了一下，停顿完后，刚好听完回放了，这才继续说下去。

    巴巴托斯：呼，好险，幸好老头子教过我这些，不然今天可能会被揍吧！

    艾莉丝茗了一口茶后，将茶杯放下，说道：“或许，你可以让你家老头子知道女人的无用之处。”

    巴巴托斯摸了摸下巴说道：“无用之处？”

    “打个比方，大家结婚时为了传宗接代，而宋梓喆已经有了你这个孩子了。

    那么，这一项宋梓喆或许可以划去。当然，这只是一个比方，而具体用什么，这个就只能你自己来探寻了。”

    “嗯，无用之处吗？”巴巴托斯摸了摸下巴，然后抬头想和艾莉丝道谢。

    结果，盘子空了几个...

    空了？什么鬼，有小偷？

    哦，不是小偷啊，只是被艾莉丝夹过去了，不过，夹这么多，她吃得完吗？浪费就不好了。

    等等，不是我没吃饭吗？她吃那么多？？？

    巴巴托斯疑惑的看向艾莉丝的眼睛，结果...她竟然一脸邪笑的看着巴巴托斯。

    好家伙，她不会就是为了夹菜才和自己讲这些的吧！

    焯，被骗了！怎么能这样，小孩子你也骗！

    巴巴托斯委屈巴巴的说道（本色出演）：“那个...艾莉丝妈妈，你难道要抢自家孩子的食物吗？”

    艾莉丝叉起一小块牛扒说道：“可是，我也想吃啊！难道你要让你妈饿着？”

    这...巴巴托斯十分无奈，看来，只能出杀招了：“可是，吃那么多会胖的...我还是喜欢瘦一点的妈妈！”

    这招果然有用，艾莉丝手上的动作明显的停顿了一下，不过很快她又继续的切牛扒，还说着：

    “可是妈妈是刚刚运动完才过来的所以，吃一点是没什么事情的，再说了，我又不是吃完就不锻炼了。”

    （没毛病啊！毕竟调酒的动作和练药...制炸弹的动作数量是不一样的。）

    emm....没有办法，抢不过来，那么，就只能抢食了！！！

    巴巴托斯的目标是，在艾莉丝吃完自己碗里的东西之前，要把上的菜全部吃完！

    嗯，很宏大的目标，巴巴托斯看了看艾莉丝，再看了看剩下的菜，嗯，能赢！

    于是，巴巴托斯就开始了狼吞虎咽。

    艾莉丝吃完后，想着要不要再夹一点蔬菜来淡一下口。

    结果，一抬头就看到巴巴托斯坐在桌子上剔着牙，还一脸挑衅的看着自己，桌上的菜当然也是空了。

    唉，梓喆哥啊！帮你带孩子就算了，还这么能吃，一下子吃了我一天的伙食费，这怎么行啊！

    报销，必须得报销！！！

    不然，自己这不就是被白嫖了？那怎么行，自己也是要恰饭的好不好。

    不过，既然都要宋梓喆报销了，要不多点一些？吃不完也能打包带回去吃嘛！

    嘿嘿嘿，我可真是个小天才。

    于是，小二在艾莉丝的招呼下又上了几盘菜，还有这家店最好的茶叶也上上来了。

    艾莉丝夹了几筷子蔬菜便又低下头吃了起来。

    而巴巴托斯，认为这是艾莉丝对他的挑战，于是，巴巴托斯又吃了起来...

    阅汗青：巴巴托斯，你看看你，肚子都鼓不起来，你吃那么多有什么用！

    巴巴托斯：当然有用啦！能让我获得快乐！嘿嘿嘿，特别是老头子做的饭，那可真是不一般呐！

    艾莉丝慢慢的吃完蔬菜后，有拿起茶杯喝起了茶。

    （千万不要学，饭前饭后和水对身体不好，喝汤可以，虽然我不知道为什么...）

    艾莉丝喝完一杯茶后，刚想倒第二杯，结果看到了巴巴托斯还在吃。

    艾莉丝不由得感慨道：“唉，小孩子还真是能吃呐！”

    等等...还在吃？不行啊，这些都是我以公谋私的啊！

    你都吃完了，那我该怎么打包啊！！！

    不行，我得再点一些，不然我还怎么打包回家吃啊！

    于是，艾莉丝又叫小二上菜，小二菜上好了，巴巴托斯也吃完了。

    看到小二又上了菜...唉，没办法继续吃吧！不然，自己就得认输了...

    (本章完)

