    　　最终杜少清抱着女儿，跟张出尘一起去了长安，随行的还有厨子大虎，尽管杜少清一再强调是让大虎跟着跑腿的，但是众人一致认为，他就是想带个厨子不愿自己做饭罢了。

    　　另外还有一个随行的就是小姑娘武照了，杜少清走了，她自己留在这里也挺没意思的，所以主动提出要跟着回去，因为她的母亲杨氏还暂居在莱国府杜家。

    　　按照二人的约定，如果杜少清寻回了公主让皇帝收回了赐婚，那武照就自动离开，不过现在这形势，估计希望不大。

    　　长安城门口，一个人影正在焦急的等待着，看到杜少清一行的马车赶来，那人连忙小跑上前，“属下莱国府管家杜忠见过大爷、大小姐，夫人说了，让属下在此恭候二位，家里已经收拾好了，我来接您回府里去住。”

    　　杜少清认得此人，杜府的管家，但是却拒绝了，“替我谢谢二弟妹，就说我要带萱萱赶着进宫面圣，就不回去了，也不在莱国府下榻，我们另有安排。

    　　你帮我带这位武姑娘回去安顿下来就好了。”

    　　管家虽然为难，但也无奈，这位杜家大爷可是一人能揍趴两个兄弟的人物，说一不二，谁敢反对？

    　　路上张出尘就已经明说了，“小子，你的情敌可是公主的亲表哥，赵国公府长子长孙冲，皇后的亲侄子，你这一趟长安来的，恐怕不太平，你要小心了，别的我也帮不了你，萱萱就还住我家好了，跟着我，没人能动她一分一毫。”

    　　“姑表兄妹成亲？这不是近亲结婚吗？也不怕生孩子畸形。

    　　哼，皇帝拦着我都来了，更别说一个贵公子。多谢伯母好意，萱萱这次我打算让她住在宫里，我想皇后身边会是个好去处，也可以天天见到她的娘亲。”

    　　好吧，张出尘也没再坚持，这样安排也行，还没人敢动皇后身边的人。

    　　一行人车马不停一路来到了皇宫，杜少清独自一人由内侍老王领着去议政殿见皇帝，而杜萱萱背着小包袱由张出尘带着去了皇后的立政殿。

    　　议政殿内，皇帝李二正在埋头用朱批御笔不停的在批阅奏折，知道对方已经来了，他却头都没有抬。

    　　“朕本以为你是个明白人，不会做糊涂事，好好的留在乡下做个富家翁不好吗？财物朕赏赐了，美女朕也赐婚了，没想到你还是这么不知足，竟敢胆大包天惦记着朕的女儿，哼，你不怕死吗？”

    　　殿内只有翁婿两人，杜少清躬身行礼之后，不卑不亢朗声道：“我此来只是要寻回自己的妻子，为我女儿寻回自己的娘亲，至于对方是什么身份那不重要，只要她是我要寻的人。”

    　　李二笔下一顿，似笑非笑的抬起了头，看着杜少清问道：“哦？如此说来，你不把朕放在眼里了？”

    　　杜少清答道：：“大唐皇帝坐拥四海，谁敢不放在眼里？

    　　如果面前坐着的是皇帝，他不会跟我一个草民计较个人家事。

    　　如果面前坐的是一位父亲，那他也不会阻拦自己女儿一家的幸福。”

    　　摆了摆手李二打断道：“口舌之利在朕这里没用，朕答应过皇后，可以不杀你，但是让朕把女儿嫁你，不可能，你不配。”

    　　“哦？这草民就不明白了，之前太子殿下也说过我不配，现在陛下也是这么说，我跟公主明明是日久生情两情相悦的事情，就因为她是公主，我是百姓？

    　　民贵君轻社稷次之可是您亲口说的。”

    　　李二放下了手中的御笔，黑着脸冷声道：“非要朕明说吗？你杜少清出身乡野，三次科举三次落第，落霞镇成长二十年你一事无成，被当地百姓嘲笑成书呆子，最后被人逼得走投无路连祖传老宅都守不住。

    　　靠着五年前的一点小恩小惠骗走了公主的芳心，如今尚不自知无能，不懂得什么叫自惭形秽，还敢来此跟朕讲条件，还想要朕的女儿跟你回去继续受苦？

    　　如果不是看在你父亲面上，朕早就让你横尸当场了。”

    　　被皇帝这么劈头盖脸的来了一通，说实话，杜少清还是很有感触的，错开自己这个穿越者不讲，前身的杜少清似乎全都被皇帝说中了，如果从一个旁观者的角度看，似乎二人的确不登对。

    　　不说别的，就说公主走后，前任杜少清连客栈都经营不下去，女儿都养不活，这样的资质的确没什么资格跟老丈人提条件了。

    　　但是现在自己来了就不一样了，所以杜少清回过神来同样毫不胆怯的看着李二，反问道：“草民承认陛下所言句句属实，但今日既然来了，那就斗胆问一句：陛下心中理想的女婿是个什么样子的？”

    　　哦？看着眼前之人还有几分胆色，李二缓缓从座位上起身，一步步走到了杜少清身前，仔细的打量着这个年轻人，此时看去，倒是有乃父几分风骨。

    　　沉吟片刻，李二也不含糊，“朕给自己女儿寻的无不是朝中青年才俊，多是朝中大臣优秀的儿子，用百姓的话来讲，这叫门当户对。

    　　抛开身份不谈，如果一个平民百姓想要娶朕的女儿，那必然要是惊世之才，文能安邦武能定国，这就是朕心目中的佳女婿。

    　　你虽然是杜克明之子，但遗憾的是没得到乃父半分真传，你只是一个无才的白身。

    　　你觉得，你一个三次落第，连国子监入学门槛都过不了的人，有这个资格？”

    　　立政殿内，再次见到自己的娘亲，杜萱萱别提多高兴了，还炫耀着说自己跟父亲是来接娘亲回家呢。

    　　她不知道这次来长安，就是决定他们家庭命运的。

    　　“怎么还带着包袱？孩子还没地方落脚吗？”皇后开口问道。

    　　红拂女答道：“我本想让萱萱还住我家的，但是少清说这次让住你这里，说皇后身边最是安全。”

    　　“也好，我也正有此意，还担心他不愿放手，现在看来倒是不谋而合了。”长孙皇后点头道。

    　　“来人，就在我房中收拾一下，萱萱以后就跟我住一个屋子了，你们将她的行李带过去。”皇后召来了宫女。

    　　萱萱却取下了身上背着的包袱，朝着长乐公主递了上去：“娘亲，萱萱这次给你带了礼物呢。”

    　　“哦？傻孩子，给娘亲需要个什么礼物？不会是你的玩具吧。”说着公主打开了包袱。。

    　　众人齐齐看去，这是？一袭白裙风格怪异，这东西哪里来的？

    　　（今日第三章送到，感谢大家的支持。）

