    几乎在同一时刻，在符王三人的周围，陡然间响起三声震天的兽吼之声。

    “吼、吼、吼……”

    这三声兽吼响起的霎那，即便是早有准备，符王几人也是不由得神色一变，尤其是毕方和比翼二人，他们的眸子中更是显出惊骇之意。甚至，仓促间，竟是来不及与无血几人对战，身形便是先行爆退开来。

    好在，如今他们的血脉已经被雪嫣儿改造，远胜之前，他们的反映和行为也只不过是一种下意识的动作而已。只不过，他们的惊骇和惊疑却是并无半点虚假。

    “这是……”

    毕方眸子中满是骇然之意！

    那比翼略作停息，倒是恢复了理智，他口中一字一顿的说道：“是第一代先祖？”

    虽然他是询问的语气，可是，却已经极为极为笃定。

    这时候，他们甚至忽略了向他们靠近的无血几人，视线则是紧紧的盯着符王几人的周围。

    数息之后，符王三人的周围，空间一片剧烈波动。而后，三尊庞然大物便是在众人惊骇的注视中显出了身形。

    “嘶！”

    毕方倒吸一口凉气，随后，不假思索的对符王等人厉喝到：“诸位要小心，这是我们凶兽一族第一代先祖！”

    其实，无血毕方多说，符王便是已经知道了来者是谁。

    他也曾经参与过第一劫的大战，对于其中威风赫赫的十大凶兽，又如何能够不熟悉？

    “穷奇、梼杌、马腹！”符王的话语中，满是凝重。

    他预料到了异魔一方定然是有了新的力量到来，只不过，却是没想到竟然是第一代的凶兽始祖。

    “这一次麻烦了！”

    符王回过神来，对着身侧的云中君和诸葛同承说道。

    诸葛同承和云中君却是微微皱眉，他们能够感受的到这凶兽的厉害，可是，若是说畏惧，却谈不上。自从他们晋升到渡真境巅峰，同级者之间几乎没有对手。即便是异魔圣王，也算是他们的手下败将。而眼前的凶兽，显然也是渡真境，就算是厉害几分，又能够强悍到什么程度？

    当即，那诸葛同承便是挥动判官笔，霎时间，一道庞大的身形极速从那书侧中飞掠而出，直接朝着那为首的穷奇爆射而去。

    然而，下一刻那穷奇的动作，却是震惊了在场众人。

    那幻化出来的身形速度极快，然而，穷奇的动作却是更快！不待那虚影掠到身前，便见到穷奇身形一闪，随后，一道光华从那虚影身上爆掠而过。

    “轰！”

    一声巨响传开，穷奇的身形已经退回到原位，可是那一道虚影，却已经消散不见。

    这一下，诸葛同承等人尽皆神色大变。

    诸葛同承所修炼的功法与符王等人不同，他除了自身的力量之外，更为倚重手中的神器。尤其是那书册之中幻化出来的存在，虽然只是一道虚影，但是却已经拥有了渡真境的力量。

    这样的虚影，即便是对战圣王也已经足够。可是，此刻却是轻而易举的被那穷奇灭杀。

    片刻后，符王踏步上前，朝着那穷奇几尊凶兽开口说道：“诸位，虽然你们在第一劫的大战中失陷在异魔的手中。可是，你们终究是三界生灵，如今为何相助异魔一方？难道，你们忘了我们有多少同伴陨落在异魔的手中了么？”

    “你们为无极圣者创造而出，体内的血脉也是无极圣者以及三大族群的血脉，你们难道忘记了？”

    然而，回应符王的，却是三声恐怖的兽吼！

    “杀！”

    这时候，那无血圣王陡然间爆喝一声，随后，却见穷奇等三尊凶兽的身形迅速暴涨开来，并朝着符王等人的方向掩杀而去。

    无血圣王也并未清闲，而是三人合力，杀向了毕方和比翼二人。

    “轰、轰、轰……”

    渡真境强者的大战再度爆发，只不过，这一次局势却是顷刻间改变！

    毕方和比翼因为第一代先祖的出现，心中本就慌乱，此刻面对无血三人的攻击，只能手忙脚乱的应对，根本难以静下心来。所以，没过多久，两人便是被三尊圣王缠住，并落入了下风。

    而符王三人，甚至比毕方几人更为不堪，符王和云中君还好，面对着梼杌和马腹的攻击，好歹能够应付一些。可是，那诸葛同承对上了克制他的穷奇。

    只是一刻钟的时间，诸葛同承便是被穷奇死死的压制住，甚至，想要脱身恐怕都无法做到。

    符王脸上的神色急剧变幻着，异魔的底牌，超出了他的想象。如果异魔一方的底牌，只是圣王级别强者，哪怕是再多几尊，他们也有足够的力量应对，可是这凶兽，实在太过强悍了。

    穷奇三尊凶兽不仅实力恐怖无比，而且，悍不畏死！若是再勉强坚持下去，自己一方的损伤恐怕就太大了。

    想到这里，符王立即做出决定，这一场大战不能再进行下去了，必须先行退却，相出相应的办法，然后再做应对。

    而且，除了穷奇三尊凶兽强大的力量之外，符王的心中，还有一层担忧。那便是毕方等一众凶兽的立场！虽说如今渡真境的凶兽，都是因为雪嫣儿方才晋升的。可是，如今与第一代先祖对敌，说不定他们心中会有什么想法。

    甚至，不需要他们倒戈，只需要他们两不相帮，就足以让自己等人遭遇灭顶之灾。

    所以，趁[笔趣阁 www.biqugetv.info]着现在还来得及，必须先行退却……

    “还不出手，更待何时！”

    符王逼退梼杌几分，而后便是大喝一声。

    刷、刷、刷……

    随着符王的大喝之声，赢鱼、天狗、狰、肥遗几尊凶兽的身形，当即便是出现在虚空之上。

    而后，赢鱼冲向那穷奇，先将诸葛同承解脱出来，天狗则是飞掠到云中君的身侧，一同对抗那马腹。至于狰和肥遗二人，则是直接飞掠到毕方两人的身侧，相助他们将无血三人的攻击抵挡了下来。

    这突然间的异变，让无血圣王等人大惊失色！又是四尊渡真境？这三界一方到底隐藏了多少强者？难道，现在的渡真境已经成了大白菜不成？

