    也有一股隐隐的惧怕。

    虽然和他做这件事，是迟早的事。

    但依他此刻不受控制、濒临暴怒的情绪，可能会弄伤自己。

    不过……

    她也知道，他的情绪，似乎急需一个发泄出口。

    若挣扎求饶，他可能因为疼爱怜惜而罢手。

    却又无法得到情绪上的宣泄。

    念及此，她睫毛一颤，紧闭住眸子。

    牢牢抱住身上悬空的男人的脖颈。

    忍住浑身的紧张。

    她说过，今天只想让他开心起来。

    别的什么都无所谓了……

    得到女孩身体的默许，男人更加失控。

    火急火燎下，最关键时刻，竟解不开皮带钻扣。

    “草他妈的。”

    火气旺盛地低咒一句！

    手指干脆暂时当做先行军，滑入她的秘密花园……

    女孩似乎没料到他会有这个举动，瞪大眸仁，抱住男人后颈的纤纤指尖叩进了他肌肉——

    雪白柔嫩的身子一弓，弯成虾米！

    她的反应，让男人更加兴奋，手指的力道，也更加大。

    每推入一寸，嘤咛声就越发剧烈。

    直到他感觉到有明显障碍物阻挡，意识才缓过来几分，神志清明了。

    身下的小女人，娇美的小脸上早已血色尽褪，苍白如雪！

    疼得秀嫩的脚趾头都蜷曲痉挛起来了。

    纵然如此，竟也一声不吭，紧紧咬着下半唇瓣。

    顿时，心脏一个咯噔！

    退出手指。

    俯身便将她抱起来。

    骤然，知道自己的失控伤了她。

    心疼而痛悔的吻接而连三落在她脸颊上，将她被香汗淋湿的秀发拨到耳根后面。

    才让小女人脸蛋红润了起来。

    “小乖，是我失控了。”

    她知道，他不是个情绪很容易崩溃的人。

    毕竟他妈妈的事，对他打击太大了。

    抱了他脖颈，忍住还有些胀痛的下身，亲热地凑到男人耳垂下面：“没事。”

    又阿嚏一声，一个喷嚏！

    刚一进屋就给她刮掉衣服，暖气还不是很足。

    冻到了。

    傅南霆将被子将她裹住，又将暖气调高了几度，这才起了身，朝浴室走去。

    *

    第二天早上，舒歌起来时，太阳早就洒满了整个卧室。

    坐起来，伸了个懒腰，才嗅到空气里似乎有什么味道。

    清凉提神。

    好像是薄荷味儿？

    等等。

    这味道，好像是从被子里传来的。

    一掀开被子，才知道了味道的源头——

    脸蛋，涨红了几分！

    这男人，好像给她擦过薄荷膏之类的东西。

    估计是怕她被他的手指给弄伤了。

    难怪刚起来时就感觉……某处很舒缓，很清凉。

    ……

    下楼后，舒歌看见傅南霆做好了早餐，正坐在料理台边喝着黑咖啡。

    换了身白色衬衣，眸色收敛，一派云淡风，侧颜鬓角精致华美。

    昨晚浑身冷厉，雷霆盛怒，宛如暴君在世的男人，此刻，又变成了沉稳冷静，悠闲自在的人间精英。

    看他的样子，情绪似乎好多了。

    她也放心多了，绽出笑靥，走过去打了声招呼：“起这么早啊。”

    他把一把高脚椅拖到跟前：“来吃早饭。”

    “哇，好丰盛。三爷要是不经商，也能去当厨师了。”

    他见小女人不停说话，就是想让自己分心，不去再想昨天的事，眼神一凝。

    将她摁到椅子上坐下，郑重道：

    “不用刻意回避。有什么想问的，问吧。”