    “总共有9道颜色不同的粗大光柱，同时从天目世界海之中喷射出来，莫非是传说中的九极阴阳符出现了吗？”

    有一个混沌神疑惑的说道。

    “九极阴阳符？

    ！”

    其他那些混沌神都是有点吃惊。

    “如果真的是九极阴阳符出现，那么，对于主神来说，的确是一个了不得的机缘了！”

    “任何一个主神如果得到了九极阴阳符，那么以后突破到混沌神的机率最起码可以增加上百倍。”

    绝对空间海之中有许多混沌神，议论纷纷。

    传说中，九极阴阳符是天目混沌神收藏的一种珍贵宝贝，九极阴阳符是世间所有主神都梦寐以求的宝贝。

    因为，九级阴阳符之中，记载着世间所有的法则，只要世间曾经存在过的法则，不管是多么深奥的法则，或者多么简单的法则，都会被九极阴阳符记录下来。

    当一个主神想要踏出那终极的一步，成就混沌神之位，就要对世间各种各样的法则进行，领悟和分析。

    只有尽可能的领悟数量更多的法则，把世间所有一切东西的本质都了解得清清楚楚，最后才有可能踏出那终极的一步。

    所以，一个主神，想要修炼成为混沌神就要到处游历，走过一个又一个的空间海，花费大量的时间慢慢的去领悟所遇到的一切法则。

    当积累足够的时候，才会有可能踏出那终极的一步。

    而传说中九极阴阳符记载着天下间所有一切曾经出现过的法则。

    这样一来，如果有哪一位主神得到了九极阴阳符，那么就不用再到处游历，不用一个世界海一个世界海的找过去，领悟其中的法则。

    而是可以找一个地方进行闭关，对九极阴阳符之中所记载的法则进行领悟那就行了。

    可以想一想，这可以节省多少的时间，多少的精力！    所以，可以说九极阴阳符，是天下间一切主神，想要修炼成为混沌神，最好的辅助性宝物。

    很快，天目世界海之中出现九极阴阳符的消息，以惊人的速度传播出去。

    听到这个消息之后，一个又一个的空间海中，数量难以计算的主神，都心动了，开始纷纷出发，向着天目世界海赶去，想要得到九极阴阳符。

    在一个到处漂浮着绿色法则的空间海之中。

    某一颗庞大的绿色星辰之上，有一个长着两根弯弯的长角，绿色毛发的老者正悠然坐着。

    这个老者一直在这颗星辰之上打坐，一坐就是几十万年。

    “老祖……老祖……”    突然远处有几十个主神，匆匆赶来，来到这个老者的身前。

    “有什么事情？”

    这个老者睁开了眼睛，他的眼睛之中是无穷无尽的宇宙位面的景象。

    “老祖，你听说了没有？

    在天目世界海之中出现了九极阴阳符的消息。”

    其中一个主神恭敬的说道。

    “这件事情我知道，其实很久以前我就已经推演到天目世界海之中会出现九极阴阳符。”

    老者点了点头回答说道。

    “原来老祖早就推演到了！    老祖的推演技术，真的是世间少有！    那么老祖，我族要不要派出人马，前去抢夺九极阴阳符呢？

    现在已经有很多主神正在纷纷赶去天目世界海，目的都是为了九极阴阳符。”

    其中一个主神开声说道。

    “派人去试一下吧，虽然我推演出来的结果，那九极阴阳符，极有可能会落在一个默默无名的人类小子的手中，不过推演之术只是一个预示，真正的结果不得而知。

    我会施展一种运气秘法，强行在你们身上增加气运，提升你们得到九极阴阳符的机会。”

    那个老祖想了想点头说道。

    “老祖你推演出九极阴阳符会落在一个默默无名的人类小子手中？

    这不大可能吧。

    要知道这一次九极阴阳符出世消息已经传遍了无数的空间海，据我所知，有一些实力十分可怕的大势力，已经派出人马前去天目世界海。

    所以竞争将会十分激烈，九极阴阳符怎么可能会落入一个默默无闻的小子身上呢。”

    那些主神都感到有点疑惑，不是很相信。

    “这是我亲自推演的结果，那个人类小子本身虽然没有什么名声，但是他的身上有轮回一脉的因果。

    所以你千万不要小看他。

    “轮回一脉？

    轮回一脉在当年那一战中不是已经覆灭了吗？

    怎么现在又突然出现了呢？”

    一个主神不解的问道。

    “轮回一脉不可能会真正覆灭的，因为轮回一脉，讲究轮回，太玄奥了。

    就算当年被黑暗生灵打的几乎全军覆灭，但是那些轮回神肯定会留下一个又一个的底牌，布置下许多后路。

    轮回一脉的轮回法则十分玄奥，就算是我也很难真正弄明白。

    这段时间以来黑暗生灵一族，不断的派出人马进入绝对空间海之中，到处搜寻轮回一脉的人。

    这就说明了，轮回一脉已经重新出世。

    好了，你们不用管这些事情，赶快派出人马前去天目世界海吧。

    如果你们能够把九极阴阳符带回来，那么以后我族说不定会出现多几个混沌神。

    这样我族就会真正崛起，比现在会强大很多。”

    那老祖说道。

    “老祖我，有一件事情不明白，既然九极阴阳符那么珍贵，为什么老祖你不亲自出马去天目世界海，取那九极阴阳符呢。”

    突然间，有一个主神开声问道。

    “你们有所不知，天目混沌神那个家伙当年收集了大量的宝物，他把那些宝物保存在天目世界海之中。

    为了防止其他混沌神，进入天目世界海中抢夺他的宝物，他早就布置下很多手段，专门用来阻止混沌神进入天目世界海。

    如果我们这些混沌神，硬要闯进天目世界海的话，那么天目世界海就会产生反应，直接爆炸，把天目世界海之中，所有的宝物通通炸成粉碎，化为乌有。

    所以，不管天目世界海之中，有多么珍贵的宝物，我们这些混沌神都没有机会亲自进入里面去取。”

    那个老者开声说道。

    “天目混沌神是一个防范心十分强烈的家伙，他所收藏的那些宝贝，宁愿全部毁掉，也不肯留给其他的混沌神的。”

    老者摇头笑了笑。

    “原来如此，老祖，那也就是说这一次进入天目世界海抢夺九极阴阳符的，全部都是主神了。”

    一个主神开声问道。

    “不错，所以你们赶快去吧，我族的实力强大，是有机会得到那九极阴阳符的。”

    这个老者点了点头，回答说。

    

