    这一场突然爆发的仙神大战，来去虽快，可注定会掀起一场不小的风暴。

    毕竟。

    最近数万年来，南星洲算是漫长岁月中的较和平时期，罕有圣界大势力间的碰撞战争，所以数十上百年都未必会爆发一次仙神交锋。

    而这次，却是东原圣界、云漠圣界的仙神高层碰撞，即使没有直接交手，却足以引人遐想！

    加上还涉及到云洪这位最近颇为耀眼的绝世妖孽！

    不过。

    这一场大战余波，终究还要时间才会慢慢发酵，暂时还影响不到云洪什么，甚至于，此刻的云洪根本不知道这场风波会有多大。

    因为。

    他来不及理会外界，在处理完宗门琐事，又见了下家人，确认家人们安然无恙后，就马不停蹄前去拜见白羽天仙和雾狱天神了。

    云洪对自身实力天赋再自信，也不敢在两位仙神面前摆架子。

    ……

    落霄神山，大殿内。

    白羽天仙和雾狱天神随意坐着，云洪则认真招待。

    三人慢慢聊着，时而喝着灵酒、吃着美食。

    交流的许多话题以及两位仙神流露出的诸多讯息，让云洪大开眼界，知晓了过去不太清楚的隐秘。

    不过。

    云洪虽充满笑容，心中却一直抱着警惕心，他没忘记白羽天仙说过此次来寻自己是有特别的事。

    酒过三巡、菜过五味。

    雾狱天神终于不再云山雾绕，向云洪说明了来意。

    “邀请我加入东原圣界？”云洪轻轻放下酒杯。

    心中思索起来。

    这已不是东原圣界的第一次邀请。

    实际上，之前云洪刚从川波域回归时，白氏当代族长‘白五’就曾代表东原圣界来到落霄殿邀请云洪。

    只是，那一次，齐风真君代云洪直接拒绝了。

    而这次，是两位仙神联袂而来邀请云洪加入，且他们刚刚帮助落霄殿挡下了一场大劫难，令云洪不得不慎重。

    似乎是察觉出了云洪的顾虑。

    “云洪，不必担心。”雾狱天神笑道：“我和你白羽师姐此刻邀请你，绝非是携恩强求，你若有什么想法，尽管可说出来。”

    云洪又看了眼白羽天仙，对方也轻点头示意，令他心中稍安。

    “雾狱前辈，那就恕晚辈得罪了。”

    云洪恭声道：“并非东原圣界不够好，只是晚辈添为落霄殿领袖，自入宗数十年来屡受宗门大恩，绝不可能做出叛宗之举！”

    “北渊仙国亦是我东原圣界势力范围，你完全能在执掌落霄殿的基础上加入我东原圣界。”雾狱天神笑道：“而且，你若愿意，落霄殿完全可以整宗并入圣界，相信北渊仙人也不会阻拦。”

    “前辈息怒，落霄殿绝不可能并入任何势力。”云洪仍恭敬道。

    别说北渊仙国只是东原圣界势力范围，且东原圣界在这片广阔大地上的影响力并不算很强，没见到川波域时，川波十国各方队伍时常和东原圣界修仙者发生征战？

    就算真是对方疆域又能如何？

    落霄殿只是臣属北渊仙国，和东原圣界并没有直属关系，根本没有听命于对方的义务。

    更何况。

    复兴落霄殿，乃至将来令落霄殿成为一圣地宗派，这是云洪对齐风真君许下的承诺！

    誓言即道心，绝不可违。

    “一点希望都没有？”雾狱天神微微皱眉。

    “前辈，若北渊仙人愿承认臣服圣界，我落霄殿自然也是圣界臣子。”云洪微微一笑。

    看似简单的一句话，却蕴含深意。

    落霄殿，是真正受封于北渊仙国的，是其臣子，但北渊仙国并未直接臣服东原圣界、

    因此，落霄殿几乎不可能绕过北渊仙国直接和东原圣界牵扯到一起。

    “云洪，的确如你所顾虑，我东原圣界难有四大超级势力的包容，你若一心放在落霄殿身上，即使加入圣界也很受到重用！”白羽天仙声音悦耳，适时开口。

    “多谢师姐体谅。”云洪微微躬身。

    大千界内，四大超级势力超然独立，尤其是星宫，丝毫不在乎你之前加入会大千界其他势力。

    因为在星宫看来，任何一方仙国圣地乃至圣界，都是星宫的外围势力罢了。

    不过，除四大超级势力外，其余各方势力还是无比看重‘忠诚’和‘归属感’的，极少直接吸收其他势力成员！

    “我知道，师弟你一心想入星宫，二十余年后会去参加洲选，星宫也确实远胜我圣界，我们不强求。”白羽天仙微笑道：“只是，我想让师弟你邀请你担任我圣界客卿。”

    “圣界客卿？”云洪眼眸中掠过一丝惊色。

    类似的身份，云洪担任过不少，如十绝剑宗、北渊皇族，都邀请了云洪加入，都是给的客卿身份。

    好处少，责任也很少。

    但是，一方圣界的客卿之位，还是很贵重的，据云洪所知，一般要天仙天神才有资格担任。

    自己如今别说没把握渡过天劫，连战力都还远不及那个层次，差的很远！

    只是，云洪察觉到雾狱天神神情平静，似乎东原圣界高层早就商议好。

    “仅仅一客卿之职。”白羽天仙笑道：“若有极端情况，令圣界和你落霄殿发生冲突，你自然能站在落霄殿一方。”

    云洪轻轻点头。

    这潜台词是，若东原圣界并未和落霄殿发生冲突，则需要云洪站在他们一边，为其出力。

    “但是，帮扶是相互的。”

    “若我成为东原圣界客卿，也算是多了一重靠山。”云洪暗道：“遇到危机情况，也能向东原圣界求援。”

    修仙路，自身最重要，但多些援引助力并非坏事。

    “云洪，可考虑好？”雾狱天神询问。

    “师姐和前辈如此大的诚意，云洪若再不答应就是不识抬举了。”云洪笑道：“愿为圣界一客卿。”

    白羽天仙和雾狱天神相视而笑。

    嗡~

    “拿着。”只见雾狱天神一翻掌，一面令牌和一储物戒指凭空出现，直接飘向了云洪。

    “这？”云洪疑惑。

    “一是身份令牌，你一旦认主，圣界内的各方都会知晓，同时，通过令牌，只要你身处南星洲内，都能直接联系到我们。”白羽天仙微笑道。

    云洪恍然。

    “至于这储物戒指，乃是任何一位客卿都应有之物。”白羽天仙笑道：“且如今只是一部分，待将来你真正成仙，我圣界还会有赠礼。”

    云洪点头。

    就像落霄殿若是邀请高阶修仙者担任客卿，也会赠予宝物，这想必也是同理。

    而对白羽天仙的后半段话，也可以理解为‘云洪你终究还没成仙，所以暂时只等得一部分宝物’。

    所以。

    云洪很平静接过了令牌和储物戒指。

    不过，当他的神念粗略扫过储物戒指内部空间时，脸色就变了。

