    

    小冯的英勇就义，在直播间中掀起了一个新的讨论热潮。

    就连原本将巴基视为救世主的囚犯们，也立刻更改了崇拜目标。

    和小冯所作的一切相比，巴基简直就是毛毛雨好吗！

    就算是身为身为四皇的大海贼们，他们见惯了这片大海上的生离死别，此刻，也不得不为小冯的英勇就义精神所折服。

    不过，小冯自己对此倒是没有太多感慨。

    对于生死，小冯并没有看淡。

    但小冯明白，命运无常，不是一般人能够改变。

    如果自己的未来真的会如直播间所语言的那样，为了营救伙伴而葬生推进城，那小冯只希望，那一天到来的时候，自己能够更加从容一点。

    正如他在直播画面中所说的那样：人妖的离别，无需言语。

    所有的一切，会在人妖之田再次相逢！

    ．．．．．．

    路飞大闹推进城的画面，到这里就算播放完成了。

    众人感叹完路飞的遭遇和小冯的决定后，也很快投入到了自己的事情当中去。

    毕竟，直播间中里发生的一切都是虚拟的，这里听到的事情，大家只当是一个茶余饭后的故事，哭过笑过感动过，之后还是要回归自己原本的生活。

    直播间中的气氛沉寂些许。

    罗非见直播间中暂时没有什么大的动静，也暂时性的关闭了直播间画面，将目光放在了眼前的世界。

    此时的罗非还守在教务处的门前，为战国把风。

    因为就在一个小时前，罗非得到了这次答题的奖励，获得了几张铠甲和英雄变身的体验卡，战国得知路飞拿到答题奖励后，便厚着脸皮找上门来，向罗非打听了一下这次直播间的问答奖励。

    当然，出于对自身利益的考虑，罗非当然不可能将自己得到了什么奖励和盘托出。

    罗非便拿出十张体验卡中，最次的两张来，送给了战国。

    战国倒也毫不客气，拿到体验卡后，便立刻试了起来。

    于是，战国便在变身体验卡的作用下，成为了女装大佬——巴啦啦小魔仙形态的战国。

    不得不说，战国扮起女装大佬来，还真是够变态的。

    那模样、那声音，就算罗非见多识广，也忍不住想吐。

    于是趁着战国熟练变身技能之时，罗非提出到外面来帮战国把风的请求。

    战国也不愿意让自己这副模样被旁人看到，出于面子考虑，便同意了罗非的申请。

    变身体验卡的时间是一个小时。

    如今一个小时已经过去。

    按理说战国的体验时间也早该结束，但战国为何还不出来呢？

    罗非有些好奇，于是便准备走到教务处里看一看。

    这不看不要紧，一看简直要人命。

    因为，在体验过变身小魔仙的乐趣之后，战国显然已经迷上了这种事情！

    现在变身时间虽然已经过去，但战国却对之前的变身状态依依不舍，甚至还在教务处中找来一面镜子，不停的摆弄自己的山羊胡须，希望能将这些胡须变得像小魔仙的辫子一样美丽可爱。

    罗非看到战国在装束上已经恢复正常，便直接走了进去。

    为了将战国这尊大佛送走，罗非说道：“元帅大人，现在变身之间已到，您对巴啦啦魔仙的力量有所掌握吗？”

    问战国是否掌握了魔仙变身的力量，是为了提醒战国，现在变身时间已经过去，你就该干嘛干嘛去，想顾影自怜也请回你的元帅办公室去。

    不过，战国很明显没有理解罗非话里的意思，只是随便回应一句：“差不多吧。”

    战国说完，便继续朝着镜子挤眉弄眼。

    看到这一幕，罗非无语了。

    果然，宇宙的尽头是萝莉。

    就算是中年大叔、一世英名的战国，也不能例外。

    没想到魔仙变身的后劲竟然这么大。

    不过，战国继续在这里呆下去，也只会给他和海军学院徒增烦恼，罗非必须要想办法把这尊大佛请走。

    “元帅大人似乎对魔仙变身后的效果很满意，但可惜只有两张魔仙变身的体验卡，而其中一张已经被用掉，现在只剩下一张了，我倒有个想法，或许能将魔仙变身的力量延续。”

    罗非故意卖个关子，这样说道。

    战国一听，整个人都激动了起来，面前的镜子也不香了，立刻转身我，问向罗非：“什么办法？”

    罗非答：“倍加庞克博士或许可以做到。”

    “作为海军本部最优秀的科学家，倍加庞克研制出无数超越时代超越世界的巅峰之作，如果我们将仅剩的这一张魔仙变身体验卡交给倍加庞克，说不定就能够得出这种变身卡的制作过程呢？”

    “知道变身卡是如何而来，之后想要批量生产，长久维持魔仙变身的形态，自然便不是问题。”

    罗非笑着回答。

    罗非特意提醒战国，可以将体验卡送给倍加庞克进行研究的目的，可不是真的为了让海军和镇府得到魔仙变身体验卡的关键，而是想以此来引出倍加庞克现身。

    如果战国能够同意，罗非甚至还想主动请缨，申请战国将这个任务交给自己去完成。

    到那时候，想要见到倍加庞克岂不是轻而易举？

    战国在思索了几番后，觉得罗非所说也有几分道理，便干脆同意了。

    “这个想法不错！”

    “我刚刚研究过了，魔仙变身之后，使用者除了外表变得娇俏可人之外，就连实力都会增加不少。”

    “如果倍加庞克博士能研制出类似的变身体验卡，这对海军来说，将是极大的好事啊！”

    “罗非，不愧是你，脑瓜子转的就是快！”

    战国毫不吝啬的夸赞道。

    只是，战国并不知道，魔仙变身的力量之源来自于异世界的魔仙堡，这个世界无论如何研究，也不可能与异世界的力量之源达成统一。

    也就是说，不管倍加庞克如何研究，复制魔仙变身体验卡这样的事情，都不会成真。

    “那么，元帅大人，我愿意代表海军与科学部队进行交涉，毕竟，这魔仙体验卡是系统赐予我的，使用说明也只有我一个人能看到，有我在，一定能让倍加庞克博士对这魔仙体验卡的了解更加深入和透彻。”

    罗非主动请缨。

    罗非说的没错。

    这奖品本来就是给他的，是战国迫不及待的想要看看变身后的，所以罗非才将魔仙变身体验卡，和魔法咒语都告诉战国的。

    其他一些具体的事情，还是罗非知道的比较清楚一些。

    罗非原本以为，现在的战国还处在上头状态，一时脑热，说不定就会同意自己的申请。

    但是，就算现在被魔仙变身效果完全吸引的战国，也依旧没有忘记对一些重大决策的处理方案。

    关于海军本部的王牌科学家，倍加庞克可不是谁相见都能见的。

    “你要去面见倍加庞克博士的话，这件事还是有些困难的，我还是吩咐战桃丸来把，到时候把最后这张魔仙变身体验卡交给他，你再告诉他一些详细的使用说明，就可以了。”

    战国这样说道。

    实在不是战国故意不想让罗非接触倍加庞克，只是一般人想要面见倍加庞克，需要办理的手续十分复杂庞大，战国认为没必要为了这种事情再去浪费时间。

    战桃丸是倍加庞克的御用传话筒，也是整个海军本部中，和倍加庞克博士关系最为密切的人，将这个任务交给他去完成，自然是最节省时间的方案。

    罗非见战国已经做出决定，为了避免惹人怀疑，也没再做争取。

    这件事情决定下来后，战国便将最后一张魔仙体验卡交给了鹤中将，让鹤中将全权负责此事。

    交代完这件事后，战国便先行离开了。

    战国离开后，鹤中将悄悄来到罗非身边，小声问道：“罗非，你难道真的认为将这魔仙变身卡交给倍加庞克博士进行研究是好事吗？”

    “刚刚元帅大人变身后的样子你也看到了，辣眼睛不说，那简直就是魔怔了啊！”

    “如果这种变身体验卡将来真的被批量生产、用在我们的海军大部队上，等将来作战的时候，岂不是敌军耻笑吗？”

    鹤不解的问道。

    试想一下，敌我双方大战，作战海兵基本为男性，而我方士兵突然来个‘巴啦啦能量、小魔仙全身变’，这样的场景，简直笑掉大牙。

    在鹤眼里，罗非向来是个识大体的人，研究魔仙体验卡并且批量生产运用于海军身上之后，会产生何等对海军不利的影响，罗非不应该不知道。

    罗非听到后，只是笑了笑，回答道：“我这也是没有办法的事情啊。”

    “鹤中将您也看到了，战国大人拿到变身体验卡后，根本就什么都顾不上了，直播间的使用说明里告诉我了，说这是变身的后遗症，使用者会在变身结束后的一到两个时辰内，人格沉浸在变身角色中，想要快速解除这种副作用，最好的办法就是转移使用者的注意力。”

    “我刚刚提议，让元帅大人把魔仙变身的体验卡交给我，由我去交给倍加庞克博士，就是为了想让元帅大人把心思从魔仙变身的事情上分开。”

    “你看，现在变身体验卡虽然没到我身上，但最起码也到您身上了不是？”

    “这样估计再过半个时辰，元帅大人的人格就可以不受魔仙变身后的影响了。”

    罗非这样解释道。

    而罗非的这番解释，也不算是胡说八道，因为系统的确是这样告诉他的。

    每种铠甲或英雄的变身体验卡， 维持时间都只有一个小时。

    当一个小时的变身体验之后，使用者的人格会受到所变身人物的影响，情绪也会不受控制。

    而战国刚刚所展现出来的各种‘娇俏可爱’，就是因为受到了魔仙变身体验卡的影响。

    鹤听到罗非这样解释后，才终于恍然大悟。

    “原来如此！”

    “罗非，你不愧是我看中的人，看待问题的思路就是如此透彻！”

    鹤忍不住夸赞一句。

    但是，对于鹤中将的夸赞，罗非只是微微一笑，说道：“主要还是之前的教官们教的好。”

    罗非谦虚的说道。

    听到罗非如此谦卑，鹤也再次笑了。

    “是的，缇娜虽说脾气是暴了点，但本领还是有的。”

    “能教出向你这样的学生，或许，这就是海军学院存在的意义。”

    鹤感慨道。

    紧接着，罗非便再次说道：“听说缇娜教官现在正在阿拉巴斯坦，也不知缇娜教官在那里的情况如何，如果有机会的话，还真想和缇娜教官一起执行个任务呢。”

    听到罗非这样说，鹤一下来了兴趣，追问一句：“哦？这是为何？”

    因为，在海军之中，有这样一种职位，极其受到广大海军的喜欢。

    那就是钱多事儿少离总部近。

    而这样的职位，也只有在马琳梵多会有。

    但能够驻守马琳梵多、并且不用没对打打杀杀的活儿，除了中将级别以上的之位，便只剩下罗非的海军学院教官之职了。

    而海军教官这样的职位，基本上相当于一个萝卜一个坑。

    你想当海军学院的教官？

    可以啊，先把前面的教官熬走了，你就有机会上位了。

    罗非能够当上海军学院的教官，一来是因为他的能力确实出众。

    这二来，也是因为缇娜跟着桃兔出任务，海军学院的教官一职，刚好空了出来，这才有机会让罗非顶替的。

    所以，鹤怎么也想不明白，这样一个别人挤破了脑袋都想要干的活儿，罗非为什么却想追随缇娜？

    对此，罗非的回答是：“我要证明自己。”

    “当我还是个小小海兵的时候，缇娜教官就总是说我能力不够，每天插科打诨不好好学习，将来是不会有出息的。”

    “当时我就不服气，于是我就经常故意给她捣乱。”

    “现在总算混出点名堂来，我当然想向缇娜教官证明自己啦！”

    罗非这样说道。

    虽然罗非说出那些话的时候，感情十分真挚。

    但是，什么缇娜总是看不起自己、什么为了向缇娜证明自己，全部都是罗非为了说服鹤中将，将自己派去缇娜那边而瞎编的。

    寻找倍加庞克博士踪迹的事情，罗非已经派自己用生肖符咒所制作出来的手下人去做了。

    这些人的生命是罗非赋予的，再加上有符咒的控制，所以这些家伙完全听命于罗非，并且能够和罗非共享他们在世界各地得到的情报。

    但是，就算罗非已经派人去调查倍加庞克博士的踪迹，却也难保一定能够找到。

    所以，罗非不得不继续寻觅新的伙伴。

    而罗非这次所看重的伙伴，便是冯·克雷。

    拥有绝对的义气，和永不消逝的激情，这些都让路飞十分欣赏冯·克雷。

    再加上冯·克雷那强大的模仿能力，都让罗非坚定，自己一定要将小冯收揽为自己的伙伴。

    而想要收揽小冯作为自己的手下，首先要做的，就是要去往阿拉巴斯坦。

    现在罗非的身份是海军学院的教官。

    如何合理的去往阿拉巴斯坦，这就是令罗非比较头疼的事情了。

    但是，这样的事情虽然有些艰难，却也不是无可奈何。

    因为，罗非注意到，自己的前任教官缇娜，正在阿拉巴斯坦执行任务。

    因为现在是课间休息时间，罗非也没什么课。

    而鹤也刚好有了点空闲时间，便干脆和罗非聊起了天。

    在聊天过程中，罗非将他上学期间与缇娜斗智斗勇的故事，加入了一些艺术手法进行了扩大后，竟然将鹤中将哄了一愣一愣。

    不过区区五分钟，罗非谦敏好学的形象，便深深的映入了鹤中将的脑海。

    “罗非啊，你放心，既然你有这个心，我就决定的相信你！”

    “你一定有机会超越缇娜的！”

    鹤对着罗非这样说道。

    对于罗非这样的年轻人，鹤十分欣赏，也愿意多给他一些机会。

    当鹤得知了罗非的心愿是超越缇娜、证明自己不是废柴之后，鹤便决定，她要帮助罗非达成这个愿望。

    只是，她该如何帮助罗非达成心愿呢？

    关于这个问题，鹤也想到了解决方案。

    很快，鹤继续说道：“缇娜现在就在阿拉巴斯坦执行任务，这次的任务有关王下七武海克洛克达尔和纳菲鲁塔丽王族，事关重大，缇娜至少会在那边带上一个月。”

    “现在正值特殊时期，哪儿哪儿都需要人手，元帅大人正向把桃兔中将召到其他地方呢，但就因为怕阿拉巴斯坦人手不够，便没有将桃兔中将召回。”

    “这样吧，接下俩我会向元帅大人请示，将你派到阿拉巴斯坦，与缇娜一同解决阿拉巴斯坦内乱的问题。”

    使徒二人共同完成一个任务，这是鹤目前能想到罗非证明自己的最好办法。

    罗非听到后，连忙点头，说道：“那可真是谢谢鹤中将了！”

    看到罗非高兴，鹤也就高兴了。

    罗非的身上，有种超乎寻常的亲和力。

    鹤与罗非相处不深，但不知为何，鹤就是能从罗非的身上感受到亲切的力量。

    就好像是看自己的孙子一样。

    虽然鹤并没有孙子。

    有时候，鹤还真是羡慕卡普，有儿子有孙子。

    虽然卡普的儿子和孙子都不能让卡普省心，但也不妨碍人家有儿有孙，热热闹闹。

    在听完了罗非的想法后，鹤很快便离开了。

    罗非这边，虽然不知道鹤能不能帮他完成去往阿拉巴斯坦的这件事情，但罗非也不是太过执着。

    如果能顺利去到阿拉巴斯坦自然更好。

    如果不能，那也无伤大雅。

    反正来日方长，总会让他找到机会。

    直播间这边。

    就在鹤中将刚离开不久，便传来了新的动静。

    【提示：问答即将开始，请群成员注意观看！】        

