    文易没有直接去晋安县城，而是先回了阆湖一趟。

    一来是许久未见到谢道韫了，挺想念的；二来也是时候把一些作坊迁徙到东宁岛去了。

    谢道韫的预产期在八月底九月初，满打满算也就只剩下两个月。挺着大肚子做什么都不方便，很多事情她都已经不在直接管理。

    还好阆湖的局势非常稳定，一切按部就班少有事情发生，否则她想歇都难。

    文易回来之后一边陪她，一边处理公务。

    瓷器作坊肯定是要拆分一部分人去岛上的，别的不说，玻璃只有在东宁岛制造他才放心。

    造纸作坊、打铁作坊等等，都要在那边开分厂。

    只是东宁岛上没有铁矿，冶铁作坊没有办法迁徙过去，在未来很长一段时间阆湖都将是他钢铁的唯一来源。

    不过两千多万吨的储量，足够他使用很多年了。而且他知道哪里有大型铁矿，等在夷州岛站稳脚跟，有充足的时间去占领开发。

    作坊的拆分迁徙说难也不难，主要是琐碎，用了七八天才把迁徙的准备工作做好。

    后面的事情自有别人负责，他不用操心。

    所以他就在谢道韫依依不舍的目光下登上了去晋安县的船。

    早就已经急疯了的杜子恭也顾不上什么形象了，直接来码头堵人。

    文易刚从船上下来，正和迎接他的肖柏山等人闲谈，远远就见到杜子恭一路小跑的跑过来。

    他心中一喜，鱼终于咬钩了。

    不过他并没有着急，假装若无其事的和杜子恭打招呼。

    杜子恭也不好当着这么多人的面聊正事儿，只能在一旁干着急，期盼着其他人赶紧走。

    只是这是不可能的，文易近俩月没回来，很多事情都等着他处理，肖柏山等人一直聊到下午才离开。

    经过这么长时间的等待，杜子恭也明白文易是在故意熬他，而他却没有反制的手段。

    所以等文易闲下来，他也没有试图拉扯，直奔主题道：“文先生，我知道你想要什么。”

    “我可以答应你，在你成为岭南王的途中给你一定的帮助，将来和朝廷谈判的时候我也可以动用五斗米教的力量帮你斡旋。”

    “但我需要你对宗教的全部理解，帮助我五斗米教革新教义，未来也要允许我们在岭南传教。”

    文易听的很是疑惑，什么岭南王？我啥时候说当岭南王了？

    不过马上他就猜到了原因，只能吐槽一句：好脑补。

    本来他还担心怎么解释自己的行为，不是所有人都愿意造反，忠于朝廷的大有人在。

    就算他们支持造反，也几乎不会有人看好他这个祖宗十八代都是黔首的穷小子。

    搞不好杜子恭会在关键时刻把他给卖了，换取朝廷的信任。

    现在这个误会来的好啊。

    我做这一切都是为了在岭南这一亩三分地当个土霸王。

    既可以借用杜子恭的力量，又不用担心他出卖自己。

    就算杜子恭想出卖他，估计朝廷也不会放在心上。

    一不会有人相信他这个流民出身的人有这个能力；二岭南这种地方权贵也不放在眼里，只要你不造反随便折腾都行。

    朝廷也不是真的不想管，而是没那个能力。在这种情况下他们巴不得岭南出个搅屎棍，让这里的局势更乱一些。

    想到这里文易马上摆出一副震惊的样子，然后满脸不自在的道：“什么岭南王，杜教主莫非在取笑我？”

    他的异常在杜子恭看来就是故意遮掩，让他更加肯定了自己的猜测：

    “我们明人不说暗话，你的所作所为大家都看在眼里，骗不过明眼人。”

    “今日我是带着诚意来和文先生谈这个交易……如果你不想谈我现在调头就走，从此再也不提这件事情。”

    文易神色里浮现出一丝慌张，然后陷入了沉思，脸色变换不停内心在挣扎着什么。

    过了许久他似乎想通了什么，神色变得坚定起来，道：“我要如何相信你。”

    杜子恭心中一喜，但面上却不露痕迹，道：“你要我如何做才能相信我？立字据还是对天发誓？”

    文易沉吟道：“字据就算了，我要你对着自己的道心和信仰发誓。”

    杜子恭毫不犹豫的道：“我对着老君和五斗米教历代祖师发誓，如果文先生愿意助我五斗米教兴盛……”

    文易打断他的话道：“不是帮助你五斗米教兴盛，而是把我知道的一些关于宗教的知识告诉你。”

    这两者的区别是很大的，要真照前者的誓言，自己岂不是成了五斗米教的护法了。

    还有那个兴盛怎么评定？标准掌握在谁手里？

    这种誓言其实和没有差不多，太容易被绕过去了。

    也许杜子恭没有这方面的想法，可事关无数人的生死，他不得不谨慎一些。

    杜子恭顿了一下，又重新发了个誓言：文易传授他知识，他给文易提供帮助，如违背誓言五斗米教传承断绝。

    对于一个虔诚的宗教首脑来说，这个誓言比让他自己不得好死还要严重。

    相互之间有了合作的基础之后，就开始商讨具体如何交易。

    文易需要付出哪些，五斗米教需要做什么。

    “我只给你一个月的时间，接下来一个月我会把我认为能告诉你的知识告诉你，帮你完善五斗米教的教义。”

    “在我的势力范围内，可以给你五斗米教自由传教的权力，但有前提条件。”

    “第一，必须要遵守我的法，不守我的法一律视为歪门邪道。第二，你们的教义必须要经过我的审核，只有我认可了才能传播……”

    杜子恭听的直皱眉头，尤其是只帮他一个月这一点，他意见很大：“一个月期满之后如果我有难题，可以随时找你请教，你不能拒绝。”

    文易断然拒绝道：“不可能，就一个月，一个月之后一切都要看我的心情……”

    “放心，我不会故意藏私拖延时间。能告诉你的都会告诉你，不能告诉你的，说再多也没用。”

    见他态度坚决，杜子恭也只能同意下来：“好吧，那你需要我五斗米教为你做什么？”

