    “是它帮助了我们。”

    “我还记得那个时候。”

    “是啊……但是，现在到底是要做什么呢？”

    这是一个白雪皑皑的……城市。

    天空中散落的着无数寒冷的白色之物，它们降在地面积满了厚厚的一层。

    在一张长椅上，有两个‘生物’正坐在那里，它们一边看着漫天大雪，一边讨论着它们的‘未来’。

    而在它们旁边，还有一个小小的……兵种。

    它正在观察着这两个聊天的生物。

    实际上，这整座城市到处都有这样的小兵种，它们长得很像是一个……雪花，有数厘米的大小。

    琳通过它们来观察这座城市的情况……这座变异系统的城市。

    不久之前，变异系统带着一切都逃跑了。

    尔什的‘武器’，修理者，还有……它自己，全都消失在了原本的虚空中。

    它使用的就是一般巴士使用的传送方式离开的，不过稍有些特别。

    它在传送后，琳发现它传送到了相当遥远的距离……这个距离是一般的最大传送距离都是要传送数百次才能抵达的。

    它能传送那么远的原因是因为……它放了一种可以称之为‘传送储藏器’的东西。

    这个东西储藏了传送能量，同时在它传送到这个位置时，还能继续把它传送往下个地方。

    因为每个传送的位置都有这种东西，一共有数百个，所以它一下就抵达了相当远的地方。

    琳觉得这种方式来传送还挺有意思的，虽然琳也想过，这要事先抵达这些位置才行。

    在传送了很远的距离之后……变异系统就没有继续传送了。

    而是做了一些比较特别的动作，它之前已经分裂开了，现在又再度整合到了一起，形成了一座完整的城市。

    同时，它在整合的时候也把尔什武器的那些部件，还有修理者全部都和自己组装到一起。

    现在它变得比以前大很多。

    在体型增大后，变异系统的城市就多出了很多的……空地，它现在正在这些空地上增长着大量的城市结构。

    与此同时，这座城市也被漫天的风雪所覆盖，这些雪……实际上就是用来增长城市的。

    当大量的‘雪’积累在地表上，聚集构造成一座座雪山。

    而在地表上的机械尔什民，则会修改这座雪山的形状，它们会如堆雪堡那般，将它做成一些建筑的形状……随之这些雪就会变成真正的建筑。

    不过大多数机械尔什民没有参与建筑构造，它们就是坐在这里聊天。

    通过观察它们，琳发现了它们的历史。

    它们的历史比较……简单。

    它们认为自己原本是普通的尔什民，一直在虚空中旅行着。

    在某个时候，它们全体都感染了一种奇妙的，类似真菌的东西。

    这种真菌让它们接连死亡，它们也在这个时候遇到了变异系统的城市。

    它们在这座城市里找到了一些特殊的装置，能把它们的思维记忆转进机械里面。

    于是，这群尔什民的‘肉体’便死光了，它们的思维和记忆则转进了它们造出的机械中。

    继续……活下去。

    在这段期间，它们发现这座城市有一个管理系统，也就是变异系统。

    它们发现变异系统有自己的意识，通过与变异系统的交流，它们得知了变异系统的目的。

    变异系统把很多事情都告诉了它们，像是要用奇迹复苏尔什的武器，还有修理者的事这些。

    这些机械尔什民也决定与这座城市共进退，一起完成这伟大的事业。

    虽然说它们能做到的事情不是很多的样子，一般它们就在这里过着和普通尔什民差不多的生活。

    琳比较好奇是它们到底是从哪来的，真的是虚空中飘流的尔什民？还是只是变异系统造的一群居民而已。

    对于这个地方的调查还在继续着，目前琳并不打算直接攻击这里。

    而是观察一下，看看它会飘到什么地方去。

    现在修理者算是完全进入沉睡的状态中了，就算加上修理者，这个尔什的‘武器’也只是完成了一小部分而已，所以它应该没办法使用这个武器做什么。

    而且它也不太可能返回奇迹生物复苏点。

    因此它现在是把武器运送到某个地方。

    是会运送给创造之海？还是到哪里去？

    琳打算先观察一下再说。

    ……在这之后，过去了一段时间。

    小尔什在这段时间里，去过了以奇迹生物复苏地为主的周围许多地方。

    但是，尔什却发现已经没有办法找到任何的记忆了。

    这些记忆似乎已经没办法从这里找到，可能的确要亲自来才行。

    虽然目前也没发现有什么东西是亲自来才能解开的。

    金色球体对这里的情况了解之后，它决定去找另一个原初奇迹生物。

    这些变异系统之类的生物能对原初奇迹生物复苏过程进行如此的干扰主要是因为，它们很了解奇迹生物。

    它们到底为什么这么了解……这是个谜题。

    但这很可能会对奇迹生物造成威胁，所以金色球体觉得别的原初奇迹生物也许会在意这个事件。

    这么看来这里的事情已经差不多……告一段落了。

    虽然琳还没有完全了解这里的事情，比如说切叶蚁的事。

    那些金属微生物为什么会有一部分组合成历史球并把切叶蚁和金属微生物原本意识的这些历史全部说出来，琳还不太了解。

    这是和修理者有关系的，不过琳并没有从修理者那里得知详细信息。

    总之切叶蚁打算继续控制着金属微生物生活下去。

    而这个地方可能很长一段时间都不会发生什么特别的事情，除非奇迹生物复苏。

    琳也不知道奇迹生物要多久复苏……金色球体也不知道。

    这是个不固定的时间，一般来说可能要成千上万个绒球年。

    不过附近要是有很多奇迹生成的可能的话，那就会缩短很多了。

    于是，琳决定在这里造一个……基地。

    同时也试着帮助肉块，去完成尔什的‘星系巴士计划’看看会怎么样。

    在这段期间，琳也主要关注着变异系统的去向。

