    陈凡低头看着眼前的招标书，第一页是公司信息填写，内容很详细，公司成立时间，公司基础设施，硬件机械设备，员工人数, 甚至是以往开发的手机型号，市场销售情况等等，林林总总可谓是细致之极，以此判断是否有实力接下这个项目。

    第二页就是招标核心内容了，就是投标金额，而这一页相较第一页就简单多了，甚至有些直接。

    投标金额一千万起步, 两千万封顶, 竞标者可以在这个金额范围内自行决定就好。

    很黑！

    非常黑！

    别说一千万了，就是两千万封顶，对比五万部新品手机，成本都不够，自己还要往里垫钱...

    但是对于陈凡来说，这五万部手机不赚钱也没关系，他会从后面的五万部，十万部，把钱成倍的赚回来。

    会场内此刻异常安静，只有笔尖划动在纸张上的莎莎之声。

    半个小时很快就结束了，工作人员按照要求一一上前收回招标书，随后拿到主办方台，当着所有人的面，再次一一核对招标信息, 进行初步筛选。

    这个时间再次过去了小半个钟头，随后从中筛选出三封招标书送至王志刚等人面前。

    陈凡低头看了一眼时间, 都已经六点左右了, 他环顾四周, 发现很多人都面露不耐烦之色，可能是认为在这里花费这么长的时间，感觉有些浪费，但就是没有一个人提前离场的。

    “咳咳！”就在这时，主办方处传来两道咳嗽声，引起了所有人的注意。

    王志刚皱着眉头看着招标书，尽管有些无奈，但还是拿起其中一封招标书开始了最后的宣告。

    “恭喜平凡通讯，以一千万的标额拿下此次2.5G技术验证手机项目，我们有请陈凡，陈总上台！”

    王志刚都想骂娘了，最后筛选到自己等人面前的招标书，没有一份是正常的，可想而知被筛下去的那些招标写，该会有多离谱。

    三份，一份是博导集团的，无视封顶标价，直接大咧咧的写了五千万的数字, 并且很诚恳的在下方写道，博导集团愿意为2.5G技术落地出一份力, 但是集团内部体系, 最低限度可以通过的项目是成本价，因此还望理解。

    另外一份是宇通科技，倒也规矩，在封顶两千万的价格上勾选了，但是下面依旧有留言，因公司目前经营情况不佳，两千万的价格，只能提供一万部手机，还请理解。

    最后一份就是平凡通讯了，是最优的条件，一千万起步竞标价上勾选，并且下方留言仅仅是，若选择我了，那就让我上台说两句话。

    这些都无所谓，让王志刚等人犹豫不决的是，平凡通讯的成立时间，而且是刚刚接手濒临破产的企业，这就让他们很犹豫了，担心平凡通讯没有这个实力，别到时候闹一场乌龙，丢了脸面倒也无所谓，可后续会承担责任的。

    但是平凡通讯的硬件设施倒也还算可以，更是在关联公司一项中看到凡灵科技以及拼装玩具后，最终王志刚等人下定了决心，把这一次的技术验证手机项目交给了平凡通讯。

    暂时只能如此了，等项目启动后，就安排人员常驻平凡通讯。

    ...

    而当王志刚宣布竞标结果后，所有人都一副见鬼了的表情看着站起身走向主办台的陈凡。

    这个人怕是脑袋有问题吧？

    钱多了烧的？

    在参会众人中，萧飞的脸色最为精彩，他没想到会在这里再次见到陈凡，并且对方成为了那个全场最倒霉的人，原本应该幸灾乐祸才对，却不知为何有一种奇妙的不安感。

    至于蔡东晴则是叹息一声，尽管不理解陈凡为何要这样做，但还是挺佩服这个年轻人的，魄力是有的，就是不知道谋略能不能跟上。

    ...

    “马总，这位陈总，不就是中午碰到的那位？”

    马匀没有回话，而是饶有兴趣的看着走到主办台上的陈凡，不禁想着，拼装玩具的火爆，可能并非偶然。

    这个叫陈凡的年轻人，可能也是一个喜欢剑走偏锋的人......跟自己一样！

    ...

    “王总，徐总，宋院士，久仰大名。”

    陈凡上台与主办方领导一一握手，这几位可以算是他有生以来接触到的最厉害的人物了，但却没有露出丝毫怯意，大大方方的打着招呼。

    移动讯通集团，市值无限接近万亿，而王志刚却是集团执行董事，任职集团总经理。

    华夏通联集团，市值数千亿，徐程兴担任集团董事长。

    华夏中科院科学经济院士宋立成，就算没有王志刚和徐程兴的权力，但是中科院的院士荣誉，二人就远远不及了。

    “陈，陈总，真是年轻有为啊。”宋立成不禁感慨，自家儿子还要比陈凡大上几岁，但是成就却远不及对方。

    “呵呵，还要仰仗几位前辈的照拂，陈凡自当为国家的科技发展，尽一份绵薄之力。”说话的同时，还习惯性的递上名片。

    这一下弄得三人哭笑不得，但还是接过陈凡的名片，并且在招标书上签字的同时，纷纷写下了自己的电话号码，随后一并递给了陈凡。

    到了他们的地位，已经不用名片很多年了。

    “陈总想讲两句？”王志刚笑呵呵的问了一句。

    “王总，喊我一声陈凡就好，这样我听着会更舒服一些，我就随便讲两句，不会耽误太长时间的。”

    王志刚：“好。”点点头应一声，随后面向参会众人，淡笑着交代了一句。

    “我们有请平凡通讯的陈凡，随便讲两句。”说完带头轻轻的鼓掌，紧随之后在场众人也迎合鼓掌。

    ...

    呼~

    陈凡轻舒一口气，随后手持麦克风，开始了他早已准备好的腹稿。

    腹稿是在两小时前准备的，在接到萧灵姗发来的短信后。

    短信内容是这么写的，安龙通讯的合作配套商，都已明确回复，近期短时间内没有空闲排产期，因此比较遗憾，暂时不能与平凡通讯合作。

    “大家好，我是平凡通讯的陈凡，想必很多人都认为我是傻钱多类型，对于通讯网咯技术研讨会的技术验证项目，我其实早有耳闻，因此不存在鲁莽，或是冲动成份在内。”

    “我的目的很简单，也很单纯，只是想在自己能力范围内，为国家的科技发展，尽一份绵薄之力，仅此而已！”

    “我本着企业家的精神，标榜自己不能唯利是图，要以大局为重，国家强大了，才会有我的一片生存空间，因此今天能够达成所愿，为国家的科技发展尽一份力，我打心底里高兴！”

    说到这里，陈凡习惯性的停顿了片刻，随后面色一肃，又重重的扔出两个字。

    “但是！”

