    “砰砰！”两道黑影与许志坚相撞。

    许志坚在空中停住，两道黑影也停住。

    却是两个削瘦的黑衣青年，脸色苍白如纸，双眼微微猩红，冷冰冰看着许志坚，宛如打量猎物。

    许志坚脸色肃然，大光明身催动到极致，皮肤下隐隐有白光流转，恢复着身体的伤势。

    这一下便使自己受伤。

    这两个削瘦青年看起来像久病不愈的肺痨，可所练武功却古怪异常，两人的掌力一个冷如寒冰，一个热如沸水。

    更重要的是力大无穷。

    看这般削瘦模样，以为弱不禁风，力气孱弱，偏偏却是力大无穷如钢筋铁骨。

    自己的大光明身擅长防御，宗师之境几乎伤不到自己的，偏偏这两人仅一招便伤到自己。

    这两人很古怪！

    李玄风的声音从屋里传来：“许公子，放我离开，大家彼此都省事，何必两败俱伤？”

    许志坚一脸肃然，拼命催动大光明身。

    越是困难，越是应难而上，绝不妥协绝不后退。

    他斗志昂扬，双眼炯炯，身上的隐隐白光渐渐明亮。

    “大光明身！”李玄风的声音响起：“看来你是非要拼到死，这又是何必呢！”

    许志坚一言不发，冷冷瞪着两个黑衣青年，与他们戏谑般的冰冷目光相迎。

    他们以为拿捏定了自己，那倒要看看，谁能笑到最后！

    他身形一闪，扑向茅屋的门。

    两道黑影一闪挡在他身前，身法甚至比许志坚更快一分，后发先至。

    “砰砰！”许志坚又接住他们一拳，不由的后退，两人沛然的膂力让他无法消解。

    “砰砰砰砰……”许志坚不断后退，两道黑影持续追击，出拳如电。

    大光明拳是精妙绝伦的顶尖拳法，此时却显得缓慢笨拙。

    许志坚觉得在两个黑衣青年跟前，自己便是老人一样，处处慢半怕。

    他身上挨上数拳，白光闪烁，嘴角已经有血渗出，仍旧咬紧牙关拼命催动大光明拳，只有一个念头：快，再快！

    “砰砰砰砰……”宛如雨打芭蕉，两个黑衣青年出拳奇快，许志坚怎么也跟不上。

    “住持，不帮忙吗？”林飞扬看法空站在阴影里，看着许志坚挨打却没出手的意思，不由的好奇，传音入密询问。

    他自己的都快要忍不住了，看着许志坚这么挨打，实在太憋屈，忍不了。

    法空摇头。

    林飞扬疑惑不解。

    法空的声音在他脑海响起：“许兄是遇强越强，遇到强手反而是难得的磨砺机会，这样的机会怎能错过？”

    林飞扬迟疑：“可是他……”

    法空道：“不到性命攸关，不要出手。”

    “……行吧。”林飞扬无可奈何的答应，却不想再在这边看许志坚挨打了，太憋屈，传音道：“要不要把那边的解决掉？”

    法空道：“你去周围看看，山谷外还有几个接应的，解决了他们，小心一点儿别翻船。”

    “嘿。”林飞扬笑一声，一闪消失。

    自己可是大宗师，也不会大意，翻什么船？

    他宛如影子掠过大地，迅速搜寻，却没发现什么人。

    他不死心的又巡视一遍，可还是没发现。

    他不信邪。

    出于对法空的相信，他知道一定有人，可偏偏找不到人。

    于是一遍又一遍，不停的巡视四方，寻找周围不对劲的地方。

    法空心眼观照到林飞扬的举动，没有点拨，让他自己去找。

    这一帮营救李玄风的高手委实不简单，且不说外面那一批藏得极深，隐匿无形的接应者，现在这一批人便是顶尖的宗师。

    各个身具奇功。

    当然，这样的宗师有一个巨大的缺陷，便是成为大宗师的可能性微乎其微。

    剑走偏锋，威力惊人，但潜力却不够，到后来需要走上正路，那便是一个艰难的过程。

    可在宗师境之内，他们却是大杀器。

    许志坚嘴角的鲜血涌出更多，双拳已经浮现出一层淡淡白光，隐若隐现。

    白光令他的拳速加快，勉强跟上了两人的拳速。

    两个黑袍青年苍白的脸浮现酡红，双眼也变得朦胧迷离，如醉酒无异。

    他们的拳头忽然飘忽，诡异莫测。

    眨眼功夫，许志坚再次挨了数拳。

    他原本只有左嘴角渗血，现在右嘴角也在渗血，鲜血打湿了黑袍的衣襟。

    他身体浮现的白光更盛，拳头的白光也更亮。

    仿佛荡漾湖水上的月光变成了映在镜子上的月光，白光由若隐若现飘忽不定变得密集而稳定。

    这让他的拳速更快，大光明身更强。

    大光明身越强，恢复速度越快，即使承受了重拳，踉踉跄跄，仍旧伤而不倒。

    两个黑袍青年的身法跟着飘忽。

    两人形成了一片朦胧的影子笼罩许志坚。

    许志坚以不变应万变，双拳如电光，总能精准的接住两人诡异又刁钻又奇快的拳头。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳。

    而另一边，许志坚的六个护法也是伤而不倒，形势岌岌可危，可就是没溃败。

    回春咒的力量在他们身体内涌荡，不断的消弥掉他们所受的伤害，但看起来他们越来越不成了，出拳变缓，周身白光飘忽不定如风中残烛，随时会熄灭。

    即使坚韧无比，还是慢慢一点点的崩溃，离最终崩溃的那一刻越来越近。

    这让十二个高手越来越兴奋，攻势也越来越强。

    法空站在阴影里，天眼观照着场中，没有贸然插手。

    随时准备救人。

    “阿大阿二，时间不早，别玩了。”李玄风的声音响起。

    “少爷，外面有人挡着呢，万无一失，想见识一下光明圣教的本事。”

    “夜长梦多，想见识他们的本事，下一次捉两个光明圣教弟子回去，好好玩便是。”

    “是，少爷。”两个削瘦青年答应一声，双眼恢复清醒，身形再次加快。

    “砰砰砰砰……”两人的拳速骤然提升一倍。

    漫天的拳影笼罩，许志坚如狂风怒浪中的一叶扁舟，马上便要倾覆，却顽强的挺住。

    他连续被击中十二拳，嘴角已经汩汩冒血，血源源不断往下流，可双眼炯炯，眼神坚定不为所动，稳如磐石。

    “好，不愧是光明圣教的高手！”两人怪叫一声，漫天的拳影倏的收敛，凝聚为一拳。

    一拳为赤红，一拳为冰蓝。

    两拳几乎同时来到他身前，他双拳分别迎上一拳，然后“砰”的飞起来。

    他在空中喷出一道血箭，身体密实的白光再次变得若隐若现，仿佛随时要断电的状态。

    法空双手结印，一道清心咒落下。

    这一道清心咒是加强版的清心咒，是将数道清心咒浓缩到这一记之上。

    这不仅仅会瞬间令许志坚清醒，更重要的是瞬间提升悟性，可将许志坚的悟性提升到平时的数倍之高。

    当然，随着清心咒的消散，他的悟性也会恢复如常。

    但清心咒作用这一会儿功夫，应该足够了。

    不够的话，施展再多次也没用，够的话，一次便够。

    “嘿嘿！”两黑袍青年抬头看过去，没有追击，这一拳足够把许志坚打垮。

    大光明身也恢复不了，必然是震断心脉，气绝而亡。

    李玄风拉开茅屋的门跨出来。

    他一手执书卷，一手负于身后，缓缓步出，看向空中的许志坚。

    许志坚飞向十丈开外，落下时砸碎了篱笆，然后一动不动，身上的光芒明灭不定。

    一个黑袍青年扭向另一个：“阿二，你过去看看。”

    “看什么看，没死也只剩下一口气了。”

    “还是看看的好，再给他一下，灭了他！”

    “阿大，还是你去吧，我心软，杀不了人。”

    “你不是心软，你是耍滑，是害怕！”

    “一个将死之人有什么可怕的，我真的下不去手，尤其如此一个丑鬼，我怕晚上做噩梦，他会过来吓我。”

    “唉——！”

    阿大摇着头，无奈的走向许志坚。

    “砰！”他一脚把许志坚踹飞，飞到了阿二跟前。

    “啊！”阿二惊叫一声，一步退到李玄风身边，恼怒的叫道：“你直接杀了他便是，吓什么人，这丑鬼太可怕了！”

    李玄风看着紧闭双眼的许志坚，一动不动仿佛死去，但身上白光明灭不定，显然还没死。

    “少爷，你亲自动手吧。”黑衣削瘦青年阿大道：“手刃此僚，一泄郁气！”

    “我也没什么郁气。”李玄风摆摆手：“恰恰相反，落到他手里并没受苦，你也别折磨他了，直接送他上路吧，也算是回报他。”

    “是。”阿大答应一声。

    六个护法大急，见法空还没出手，很是奇怪，但已经顾不得。

    “砰砰砰砰砰……”闷响声中，他们身上气势猛的暴涨，瞬间拍飞了六人。

    这十二个高手原本一幅猫戏老鼠心态，看他们能撑到什么时候崩溃，万没想到形势急转，猝不及防便中招。

    到了空中，他们懊恼之极，却已经嘴角带血，大光明拳劲玄妙，在他们身体里灼热如火，不可阻遏，不停的重创他们五脏六腑。

    这是六位护法蓄力一击，威力惊人。

    而此时，阿大缓缓提起拳头，便要捣下。

    “砰！”许志坚身体骤然暴涨白光，瞬间将阿大弹飞。

    许志坚在白光之中，缓缓浮起。

    白光倏一下收敛，在他头顶凝聚出一轮皎洁明月。

    他缓缓睁开眼。

