
毛红玉差点儿把这事给忘了：“对，你看着买好看的，城里人肯定都用好的。”

叶青边咬着馒头边点头，心想城里人可不一定家家日子都过的光鲜。

吃完早饭，拎着一兜牛仔裤还有内衣，去了店里。

内衣店这几天都没开门，里面像冰窖一样冷，倒是两边新开了一家裁缝店和一家成衣店，可能是年底人们都要准备过年新衣服的原因，生意看着还挺不错。

叶青捅了炉子，去对面卖日杂的商店里借了块火种，卖日杂的老板娘看见叶青过来，拉着她不停的说话：“你这十几天去哪了？连生意都不做了？”

“出了趟门，我那生意跟你这里没法比，不开门几天也没事。”

老板娘咧了咧嘴：“我这生意也没就够吃饭，倒是你呀，要长点儿心，就那个裁缝铺，听说也做内衣呢，价格还便宜，有八毛的有五毛的、”

叶青一听，确实便宜不少，不过她也不在意，开店时就想过会有人竞争模仿，只是开在她隔壁就有些恶心人了。’

笑着跟老板娘说道：“没事，贵有贵的好处，反正钱在别人口袋里，我们都各凭本事挣钱。”

夹了火种回去，正好碰见隔壁裁缝店的女人出来倒炉灰，一个三十多岁的女人，头上还包着个黄色头巾，很瘦很弱小的感觉，看人的眼神就像受惊的小兔子一样。

看了眼叶青，倒了炉灰又匆匆回去。

叶青有些纳闷，她长的很凶残吗？还有这个女人长得跟朵小白莲一样，是怎么做生意？

边瞎琢磨着，边把炉火生上。

等屋子刚暖和起来，黄丽丽就带着两三个姑娘叽叽喳喳的冲了进来。

“我今天下早班回去睡了一会儿，趴家里窗台上一看你，就见你店里的烟囱冒烟了，  猜着是不是你回来了，赶紧喊着她们过来看看。”

黄丽丽哈哈笑着说完，又过去围着叶青转了一圈，看着她腿上的牛仔裤：“你这个裤子很好看啊，没带回来几条？”

边说着还边上手去摸叶青的牛仔裤。

叶青腿上这条裤子，还是她在港风店里买的那条，有点儿萝卜裤的感觉，也就是后来所说的铅笔裤，大腿粗小腿细，穿上利落干练。

就是鞋子还穿着毛红玉给她做的黑色棉鞋，有点儿不协调。

叶青为了让她们看清楚，索性站起来转了一圈：“怎么样？是不是很好看？不过这个裤子可是贵啊。”

黄丽丽看着心痒痒：“哎呀，你就别卖关子了，能有多贵？十块钱一条?”

叶青摇头：“那到没有，不过也要七块钱一条。”

其他两个姑娘一听，有些咋舌：“可真是够贵的啊。”

叶青又转了个身：“你们看看这个裤子，一年四季都可以穿，冬天时候上面搭配，毛衣秋衣还是棉衣都好看，夏天可以搭配衬衫蝙蝠衫，把衬衫塞进腰里，特别好看。你们想想看，一条裤子穿四个季节，贵吗？”

黄丽丽赶紧点头：“对对对，这么算起来，还真不贵了呢。”

叶青定价七块，并不是想开张就杀熟，而是这次的货没有加上运输成本，还有给陈兴旺的分成，如果以后要是加上这些成本，一条牛仔裤到手估计都要五块。

卖东西降价容易，涨价很难。

黄丽丽已经有些等不及了：“哎呀，你就别买关子了，  赶紧把裤子拿出来我们试试啊，要是好我们直接拿走。”

叶青笑着去把提包里的牛仔裤拿出来，款式都一样，就是尺码不同。

先给黄丽丽拿了条适合她的尺寸，让她先穿上试试。

黄丽丽爱臭美，冬天从来都不穿棉裤，底下就穿了一条商场卖的绒裤，现在脱了外裤直接套上牛仔裤，大小刚合适，还显得腿很长。

“好看好看，素梅，你看是不是很好看，我要是穿双带跟的皮鞋肯定更好看。”黄丽丽边说着边扭着身子四下看着：“叶青，这条裤子就归我了，正好可以当过年的新衣服了。”

剩下一个姑娘没挑到合适的尺码，有些失望：“我也想要啊，叶青，你怎么不多带几条回来。”

叶青嘿嘿笑着：“肯定带了，而且保证让你们都满意，只是货还在路上走着，估计这一两天就到了，到时候我带店里让你们挑啊。”

黄丽丽索性直接穿着裤子，越看越喜欢：“叶青，你这次去还带什么好东西没有？”

叶青摊摊手：“我倒是想带呢，可是身上的钱不允许，等下回啊，那边的衣服真的特别好看。”

黄丽丽美滋滋的穿着裤子在屋里转了几圈，突然想起个事情：“叶青，你隔壁开了个裁缝店，你看见了吧？”

叶青点头：“嗯，看见了。”

黄丽丽撇撇嘴，小声说道：“你可要小心点儿，那女的竟然也卖做内衣，跟你卖的那些都一个款式，我妈还买了一个回去呢。”

叶青一脸无奈：“那我也没办法，本来就是手艺活。”

黄丽丽哼了一声：“我就不去买她的，看着就没你做的好，而且我相信你的审美，毕竟你都这么好看。对了，你脸上用的什么雪花膏，皮肤看着真好。”

叶青被黄丽丽突然跳开的话题弄的哭笑不得，摸了摸脸：“什么都没用啊，  庄稼人哪儿舍得用这些。”

黄丽丽啧啧感叹：“那老天爷对你真是太好了，竟然让你长的这么好看。”

叶青被黄丽丽夸的有些不好意思：“行了啊，少拿我打趣，我还想问你隔壁成衣店的衣服好不好看？”

黄丽丽摇头：“不好看，就是灰突突的劳动服和棉衣，反正便宜。”

叶青这就放心了，还真怕一左一右一下来两个竞争对手，让她还点儿措手不及。

黄丽丽走时，叶青还偷偷塞给她两个内衣，眨眼示意她悄悄收下。

黄丽丽顿时兴高采烈的塞棉衣口袋里：“回头去我家吃饭啊。”

叶青笑着送黄丽丽三人出门，正好看见隔壁裁缝店的女人拿着个扫把在门口扫地。

怎么看怎么都有点儿刻意，更像是在偷听……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65768693"  chaptername="第一三七章：隔壁新邻居竟然是她">加入书签</a>
</div>
