    
很快，林飞出现在洞府内的历炼之路上。

    踏踏……

    前方，一片迷茫的混沌空间中，一匹高大的异兽缓缓而来。

    一个浑身被铠甲包裹住的骑士，手执明晃晃的长枪，寒光闪闪。

    “杀！”

    林飞没有任何的犹豫，直接就冲了上去，全力以赴，毫不退缩。

    那骑士手执长枪，也是恶狠狠冲杀了过来。

    一刹那间而已，天地倾覆，到处都是狂暴的能量冲击波，将这片混沌空间淹没。

    动手不久之后，林飞再次感受到了生死之间的性命威胁。

    这个骑士的综合战力，比林飞强上一线。

    战斗中，林飞处处受制，所承受的压力，十分大。

    不过，这种战斗，确实很能磨砺人，生死之间的徘徊，能最大限度激发人的潜能。

    这一战，惊天动地。

    片刻后。

    砰！

    林飞身体被轰得稀巴烂，抛飞出去，身负重伤，奄奄一息。

    关键时刻，林飞施展身法秘术，成功逃命。

    几个时辰之后，林飞通过凤凰涅槃术，成功回复到巅峰状态。

    “杀！”

    林飞再次和长枪骑士搏杀在一起。

    这是惊天一战！

    林飞从来没有这么艰苦过，激烈搏杀，沐浴鲜血而狂。

    “痛快！”

    林飞体内的鲜血，疯狂沸腾起来，狂暴的血气，熊熊燃烧，身体潜能彻底被激发，仰天大吼着！

    几天后，林飞几乎同时施展六七种威力强大的秘术，砰地将那骑士的头颅轰成粉碎。

    “呼！终于胜了。”

    林飞长长吁了一口气。

    斩杀了这个骑士后，林飞的战力，再次增强一大截！

    休养片刻后，林飞向前走去。

    接下来，林飞接连遇到了一个个十分可怕的历炼对象。

    经历了一场场的生死搏杀。

    其中最可怕的几次，林飞神魂体也被轰碎，差点形神俱灭。

    不过，尽管林飞不断在流血，尽管受伤，但是这一场场生死搏杀，让他很尽兴。

    哪怕几次险些伤到性命，也还是带着畅快的笑。

    他虽然负伤了，但是收获也巨大无比。

    在这条历炼之路上，他看到了一个个比自己强大的高手，所施展的种种威力可怕的威技秘术，所运转的部分大道法则力量，感悟很深，隐隐间，找到了日后的一些修炼方向。

    这条凶险万分的厉炼之路，对林飞的意义十分重大！

    接连几个月，林飞沉浸在当中，他觉得这个地方是一处宝藏，和一个个强大的高手过招，给予了他无限的启发。

    实战历炼，永远是一个武者成长的最有效之路！

    两个月后，林飞在战斗中突破到了中级仙圣境。

    半年后，林飞在战斗中突破到了高级仙圣境！

    而且，在秩序法则方面，林飞更上一层楼，再次有了惊人的进展。

    在林飞艰苦历炼时，外界的星空，发生了许多大事。

    那些冷漠生灵，再次出现，连连屠界。

    而且，这些冷漠生灵每屠灭一界，不再撤走，而是在其中驻扎了下来。

    仅仅一个多月的时间，就有十几个中小型界面被屠灭。

    这十几个界面，成为了冷漠生灵的据点。

    一时之间，整个星空轰动了起来。

    显然，这一次，那些冷漠生灵来势十分凶猛，不再遮遮掩掩，而是设立据点，公然行动了。

    天宫再次派出使者，要求星空中，各个界面加入星空联盟。

    这一次，许多中小型实力的界面，纷纷响应，加入了星空联盟，共尊天宫为首。

    一来，这些中小型实力的界面，害怕那些冷漠生灵，突然来袭，实行大屠杀。

    二来，天宫本来就是这片星空之中，实力最强大的势力之一，尊天宫为首，也没有什么好耻辱的。

    很快，在天宫的主导之下，星空联盟宣布正式成立。

    总共有几十个中小型界面加入。

    集合起来，也算是一股十分强大的力量了。

    不过，一些实力比较强大的大型界面，则是不甘心尊天宫为首，没有加入。

    星空联盟成立之后，马上组织讨伐大军，前往讨伐那些冷漠生灵。

    双方大大小小进行了几十场搏杀，各有损伤。

    不过，在激战之中，星空联盟的成员，发现了一件十分惊人的事情。

    那些冷漠生灵，全部都是没有生命的尸体。

    有许多冷漠生灵，根本就是不久之前，被屠灭的那些界面中死去的生灵！

    “那不是虚元界的大首领朱沐风吗！

    虚元界不久之前被灭界，听说虚元界的四个大首领，当场被杀死，全部阵亡。

    怎么这朱沐风，竟然变成了冷漠生灵的一员了！”

    激战中，星空联盟有不少成员惊叫了起来。

    这些成员，以前是认识朱沐风的，所以一眼认了出来。

    接下来，星空联盟的成员，陆陆续续发现了许多本应该死去的生灵，现在变成了冷漠生灵，散发滔天死气，站在战场上作战。

    “天哪，这到底是怎么回事？！”

    这个惊人的发现，在星空中引起了巨大的恐慌。

    “莫非，不久之前，星空中那些老古董所说的上古尸祸，竟然是真的吗？”

    “上古尸祸，难道所指的，就是死去的生灵，又再重现，为祸世间吗？”

    ……

    整个星空，一片惶恐，就连那些教祖级别的大人物，也是忧心仲仲。

    因为，他们活过了十分漫长的岁月，早就听说过许多关于上古尸祸的传说。

    上古尸祸，一旦发生，意味着生灵涂炭，血流成河。

    绝对是一场星空大劫难。

    有古老的典籍记载，在上古尸祸中，就算是教祖级别的大人物，也有可能陨落！

    更何况是实力普通的生灵了。

    “不错！

    现在可以确认了，这一定是上古尸祸，现在重演了！”

    天宫之中，传出来这样的声音。

    据说，这是天宫之主，经过仔细推演，得出的结论。

    天宫之主，可是这个星空中，最强大的人物之一。

    他亲自推演的结论，肯定是没有什么疑问了。

    等于是一锤定音！

    “上古尸祸，重演了！”

    “星空大劫难来了！”

    ……

    星空中，到处都是这些议论声。

    “应该立即集合整个星空的力量，全力剿杀那些冷漠生灵，避免尸祸扩大！”

    天宫之中，趁机派出来更加多的使者，到处要求那些还没有加入星空联盟的界面，尽早加入。

    洞府内的历炼之路中，林飞并不知道星空中发生的这些事情。

    林飞一直在艰苦搏杀，杀到亢奋，沐浴鲜血中，战力不断提高。

    在这里历炼的好处是巨大的，林飞的元气质量更为坚实了，积淀越来越深厚。

    每一次受了重伤之后，林飞运用凤凰涅槃术，浴火重生，快速恢复。

    这凤凰涅槃术，经过林飞无数次的施展，领悟越来越深。

    林飞估计，现在的自己，只要不是彻底的形神俱灭，都有可能，通过凤凰涅槃术重生！

    这种秘术，等于让林飞以后多了一种保命的大法，实在太珍贵了！

