
　　第三百二十七章许府

　　苏菲打扮得很漂亮。

　　她沐浴了一番，换上了一件洁白的裙袍，那裙袍用的上等云纹丝绸制作而成，隐隐的云纹若隐若现，再配上她那修长并同样洁白的脖子，还有那一头尚未干的瀑布般垂下的秀发……

　　朱重举觉得自己刚才将苏菲比喻为丑小鸭是错误的。

　　这特么也是一只白天鹅啊！

　　苏菲的脸蛋儿红扑扑的，不知道是刚沐浴了缘由还是施了粉底腮红，她那双水灵灵的大眼睛就像会说话一样，和刚才的模样儿仿佛变了一个人！

　　“朱大哥久等了，要不……咱们这就出发？”

　　“好，咱们先去接大哥。”

　　大哥就是许小闲，苏菲坐在马车里心里就像装了一头活泼的小鹿一样，她有些期待有些紧张还有些羞怯——

　　哥哥说他生得秀气，关键是还有一身文气，再听朱重举那一番话语，他居然还有一颗悲悯之心！

　　他是将百花村变成了百花镇，看起来他好像是雇佣了百花镇的人在他的作坊做工，可他的出发点却和其余所有的商人都不一样。

　　他不是为了给自己赚来多大的家业，他仅仅是为了让百花镇的老百姓们生活得更好一些。

　　这是多么崇高的理想！

　　当罗三变他们还在京都苦苦求个一官半职的时候，他却已经在这偏远的北境之地默默的开始耕耘了。

　　罗三变他们或许能够成为一方父母官，可他们就能让治下的老百姓过上那么好的生活么？

　　那百花镇改天得让朱大哥带我去看看，毕竟眼见为实，看看那地方是不是真的像他说的那么好。

　　呆会见了面要不要向他请教诗词文章呢？

　　不能，这初见尚陌生，反正要在这凉浥县呆一阵子，等以后渐渐熟悉再问不迟。

　　我且看着、听着便好。

　　少女的心情渐渐安稳，掀开车帘看了看被夕阳染红的小县城，小县城有着另外一番热闹的景象，这样的景象是和京都截然不同的。

　　这里的热闹没有京都那般喧嚣，多了几分朴实，少了几分烦躁。

　　挺好。

　　朱重举坐在苏平安和苏菲的对面，眼见着马车驶入了凉月巷子，他忽然问了苏平安一句：“既然都请了大哥，要不要将大嫂一并请了？”

　　苏平安一愣，摇了摇头，“这次就不要。”

　　这是什么意思？

　　给你妹妹创造一个和大哥单独相处的机会？

　　苏菲此刻却转过了头来说了一句：“小妹觉得若是可以最好将她请上……他们不是还未曾成亲的么？”

　　这……朱重举左右为难，看了看苏菲又看了看苏平安，苏平安深吸了一口气，“那就请吧，不过……”

　　他转头看向了苏菲，“不过你要记住，季月儿是大哥的未婚妻！你可千万不要莽撞！”

　　“我莽撞什么？我就是瞧瞧许小闲而已。另外听你说的季月儿那般漂亮……我当然也想要瞧瞧。再说了，这以后终究是要见面的，莫如早些见到，早些多一些了解，以后说不定我们还能成为朋友。”

　　朱重举咽了一口唾沫，心想你们成为朋友倒是可以，可千万莫要成为了姐妹！

　　马车停在了许府的门前，朱重举和苏平安下了马车，叩了叩门。

　　开门的是稚蕊，她一瞧朱重举和苏平安便一脸的欢喜：“两位公子来了？苏公子也回来了？你们来找我家少爷的？不巧，他尚未回来，”

　　稚蕊抬头瞧了瞧天色，又道：“不过他应该快回来了，要不你们进来喝喝茶等等他，如何？”

　　这还能如何？

　　显然淡水楼吃酒必须得请上大哥，那就只好进去。

　　苏平安去了马车旁对苏菲说了说，苏菲也下了马车，稚蕊瞧了瞧站在苏平安身旁的那漂亮女子，倒是没有多想，以为是苏平安的未婚妻。

　　她带着三人去了闲云水榭，“你们和我家少爷都是兄弟，就随意一些，自己煮茶，我就不陪你们了。”

　　稚蕊正要离去，苏平安问了一嘴：“大哥去哪里了？”

　　“他呀，”稚蕊洋溢着笑意，“百花纸业二厂不是已经投产了么？那新造出来的百花玉纸……就桌上这种，这不就得要上市售卖了么？少爷去寻个铺子，就在阮氏纸业的隔壁，两个门头，西市街姬家的，前些日子姬家大小姐姬如花答应了少爷将铺子租给少爷……”

　　稚蕊顿了顿，脸上的笑意收敛，她扬了扬眉儿又道：“前两天我随少爷去谈过一次，那位姬老板说让如花小姐全权做主，可偏偏那小姐不谈租金。”

　　朱重举一愣，“那谈啥？”

　　稚蕊瞥了瞥嘴，“谈风月！”

　　“……”

　　“那小姐喜欢上了少爷，哎……少爷本事太大，这凉浥县的那些大家闺秀们能有几个不喜欢他的呢？”

　　“昨儿我去找李瞎子给少爷算了一卦，李瞎子说少爷……命带桃花。行了，我锅里还炖着鸡呢，要不这晚饭就在这里吃？”

　　朱重举摆了摆手，“我们来请大哥去淡水楼，为三弟接风洗尘。”

　　“哦……那我得去让丸子少切一点肉，你们坐坐，他应该很快就会回来了。”

　　稚蕊走了，朱重举倒真没客气，他煮上了一壶茶。

　　而此刻的苏菲却看向了放在桌上的一叠雪白的纸。

　　刚才那丫鬟小姑娘说这叫百花玉纸……未曾听说过，想来是许小闲那作坊里的又一个特产。

　　那这纸比之世面上的桑皮纸怎样呢？

　　她伸出了手来，取了一张，仔细的看了看，这纸厚薄合适，质地均匀，关键是色泽白的如雪一般，而不像桑皮纸。

　　哪怕是一等品相的桑皮纸依旧会有些泛黄，而如此白的纸倒是和宣纸差不多，只是比宣纸稍微薄了一点。

　　也不知道这纸会不会泛出墨晕来，若是没有，若是这纸的价格再合适一些，那这纸的销路定会广泛。

　　苏平安也瞧了瞧这纸，同样惊叹于这百花玉纸的品质，只是他更在意的是稚蕊刚才的那番话。

　　“这姬如花又是谁家的女子？”

　　朱重举笑道：“西市街最大的粮商姬多银的女子……你放心，她和大哥没有可能。”M.23sk.com

　　“为啥？”

　　“她……她其实也是经商的一把好手，只是长相随了她娘，大哥虽然不是以貌取人之人，但也不愿意夜夜做噩梦吧。”

　　苏平安懂了，他随手拿起了那一叠纸旁边的那本《四民月令》，视线却落在了桌上。

　　《四民月令》下面压着一张纸，正是这百花玉纸。

　　只不过这张纸上落有漂亮的一纸簪花小楷，那是一首词！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百二十七章 许府免费阅读。https://xs.23sk.com 