    丹弦子在一路上也算是认清这一个年轻人，救妻心切，不顾性命地，知道他不可能会停歇多少，不等墨连城询问下一步，他便直接道：“去找丹塔的商会。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好。”墨连城为了不引起人的注意，也没有在街上狂奔，只是尽可能地走快。最令他吐血是，丹弦子居然指着他，一直在街道上转，转了好几条街，都没找出丹塔的商会。而这一刻，墨连城心里郁闷想飙，然，丹弦子是长辈，自己还得依仗他，忍忍他……希望将来他别求到自己才好，不然……

    突然，丹弦子仅是玄神，都觉得周围凉嗖嗖的。

    再疑惑地瞟向墨连城，随即一想，讪讪然，经过相处，这些天也算是混熟，“连城，我老人家一般……都是不会迷路的，但偶尔也会走错。何况上一次过来已经是很久很久前了，这里的变化还是蛮大的。”

    “……”墨连城磨牙，真想将丹弦子扔出去。

    如果你早不认得路，不会早说？非要乱指？！

    不认得路，让他问问人不就行了？！

    结果，他将魂玉一收，无视丹弦子了，自己去找。若非一开始约定，这一次凡事得听他的，墨连城一开始早自己去找，不会让他指，谁知道这货会指错？关键时刻给他来一个老年痴呆？！

    墨连城将斗篷拉上，隐藏起平凡的面容，虽然这面容并不起眼。但与人交谈，还是会让人记住的，于是，他戴着斗篷，随意地步进一处离近的小酒楼，随便点两碗面，快吃了后，便询问店小二的情况，而这时候店小二一般会乐意解答，将路线说得很详细，墨连城付了款后，便离开。

    照着店小二说的路线，很快转了两条街，来到最繁荣的一处新街道。

    他见到了一间商会。

    看门前，应该是新建不久，店面装修不算奢华，却也看得出不凡。大门横匾上的招牌，写着“丹塔商会”四个字，字迹古朴，中规中纪，却谁也不容忽视。墨连城立在大门外，忽而，他看到丹塔前的墙上，有一张悬赏。

    他本不想看，只是那些字体，实在有些大，而他的视力还是不错的，仅一眼扫过，他便怔住了。丹塔最近在找一个人，有悬赏。

    而这悬赏对于一些人来说，是相当丰厚。

    这些，其实并不算能吸引到他注意。

    原因是丹塔悬赏的人是一名炼丹师，是能够炼出一种叫“生肌丹”的炼丹师！如果说的是别的丹药，墨连城不会留意，偏偏是生肌丹，他想不放在心上都难。因为这一种丹药，据他师父说过，是他师父自己创出来的。

    世上除了他师父，也就只有墨连城自己会而已。

    他是曾传给过秦岭，但秦岭至今还没有一次成功过，也便是说，世上只有他能炼得出来。但是，丹塔在找这一个人？不是他，还有谁？！

    只是，丹塔为何要找他？

    是因为这丹药，想以丹会友，还是什么？