    一旁的方莹还拱火：“都是一个屋檐长大的人，怎么差距就这么大，你看看人家胡雪，啧啧，看来这就是基因问题了！”

    蔡玲听完之后一肚子火，但却不敢撒出来，转过头低眉顺眼：“妈，我已经和方山订婚了，不管我之前出身什么情况，以后我都是你们方家儿媳妇，有什么不对的地方，还请你多指教。”

    “指教？你也配，怀孕没什么了不起的，赶紧去给我倒杯茶，然后去厨房准备早餐，一家子都没吃饭呢！”

    看着蔡玲这么软弱，正中了方山老妈的下怀，立刻就蹬鼻子上脸。

    她认为自己这么优秀一个儿子，却找个一个陪酒女郎做老婆，以后让她怎么在别人面前抬起头来？

    蔡玲却从没想过方家门进去容易，相处难。

    不过，她管不了许多，只要能和方山结婚，以后的事情慢慢来！

    “我知道了。”

    她转身去了厨房，并没有拒绝，心存怨恨的做着早餐，脑海中不断回放着昨天的一幕幕。

    忽然，她停下了动作，想起了一件事。

    那投影上面放的方山和那个女人在一块，那女人她好像认识，只是一时间没想起来。

    片刻后，她眼眸流转，那女人好像是和方山的父亲在某个大型娱乐场所出现过，她当时也在那只是害怕方山父亲知道自己在那陪酒，所以就没敢打听。

    可想而知，这样的情况下，方家以后只怕是永无宁日！

    而在水上休闲山庄这边。

    胡雪泪眼婆娑的看着陈浩，眼中满是不舍。

    五分钟前，陈浩说要离开这里。

    “小浩哥，你就不能留下来吗？”

    “我。”

    陈浩还没说完，胡雪就拉着他的胳膊：“难道说你也嫌弃我吗？”

    “没有！”他转头看了眼胡雪的假肢，心中说不出的怜悯。

    对于眼前这女人，陈浩也感到有些不舍，但他又自己的生活还有事业，不可能在这陪着。

    要说这胡雪也是他见过最为单纯的女人，犹如折翼的天使般，而现在的胡雪，却是犹如从天堂掉落地狱，逐渐的变成了堕天使！

    第一次见面，陈浩能够清晰的感觉到这女人在想什么，能够体会对方那种无奈却可怜的心思。

    但是，现在看来这胡雪已经彻底变了，因为一连串的不幸，心思变得复杂，连他也看不透。

    他亲眼看着这女人因为仇恨，一步步的踏入深渊，眼看着对方身上仅存的单纯逐渐消失，看着她心思慢慢变得深沉。

    而陈浩也不知道自己做的这一切是对是错，让一个单纯的女人变成了现在这样，甚至可以说她已经变成了不择手段的商业强人！

    依稀记得，就在几天前，就在他出现在这地方，这女人手中拿着一把匕首，脸上带着疯狂的笑容。

    “雪儿，我来这里就是为了和你家公司合作，帮助你父亲解决一点麻烦，也让合作环境变得稳定，现在事情已经解决了。”

    “说起来，我也确实是到了离开的时候，我想凭借你的手段，公司里面那些臭鱼烂虾都不是你的对手，还有你家里那个定时炸弹保姆小林，我想你都知道怎么处理。”

    而陈浩说这话很是笃定，以现在胡雪的能力，别说是一个方山，就是整个方家现在都没有什么还手之力。

    现在的方氏集团已经被她掌握了百分之五十的股份，可以说只要胡雪想，那么整个集团就能姓胡。

    即便是这时候方家老爷子回来，恐怕也是回天乏术！

    事情到了这个地步，陈浩也没有什么放心不下的了，想一想，自己确实耽搁太久了。

    对于陈浩的话，胡雪沉默了。

    在她的心目中，陈浩是个值得托付的人，只是对方明显不会将自己困在一个地方。

    她也清楚，陈浩心里有着另一个女人，每当提到对方，他的眼神中带着无尽的温柔。

    这一切，都让她感到羡慕。

    几分钟后，胡雪转过身红着眼眶看着陈浩：“既然这样，那小浩哥你走吧，我这边你不用担心，我会处理好的。”

    似乎是想开了，胡雪眼神中的不舍仍旧在，但更多的是豁达的笑容。

    “无论什么时候，只要小浩哥你想回来，我会等着你！”

    这女人真是够傻的，脸上带着烂漫的笑容，像是初涉人世的青春女孩。

    只不过，精致的脸庞上，挂着两行清泪。

    笑容，掺杂这泪水。

    这让人看着，无比揪心。

    “小浩哥，喝了这杯酒，明天我就不去送你了。”胡雪倒了一杯红酒，颤抖着双手递给陈浩。

    陈浩接过，看着对方心里很是无奈，但他坚定自己的想法，必须要离开，而且要快。

    他怕在晚一些，自己真的不想离开了。

    一杯酒，算是离别，但这或许只是暂时的，谁知道呢？

    陈浩不禁想起，在几天前也就是这里，方山被胡雪灌醉，这女人疯癫的笑容之下，差点犯了错误。

    从水上休闲山庄出来，胡雪并没有跟着他，而是选择独自一人待在原地。

    陈浩看着渐渐远去的倩影，摇了摇头叹气：“再见！”

    现在的他不是以前那样时间充裕，在这边耽搁的时间越长，京都那边就越着急。

    好在，事情总算是告一段落了！

    半个小时后，他打车赶到了酒店，见到了霍雨柔和妹妹陈雅。

    本来陈浩是让两人先回去的，奈何没有一个答应。

    毕竟这样的旅游可不常有，吃喝住玩所有的费用都有人报销，以陈雅这性子哪里会回去被老爸老妈管着！

    几天不见，陈浩第一眼看到妹妹很是惊讶。

    这丫头居然长胖了。

    他走上前脸上带着坏笑，伸出手在陈雅的脸上这里捏捏那里揉一揉。

    这给陈雅气的：“哥，你干什么啊！”

    她立刻跑到一旁，远离这个坏哥哥。

    陈浩只是笑了笑并没有回应，转头看向霍雨柔问道：“你们可以啊，这才多久，连吃带玩的都长胖了，你好歹也是个医生，这么闲，医院不找你吗，难道你被医院开除了？”

