    自从上次被陈九雪派来的人刺杀之后，林玉竹自己对安全问题也很看重，出门在外一直小心翼翼的。

    出行都会带上丫鬟和侍卫，不然真不放心。

    特别带着孩子出去的时候还会带更多的侍卫，虽然这样做有些张扬，但对他来说一切都不为过。

    这一生她想要好好的活着，好好的陪伴在孩子的身边看着孩子成长，她还想以后有很多孙儿喊她奶奶，陪着南宫云齐一直到老，等到白发苍苍的时候，还能够携手一起欣赏落日。

    乖巧地点头道：“下一次我会多带人的。”

    南宫云齐把削好的桃子递给林玉竹，温柔道：“我就怕你遇到危险，别的我都不害怕，今个听到你在那边跟朱大常争论的时候，我都吓坏了，朱大常那种人，逼急了什么事情都做得出来，我可不想你遇到丝毫危险。”

    这些都是真心话，在他心里，没有什么比林玉竹的安全更重要了，若有，那就是孩子们的安全。

    千寻这时候从外面走了进来，丫鬟小心翼翼地伺候在千寻的身后。

    林玉竹看过去就见到千寻的眼眶红红的，明显是哭过，可把她心疼坏了。

    “千寻快来娘亲这里抱抱，怎么就哭起来了？”她伸出手把千寻抱着放在了腿上。

    千寻像是受了特别大的委屈，抱着林玉竹的脖子，把脸埋在林玉竹的怀中就哭了起来。

    南宫云齐也心疼不已，安慰道：“千寻别哭，好好给爹说说怎么回事？”

    千寻抽泣着，过了好一会她终于停止了哭泣，可怜巴巴地望着林玉竹和南宫云齐道：“我不要去书院了。”

    林玉竹一听就知道了，定然是千寻在书院里面受了委屈。

    轻声询问道：“能和娘亲说一说原因吗？”

    千寻用衣袖擦了眼泪道：“南宫雪儿还有南宫蓉儿欺负我。”

    林玉竹是知道这两人的，两人都是大皇子的女儿，乃是妾室所生。

    南宫雪儿和南宫蓉儿之前去过皇宫，她还见过一面两人，约莫六七岁的年纪。

    南宫云齐当听到是大皇子的女儿的时候，火气一下子就来了：“给爹好好说说她是怎么欺负你的？”

    千寻委屈道：“她们在书院里到处说我的坏话，说娘亲是乡下女子没见过世面，还说我是在乡下生的，注定就是个农家丫头。”

    林玉竹听到这却温柔一笑，抚摸着千寻的脑袋道：“乡下女子又如何？你是农家丫头又如何？这只不过是一些无关紧要的东西罢了，她们不过是想在你身上找点存在感而已，你想想，她们的娘亲都是妾室，甚至去皇宫见你皇爷爷皇奶奶的资格都没有，她们心中是不平衡的吧！”

    千寻想了想点头道：“她们是很嫉妒我，平日里我在书院和渝哥哥还有卿哥哥，还有一些哥哥姐姐们玩耍的时候，她们总在一旁嫉妒地看着，书院里很多人都不跟她们两个玩，她们两个多数只能自己玩。”

    林玉竹继续道：“娘亲一直在教导你们，不要去看不起任何人，不要以为乡下人就低贱，你想过没，支撑起整个天元国，让天元国繁荣昌盛的恰是这些伟大的人，我们吃的每一粒米，每一棵菜，甚至每一个水果都是他们创造的，我们活得堂堂正正，并没有去偷去抢，一直都是靠自己努力在生活，这有什么值得生气的呢？”

    南宫云齐这时候也开了口：“爹娘以前都是吃过苦的人，娘亲经常带你回林家村，你也见到了村里农民伯伯们种田的辛苦对吗？”

    千寻使劲的点头，当时她还好奇帮着割草，结果手都割破了，她知道干活不容易。

    南宫云齐继续道：“靠自己的双手努力生活并不丢人，但，一些明明依靠着别人，却还嫌弃辛苦劳作的人，那就是她们的问题，那你现在还为她们说你是乡下丫头生气吗？”

    千寻脸上有了笑意道：“不生气了。”

    林玉竹把千寻搂在怀中继续道：“踏踏实实生活才是关键，娘亲希望你不要因为别人说几句话就生气，有些事情大可不必生气。”

    千寻从林玉竹的怀中下来，站在地上道：“我懂了娘亲，以后我不会因为这些事情生气，娘和爹说得对，我们吃的每一粒米，每一棵菜都是乡下的伯伯婶婶们辛苦种出来的，他们才是最伟大的人。”

    说完笑嘻嘻地跑了出去。

    林玉竹让丫鬟和侍卫跟着。

    南宫云齐却在千寻离开之后黑了脸道：“敢欺负我的女儿，真当我是好欺负的。”

    林玉竹知道南宫云齐疼千寻得很，肯定肚子里也憋了火，安慰道：“你别生气。”

    “能不生气吗？给那两丫头一百个胆子也不敢做这种事，定然是背后有人蛊惑。”他知道欧阳夏夏在的时候对府中的孩子约束很大，最起码的规矩肯定教过，而两人这一次公然挑衅，明显是有人背后授意。

    林玉竹也想到了这一点道：“你分析下是谁在背后蛊惑？”

    南宫云齐站了起来道：“我去皇姐那边一趟，这件事我要调查清楚，欺负我女儿就是不行。”

    他是大人，肯定不能对两个孩子怎样，但若让他揪出背后的人……哼！

    林玉竹也没阻拦，看着南宫云齐离开。

    南宫云齐再次回来的时候事情已经调查清楚，是南宫雪儿和南宫蓉儿的生母在背后撺掇。

    原因也极其可笑，她们觉得大皇子府如今变得这么艰难，都是因为他们两人的原因。

    而她们不敢对大人怎样，却把目光转移到了孩子身上，千寻就成了她们最好欺负的对象。

    林玉竹听到这冷笑道：“大皇子的眼光属实不怎么好啊！看来她们的日子还是太好过了，大皇子还有哪些生意比较赚钱？”

    她这个人报仇不喜欢拖着，欺负她的孩子，她怎么可能善了。

    南宫云齐道：“目前赚钱的生意就是金楼和绸缎庄了。”

    林玉竹想了想道：“我们没有做这两种生意，皇姐有做这两种生意吗？”

