    第79章活着

    明明死亡临近，他却还笑得出来。

    为什么要救他？黑暗之神想要杀死的人是他，只要他死了，他不就可以逃走了吗？虽然有些丢脸，可只要命能保得住那又有什么？

    他，早该死了，在当年他们还未觉醒的时候，就该死了。

    不然的话，又怎会让一个又一个的人因为自己陷入不幸。

    月尔哭了，一双眼眸通红，豆大的眼泪从眼眶滚落，就坐在骸骨的尸骨上，定定的看着早已没了呼吸的魔兽，就像个不知前路的孩童，踟蹰着茫然的站在原地。

    他，还要继续吗？

    他不知道，可如果不继续，他又该何去何从？

    呆呆地坐着，鼻腔中满满的都是血腥味，此刻的月尔并没有注意到，原本并不会被黑暗之神力量所影响的他，身体开始不由自主的吸收周边的气息，甚至随着他更加低迷的情绪，速度越来越快。

    而月初刚落地，就看到了整个被黑气包围的月尔，低垂着头坐在一片血泊之中，伴随着浓烈的腥臭，渐渐被黑暗所吞噬的模样。

    他愣了愣后脸色一改急忙上前呼喊。

    “月尔！”

    就在刚刚，他跟着月尔一路到了这里之后因为被悬崖隔着所以正在思考到底用什么方式过去比较好，结果还没等他想到办法，一抬头就看到了一个身影直直的坠落，伴随着的还有格外耳熟的声音。

    那一刻，月初没有任何犹豫的直接跳下悬崖，攀附在悬崖边上，一点点的往下磨蹭，直至到达底部，看到了如今状态很不好的月尔。

    他还活着，这点值得庆幸，可他此刻的状态，或许对于他而言活着，才是更为痛苦的事情。

    深渊气体的影响对于魔族有多么的严重月初明白，所以也才更着急的想要让月尔清醒一点，如此大范围的被动吸收，届时过不了多久，他就会如同深渊中的其他的魔族一样受到影响，最后成为一个彻底失去意识的没有自我的疯子。

    “月尔，你清醒一点！到底发生了什么事儿，你是跟黑暗之神打起来了吗？为什么会突然掉下来。”

    突然的声音让月尔模糊的思维回笼，他愣愣的看向声音传来的方向，当看清来人是谁之后他僵硬了一瞬，但又很快恢复，垂眸，平静的道：“你为什么会在这里，你不该出现在这里，离开吧，这里对于你们来说很危险。”

    月初眉头皱紧，月尔完全没有回答自己任何一个问题。

    事情都已经到了这种地步了，难道他还要隐瞒吗？他不过还是一个少年，虽然他并不喜欢自己，可怎么说，他们也是亲人，像个孩子一样哭着跟他告状不好吗？为什么，要选择自己一个人去背负那些。

    月初一步步靠近，试探着伸出手想要将还跪坐在地上的少年拉起，“月尔，起来了，跟我回去。你姐姐，我会想办法的。”

    话音未落，他还没彻底走近，月尔那呆愣的双眸瞬间抬起，定在了月初的脚上，那视线过于明显与灼热，让月初还未落下的脚步默默地收回，然后低头看向了自己要踩踏到的地方。

    是一个粉碎的皮毛血肉，在昏暗的光线下看的并不真切，可模糊的也仍然能判断的出来，这个，是因为从高处掉落后而导致的。死状很凄惨，但似乎，他方才所看到的掉落的身影，就是这个。

    月尔没事，倒是这个魔兽，已经死的不能再死。

    不必多问，月初或多或少的猜出来了一些。他抬头看向月尔，看着他的眼睛，呆滞没有神采，完全不像当初见面的时候，虽然有所胆怯，但也仍然饱含光芒。

    月初抿了抿唇，心底的情绪无比的复杂。

    自己的这对弟妹，一生过于坎坷，幼时直至今日，似乎从未享受过本该他们这个年龄阶段应该享受的快乐。而如今，又遇到这样的事情，这个魔兽，应该就是他见到的那个黑色的豹子吧？倒是没想到，竟然会选择保护月尔，最终自己献出了生命。

    身为一个魔族，这种奉献自身的作为，一时之间倒不知道让月初该怎么言语。但重点是，它的死亡，或许对月尔来说，会是一个很大的打击。

    可，人生不就是这样么，总会送走一些人，总会迎来一些悲痛，但那些都会成为前进的动力，而不是成为阻碍。

    现在呆坐在这里又有什么用，一天两天，直到自己也死在这里，或者变成一个没有理智的疯子，这样的生活真的就是他所期待的吗？

    月初站在了原地，认真而又专注着看着见自己没有踩到骸骨后重新低头不言不语的少年，轻轻的叹了口气，开口缓缓道来。

    “月尔，你要在这里坐到什么时候？是打算让自己也深埋在这里吗？虽然不知道你们在上面到底发生了什么事情，可你让一个魔族豁出性命来拯救你，他为的，难道就是看到你之后自甘堕落吸收附近的魔气然后成为一个疯子吗？如果是这样的话，我替他感到不值得。”

    “你们能跟黑暗之神打起来，也算的你们勇气可嘉，可既然来了，那么我也相信你们应该是做好了准备。死亡对于我们而言，那是随时都会面临的事情，他选择了保护你，那么即代表这是出于他自己的想法，他也早已做好了死亡的准备。但是月尔，难道你还要继续在这里坐以待毙吗？你的姐姐，应该还没有救出来吧。”

    姐姐？

    月尔愣愣的抬头，听到这个熟悉的称呼，他才算是正儿八经的有了反应。

    他定定的看向月初，开始听着他说话，眼角的泪水不受控制的流淌，伴随着血液与尘土吗，糊的他整个脸都乱糟糟的。

    可没有人在意，至少此刻，月尔身边的魔气开始消散减少，不再如同方才那样似海浪般涌进他的身体。

    这是一个好兆头。

    月初心底松了口气，继续加大火力劝说，只是说着说着自己的火气也就上来了。

    (本章完)

