    “棒棒。”小柚子觉得可以。

    今天两人倒没有怎么起争执，不管是上课的时候还是在商量事情的时候，小柚子猜，他心情还不错。

    午后。

    蝴蝶风筝飞在广阔的蓝天上，越飞越高，直到变成一个小小的点，蝴蝶翅膀在风中扇动，鲜艳的颜色五彩分明。

    室外很空旷，天气、温度、环境都适合放风筝。

    一开始是纪长慕帮小柚子放了一只大风筝，但小柚子力气小拿不住，只好由纪长慕牵着。

    小柚子又眼馋，钟管家就给了她一只小点的熊猫风筝。

    两只风筝飞在空中，大风筝线长飞得高，小风筝落在它的下面，一前一后，很是和谐。

    小柚子仰着头，眼底是星星点点的快乐。

    纪长慕做什么事都挺认真，哪怕是放风筝。

    他稳稳牵着线，有时候会后退几步，但风筝一直操控在他的手心，飞得更高更远。

    他微微眯起眼睛遮住这刺眼的日光，白色的光线铺陈在他的脸上，轮廓分明，脸上是平静温和的神情。

    他想，他的未来大概也会像这风筝一样，只能操控在他的手上。

    一定会走得更远。

    ……

    桃花满园的时节，春暖花开。

    今年的春游，小柚子没有再缠着纪长慕，因为这一次，他们要去比较远的地方，纪长慕不能请假陪她。

    好在沈隽哥哥他们班也会一起去，小柚子正好能跟沈隽哥哥一起。

    周日出发，周六的时候，小柚子和知宝去宋家玩。

    两家隔得有点远，小柚子很久没有见到小糖果姐姐了。他们一来，宁安就特别高兴，每次都要逗小知宝很久。

    乔斯年没有空，是叶佳期带他们过来的。

    她来了才发现小想想也在，也是，这小丫头现在已经在京城上学，大部分时间都会在宋家。

    小想想和小森宝站在花园里玩，本来还是好好的，也不知道怎么了，两人吵起来。

    “镯子……镯子……”小想想急得追着小森宝跑，跑得歪歪扭扭，像是随时会摔倒，小脸蛋急得通红。

    小森宝的手里攥着小想想手腕上戴的镯子，满园子跑：“不给，不给。”

    穿着背带裤、带着鸭舌帽的小家伙也跑得气喘吁吁，但他是高兴的，脸上都是得逞的小表情。

    小想想虽然比小森宝大几个月，但她跑不过小森宝，追着跑了两圈，哭：“那四想想的东西……”

    “不给你，现在四森宝的啦！”小家伙蛮横霸道，高高举着小想想的镯子。

    小想想哭，不跑了。

    小森宝没有还给她的意思，抓着她的东西，在阳光下笑得很开心。

    小想想瞪了他一眼，喊道：“坏蛋！”

    小森宝很喜欢抢她的东西，从橡皮、发卡到小镯子、练习本，只要她有的，他都要抢。

    好几次，小森宝被宁安打得哭，但第二天他又忘了，继续抢小想想的东西。

    小想想越哭越厉害，佣人安慰她替她擦眼泪，她还是哭。

    没办法，佣人只好去找太太。

    在宋家，也就太太说话管用。

