    只要不动手便好，两口子哪有不拌嘴的，床头吵架床尾和嘛。

    况且夫人这么娇娇软软的一个人儿，老爷该是狠不下心真打下手去。

    等颜卿让她进去收拾，万婆子还特意观察了颜卿的神色，没见她面露难色，便也就没有多嘴。

    万婆子收拾了厨房以后便回去，家里又只剩下颜卿和宋彪两人。

    关于导火索萍萍，颜卿是一直不敢再提。

    又觉得男人是不是在外头累狠了，这才心情不大好，两相叠加起来这才有了刚才火气。

    她不是第一次听得男人说那话，但上一次男人明显是说说而已，下一刻就扛着她上了床。

    而这次，男人吃完饭便顾自回了后院，并没有与她说笑的意思。

    没一会儿，宋彪又出来，上身只着了一件敞开的褂子，去厨房提了水到浴房。

    这是要洗澡了？是不是有点早？

    看看天色，又看看男人的健硕的背影，颜卿默默回了房间，将男人要换的衣裳找出来，再给他送到浴房去。

    这事儿一直都是她在做的，今天男人好像也是忘了。

    她是不知道，她没来之前，宋彪也没有拿干净衣裳的习惯。

    都是洗干净了，赤条条的就回房换。

    反正家里只得他一人，用不着顾忌这些。

    颜卿知道她男人糙，但并不知道会这么糙啊。

    进去的时候宋彪已经开始洗了，背对着门口坐在浴桶里，帕子撩着水在膀子上搓。

    早不是第一次见男人的身体，但男人身上虬结的肌肉，宽阔的肩膀，每次见了都能让颜卿忍不住脸红心跳。

    宋彪知道是她进来，没回头，继续搓洗着。

    他心头依旧憋闷，但又不能发泄，只能自己跟自己较劲。

    刚才小媳妇儿对他的讨好，他都受用，也心猿意马。

    更知道他的小媳妇儿不会是那种放荡的女人，但一想到小媳妇儿身边有柳萍萍这么一个人，他就不能安心。

    他怕自己的小媳妇儿被柳萍萍带着，给带坏了。

    甚至有想过，要不然就让柳萍萍再不能出现在他小媳妇儿面前了吧。

    这个念头宋彪在心头反复的咂摸，无声无息的手段都想出来好几种。

    最后，还是被他压下。

    若是柳萍萍就这么消失了，他媳妇儿肯定又要担心伤神。

    肩上多了一只柔软的手，“我来伺候相公吧。”

    当颜卿去拿宋彪手里的帕子时，宋彪没有拒绝，顺势就放了手。

    那次之后颜卿又伺候男人洗过几次，男人少有老实的时候。

    像今天这种是颜卿主动要求的时候，还是头一次。

    像今天这种男人老老实实任由她伺候的时候，也是头一次。

    两人心头各自想着事都没有说话，浴房中只得水声。

    颜卿甚至怀念起往常不正经的男人，她宁愿男人混蛋无赖又霸道，也不愿意他像现在这样，一言不发，连看都不看她。

    这样的宋彪，是颜卿第一见，她心里没底，渐渐生了怕。

    快要洗完了，颜卿立在男人的右侧，为他搓洗着手臂。

    偷瞄着男人一眼又一眼，马上就要洗完了，男人还闭着眼。

    时间越久，颜卿心头越是不安，更是莫名了。

    “相公？”

