 竹内浩二确信了陆亦轩的身份，脸色变得精彩起来。

显然怎么也没能想到，这位让索尼株式会社社长大人盛田昭夫阁下都每每提及便格外谨慎万分的神秘华夏青年，传奇人物，冷不丁会出现在城郊老机电厂。

人的名，树的影。

陆亦轩在国内这些年行事低调无比，少有人前露面搞起风雨的时候。

可是在海外，尤其是这两年间在东桑国内，陆亦轩这三个字的威名，那可真正称得上是威盖东桑全境，只要是商圈、影视娱乐圈之人，谁人提起这个名，不都得高竖起大拇指，暗赞一个大写的‘服’字。

而对于身在索尼财团旗下企业中工作的竹内浩二这些人来说，陆亦轩这个人，那更是只能让他们匍匐脚下顶礼膜拜的大牛之人。

在被派驻来华夏之前，公司内部的动员大会上，社长盛田大人就亲自给他们这些骨干精英人员再三叮咛过。

说是什么，来了华夏，哪怕是跟华夏的官员拆台对着干，有索尼财团在背后撑腰，足以保证大家平安无事，但无论如何，都要谨记一点，千万不要和这位华夏传奇之人有任何的瓜葛，更不能发生任何冲突事件。

反正就只一条，只要是遇到了任何可能和这位华夏传奇人物相关的人和事，能避则避，不然无论付出任何代价，都不可与之相冲突。

说不好听点，在华夏境内，他们甚至可以无法无天，可以任意妄为做任何事，只要是事情对索尼财团有利，对东桑人的形象有利，尽可放心大胆了去做。

但唯一不能起冲突之人，就只有这位传奇天才……竹内浩二额头冷汗不自觉就已经涌了出来，意识到他和同伴悄然不觉中就跟这样的一个大魔王级可怕人物有了交集，而且就现在的形势看来，这极可能还是他们在悄无声息之中，已经跳入了大魔王设下的陷阱里。

想到今天机电厂这突然暴发的工人‘暴动’冲突，想到今天看的那一场连名字都没有，但内容却相当惊人，赫然是有华夏国高层领导出镜的奇怪艺术类纪实电影……想到为了支持自己的华夏伙伴，为了谋夺一份机电厂的产业在手，进而帮着在工人们面前当众煽风点火，恶意抬价破坏那些要接盘机电厂不良资产者的意图……想到那些接盘之人，貌似暗中在受这位大魔王的操纵而行事……天啊！自己这一时贪念作祟之下，究竟这都干了些什么蠢事啊！“竹内君……我们现在怎么办……那位大人，他很可能就是针对我们而来……”晴子急哭了快要。

“竹内君，立刻想想办法呀！”

旁边的另外三个男同伴也是焦急万分。

实在是没有料想到，来华夏后，一直都在避免有所交集出现的恐怖大魔王，对方怎么就悄无声息出现在了这么一座并没什么特别之处的机电工厂。

他不应该是去到那些更加敏感一些的精工制造类工厂，在那样的工厂之中，寻找索尼财团旗下高科技企业的可利用之处。

谢家兄弟几个追上来嚷嚷着什么接盘条件都能接受。

这疯狂举动，何止是让现场的机电厂职工们全都傻了眼，谢家兄弟三大爷这些厂办领导干部们，那更是傻懵成呆瓜。

谢三大爷瞪圆了眼睛吼着谢家兄弟几个：“混蛋玩意，你们在吼什么疯话！全都给老子滚蛋，老子不想再听你们在机电厂内瞎扯淡，都立刻快滚……”“不不不不不……”竹内浩二大喊着奔上前，阻拦在了谢厂长跟前：“谢桑，你怎么可以让他们离开呢！接盘不良资产之事，今天我们必须统一给出一个明确答案。

这事情已经拖延的时间够久了，坚决不能再拖延下去了。

这些不良资产拆分剥离之后，我们机电厂立马就能轻装上阵，立马就能完全激活机电厂的活力，立马就能让机电厂全体职工都受益无穷。

所以坚决不能再拖延下去了。

我是东桑驻厂代表组组长，我对工厂管理可是拥有一票执行权，我现在决定，全部拆分剥离后的不良资产，作价一百万人民币，打包出售给这些位老板先生，请厂办立刻拟定合约吧！”

谢厂长听愣怔住！一旁其他几位厂办领导干部，也是全体听愣怔住！正摩拳擦掌要大干一场的谢家兄弟几个，同样也是听愣怔住！江大龙这票和东桑驻厂代表穿一条裤子的青工们，更是听得犯了迷糊，怀疑竹内浩二是不是说错了话……“作价一百万接盘出售？”

“靠，这鬼子没说错数字吧？”

“就是就是，十分钟之前，还亲口高喊，估值不低于一个亿人民币来着……”“妈的，老子怀疑这个鬼子脑子有病！”

“绝逼是有病！”

“而且还特么病得不轻！”

短暂的愣怔过后，立马现场一片嗡隆隆议论声。

说什么的都有，不少人更是干脆扯开嗓门叫骂起来。

那江大龙等青工，更是差点就要直冲而上，上前揪住竹内浩二的衣领，当面质问这鬼子到底想干嘛。

事情变化，实在是太过于蹊跷了！谢厂长思虑再三，还是耐着性子，仔细又确认了一遍：“竹内先生，你刚刚的表态，这是您的一时气话，还是说，这就是阁下代表索尼的态度？

全部的拆分剥离不良资产，仅仅只作价一百万？

这可不是开玩笑的事情，希望阁下能认真对待！”

竹内浩二极认真脸色道：“谢桑，诸君，你们统统都没有听错。

全部拆分剥离后的不良资产，我方建议，作价一百万。

而且出售对象，只能面向这几位老板先生。

除了他们这几位之外，其他人若有意向，仍要不低于一个亿人民币的估值……”“什么？”

“靠，这是什么道理？”

“就是，竹内先生，你这话究竟什么道理？

凭什么面向谢家兄弟出售，就只需作价一百万元，其他人的话，却必须不低于一个亿人民币估值？

你确定你在说些什么吗？”

“一百万元和一个亿，这中间的差额损失，难不成竹内先生你们东桑人给补全吗？”

“可以的……” 