    “老爷，这红衣妖女是从千枯岭地底钻出来的，以骸骨状态吞噬血肉，化成了现在的模样……她神志不清，极为疯狂，若是不杀了她的话，还留着她有什么用？”

    黑邙大帝舔了舔嘴唇，小心翼翼的问道。

    “留着她……有什么用？”

    叶云呵呵一笑，眼眸深处神情复杂，他目光低垂，吩咐道：“你们都先回去吧……”

    “呃……好的，老爷！”

    黑邙大帝愣了一下，然后立刻答应道。

    他对着其他诧异的四帝使了个颜色，五人连忙离开了千枯岭。

    飞行了一阵子。

    青月妖皇按耐不住心中的冲动，皱眉问道：“到底发生了什么？老爷为什么不先杀掉那红衣妖女？”

    “你问我，我哪里知道？”

    枯竹妖帝耸了耸肩，苦笑道。

    “咱们都别瞎猜了，老爷肯定是发现了什么蛛丝马迹，需要在千枯岭探查一番，我们赶紧回马车上去吧……”

    黑邙大帝一脸郑重的说道。

    “好！”

    其余四帝神情一凛，顿时明白过来，立刻闭上嘴巴，快速的赶路。

    ……

    千枯岭中。

    叶云背负双手，平静望着一脸狰狞的红衣女子，叹了口气后，他轻轻的伸出一只手，拨开了那一头凌乱的黑发。

    “你真不记得，自己是神龙宗多少代弟子了吗？”

    叶云轻声问道。

    没有了黑发的遮挡，那一张吹弹可破的小脸，便完整的出现在叶云的眼前。

    不可否认。

    若是这红衣女子不进入那种疯狂的状态，绝对是一个倾城倾国的美人胚子。

    “神龙宗的弟子，竟然还有这种绝色……”

    叶云心中轻轻一笑。

    十万年前，神龙宗绝色弟子也不少，暗恋他这位宗主的人，也是大有人在。

    只可惜。

    落花有意，流水无情。

    叶云一向不喜欢兔子只吃窝边草，所以对于宗门的那些女弟子的情义，也都视而未见。

    “二百四十九代。”

    沉默了数秒，红衣女子眼神恍惚，忽然开口艰难的说道。

    什么？

    二百四十九代？

    叶云听到红衣女子的一番话，心中微惊，面色动容。

    他之所以对二百四十九代这个数字敏感，那是因为——

    神龙宗第二百五十代的宗主，正是居心叵测的龙轩。

    这是一个罪大恶极的人物。

    后世的神龙宗弟子，没有不对他痛恨的。

    就连叶云，对龙轩也没有任何一丝的正面情绪。

    令人没想到的是，眼前的这个红衣女子，竟然是二百四十九代的弟子，按照常理来推断，那她岂不是见过龙轩？

    叶云目光突然明亮起来。

    “你还记得什么？”

    他快速问道。

    “不记得了……”

    红衣女子急切的说道，说完之后她忽然神情大变，一脸凶恶而狰狞，又开始桀桀怪笑。

    “天下的男人，没有一个好东西！”

    她恨声说道。

    看到红云女子的这种歇斯底里的表现，叶云眉头紧皱。

    显然，她受的刺激实在是太严重。

    若是按照前世的标准。

    她已经被刺激成了一个重度精神病患者。

    为情所困吗？

    还是有什么其它的原因？

    叶云无视红衣女子的怪笑声，沉默了一阵子，终于下定决心，探查她的记忆。

    之所以慎重。

    叶云也是怕红衣女子的脑海中，有幕后黑手的布置。

    不过。

    这红衣女子已经疯了，哪怕脑海炸裂，对于叶云来说，也不是什么大事。

    他会重生她。

    只不过重生之后，仅剩的那一点记忆，也会消失了。

    整个人将会变得呆呆傻傻，彻底的沦为行尸走肉。

    呼！

    眼眸中紫色符文闪过，一股生灭变幻之力，瞬间降临到了红衣女子的脑海中。

    那一片虚幻的世界中。

    所有的记忆都变得支离破碎，模糊不清，似乎被什么人给硬生生地摧残过。

    她的脑海中。

    仅仅只剩下一点点记忆，十分的清晰和明朗。

    一座广场上。

    一大堆弟子跪在地上，面对着一幅古画磕头。

    一名身穿黑袍的中年男子，背负双手，威严的站在古画旁。

    “尔等皆为神龙宗第二百四十九代弟子！

    尔等要内心谨记，我们神龙宗在数万年前，乃是这苍南大陆上最强大的永恒级宗门！”

    中年男子说到这里，眼眸中闪过一丝璀璨的光芒。

    这种光芒极为夺目，仿佛在这一刻，他化作了永恒境强者，站在了苍南大路的巅峰，不仅是眼神，他浑身上下都透着一种说不出来的傲然。

    过了几个呼吸的功夫。

    中年男子看向古画，眼神中透着炙热，高声道：“让尔等跪拜的这幅古画里面的人物，乃是我神龙宗第十三代宗主，叶云老祖……”

    广场上的有些弟子，望着古画之人，多数人的眼中都透着一股茫然之色。

    他们都是新晋的弟子，对于这位老祖不太清楚。

    “叶云老祖，贵为神龙宗第十三代祖，曾经镇压了一个时代，打遍天下无敌手，被称为苍南大陆永恒境第一高手！

    他是我神龙宗有史以来最强大的宗主，尔等一定要多观摩这幅古画，将老祖形象时刻牢记在心中！”

    中年男子一脸神圣，大声说道。

    砰砰砰……

    广场上的弟子心潮澎湃，体内热血沸腾，不断的对着古画磕头膜拜。

    ……

    红衣女子脑海中的记忆碎片景象，到这里嘎然而止。

    至于其他的记忆，早已经破碎不堪。

    叶云仔细的寻找了一番，最后终于在一个小小的记忆碎片中，发现了一道熟悉的身影。

    龙轩！

    这位第二百五十代的宗主，还是出现在了红衣女子的记忆中。

    虽然早有准备，但是叶云还是有些惊讶。

    尽管只是龙轩的一个背影，但是他可以从那细小记忆碎片中，感受到红衣女子对他的憎恨。

    “这倒有些奇怪，红衣女子和龙轩是什么关系？两人差距了一个辈分，却如此厌恶和憎恨……”

    叶云目光闪烁，跳动如火，淡淡的说道。

    他忽然想起。

    红衣女子刚才说的那一句话：“天下的男人，没有一个好东西！”

    “看来，龙轩和她的关系非同一般。”

    叶云心中暗道。

    想到这里，叶云又开始环顾四周，打量起来。

    按理说。

    红衣女子能够活数万年，从千枯岭以骸骨的状态出现，本身疑点就极多。

    叶云走到石潭中。

    哗！

    石潭中的黑水，便朝着两处倒卷而出，露出了那黑色的泉眼。

    叶云抽出一把剑，在泉眼上划了一剑。

    嗤！

    石潭从中间裂开，裂缝延伸，连同这巨大山涧，也被一分为二。

    一个黑色的巨大缝隙，展露在叶云面前。

    缝隙的深处。

    有一团暗红色的光芒，兀自不停的旋转着。

    光芒很暗，很淡，里面所散发的威能，极其稀少，似乎旋转不了多久，光芒就会消失。

