    杰森看着轻声呢喃着的洛萨11，这样的注视，没有隐藏，洛萨11很快就发现了。

    他扭过头，挠了挠后脑勺。

    “我是不是很没出息啊？”

    说着，洛萨11苦笑了一声。

    “我是一个胆小的人。”

    “害怕我的父亲，长兄，也恐惧死亡。”

    “或者说一切的未知我都怕。”

    “然后我就想，那些经历了死亡的人，会不会也害怕？”

    “所以，我希望能够给他们祝福，让他们安息，至少……不要害怕。”

    洛萨11很认真的说着。

    说完，这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人很不好意思的低下头。

    但话语还在继续着。

    “我这是不是很虚伪啊？”

    “明明一切都是我挑起来的。”

    “现在却在假慈悲……真是虚伪透顶了。”

    洛萨11声音越发的低沉了。

    杰森的目光没有偏移。

    他看到了洛萨11抬手悄悄摸过眼角。

    毫不介意，可以抱着他大腿泪流满面的洛萨11，明显不希望有人看到他现在的模样。

    “我饿了。”

    没有安慰。

    更没有劝解。

    也不会诉说。

    杰森这样说道。

    低着头的洛萨11愣了愣，然后，他笑了起来。

    “果然是杰森你的风格。”

    洛萨11说着，抬手一挥。

    立刻，会议室内的桌椅全都消失不见了。

    却而代之的是一张双人沙发和一个小圆桌。

    圆桌上有壶和碟。

    壶中，有酒。

    碟中，有肉。

    酒是烈酒。

    肉是烤肉。

    洛萨11绕过了圆桌，坐在了沙发上，杰森则是径直席地而坐。

    洛萨11拿起了酒壶微微举过头顶，向着那不断闪烁的璀璨‘星辰’示意，向着那漆黑、深邃的夜空示意，然后，他向着杰森示意。

    接着，一饮而尽。

    杰森不喝酒，他端起烤肉，大口的咀嚼起来。

    很快的，桌上的酒与肉就被两人一扫而尽。

    接着，就是第二份。

    洛萨11再次将酒壶举过头顶。

    之后的一次也是。

    一连三次后，洛萨11挺直的腰背，瞬间垮塌，他靠在了沙发上，就好像是一条鼻涕虫般，粘在了那里。

    脸上，洛萨11也不再凝重。

    剩下的，只是难受和……逃避。

    他就是个废物。

    改变不了任何事物的废物。

    除了逃避，还能干什么？

    还不如，喝酒。

    醉倒了，什么都不知道了。

    一切也就过去了。

    至于酒醒之后？

    那再说吧。

    实在不知所措的话，那就继续醉。

    这么多年来，洛萨11就是这么过来的。

    他也准备继续这么过下去。

    又是一壶烈酒入口。

    火辣辣的疼。

    即使不是第一口，也依旧呛住了洛萨11。

    咳、咳咳！

    洛萨11撇过头，大声咳嗽着。

    基本的餐桌礼仪，他自然是知道的。

    不过，杰森却是更快，抬手就将烤肉护在了怀中，整个人扭过了身，背对着洛萨11。

    这一幕，让洛萨11满是无奈。

    “这个时候，不应该关心我吗？”

    “我被呛住了啊！”

    “难道我连一盘烤肉都不如？”

    洛萨11强调着。

    “没有。”

    杰森毫不犹豫的回答着，顿时令洛萨11翻了个白眼。

    接着，杰森一本正经的解释着。

    “你是活的，你能够动，你还有意识。”

    “而它？”

    “已经是在这个世间最后的一刻了，身为食物就是它最后的使命，而做为帮助它完成这个使命的人，我理应谨慎对待。”

    杰森说着细细查看着盘中的烤肉，然后一口吞下。

    看着杰森咀嚼的模样，听着那脆响，洛萨11眨了眨眼。

    他觉得杰森说得挺有道理的，但又想反驳什么。

    可仔细想了想，他又不知道该怎么反驳。

    最终，只能是将手中的酒灌入了自己的嘴中。

    “你的食物有使命，我的酒也有。”

    一边喝着，洛萨11一边说着。

    然后，这一次，洛萨11没有全部喝完。

    在壶中的酒还有一半的时候，他听了下来，他昂着的头没有低下来，只是愣愣的看着那夜空。

    之前还一片漆黑，紧靠些许‘星辰’闪烁的夜空，这个时候彻底的被照亮了。

    成片成片的蓝白色光辉。

    就如同是白日时分的蓝天白云。

    更多的人逝去了。

    以远超洛萨11预料的速度。

    也远远超出了洛萨11预料的人数。

    眼泪抑制不住的，开始流出。

    他很快的擦拭，低下头再次开始喝酒。

    这一次，不再是昂着头一饮而尽了。

    而是就这么低着头，一小口一小口的抿着。

    当壶中的酒再次消失了一半的时候，洛萨11忍不住的冲开始吃第十二份烤肉的杰森问道：“真的没有办法改变吗？”

    “有。”

    “你足够的强。”

    “一切规则由你制定的时候，就可以了。”

    杰森咀嚼着嘴里的烤肉，含糊不清的说着一个‘标准答案’。

    “很难吧？”

    洛萨11整个人再次蜷缩在了沙发里。

    “那就看着。”

    杰森很干脆的说道。

    “可我又有点难受……不甘心？好像不是……同情心？好像也不是……我也不知道是什么了，总之我现在很难受。”

    洛萨11断断续续的说着，下意识的就要抬头，但是还没有抬起头，就再次把自己的头埋在了沙发中，就好像是一只鸵鸟。

    “你自己都不知道，我怎么可能知道？”

    杰森点了第十三份烤肉。

    “是啊，我自己都不知道，你怎么可能知道。”

    洛萨11喃喃着，嘴角又多出了苦笑。

    他真的不知道吗？

    他是知道的。

    只是装作不知道罢了。

    不然还能怎么办呢？

    他刚刚找了主人格，可是主人格完全没有理会他啊。

    想来也是，以主人格的‘强大’怎么可能理会这样鸡毛蒜皮的小事，也只有他这个被创造出来的副人格才会这么的懦弱。

    我也想要做点什么。

    可我真的做不到啊！

    万一我被主人格嫌弃的话，我就要被抹……

    轰！

    洛萨11还在想着，头顶就传来了一声巨响。

    本能的，洛萨11抬起了头。

    如果说之前的夜空是‘蓝天白云’的话，这个时候的夜空就变成了‘正午烈阳’了。

    之前是成片成片的战舰在炮火下湮灭，这个时候则是洛萨11视野所及之内，整个夜空区域的战舰都湮灭了。

    有多少人死亡？

    洛萨11不知道。

    甚至是连想都不敢想的。

    啪嗒、啪嗒。

    突然，头顶的天窗上传来了液体拍击的声音。

    不多，就两三滴。

    每一滴都是猩红。

    洛萨11双眼瞪大，脸颊微微抽搐。

    他握着酒壶的手剧烈颤抖着。

    酒液在酒壶中不停的晃动，咕咚、咕咚特有的响声中，洛萨11再次猛地端起了酒壶，他又一次的一饮而尽。

    轻轻的将酒壶放在圆桌上后，洛萨11直接站了起来。

    他强迫着自己看着此刻异样的夜空。

    盯着那开始逐渐增多的血点。

    足足三分钟后，夜空恢复了黑色。

    深邃的夜，掩盖了天窗上的猩红，只能够看到些许液体爬在那，颜色却是彻底的消失不见了。

    可洛萨11眼中升起的光，却是连夜也无法掩盖的。

    “杰森，我想要改变。”

    洛萨11这样说着。

    “好。”

    杰森吃着第二十份烤肉，头也不抬的回答着。

    正准备说一番慷慨激昂话语的洛萨11被这种平淡的反应噎住了。

    “只有这样？”

    他看着杰森，满是无奈。

    “那还要怎么样？”

    杰森反问道。

    “你难道不应该因为我的改变而欣慰、惊讶之类的？”

    洛萨11提醒着。

    “是你的改变，又不是我，我为什么要这样？”

    杰森放下空了的盘子，拿起第二十一份烤肉，十分自然的说道。

    这样的态度，令洛萨11越发的无奈了。

    唉！

    他叹了口气。

    他觉得有些心累。

    为什么他要和杰森说这些呢？

    默默的去做就好了。

    “为逝者生存，为生者而战，这就是我的坚守的一切！”

    “老大你要抹杀我的话，就快一点。”

    “不然的话……”

    “你就和我并肩而战！”

    洛萨11站在原地轻声自语着。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    什么事都没有发生。

    洛萨11捏紧了拳头。

    主人格没有抹杀他，证明了主人格也认可了他的想法。

    那——

    “我们并肩而战！”

    “我努力帮助你赢得一切！”

    “你给与我一个想要的世界！”

    “我们约定好了！”

    捏紧的拳头松开来，凭空伸出，仿佛是在握手一样。

    杰森只是扫了一眼演‘独角戏’的洛萨11，就收回了目光。

    明明心底早已经有了决定，却还在不停地问他的人，真的是好烦。

    要不是手中的烤肉是对方请的，杰森早就离开了。

    与主人格达成了协议。

    洛萨11深深了口气。

    呼！

    浓郁的酒气呼出，但是洛萨11却是眼神清明，他打开了个人联络器。

    “辛普森2将刚刚的大战资料给我找来。”

    “嗯。”

    “我等你。”

    说完洛萨11结束了通话，就准备走回沙发，但是才走了两步就是一个踉跄。

    头晕。

    脚踩棉花。

    酒劲上涌了。

    洛萨11一皱眉。

    往日里，他不讨厌这样的感觉，但是现在开始不行了。

    他强忍着眩晕感，扶着墙，一步一步的挪到了卫生间，猛地一扣嗓子眼——

    呕！

    刚刚喝下去的酒液，迅速的喷出。

    一次，两次。

    直到开始吐得都是酸水了，洛萨11这才停下了。

    他冲洗着自己。

    用手拍打着自己的脸颊。

    水珠从脸颊滑落，洛萨11看着镜子中的自己，有一种陌生感，不过，帅气依旧。

    加油！

    洛萨11悄无声息的说道。

    然后，转身就出了洗手间。

    当一个人变得有目标的时候，他是会变得雷厉风行，会变得精力充沛，也会变得积极向上，而那就是……成长。

    破茧化蝶。

    是，存在的。

    就在那张沙发上洛萨11开始查阅起了各种信息、资料。

    双手飞速的敲打着，双眼宛如是扫描仪一样，将看到的所有信息，全都记录下来，他的大脑宛如是电脑的cpu开始一件一件的分析。

    即使是吃完夜宵的杰森和他说话，他都是恍惚的回答着。

    “这才是真正的洛萨11？”

    赫拉10悄声的问道。

    在旁边的比尔德、罗斯罗则是一副理所当然的模样。

    “当然。”

    “这才是真正的洛萨11少爷。”

    “平日里酗酒、浪荡，只不过是伪装。”

    比尔德笑着说道。

    赫拉10点了点头，认可了比尔德的说法，但也同时说出了自己的说法。

    “阴险的家伙，远不如杰森帅气。”

    赫拉10说完，根本不给比尔德、罗斯罗反驳的机会就走向杰森。

    比尔德怒视着走到杰森身边的赫拉10，下意识的就要竖个中指，讥讽这个什么都不懂的女人，但是想了想后还是选择了放弃。

    他打不过赫拉10。

    这样的感觉真是让比尔德难受极了。

    “嘉伦这里先交给你了，我去训练室。”

    比尔德说完就走向了训练室。

    罗斯罗也向‘金色小羊’示意了一下后，就跟了上去。

    毕竟，那里还有一个他的好友需要他看护。

    ‘金色小羊’目送着同僚的离去，接着，就全身心的投入到了自己身为保镖的工作中。

    至于里面会发生什么？

    ‘金色小羊’相信杰森、洛萨11会处理好的。

    “你在查看F区的历史？”

    赫拉10走到了杰森身边，没有直接开口，而是当杰森略微停顿时，才将手中准备了许久的清茶递过去后，这才开口道。

    “嗯。”

    杰森喝了口茶，点了点头。

    “如同你所预料的那样，‘他们’设下了埋伏。”

    “不过，长姐提前准备了，损失不大——长姐虽然嘴上说的很严厉，但是有了杰森你的提醒，她还是上心了，她刚刚让我转达谢意。”

    “当然不单单是口头上的，她还给杰森你准备了一点礼物，会和那批‘艾隆之矛’一起运来。”

    “还有长姐邀请你到……”

    “哈哈哈！”

    “找到了！”

    赫拉10逐渐说到了重点地方，整个人开始紧张起来，她强忍着，让自己一定要以最平静的口吻把邀请杰森的话语说出来。

    可还没有等她说到这里，一直安静的洛萨11突然笑了起来，打断了了她的话语。

    赫拉10用能够杀人的目光，怒视着洛萨11。

    可这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人，根本没有理会这样的目光。

    相反的，洛萨11还绕过了圆桌，来到了杰森身边，将赫拉10挤开后，就坐到了杰森身边，道——

    “杰森，你看这个！”

