
白花蟒蛇猥琐说道，各位同事这个人类好猖狂啊不给他点毒液尝尝对不起我们剧毒蟒蛇名字啊。

红色女蟒蛇插话道，这个人类看着还算顺眼把他抓回窝里训练每日给我们做足疗怎么样？

母蟒蛇话音未落，蟒蛇群哄堂大笑，你有脚吗，你有脚吗，还足疗！

干脆我们一不做二不休把这个人类分吃掉冲啊。

蟒蛇飞转甩动两米多粗树干被抽碎，蟒蛇突然进攻把缠绕风自月蟒蛇打跑了他飞身躲闪大战蟒蛇。

这几日风自月心烦意乱气不顺正好拿蟒蛇练练手，武动玄坤针绝不手软三下五除二收获满满扛着蟒蛇回到竹林大院。

整个过程被暗中监视他胖子妇女看的清清楚楚。

他回到竹林大院胖子妇女拎着野山参进院了。

“风大侠你真棒能抓住蟒蛇今天我们有口福品尝一下奥，我给你们露一手生吃蟒蛇，胖子妇女蹲在地上撕咬蟒蛇满嘴血淋淋咀嚼味道好极了！”

风自月，阴阳二魔议论纷纷估计妇女被洪水沟折磨疯了表现异常。

胖子妇女撕下一块肉递给阳收魄品尝，阳收魄看到胖子妇女浮想联翩接过来蛇肉咔咔吃。

吃下去以后蹦高乱跳爬上墙头，快吃，快吃，味道好极了，绝对人间美味，他边说边生吃蛇肉三五口一大块蛇肉吃掉。

风自月拍大腿哈哈大笑阴兽魂狠狠瞪了他一眼笑什么笑，没准这种纯天然无污染蟒蛇生吃确实好吃呢。

她俯身抓起一块蛇肉咀嚼一口眼泪汪汪嗷嗷大喊大叫，我升天了，我升天了成仙了。

阴兽魂呲牙咧嘴举着蛇肉猛扑风自月。

吓得风自月咣咣踹骂骂咧咧飞身上房看热闹。

看到他三越吃越兴奋跑到蛇肉堆旁姿势很像动物吃食时不时发出奇怪的叫声，风自月感觉不对劲驼背妇女从院外回来一看大喊不好要要玩完。

话音未落他三咣当倒地抽搐蹬腿不动风自月靠近一看三个人嘴里流出黑黄色难闻液体！

驼背妇女在山中生活时间长看了看蟒蛇肉明白了剧毒，告诉风自月快去臭水沟打水给他三灌下去。

风自月半信半疑取来臭水沟水捂住自己鼻子给他三灌了下去，没过两分钟苏醒过来嗷嗷吐恢复正常。

风自月庆幸自己没吃蛇肉。

阴阳二魔自从吃了蛇肉后性情大变每次见到人不哭不说话，眼睛一会色咪咪一会冷酷无情，偶尔见到风自月喊干爹，见到洪水沟喊孙子有时候也喊大孙子！

气的洪水沟想宰了他俩又没下手毕竟他俩不是故意的！

他偷偷找到阴阳二魔带到竹林深处掏出风自月画像教他俩喊孙子，让他俩喊自己干爹。

阴阳二魔嘿嘿笑不吱声，洪水沟以为他俩明白了呢，特意带他俩去见风自月。

见到风自月阴阳二魔大喊祖宗，指着洪水沟说，这是你的重孙子！

洪水沟气乐了抽出九孔三刃刀哼哼，风自月乐的合不拢嘴赶忙拦住劝说别和病人一般见识。

“风自月我告诉你如果一个小时之后他三不喊你孙子我就宰了你，话音未落他三冲着风自月大喊孙子。”

洪水沟看看风自月。

风自月看看洪水沟。

二人啊啊大喊快速跑进密林大峡谷已被折磨要杀人。

阴阳二魔装蒜骂洪水沟总算顺心很多二人心情大好来到竹林空地切磋法术。

二人招法散乱心不在焉无心修炼来到阳光下花丛中激情切磋三秒结束，阳收魄唉声叹气抠脚，阴兽魂摇头晃脑恨不得打死他。

二人仰望天空快速穿衣服吃着香蕉讨论下一步计划。

“老婆子我们好几天没回西山派了也不知道带领两百多人去攻打山寨怎么怎么样了，我们可是带人巡查边界为名啊，估计这会黄狼早已怀疑我俩！”

阴兽魂咀嚼香蕉叹气，现在局势你我把控不了只能走一步算一步，我俩被洪水沟控制没办法啊！

“要不我俩和洪水沟请假回西山派打声招呼再来？”

你是不是大傻子二愣子啊！我们是洪水沟控制的人不是他的手下可以随便离开，如果走漏风声武林人来攻打他措手不及怎么办。

二人眼巴巴看着漫山遍野野花。

他俩判断的没错西山派并不太平。

阴阳二魔带来那两百多人去攻打边界贼窝信誓旦旦去结果太狂妄全军覆没死的可惨了。

黄狼几天没见阴阳二魔回城复命派出一路人马打探他们下落也没有消息。

飞鹅毒剑说道，教主手下看阴阳二魔要有造反的心估计这会和其他派系联合独立去了，赶紧下令派出人马把周边小的门派，山寨全部干掉收降凡是不服从者一律杀无赦。

北宫花添油加醋，对对对，阴阳二魔老奸巨猾平时对待教主表面一套背后一套不是什么好东西。

手下建议不管怎样给他俩先修建两个坟墓吧，等过几天把他俩大卸八块后埋了吧。

黄狼看了看他俩没吱声。

火光斜毒虽然不知道阴阳二魔到底去了哪里，她听得出来飞鹅毒剑和北宫花太阴险明显对他俩不满背后说坏话穿小鞋。

火光逍遥看到火光逍遥老妖婆要发言眼色示意别说话。

老妖婆根本不理会他，说道，教主自从上次年糕事件后可把我们害惨了，阴阳二魔大护法虽然不知道下落也不要轻易判断什么。

手下建议赶紧搜寻风自月这个狂徒该死鬼他才是我们眼中钉肉中刺啊。

这狂徒太坏在暗处说不准那天又要闹出大事。

黄狼点点头。

黑风老泥一看黄狼要把重心放到查询风自月身上这样对待她相当不利！

她看看对面飞鹅毒剑，北宫花老奸巨猾，又看看火光斜毒和火光逍遥也不是什么好东西。

她刚加入西山派时间太短又不敢参与发言太多容易被发现漏洞，如果在不说话估计黄狼重兵搜查西山派风自月就麻烦了。

她恭恭敬敬起身环顾四周微笑。

“教主手下有几句话想说不知道能不能讲？”

嗯，讲。

“教主，区区一个风自月起不到大风大浪，没必要跟一个无名之辈较劲不值得一谈。”

“最近可发现武林盟主府派来的起大护法，狂魔天，紫云尚人，许逍，方清波潜伏进西山派，狐猿西和周机峰才是我们的死敌重点防控对象。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66689824"  chaptername="第1398章  话音未落">加入书签</a>
</div>
