    黄问化身的这一系列手段，说是没有借鉴天神组特训斯特兰奇的方式那是不可能的，但是这样的方式对于浩克这样生命力顽强的人而言，确实是一个最佳的训练方法。

    想来，即使布鲁斯班纳与浩克会受到一定的折磨，但是最终，依旧能够如同黄问化身期许的那样，成长到天神组的高度的。

    没有办法，谁让现在所有的复仇者之中，只有浩克的潜力最大，最可能达到这个境界呢？

    其他的复仇者，哪怕是旺达这个已经将混沌魔法进一步开发的绯红女巫，也没有浩克的潜力大。

    毕竟，此时的旺达也仅仅达到了浩克现在的境界，距离天神组所在的层次，还有一些距离。

    而这已经是目前旺达能够达到的极限了，再想更进一步，乃至是想要超越当前宇宙，必须要更多来自于西索恩的力量，而西索恩的力量，又哪里是那么容易窃取的呢？

    至于除了旺达之外的其他复仇者，他们的潜力还不如旺达呢，能够达到宇宙级，已经是很难得可贵了，就比如斯特兰奇，即使是多元宇宙之中，达到宇宙级的斯特兰奇也没有多少个，这个实力，已经能够称霸大部分的单体宇宙了。

    此时黄问化身为浩克与布鲁斯班纳安排完全新的试炼之后，便回到了复仇者基地之中，毕竟后续的复仇者试炼又要开始了，希望浩克与布鲁斯班纳能够与第二批特训的复仇者们同时出关。

    至于天神组会不会没有底蕴帮助剩下的复仇者安排特训的问题，黄问化身根本就没有半点担心，没有看到天神组成员没有丝毫要联系自己或者是哭穷的意思么？想来天神组应该是还有很多底蕴的。

    毕竟，这可是堂堂天神组啊，永恒大神的力量凝聚出来的组织，而且这群天神组还在没有达到多元宇宙层次的情况下，打通了多元宇宙之内的限定，与多元宇宙之中所有自己达成了意识的共通，这其中如果说是没有永恒大神力量的影响，黄问化身怎么都不会相信的。

    不过，黄问化身也丝毫不担心得罪永恒大神，要知道，黄问无论是自身的实力，还是未来的潜力，都远远超越天神组，再加上黄问已经与永恒大神打过交道了，虽然不能够算是有多少交情，但是至少也算是眼熟，这一点小事，永恒大神根本不会放在眼里。

    而且，黄问化身此时压榨天神组，也不单单是为了自己，提升复仇者联盟的实力，不一样是在提升当前宇宙的综合实力么？

    反正天神组本来就在培养强者，培养那些不知道姓名的强者，不如培养一下复仇者联盟，他们毕竟知根知底嘛！

    而此时的复仇者基地之中，可谓是十分的热闹，一旁站着的天神组成员如同陌路人一般站在旁边无人问津，但是刚刚特训结束的黄良、罗根等人被复仇者们围了一圈又一圈。

    毕竟，即使围过来的复仇者们实力比不上罗根等人，但是也能够明显感受到罗根等人气息的变化，当面对到罗根等人的时候，他们感受到了明显的压力！

    而这样的压力，哪怕之前在宙斯与黑豹神巴斯特两位神王的身上都没有感觉到。

    当然了，如此轻易被复仇者们感知到这种压力，不仅仅是因为罗根等人已经全面超越了宙斯与黑豹神巴斯特，也是因为罗根等人刚刚突破到一个极限，还不能够很好的收敛自己的气息导致的。

    “这就是特训的结果么？果然是天壤之别呢！”约翰等人感受着罗根等人的气息，有些感慨与羡慕的说道。

    “嘿嘿，你们也不用羡慕，很快就轮到你们了，不过，我先说一声，特训可不是那么容易的，我并不知道其他人精力了什么，但是我与琴的战斗，可没有那么容易……”罗根看着一众复仇者们羡慕的目光，不由得嘿嘿一笑，不过很快他便想到了什么，看着复仇者们提醒道。

    “难不成，特训还有生命危险不成？”维克多冯杜姆有些迟疑的瞥了一眼天神组的方向，在他看来，天神组都已经被黄问化身打怕了，应该是不会施展什么小动作才是。

    “呵呵……”一旁的斯特兰奇看到了维克多冯杜姆的目光，面部肌肉微微抽搐了一下，低声笑了笑，心中嘀咕了起来，“天神组是不会让你们承受真正的生命危险，但是有些时候，死亡并不会只有一次……”

    斯特兰奇此时想到了自己之前在特训地狱之中的经历，简直是听者伤心，闻者落泪啊，想他堂堂至尊法师，至尊法师一脉口口相传最优秀的传人，竟然在特训地狱之中死了无数次！

    斯特兰奇不知道其他人的特训是什么样子的，但是听到罗根的讲述之后，斯特兰奇知道别人的特训也并不轻松。

    因此，并不知道旺达只需要与亚天父级西索恩化身意识交锋一场，便一路成长到宇宙级的斯特兰奇心中对于剩下的复仇者们表示默哀，在他看来，剩下的复仇者特训的时候应该也不会好过！

    尤其是当斯特兰奇看到突然出现的黄问化身，并且察觉到黄问化身眼中那审视着复仇者们的目光时。

    “那个，黄问先生，请问我们家班纳和浩克呢？”就在斯特兰奇心中默默腹诽的时候，贝蒂罗斯也看到了突然出现的黄问化身，她赶忙跑到了黄问化身的面前，有些焦急的询问道。

    虽然特训空间的时间流速与现实世界有着巨大的区别，但是还远远没有达到穿越平行宇宙回到当前时间点的程度，因此贝蒂罗斯还是有一段时间没有见到布鲁斯班纳与浩克了，虽然不清楚具体想念的是两人之中的哪一个……

    而此时，贝蒂罗斯看到其他特训人员都回来了，包括后进入特训的星爵都出现了，却并没有浩克或者是布鲁斯班纳的身影，这让贝蒂罗斯有些担忧了起来。

    甚至贝蒂罗斯都觉得黄问化身是在区别对待了，为什么其他特训的复仇者们都回来了，只有浩克与布鲁斯班纳没有回来，这不是在欺负人么？

