        “越军来了？”

        听了林祯所说，王康顿时一滞，终于是来了么？

        不过他只是瞬间就恢复了自然，依旧继续烤着肉，没有丝毫的异样。

        而方晴雪却忙的站起，惊声问道：“来了吗？多少人？”

        “骑兵约有一万五，重骑兵三千，其他后勤运送粮草军需两千人，”

        王康问道：“可见有攻城器械？”

        “没有。”

        方晴雪轻呼了口气，没有攻城器械，光是骑兵，肯定没办法攻城。

        她又疑惑道：“为什么要先派骑兵来呢？”

        “怕我们跑了呗。”

        “现在他们已经进入风安城范围，要不了多久就会到达西丘之下。”

        林祯面色凝重问道：“城守大人，怎么办？”

        “慌什么？”

        王康还在给烤肉洒着调料随意道：“按照我们的原计划进行，让兵卒全部休息睡觉，亥时起身。”

        “什么？”

        林祯惊呼道：“这个时候让休息？”

        “对！”

        王康开口道：“真正的大战还在后面，按照我们原来的计划进行即可，不要慌。”

        “可是？”

        “去吧，”

        王康摆了摆手。

        见得这般，尽管有些不太理解，但林祯还是感觉到一种踏实之感。

        因为王康好像没有丝毫的紧张，这种沉着的态势，无疑让人觉得心安。

        林祯走了。

        方晴雪好奇的看着王康，他依旧自顾自的烤着肉，大战来袭，好像对他没有丝毫的影响……

        “来，清曼尝一尝。”

        王康拿起一根亲自喂着李清曼。

        在一旁看着的谢婉莹崛起了嘴，娇声道：“康少爷，我也要你喂。”

        “嘴对嘴喂你，好不？”

        谢婉莹一挺胸，媚眼如丝道：“好啊！”

        “去睡吧梦里啥都有。”

        “讨厌。”

        这个时候还调笑着姑娘，方晴雪真是有些无语。

        “哎，方城主已经烤好了，拿起吃吧。”

        王康笑着道：“方城主不会也是等着我喂吧。”

        方晴雪面色微红，暗啐了一句，这家伙不管怎么变，流氓本色是不变的……

        她定了定心神问道：“你对这场战事的前景怎么看？”

        “用眼睛看。”

        方晴雪……

        “我是问你认真的。”

        “开个玩笑嘛，”

        王康又是道：“不容乐观。”

        “你觉得我们能守住五天吗？”

        “大概率是守不住的。”

        王康又是道：“但事在人为，不是吗？”

        说着王康话锋一转，又是道：“说起这个来，你父亲缚云候就没有对你有什么安排吗？”

        王康来之前就知道，风安城即将成为战场，方胤那个时候就对方晴雪很不放心，还特地嘱咐让自己照顾她。

        可现在的情况是，越国军队规模出乎预料，局势不明，明眼人都能看出，在援军到来之前，很可能城破人亡！

        这样的情势下，方胤恐怕更不放心了。

        听了王康所问，方晴雪面色有些不自然的冷声道：“没有！”

        “真的没有吗？”

        王康随意的道：“可我最近怎么发现你身边多了几个陌生的护卫？”

        “你……”

        “我猜是缚云候是让你撤的吧，”

        王康轻声道：“你父亲之前就对我表达过类似的想法……”

        “我会留下来，跟风安城共进退！”

        方晴雪坚定道：“这是我的选择！”

        “不。”

        王康看着她沉声道：“若局势真不容乐观，你就撤了吧，当然我并没有看不起你的意思，只是……”

        “只是我认为，战争跟女人无关！”

        王康的沉声让方晴雪不由心颤，她不由的问道：“那么你呢？”

        “我？”

        王康站了起来笑着道：“我是城守！”

        言罢，王康便搂着李清曼回屋了，夜袭的时间，是在午夜凌晨，在这之前，他也需要补充好充足的睡眠……

        也在此刻。

        风安城外，马踏声齐，地面震颤，尘土飞扬。

        越军来袭！

        一眼看去，一片乌黑洪流，皆是骑兵！

        尽管人数多，但却排列整齐，除了马踏地之声，别无一点声音。

        这足矣说明这支军队的精锐！

        而在这队伍之后，还有一支特殊的骑兵，无论是战马，还是其上兵卒都被黑色甲胄包裹，只露双眼！

        这甲胄通体漆黑，有一种相当强的金属质感，似是无坚不摧！

        甲骑，人铠也。

        具装，马铠也。

        这便是重骑兵！

        每一人一骑都如钢铁堡垒般，而他们的组合，也是战场上制霸的存在。

        至今都无完美的应对。

        尤其对于步兵卒绝对是噩梦！

        赵国的主战就是步兵卒，因此越国才派来了重骑兵这个大杀器……

        大军浩浩荡荡！

        “看来赵国人都龟缩在风安城了，一路到来，未见一人。”

        未于队首几人交谈。

        “哈哈，”

        “我等大军所过存草不生，他们自然闻风丧胆！”

        一位年约五旬威风凛凛的将军开口道：“陈帅派我带骑兵先头赶来，就是怕他们事先吓跑，这一次要把他们全部吃掉！”

        他便是这二万大军的主将，齐栋。

        “二十万大军兵分三路，各五万之数遏制天阴，张北，其余十万直攻风安，以最快的速度破城占领，以此作为我们的根据地！”

        “所以风安城就是口中之食，轻易取之。”

        几位主将交谈，齐栋又是道：“风安城前城守邓忠，倒也是个难缠的角色，不过现今病逝，听说新上任了一个弱冠之年的贵族少爷。”

        “赵皇真是越来越荒唐了。”

        齐栋话锋一转，又转向了旁边问道：“听说此人曾对四皇子有大不敬？”

        “没错，”

        夏颜淳冷声道：“此子名叫王康，我出使赵国时，他任职主客司郎中，对我态度极其恶劣，还扇过我耳光。”

        “还打了您？”

        “对，”

        夏颜淳道：“不过那时我为了顺利拿到赔款，还是忍下了。”

        “受人之辱，一心为国！”

        闻言，齐栋道：“四皇子当真德行皆备，本将这此必取那王康首级，为您报仇！”

        “有劳将军了。”

        夏颜淳跟蓝玉林不着痕迹的对视一眼，这些话当然是蓝玉林教的，此次随军出征，虽无权职，但也是积攒人脉的最好时机……

        能得到军方的支持，他将更有机会争得储位。

        思绪闪过，夏颜淳目光挑望远处的风安城呢喃道：“如此还要感谢你了王康，没有你，我也没有这个机会。”

        “不过，你最终还是要死……”

        【作者题外话】：第二更。

