 “对了，越洋，你最后是否和无极门的那个副门八极柔一起脱身出来的？”最

    后风家的家主颇有深意的看向洛天，随意的问道。

    “咳，”

    洛天的神色表现的有些不太自然，轻轻的掩了一下嘴巴，想了一下还是说道：“弟子对无极门的八极柔仰慕已久。

    不瞒家主，弟子和无极门做生意往来，也是有私心的，只是想通过这种方式，接近此女，这次九幽魔域历练，我们被魔人冲散了，中途遇到了此女，共同的敌人，让我们走到一起，所以——”

    “越小友对那个八极柔有意思？”此刻，烈火长老不由的微笑道。

    “烈火长老见笑了，在下只是欣赏，”洛天言不由衷的说道。“

    哈哈哈，你小子，不老实啊，可是有人看到你抱着她出来的，看来，此女对你也是有好感的，不然的话，怎么会——”烈火长老大笑道，却是被风家家主打断了。“

    越洋，以前浪儿曾准备和那八极柔订婚了，你可知道，”

    “弟子知道，所以弟子在犹豫，”洛天实话实说道。“

    既然知道，还敢和此女勾勾搭搭，你当真不把家主放在眼里么？”

    此刻，那个南宫离再一次的跳了出来，指着洛天的鼻子叫道。“

    我越洋行的正，坐的直，我确实对那八极柔有好感，而且准备近日去无极门提亲，还请家主成全，”洛天看也不看那个南宫离一眼，双目直视着风家的家主，坚定的说道。

    “好了，这件事以后再说吧，先去功法阁，交取魔核，换取你们的奖励吧，”风

    家家主望着洛天，没有拒绝，也没有答应，想了一下，淡淡的说道。

    “是，家主，”

    洛天沉声说道，也不以为意，他只是通知他而已，并不需要征求这个家主的意见。况

    且，在去九幽魔域前，他可是从烈火长老那里知道了这个家主的态度，只不过众目睽睽之下，他无法答应那么痛快而已，这点洛天心知肚明。

    洛天带着赵无忌等人离去了，而石军也离开了。

    “越兄，刚才谢谢了，”石

    军从后面跟了上来，来到洛天面前，认真的说道，他是指紫灵霄刚才帮他说话的事，这个人极为聪明，猜到了紫灵霄是得到了洛天的授意才会那么说的。

    “石兄，你似乎谢错了人，”洛

    天看向石军颇有深意的说道，这个石军一直深藏不露，让他有些忌惮，本想在魔域把此人也干掉，只不过没有机会。“

    咳，灵霄师姐，刚才多谢美言，”石军尴尬一笑，也没有在意，转身看向紫灵霄表达谢意。

    “你不必谢我，我也只是实话实说而已，”

    紫灵霄冷冷的说道，洛天告诫过她，要小心这个石军，所以，她对石军没有好感。

    “是，是，”石军连连点头，神色微微尴尬，然后冲众人微微点头，自行离去，他来的较早，所以已经兑换了奖励，自然不会跟着洛天他们功法阁。且

    不说洛天等人，再说风家家主。

    “你们感觉这个越洋和紫灵霄的话有几分可信度？”此

    刻，风家家主看百里两位灵帝长老还有烈火长老，随意的问道。

    “家主，刚才我查探了那个紫灵霄的识海，情况倒也属实，毕竟只是潜行的探查，无法进入深入，不然的话，会损害到她的识海，”

    此刻，那个百里长老说道。“

    家主，这个紫灵霄是天佑神的人，如果不是越洋救她，此女绝计不会跟随越洋，我想，这件事应该属实。虽

    然天佑神和羽化仙陨落，不过有这个忠心的越洋也不错，此子仁义，而且一心为风家着想，羽化仙有野心，天佑神的野心更大，下面的弟子一个个无法无天，也是时候给他们敲响警钟了，”此

    刻，烈火长老认真为洛天说话。“

    也有道理，此子在这次九幽魔域中，表现极为出色，而且心底也善良，虽然当众扫了南宫离的面子，不过有实力的人，哪个都是有脾气的，”另

    外一个灵帝长老也说道。

    “南宫离的情况我知道，此子拂他的面子很正常，我并不会因为这件事而迁怒于他，不然的话，也不会呵斥南宫离了，”家主轻声的叹息道。

    “那是因为这个越洋和那八极柔——”

    百里灵帝疑惑的看向家主问道，而烈火长老也看向家主。

    “唉，浪儿的事情，到现在没有找到凶手，他和八极柔并没有什么关系，这个越洋能够得到此女的垂青，也是他的造化，毕竟无极门也是一个不错的势力门派，两方结合，势力会更加的壮大，本来是一件可喜之事，可是——”

    风家家主有些犹豫不决。

    “家主，可是什么——”烈

    火长老心里一动，不由的问道。“

    此子没有问题，可是越是如此，我越是感觉不妥，哪里不妥，却是说不上来，”此刻，风家家主凝重的说道。“

    呵呵，家主应该是想多了吧，”烈火长老不在意的笑道，这根本不算理由，越是没有问题，越不正常，他并不这么认为。

    “也许是吧，好了，再看一下这个越洋的表现吧，天佑神盟的弟子可以由他管理一下，”

    家主自嘲的摇了摇头，然后说道。

    “是，家主，到时，我会把这个消息告诉越洋，另外，那个伏地魔出去历练好几年了吧，最近是不是应该回来了？”此

    刻，烈火长老不由的问道。“

    该回来时，他自会回来，”家主看向烈火长老淡淡的说道。

    “是，家主，”烈火长老点头，没有再说什么。

    接下来，几人又说了一些风家的有关事宜，然后几位重要的长老相继都退了出去。“

    难道这是巧合？还是烈火和这个越洋是串通一气，他也应该没有大的本事——”

    此刻，风家一处密室之中，家主的神以极为的阴冷，凝重之极，远没有在外人面前那么随意。在

    他的眼前，有几盏神识魂灯已经破裂了，不但有天佑神的，而且还有伏地魔的，他发现，这两人的魂灯破裂的先后时间，并没有差太多，这让他疑虑重重。

    身为家主，心智绝不简单，考虑的极多，不然的话，风家的势力也不会这么大，虽然有风帝在镇守，不过风家的一切事务，还是他这个家主在处理，可见此人非同一般。“

    大哥，怎么了不走了？”在

    去往风家功法阁的路上，洛天突然停下了脚步，神色凝重起来。洛

    天突然想到了一个关键的问题，那就是天佑神，伏地魔这些强者，应该在风家留有神识魂灯之类的东西，难道那人家主不知道么？

    可是此人，却是一直没有表现出来，是真的没有注意，还是根本没有魂灯，或者说这个家主根本是在演戏，深藏不露？一

    时间，洛天只感觉脊背冷飕飕的，如果真的是最后一种情况，那么这个风家的家主太可怕了。

    不过幸好自己的身份还没有暴露，即使知道全部是自己杀的，那也只能说是天佑神设的局，不过到时，只不过自己所有的底牌估计都会爆露了。一

    个灵尊中期的小人物，斩杀一个半步灵帝都已经是逆天了，一连斩杀三四个，这似乎太不可思议了，就是主宰年轻的时候也做不到这一点啊。“

    大哥？”赵

    无忌又叫了一声，洛天这才回过神来，看了一眼赵无忌，道：“没事，走吧，去兑换奖励，”“

    是，大哥，”赵无忌点头道。

    风家的功法阁，是集功法，战技为一体的地方，高达数千丈，只冲云霄，布有强大的阵法，只有一些精英弟子，才有资格进去，不过时间也极短，而且开放的也有限。

    对于一些立功的弟子，功法法得到上面的指法，也会传授一功法战技。另

    外，还有一点，那就是在外历练的弟子，得到了一些功法战技，如果自己用不上，也可以来到这里，兑现同等级自己所需要的功法。

    击杀魔人所得到的魔核，也要来这里兑换奖励，一枚魔核一百枚灵力丹，当然如果魔核多了，还可以兑换功法和战技。功

    法阁前面，有几位长老负责此事，其中有一个熟悉的身影，端坐在那里，望着走过来的洛天，眼中出现一丝怨毒的冷笑，不是别人，竟然是那个南宫离长老。

    “该死，把这一茬忘记了，这个南宫离是功法阁一个负责的长老之一，刚才我们得罪了他，他肯定会想法为难我们，”看

    到那个南宫离，紫灵霄不由的脸色一变，失声说道。

    “没有关系，我不信他在风家一手遮天，”洛天随意的说道。

    “好了，把你们所得到的魔核都拿出来吧，本长老会为你们兑换奖励的，”此

    刻，那个南宫离看到洛天等几人来到了近前，于是阴阳怪气的说道。“

    哗啦，”一声，赵无忌，三皇子还有灵霄分别把她们的魔核拿了出来，一个个黑漆漆的发着晶莹的光泽，三人的魔核加起来，堆成了一座小山。凭

    这些东西，足可以兑换一件上级灵宝了，还可以兑换二十条灵力源脉，当然灵力丹更是不计其数。

    “这些魔核品质不高，极别也太低，只能换一件下级灵宝，不过你们三人也不够分的啊，这样吧，一人给你们一条灵力源脉吧，”

    南宫离看也不看那些魔核一眼，随意的说道。

    “南宫离，你不要欺人太甚，当真以为我们不知道这些魔核的价值么？”赵无忌怒了，猛的喝道。 