    路易斯一直默默站立在陆梦的墓碑前，听到陆微微的声音后，他没有转身，反而是扭过头，似是不愿面对陆微微一样。

    陆微微追问：“你这段时间一直没有休息吗？”

    陆微微很内疚，母亲的后事，基本都是路易斯操办，她不懂习俗，也不知该找什么人，路易斯看起来累坏了。

    陆微微关切地看着路易斯，问：“后面还有什么事，你告诉我，我来办，你该休息一下了。”

    路易斯握紧拳头，似是下定决心一般，对陆微微说：“你跟我来。”

    秦霄打算跟着一起，但被路易斯制止了。

    秦霄眼中立刻露出极大的不安，暗示地对路易斯说：“有些事可以不用微微操心。”

    路易斯说：“她有权知道。”

    秦霄冷声喊：“路易斯。”带着一丝威胁和警示的意味。

    这一次，路易斯没有理秦霄。

    陆微微的神情严肃下来，她虽不知道自己即将知道什么事，但是……似乎所有隐瞒她的事，都会让她难受。

    路易斯带着陆微微往陵园上面的松柏林走去，他打开手机拨通了一个视频电话。

    电话很快接通，里面是一个外国男人的脸。

    路易斯声音冰冷地对镜头里的人吩咐道：“带他出来。”

    镜头晃动一阵，很快对准一个被困在椅子上的人。

    路易斯把视频送到陆微微面前，陆微微吃惊地碰过手机喊道：“理查德叔叔！”

    自医生宣布陆梦的死亡，理查德就失踪了。

    陆微微虽然发现了，但她没有去找他，正如陆微微不知如何面对洛德明一样，她也不知道怎么面对和陆梦之死有关的理查德。

    但没想到理查德被路易斯抓了。

    她紧张地追问路易斯：“小舅舅，你抓理查德干什么？”

    路易斯说：“他一直企图寻死，我不得不下令把他捆起来。”

    陆微微心中一痛，对视频说：“理查德叔叔！你还记得妈妈的遗书吗？她不想再给大家带来不幸，所以终止了自己的生命！你若因她自杀，你觉得她会瞑目吗？”

    理查德的口中勒着布条，他听到她的话，一米九的大汉呜咽着哀嚎起来。

    路易斯问陆微微：“你怪理查德吗？”

    面对一心求死的理查德，陆微微哪里还敢说狠心的话？

    “我知道理查德的无奈，他是因为组织的规定才要离开妈妈，我不怪他……”

    路易斯说：“好。理查德，我现在命令你成为陆微微女士的守护骑士，你的生命只能因她而结束，你接受这个终身任命吗？”

    理查德垂下头，哪怕隔着镜头，也能看到有铁汉泪滴到他的膝头。

    过了一瞬，他沉重地点下头。

    陆微微吃惊的看着路易斯，疑惑地想着，理查德为什么在路易斯手上？理查德为什么要听路易斯的命令？

    路易斯迎上姑娘惊疑不定的眼神，苦笑道：“是的，你肯定猜到了，我就是那个恪守组织纪律不允许理查德与你妈妈产生感情的坏人。是我害死了姐姐，微微，你该恨的人是我。”

    北极星骑士团诞生于五十年前，由一群退役的国际特种兵组成。

    他们的身影遍布除华国以外的七大洲，如惩罚之剑，让被对准的人闻风丧胆。

    他们游走在法律之外的灰色地带，团员只受内部严格的组织纪律管束，自由选择雇佣的订单和任务。

    没有人知道骑士团背后的资助者，或者国家到底是哪一方，只知道它的现任团长是一个叫做“Z”的人。

    Z就是容绽，容家第三子。

    容绽自幼在军区大院长大，是时候就表现出绝佳的战斗天赋，六岁时就被容首长送入“北极星”少年特种选拔队进行训练。

    在经过十二年刻苦训练和选拔后，十八岁的容绽正式成为北极星骑士团的一员。

    像他这种由少年队选拔培养的团员，与雇佣兵不同，可以参与组织管理，并且拥有跟外部世界沟通的正常身份。

    他是容三少容绽，是首席设计师路易斯·R，更是北极星的团长Z。

    “对不起，我不能因为姐姐而破例，骑士的诺言高于一切，这是北极星管束团员的至高威严。”

    雇佣兵们早已视法律如无物，若再不遵守团队规则，他们就会变得跟恐怖组织一样。

    路易斯不能破坏规则。

    陆微微沉默的听着，又沉默地独自下山，她沉默地牵起秦霄的手坐车返回，安静的如同没有生命的布娃娃。

    秦霄担忧极了：“微微，你说句话，或者看看我。”

    陆微微如脱线风筝一样倒在秦霄怀里，有气无力地说：“我跟妈妈是一样的，我们都是没有亲情缘的孤儿！”

    回国的这一年多，她不仅找到了亲生父亲，还找到了容家的亲人。

    在一周之前，她以为她可以跟寻常孩子一样，有爸爸妈妈，有亲朋好友，可这一切，都如镜花水月，轻易地就被打碎了。

    她最信任的理查德叔叔，她最亲近的路易斯舅舅，她最期待的洛德明爸爸，全都成了逼死妈妈的刽子手……

    她无法爱他们了。

    秦霄心痛地抱住陆微微，说：“微微，不一样，你跟你妈妈是不一样的！你还有我！我会永远陪着你。”

    陆微微闭上眼。

    是啊，她比妈妈幸运，她爱的人也爱她，秦霄成了这黑暗一周中支持她的唯一光亮。

    妈妈的去世仿佛是一剂催化剂，逼着她长大，逼着她独立，逼着她认识那些陌生的世界。

    只有在秦霄怀里，她可以软弱，可以哭泣，可以继续当个小女孩儿……

    秦霄缓缓抚摸着她的头。

    陆梦的死因太过复杂，秦霄并不认为要怪到洛德明、理查德或者路易斯身上，更多的是因为她的心理疾病。

    但他因为是一个旁观者才能如此理智清醒，陆微微一时间做不到，她需要时间和空间慢慢去整理思绪和情感。

    他不想逼她，也不想路易斯或是洛德明逼她。

    “微微，咱们回剧组吧。”秦霄提议道。

    头七过后，丧事基本告一段落。

    虽然剧组给了陆微微半个月的假，但陆微微已经不想在家里待着了，也不想看到那些让她两难的人，秦霄的提议正合她意。

