    有那么一刻，杨珍以为这是个黑暗的世界。

    稍稍回神后，他才看清，自己身处一片密林之中。

    高大的树木一直伸展到天空，根根直立高耸，密集的枝叶遮蔽了阳光，显得山林格外阴森。

    “这里的木灵之气，远比外界浓郁哦。”衣衣在他脑海说道。

    杨珍也感觉到了，不由深深吸一口气，草木的芬芳中带着潮湿泥土的气味，还有些枯枝烂叶的腐烂气息，并不好算闻。

    “小心！”衣衣突然大喊。

    一道劲风正朝他后背袭来。

    杨珍想也不想，【日不移影】使出，身子已窜到旁边半丈之外，同时，一节木棍已端在手中。

    这是一根崭新的千乌棒，他空间中类似的木棒还有好几根，都经过衣衣的处理。

    “噗！”一枚尖锐的铁刺深深扎进大树，迸射出数点火花。

    杨珍此时已适应这种昏暗的光线，循着铁刺来的方向看去，十丈开外，正有一个黑乎乎的身影。

    狼！

    一头足有成年人大小的铁背刺狼！

    看它背上根根如箭簇般的铁刺，杨珍双眼一眯，居然是头一阶后期的妖兽。

    铁背刺狼，成年体背上有十九根铁刺，每根相当于练气后期的一击，可单发，也可数根一起发射。

    这种妖兽一贯单独行动，皮糙肉厚，尤其是其背部，宛如精铁所铸，防御极强！

    速度慢，喜欢偷袭！

    杨珍脑海中闪过妖狼的相关资料，最后将眼神放在它的腹部。

    这正是铁背刺狼弱点所在！

    杨珍不再犹豫，双手握棒，晃动乌园步，快速朝妖狼靠近。

    此狼动作呆板，又有腹部这处弱点，正适合贴身近战。

    妖狼发出一声愤怒的咆哮，前膝微屈，背上铁刺倒立，虎视眈眈盯着近前的少年。

    忽然，它脸上露出和人类一样的疑惑表情——

    人呢？

    杨珍疾如闪电，早已绕到妖狼侧背，木棒挥下，正中它一条后腿。

    “嗷呜”，妖狼惨呼一声，一个踉跄歪倒在地，正好将雪白的肚皮完全袒露。

    杨珍单手高高举起木棒，仿若一支长枪，对着妖狼腹部狠狠捅下！

    多年身体淬炼，他的力量已经超过一名筑基初期修士，这全力的一击，如万斤巨石，轰然落下！

    “噗！”，木棒毫无阻碍的扎穿肚皮，将妖狼死死按在地上。

    几息之后，这头足可与练气后期修士一拼的妖狼，却在一名少年的一击之下，流尽了最后一滴血，哀嚎中不甘的死去。

    杨珍惬意的将妖狼尸身收入空间。

    一对獠牙，可炼制一阶上品匕首，价值三十灵石。

    十九根铁刺，基本完好无损，可打造成暗器，至少二十灵石。

    背部兽皮，是制作护腕之类法器的上好材料，二十灵石。

    还有兽肉，怎么也值个十几灵石。

    总计八十灵石，刚来这崀山秘境，便小赚一笔，杨珍大为满意。

    当然，也是这妖狼倒霉，遇上了杨珍。若是其他练气初期中期修士，见到这铁背刺狼，要么发动轻身术，赶紧跑路；要么就得催动传送令牌，秒游秘境，返回峡谷。

    否则凶多吉少。

    刚才衣衣也是乍然间来到新的世界，反应稍迟，此刻一人一草均已适应环境，这种遭遇偷袭的事情，再也不会发生。

    接下来，杨珍开始了他的收获之旅。

    这崀山秘境，果真物产丰饶，遍地都是灵草。

    炼制护舒丹的水娟花，每株一颗灵石，他一连遇到三处，共有三十多株。

    还有红蓿草，这草比较便宜，十株一颗灵石，一路收取两百来株。

    金苓果，这是长在树上的。在一处山谷，有十棵这样的果树，上面成熟的果子不下三百。

    杨珍全部收入空间，这又是百来颗灵石。

    其中两株较小的金苓果树，其上挂着两百来颗大小不一的青色果子，杨珍想了想，干脆将它们移入空间，种在衣衣旁边。

    虽然宗门要求不得连根拔起，不过杨珍也不是那种循规蹈矩的好孩子，十取其二，做到有所节制便好。

    这些果树灵草，有的附近也有些不入流的妖兽守护。见到有人前来采摘，聪明的远远躲开，脑子不太灵光，或者自恃实力强大的，则成了杨珍棒下冤魂，同样被收入空间。

    在这其中，杨珍还遇到一排双极枣树，大约有二十来株。

    这些枣树有一公一母两条双头蛇守护，皆是一阶上品妖兽。

    双头蛇，其中一头发出火系术法，另一头水系术法，与双极枣属性完全一致。

    水系术法，还会附带冰冻效果，可以短暂冻住对手，而火系头颅发出的则是磷火，极易燃烧，瞬间便可将修士烧成一个火人。

    这两种术法相互配合，行动稍有迟缓者，便会着了妖蛇算计，最后化为灰烬。

    杨珍先下手为强，首先将一只妖蛇的火系头颅砸碎，然后引着这条昏头昏脑的雄蛇冲向另一条雌蛇，趁着混乱之际将雌蛇火系头颅同样砸碎。

    没有了磷火的威胁，这两只蛇最终死于棒下。

    杨珍一举收获了三百多棵成熟的双极枣。

    妖蛇的蛇胆也被取下，这种低阶妖物尚未形成妖丹，不过双头蛇的蛇胆乃是一对，用来泡酒，可分别酿造出火系灵酒和水系灵酒。

    四个蛇胆，价值八十灵石。

    这种蛇的蛇肉极其滑腻爽口，乃是上等的美味，少说也是十几灵石，杨珍不打算出售，留着将来招待朋友。

    最后二十株双极枣树，杨珍同样十取其二，移走四棵。

    在其中一株枣树下面，他还发现一处蛇窝，里面有十几枚蛇卵和上百颗成熟的双极枣。

    他没有去惊动它们。这些蛇卵孵化之后，将互相吞噬，直到最后剩下两条，会变为一公一母，重新繁衍后代。

    十年之后，那一公一母，大概会长到今日这般大小，然后便是一个新的轮回。

    一个半时辰，杨珍在这座山林之间，已收入价值七八百灵石的各种灵草，若再加上妖兽，总价值已接近千枚灵石。

    这种赚取灵石的速度，简直让少年心花怒放。

    此时，他已来到一处山脊，没有了树木的遮蔽，他终于可以确定自己的方位了。

    不过，麻烦也来了，衣衣告诉他：

    “哥哥，有坏人看到你了，正在悄悄接近噢！”

