
    第1193章笑面虎张衡

    冰雪覆盖的大地上，气氛极其的诡异。

    一道道目光，皆是不由自主的投射向了人群之中的赵血泣。

    赵血泣，能够在万族战域这种竞争残酷的地方，获得血手这等可怕的称谓。可以看出其实力的恐怖，还有手段之凶残！

    而在这众目睽睽之下，秦逸尘竟然当着赵血泣的面，轰飞了血手五鹰之一，这简直就是在赤果果的打她的脸。

    秦逸尘的目光极为平静的看着赵血泣，嘴角带着一抹异样的笑意。

    而此时，赵血泣也是盯着秦逸尘，这一瞬，仿若那漫天的风雪都是停止了下来，整片天地间，陷入一种死一般的寂静之中。

    在这种寂静之下，众多强者都是大气都不敢喘，他们都知道，这两个可怕的家伙，随时有可能暴起动手！

    “哈哈，赵血泣，你真是越混越回去了啊！”

    而这般寂静并未持续太久，陡然一道大笑之声从后方传来，那声音之中没有一丝遮掩，似乎来人并不惧怕赵血泣。

    “张衡！”

    听到这道声音时，赵血泣的脸色也是微微一变。

    不过片刻，随着一道道破风声响起，一个身穿白色衣袍的青年，带着十余名强者赶掠了过来。

    这个青年看上去不过是二十**的样子，不过，其身上的气息波动，让人知晓，他绝对是一个强悍得可怕的对手！

    在看到他们一行人时，不少强者的面色皆是微微一变。甚至，有些强者见到张衡，比起看到赵血泣还要畏惧。

    “笑面虎，你不是到那里去了吗？怎么又赶回来了？”

    见到来人，赵血泣冷哼一声，道。

    “呵呵，那多亏了你故意泄露出来的消息啊，差点没将老子葬送在那鬼地方。”

    张衡也是冷笑着，语气之中，颇有几分怨气。

    显然，他与赵血泣极为不对头，甚至，很有可能后者用什么假情报，差点害他送了性命。

    “那是你自己愚蠢。”

    赵血泣淡淡的说道，虽然后者并不畏惧他，不过，他同样也不怕张衡。

    “小兄弟，刚才那一拳打得不错，你和赵血泣已经结下梁子了，不如一不作二不休，咱们现在将他除掉吧？”

    在一道道错愕的目光中，张衡突然对着秦逸尘微微一笑，仿若是在说一件极为不起眼的事情一般，很是随意的说道。

    听着这话，众多强者的嘴角都是一抽。

    赵血泣可是凶名赫赫之辈，胆敢在其面前如此直言对付的，恐怕除了张衡，也鲜少有人有这般胆量了。

    不过，张衡的语气虽然像是开玩笑，但是，从其眼中闪烁的寒芒让人知晓，这并非不可能的事情。

    赵血泣实力固然可怕，不过，张衡也不是什么泛泛之辈。

    眼下，再加上一个深不可测的秦逸尘，说不定还真能够如其所愿呢！

    而且，一旦动起手来，即便不能击杀赵血泣，那至少也能让后者焦头烂额，至少无法再去染指圣气果了！

    这一瞬，赵血泣眉头一挑，面色微微阴沉了下来。

    他虽然不惧怕张衡或者秦逸尘，不过，若是他们真的联手了，也够他喝上一壶了。

    “哼，笑面虎，你背后捅刀子的事情还少？难道，你还认为还有人敢和你合作吗？”

    在赵血泣身后，血手五鹰之一的一个强者突然冷声哼道。

    “我们谈事，有你插嘴的份？”

    那个强者话音刚落，张衡的目光陡然射了过去，一股可怕的气场猛的席卷而开。

    在这股气场之下，众多的强者都是感觉到呼吸都是有些困难了，甚至，一些实力稍微低些的强者，体内的真元都有些不受控制的躁动了起来。

    “笑面虎，还轮不到你到我前面来！”

    在那股可怕的气场镇压向血手五鹰的那个强者之际，赵血泣的冷哼之声也是响彻而起，一时间，滔天煞气升腾而起，轻松的将张衡的那股气势抵御了下来。

    “小兄弟，在这个家伙身上可有数不清的财富，何不一起出手，等下搜刮出来的东西，我分你一半。”

    张衡并未与赵血泣斗嘴，反而是将目光看向了秦逸尘。

    能够一拳轰飞尊级巅峰的强者，他的实力至少与自己是一个级别，凭借这种战力，足以压上赵血泣一头了。

    赵血泣面色阴沉无比，原本他还打算让秦逸尘付出代价，可是一转眼，张衡的出现，却是完全扭转了这个局势。

    只要秦逸尘答应与张衡联手，今日，他只有放弃圣气果了！

    一道道目光，此时都是带着一抹凝重之色看向了秦逸尘，谁都没想到，这个本来不受人注意的家伙，竟然成了一个能够决定血手赵血泣今日能不能登上朱泉峰的关键！

    “你们之间的恩怨，你们自己解决就好了，我只是个路人。”

    然而，面对一道道目光的注视，秦逸尘却是耸了耸肩膀，一脸担惊受怕的说道。

    若是没有见到秦逸尘之前展露出来的时候，很容易让人忽略掉他，不过，现在，对此众人不仅没有因此轻视，反而心中将秦逸尘暗暗的提升了两个档次。

    看来，这个家伙并不是之前表现的那种无知之辈，甚至，他还极为的圆滑啊。

    如果他答应与张衡联手对付赵血泣，后者定然会对此怀恨在心！

    而且，张衡是不是真心要和他合作，还是一个很大的问题，毕竟，笑面虎这个名头，可不是白来的，不知道有多少轻信他的人，死在了这种笑容之下。

    而现在，秦逸尘退一步，即便赵血泣对于之前的那事怀恨在心，不过，他只要有点头脑，也定然不会再明目张胆的对付秦逸尘，至少，在圣气果有归属之前，他不会冒然动手了。

    “哈哈，小兄弟倒是挺圆滑的。”

    被婉拒之后，张衡并未展露出半分不满，他大笑一声，极为亲近的拍了拍秦逸尘肩膀，笑道：“那我们就一起闯闯朱泉峰，我倒是想看看这上面是什么龙潭虎穴！”

    说罢之后，张衡直接是带着跟随着他的那十余名强者，一马当先的对着冰雪世界深处掠去。

    看其架势，秦逸尘也算是明白了为何他会被赵血泣的假情报给骗到某个地方，甚至差点丢了性命。

    “我们走！”

    赵血泣在意味深长的看了秦逸尘一眼之后，也是大手一挥，紧跟而上。
