在所有人都不看好的情况之下，杨宇终于是在第三次炼制之时成功的炼制出了十四粒凝灵丹。

    而当药王宗长老药痴子满怀不屑的将之取来一番验证之后，却是险些被惊掉了下巴！

    药痴子的表现也是引起了另外四位主审之人的高度注意。这几人经验老道、阅历丰富，一看药痴子面色的变化，立刻便是猜出了其中的一些微妙。当下不约而同的凑到了后者近前，凝神看向其手中的那一粒凝灵丹。

    “嘶！”

    “八绝丹！”

    “竟然真的被他炼出了一颗八绝丹！”

    “有点意思！”

    此四人俱都不是等闲之辈，不然也不会与药痴子一般成为这宗门大比的主审之人。因此，他们只是一眼便是看出了这粒丹药的品质。

    不过，虽然对于杨宇能够炼制出八绝丹有些意外，但却也是并未太过的在意。反倒对于药痴子这般大惊小怪的举动产生了一丝不屑。

    “我说老药痴，你这也是太过的沉不住气了吧！只是区区一粒八绝丹而已，至于让你这一宗长老这般大惊小怪的！”

    “是呀，整整六十份材料才炼制出一粒八绝丹，这好像并不值得重视吧！”

    四人之中的两人本就对于药痴子破格晋级杨宇有着一些异议。奈何后者极力坚持，他们才不得不给其一个面子。

    之后见后者因此事吃瘪，他们也是心中暗笑。如今见其又欲以这粒八绝丹大作文章，立刻便是半开玩笑的出言嘲讽。

    药痴子老奸巨滑，如何能够看不出这二人的心思。当即冷冷一笑道:“仅仅一粒八绝丹老夫自是不会太过的在意，可若是有十几粒的话，不知几位还会不会如此淡定！”

    “十几粒？药痴子你莫非是真的痴了不成！他一共才炼出了十几粒而已，难不成还能全是八绝丹不成？”

    “我说老药痴，你也是太过的矫情了！不就是放不下你那九绝长老的面子吗，又何必一错再错为了一个不相干的小辈打掩护啊！”

    二人闻言立修摇头叹息，认为药痴子此言太过的荒唐。

    “无知！自己去看！”

    见二人不但不信自己所言，且得寸进尺的出言讥讽，药痴子也是心中有气。当下也是不再辩驳，而是直接将手中的药瓶丢给了对方。

    对面的二老见状也是微微一怔，但却依旧是接住了那盛放丹药的白玉小瓶。

    这二老一人名为修粟，另一人乃是药痴子的远房师弟名叫药嗔子，俱是药王宗的内门长老，炼制之术与修为俱是不凡之辈。

    因此，在接过了药瓶之后，他们只是略作查验便是发现了这瓶中所盛丹药的品质，当下不由面色为之一变。

    其余两名主审之人将药痴子三人的表现尽数看在眼里，也是自其中品出了一些端倪，不由双双凑了过来。

    然而，既便是他们内心之中早有准备，但当看清了瓶内的丹药全是八绝丹之后亦是不由为之面色凝重。

    “竟然真的炼制出了整整一炉八绝丹，难怪投入了二十份材料才只是炼制出了十四粒成品丹药了！”

    “一次炼制的全部成品都是达到了八绝丹的要求，这对于炼制者水平的要求可谓极高，此子不凡呐！”

    “这实在是有些不可思议，无论如何去看这杨宇也不像是炼制之术高超之辈。可这八绝丹却又是实实在在的摆在这里，实在是令人费解呀！”

    “没想到这一次还真让药痴子这老东西捡到宝了，这杨宇还真的是块潜力极高的璞玉之材啊！”

    四人各怀心思，但唯一相同的便是对于杨宇的感观却是在不知不觉中出现了逆转。

    “此子果然有些不同寻常，不过能否再次炼出九绝丹也是不太好说，咱们不妨再看看再说！”为了缓和僵局，另外两位主审中名为钟邪卫之人出言调解道。

    “老钟说的不错，再看看，再看看！”另一人也是随声附和。

    “哼！”

    见有人出面打圆场，药痴子也是不好再说什么，转身气乎乎的坐回了自己的座位之上。

    修粟与药嗔子见势也是不再说什么，同样冷笑着坐了回去，静观其变。

    现场再次恢复了平静，只不过在经过这场小小的意外之后，现场的气氛也是在不知不觉间发生了一些微妙的变化。

    原本那些对于杨宇抱有诸多微词之人也都是悄然的闭上了嘴巴。他们都不是蠢人，于之前五位主审的表现上他们不难看出刚才杨宇炼制出的那一炉丹药绝对不会太过的简单。

    不过，对于以上这些事情正在全神贯注于炼制之中的杨宇却是完全没有注意到。

    之前他虽然已经成功的炼制出了一炉品质不俗的丹药，但他却是并不满意。因为他要炼制的是九绝丹，刚才那一炉还不是。

    炼制有条不紊的进行着，一切都很顺利。这预示着他这一次的炼制成功的机率很大，丹药成形之后的品质也将会达到比之上一炉更加完美的程度。

    但这一切目前来说却还都只是预示而已，炼制一道没有绝对，在丹药没有出炉之前，任何的意外都有可能发生。

    而只要发生了哪怕只是一丝的意外，都将会防碍或是破坏掉原本近乎完美的炼制！

    但是，所谓意外便是出乎意料之外的事情，是不以人主观意愿所能转变的，不然也不会称之为意外了。

    这正如现在杨宇的情况一样，他能尽量的控制自身的炼制过程，可却无法掌控那些来自外界的因素干扰。

    “轰！”

    毫无征兆的，大地猛的一颤，所有人都是不由自主的随之身子剧烈的一晃，包括正在全神炼制中的杨宇以及那尊正然被煅烧的隐隐泛红的巨大药鼎。

    意外再次发生！

    这突然的颤动只有一次，除了令得在场所有人都是不由自主的身子一晃之外，并未造成其他太大的影响。

    但这对于一般人没有什么影响的一晃，对于正在全神炼制丹药的杨宇却是造成了极大的影响。

    “嘭——”

    在这一晃之下，杨宇原本一切顺利的炼制也是随之被打断，随后其药鼎之内立刻便是传出了一声闷闷的轰鸣之声。

    炸炉了！

    “唉，太可惜了！”

    “是呀！此次炼制之前的一切都十分顺利，说不定真能炼制出九绝丹呢！”

    “偏偏在这关键时刻赶上了这小型的地震，这杨宇的运气也真是太差了！”

    “哼，是呀！不过，这地震来的也未免太是时候了！”

    ……

    在注意到了杨宇这里的情况之后，众人不由纷纷发出叹息之声，对于这次炼制的失败深感惋惜。

    杨宇此刻的面色极为的阴沉，他目光一闪不闪的盯着面前那尊尤自泛着暗红之色的大鼎，好似被这突发的事件搞的一时气结了一般。

    一缕缕黑烟自大鼎内徐徐的冒出，那是鼎内炼制失败的药材被焚毁所致，这也代表着此次炼制的失败。

    盯着那大鼎足足有十数息的时间，杨宇阴沉的面色方才稍稍的有了一丝变化，并似是无意的向着不远处的一处人群中看了一眼。

    这一眼只是一扫而过，并未有过多的停留，在没有受到任何人的注意的情况下便是再次看向了面前的大鼎。

    在目光落回大鼎的下一刻，杨宇抬手向着那大鼎猛的隔空点出了一指。

    但出人意料的是，杨宇这一指并非是息灭药鼎内依旧熊熊的火焰，而是更加的将其催动了起来。

    随着杨宇的催动，鼎内火势更盛，那黑烟也是越发的浓郁了起来，从大鼎内腾腾的涌了出来。

    杨宇如此反常的举动立刻引起了再场所有人们注意，纷纷投来不解目光的同时亦是传出了不少置疑的声音。

    但对于众人的不解与质疑，杨宇却是置若罔闻，根本就没有丝毫的理会，依旧持续的催动着鼎内的火势，使其越烧起旺，黑烟也是越发的浓厚。

    如此，足足又是煅烧了半柱香的时间。鼎内的黑烟在此期间经过了一个由弱至强，再由强转弱的过程，如今已然变得极为的虚淡。

    而这则是表明了那些由于炼制失败而产生的药品废渣此刻已然是即将燃烧殆尽。

    不过，既便是到了如此程度，杨宇依旧是没有停止这在众人眼中看似毫无意义的举动。而是一直等那鼎内再无一丝烟气冒出之后，他方才缓缓的收回了催动火焰的法力。

    长长的吐出了胸中一口浊气，杨宇久久悬着的一颗心终于是放了下来。

    他冷冷的扫视了众人一圈，最后又将目光落回到其面前的九龙混元鼎之上。

    “开！”

    在众人疑惑不解的目光注视之下，杨宇突然的一声断喝，令得众人都是不由心神为之一震。

    “轰！”

    在杨宇的断喝声中，那重逾千斤的巨大鼎盖突兀的腾空而起，在一声低沉的轰鸣声中落在了一旁的石地之上。令得大地一震的同时，更是震荡起不少灰尘，在周围弥散了开来。

    “有意思！这小子还真是个有趣之人，就算是失败了也要坚持炼制完成。只是不知如此行事又会有什么结果呀！”

    “这杨宇不会是失心疯了吧？这都炼制失败了，他如此行事还能有什么意义！”

    “这是要开炉的架式呀！只是不知在这等情况之下，他还能炼出什么东西！”

    ……

    议论之声再起，众人都是不明白杨宇如此行事究竟是动机何在。

    只不过，对于众人的议论杨宇却是毫不在意，而是再次向着那大鼎隔空一指点出。

    “当——”

    这一指蕴含了杨宇的修为之力，使得那九龙混元鼎在发出了一声清脆的嗡鸣声中更是轻轻的一颤。

    与此同时，那鼎内亦是青色光芒突兀的一闪，竟是徐徐的飘飞出一粒龙眼大小的青色丹药，却正是一枚品质极高的凝灵丹！

    九绝丹，终于出炉了！