    各位皇子一字排开，异口同声的恭贺，“祝父皇福如东海、万寿无疆。”

    宫人们把各位皇子的贺礼一一送上，大皇子封宇池准备的是刻了一小卷佛经的玉简。

    “这玉简上的字好熟悉，是宇池你的字迹吧。”封云正笑着问道。

    “儿臣觉得亲手刻上去，更虔诚。”封宇池点头承认，话语里是浓浓的仰慕之情，“有父皇才有儿臣。”

    “你有心了。”封云正温和笑道，看着封宇池的眼神带了丝丝暖意，虽然做成简的玉不是什么好玉，可封云正能理解，封宇池的亲娘是宫女，而且难产没了，也没有得力的外家，他记得封宇池的外祖父似乎好像是偏远地方的一个小知府。

    这没有人可用，是举步维艰啊，封云正觉得他也是时候提拔提拔封宇池的外祖家了，总是自己的儿子，过得这般简朴也是丢他的脸。

    二皇子封宇阳送了一株半人高的红珊瑚，在珊瑚在佛典中可是被列为七宝之一，被视为祥瑞幸福之物，它也代表高贵与权势，是幸福与永恒的象征，且能避邪，更何况半人高的红珊瑚可遇不可求。

    宦官拉着红珊瑚出现在殿内，众人眼前均是一亮，就连封云正也笑开了眼，“没想到宇阳竟然能遇上这般大的红珊瑚。”

    “也是儿臣运气好，三个月前出宫，想着给父皇挑选个合乎心意的生辰礼，可怎么都选不到满意的，没想到正好遇上有人千里迢迢从即墨运了这株红珊瑚进京，即墨靠海，也是难得遇上这么大的红珊瑚，就运来京城，儿臣一眼就相中了，这株红珊瑚就该是父皇的。”封宇阳侃侃而谈道。

    “好，好，朕很喜欢，你费心了。”封云正笑呵呵道。

    三皇子封宇卓送了一对青花瓷瓶，一米多高的青花瓷瓶，瓶口和瓶底的一圈都各写着寿字，瓶身上也写满了寿字，有的“寿”字绘制成了蟠桃的形状，有的“寿”字上半部分是小山的形状，寓意寿比南山，也有的“寿”字线条蜿蜒复杂，寓意生命连绵不断。

    “儿臣得了这对万寿瓶，觉得再适合父皇不过了，祝父皇寿与天齐。”封宇卓有些紧张的恭贺道。

    “好，不错。”封云正笑着点了点头。

    封宇卓闻言神情更显愉悦，“父皇喜欢就好。”

    四皇子封宇越是封宇卓的嫡亲弟弟，他准备的生辰礼是一幅《松龄鹤寿》图，是如今还在世上的，享誉盛名的画师石钟齐的封笔之作。

    “没想到石老的《松龄鹤寿》图竟然在宇越的手里，朕记得多少人想要这幅图，石老都不肯。”封云正惊讶道，“宇越怎么得来的。”

    “儿臣诚心诚意的去见了石画师，去了十趟，石画师就把图送给儿臣了，可能石画师是嫌儿臣烦了吧。”封宇越憨笑道。

    “朕记得石老是最不喜欢跟达官贵人打交道的不是？”封云正直视封宇越说道。

    “儿臣没有表明身份，穿着打扮也简单的很，儿臣是去求画的，哪里能以权势压人，石画师最终也是被儿子的诚心所打动，儿臣想买下这幅图，石画师怎么也不肯收银钱。”封宇越说道。

    “但儿臣也不能占石画师的便宜，看了石画师家里所缺的物什，特意采买了送去。”

    “做得好。”封云正的赞赏脱口而出，看向封宇越的眼神非常温和。

    “吕嫔坐在嫔位的中间位置，感触的抹了抹眼泪。”现在已经不是吕贵妃的吕嫔，自从被贬了贵妃位置，且知道吕府被皇上不喜后，她就夹着尾巴做人。

    再不跟后宫的妃嫔针锋相对，安居在粹轩宫，除了给皇后和太后定时请安，几乎不出宫门，安分守己的很，不仅她如此，就连三皇子和四皇子也老实乖巧了不少。

    封云正都看在眼里，心里是满意的。

    “吕嫔生了你们这两位甚合朕心意的皇子，她是立了功了，今日起升为吕妃，回钟宁宫。”封云正说道。

    吕修雯擦眼泪的动作都停住了，不敢置信的看着高高在上坐着的封云正，迟迟没有反应过来。

    “吕妃这是高兴傻了。”周皇后笑着打圆场，也让吕修雯反应了过来，忙起身到殿中央跪下，“臣妾谢皇上恩典。”

    “儿臣谢父皇恩典。”封宇卓和封宇越跟着跪下，激动道谢。

    吕修雯和三皇子、四皇子激动的神情让封云正满意的点了点头，“嗯，继续保持。”

    封宇池微低了头，眼底有浓浓的失落，嘴角勾起自嘲，到头来，还是他最不得喜，谁让他没有娘呢，如果有娘，即使位份低，至少宫里不是只有他一人。

    接下去是五皇子封宇豪，他准备的是一套粉彩寿桃纹瓷碗配银筷、银勺，“悠悠万事，吃饭为大。儿臣祝愿父皇统领的大封朝年年风调雨顺，五谷丰登。”

    “说得好。”封云正慈爱笑道，“难为宇豪这般年纪就记挂着黎民百姓。”

    封宇豪露出略显稚嫩的笑，封云正更高兴了。

    六皇子封宇杰是封云正最小的儿子，今年才七岁，大胆上前跪下，“这是儿臣给父皇准备的生辰礼。”

    封宇杰双手高举，双手捧着的是一枚龙纹玉佩，挂着玉佩的红绳是“万寿结”样式，“儿臣年纪还小，还没有哥哥们博学多识，就让跟着母妃学了绳结的样式，亲自打了这‘万寿结’，祝父皇千秋圣寿。”

    “哦，这绳结是宇杰亲手打的？那这玉佩呢？”封云正笑着揶揄。

    “是儿臣用攒了多年的压岁包买的。”封宇杰一本正经道，“玲珑阁的掌柜的说，这是最好的玉了，儿臣买了一块，麻烦宫里的工匠做成这个模样。”

    “想不到宇杰为父皇花了那么多银钱，父皇很喜欢。”封云正笑意连连道。

    “父皇喜欢，儿臣就高兴。”封宇杰喜滋滋道。

    皇子们送了礼后，就轮到大臣们了，封云正没有多做点评，一律都是费心、有心了，等收了好一会儿礼后，终于能吃饭了。