    朱雀大阵，对刚才出现的异状，并无任何反应。

    想来也是，玄奘法师在大雁塔，不知道有多少次施展出来异象。

    要是每一次玄奘法师出现异状，朱雀大阵都有反应的话，玄奘大师估计也不会选择在长安翻译经文。

    这异象来得快，去的更快。

    只是一个刹那，一切都消失不见。

    林峰再看，就发现眼前的这罗汉金身，依旧如此。

    没有任何的变化。

    仿佛前面发生的一切，都是他的错觉罢了。

    “这肉身，至少可以千年不朽。

    难以想象，他为什么会死去。”

    这个罗汉金身和没有超凡力量的古代僧人们。用自己研究出来的古代科学制造出来的金身，完全不一样。

    这罗汉金身，是真正的无敌。

    林峰觉得，要是有人能够将此物制造成傀儡，不管是他见过的青龙铠还是玄武甲，都不是此物的对手！

    别说是刀枪。

    就算是对着此物使用火箭炮攻击，这具身躯，也未必会遭受到致命打击。

    这人要是在现代，躲在城市的高楼大厦之中，几乎就是无敌的存在。

    林峰犹豫了一下，还是没有尝试使用剑气试试效果，他轻巧的青铜剑拔了出来，养好的剑气，在前面诛杀那些大宗师的时候已经消耗光了。

    此刻拿出来宝剑，林峰将其拿在手边，小心翼翼的想要利用手中的青铜剑，割开罗汉金身的皮肤。

    还是没有效果。

    这罗汉金身皮肤，就像是鞣制好的神牛皮子。

    压根就无法破开。

    林峰也无话可说。

    术业有专攻。

    他出去抓了一个人回来。

    正在熬药的太医王博觉得自己很冤枉，他就在这里老老实实给林峰熬药，结果被他抓了过来。

    “你到底要干什么啊！”

    他也不敢挣扎，一肚子的火气。

    结果见到罗汉金身。

    他不挣扎了。

    太医王博见到了这件东西，大吃一惊。

    “这玩意儿，你从哪里找到的？”

    过了一会儿，太医王博就反应过来，这件东西的来历绝对有问题。

    因为他也觊觎了此物许久，无疾而终。

    “你胆子好大啊，大逆的东西你都敢往自己家里收，不怕被看头么？”

    不过话是这么说，太医王博其实也没将这当一回事。

    因为他在做太医的时候，这样的事情也没有少干，大家大哥不说二哥。

    也没见他朝着自己怀里娄东西，被人打死。

    朝廷的好处，不要白不要。

    他认识这个罗汉金身！

    他围绕着此物，不断的转来转去，说道：“你可以啊，我曾经有眼馋此物良久，就是没有办法得到此物。

    没有想到被你拿到手里了。

    你知道这是什么吗？”

    随着太医王博的话，林峰了解了此物的来历。

    这件东西，的确是一位高僧的金身。

    只不过此人不是中土人士。

    他可能是西域高僧。

    修炼小乘佛教。

    此人死在了雪山之巅，玄奘法师走那条无人绝境的时候，见到了这具金身，后来将其带了回来。

    林峰听着，觉得这件东西是玄奘法师从珠穆朗玛山这样的雪山之中带回来的。

    能爬上这样的雪山，也注定是高人。

    玄奘法师的路线，有不少绝地。

    玄奘法师能够取得真经回来，本身就是奇迹。

    一场伟大无比的奇迹。

    根据玄奘法师的说法，这位高僧极有可能是在降服雪山上的龙王的时候，不敌，坐化。

    太医王博馋这个金身很久时间了。

    不要以为只有西方的医生，才想要解剖尸体。

    老中医，特别是像是王博这样的大夫，对于人体，特别是罗汉金身这样的人体，有极大的好奇心，他想要解剖这样尸体不止是一天两天了。

    他想要搞清楚这个罗汉金身是什么构造。

    可惜的是，皇帝是不会允许这样事情发生的。

    要是太医王博敢将罗汉金身给解剖了。不用第二天，就算是皇帝想要保护住王博，将其丢在天牢里面，他也会暴毙！

    和尚从来都不是善茬。

    五斗米的道士造反，蒙着头巾的和尚也会造反。

    虽然现在，大唐刀兵锋利，不管是和尚还是道士，一个个都商量的很，可是要是触及到了根本，那他们也不会罢休！

    有菩萨低眉的慈善和尚。

    也有明王怒目的暴躁和尚。

    这些人可不管你做什么，如此的不尊重佛门，他们一定会动手杀人。

    且杀人于无声无息之间。

    故而现在，太医王博得到了一个金身的“标本”，他是笑的脸都花了。

    “想要搞清楚这个身体之中有什么，其实不必割开肌肤，真不知道那些和尚那么紧张干什么。”

    太医王博直到现在，对于和尚们反对自己的行动，皇帝不准许自己的行动，还是耿耿于怀。

    “还有不用割开肌肤的手段？”

    林峰问道，太医王博点了点，他说这具身体是怎么死去的？

    根据玄奘法师的说法，这个身体，肉身没有损害。

    这应该是这位罗汉神魂出窍，来到了一处只有神魂才能到达的地方，和那条雪山上的龙王斗法，结果失败了。

    “你还能感受到此人的心跳。”

    太医王博信誓旦旦的说道，林峰稍微探查了一下，发现太医王博说的，此言不虚。

    理论上来说，这肉身还活着。

    没有魂魄，仅仅是靠着肉身自己的意念，它还活着。

    这已经无限趋近于林峰认为的长生了。

    不过这也告诉了林峰。

    想要长生，不能只在乎肉身，还要在乎魂魄，不然的话，就算是强大如这金身罗汉又怎么样？

    还不是被人消灭掉了魂魄。

    死去很久。

    肉身活着又有什么意义呢？

    “人仙和金身罗汉，哪一个厉害？”

    林峰好奇问道，他比较好奇人仙和金身罗汉谁比较厉害一点，太医王博不屑的说道：“老虎和狮子放在一起，谁比较厉害一些？

    金身罗汉从来不进长安。

    人仙从来不出现在大明宫外面，你叫我从哪里去研究谁厉害的事情。

    不过么。”

    太医王博说完了之后，话题一转说道：“不过么，人仙出不去，罗汉进不来，我倒是知道，曾经有武圣和佛门的罗汉交手过。”

    “结果如何？”

    林峰不适用道术，不适用底蕴，仅仅是靠着肉身的力量，他比武圣还要略低一筹。

    他想要知道武圣和金身罗汉动手，到底如何。

    “被一只手镇压了。”

    事情出自于洛阳白马寺，当年关陇世家长孙家族的高手，不知道为何和白马寺的金身罗汉起了冲突，白马寺的金身罗汉一只手镇压了武圣，连带武圣的精气神全部封锁镇压，武圣就像是石头一样，被镇压了三天。

    “一招？”

    叫林峰秒杀武圣，林峰或许可以做到，可以叫他镇压武圣，林峰做不到。

    “罗汉这么厉害的话，应该怎么在不开刀的情况之下，得知他的情况。”

    林峰看着太医王博，王博嘿嘿一笑说道：“那不就简单了么，做一场法事，你乘此机会进入他身体之中，不就知道这金身罗汉身体之中，到底如何了么？”

