
　　就在李知恩窃喜时，赵希明拉住了她的后衣领。

　　李知恩顿时心里一慌。

　　她回头看向赵希明，睁着大大的眼睛无辜的说道：“干嘛？”

　　只见赵希明想了想，缓缓道：“你现在洗澡，不都是要和我一起洗吗......”

　　“......”

　　我怎么忘记这个了……

　　李知恩心里悔恨不已，后悔自己那样说。

　　但是她真的不想锻炼了，能躲就躲，于是她李知恩接着挣扎了起来，辩解道：“是啊，是要和你一起洗没错呀。”

　　“那你刚才说了什么呢？”

　　赵希明问了她一句，其实已经明白了，看着李知恩滴溜溜转的眼珠，他心里止不住笑了起来。

　　很快，李知恩找到了借口，一边指着卫生间的方向，一边看着赵希明说：“我刚才是说要去洗澡啊，把水放好了，你正好就可以来洗啦。”

　　说完后，见赵希明看着自己笑了一下，李知恩缓缓地放下了手。

　　都朝夕相处这么久了，哪些笑是“不怀好意”的笑，彼此都清楚。

　　过了几秒，看着赵希明只是对自己笑，一句话不说，李知恩认命了，低下脑袋垂头丧气地向器材走去。

　　今晚，看来对我来讲，又是一个难捱的夜晚，唉......

　　看着她慢吞吞走动的背影，像是慷慨就义一样，赵希明忍不住哈哈笑了起来。

　　李知恩听见他欢乐的笑声，顿了一下，转身瞪着他，愤然问道：“我现在都瘦下来了，还让我锻炼干嘛？”

　　问完后，她不停地捏着自己的身体，“你看这肚子，多平！这胳膊、这腰，多细！”

　　说着说着，手移到了胸前，李知恩顿了一下，抬眼看向赵希明，眼神中尽是妩媚动人，娇笑道：“好像就这差一点，但是吧，貌似呢，需要你来帮我运动呀，你说是吧，嘻嘻~”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵希明看着她说谎不成改成色诱，心里也是好笑，走过去哄道：“这个等洗澡睡觉的时候再运动好了，现在你得认认真真地锻炼了。除了减肥，健康也很重要呀，是吧？”

　　听完后，李知恩嘟着嘴点了点头。

　　赵希明轻轻笑了笑，正准备带她运动的时候，电话响了。

　　李知恩眼睛瞬间亮了，小跑了过去，兴高采烈道：“希明，导演打给你的！”

　　看着她一脸开心的笑容，赵希明无奈地笑了一下，走过去把手机拿到手中，然后走出了健身房。

　　......

　　在汉城狎鸥亭的某处演播厅内，电影《哭声》在这里进行宣传活动，记者提问时，有记者向黄政民提出问题，关于之前在网络上掀起议论的舍龙河的话，黄政民直言不讳没有避而不答，还表示希望以后与赵希明有合作的机会。

　　在宣传活动结束之后，有记者想找到赵希明采访，但是都没有找到人，因为《魔女》已经上映了半个月了，宣传力度降低了很多。这一天《哭声》仍然是票房冠军，《魔女》依旧是第二，事情在这第二天发生了改变。

　　这天《魔女》剧组举办了庆祝突破损益点的showcase，在活动上，既是导演又是编剧的朴勋政表示，第二部的剧本已经构思好了，赵希明饰演的“贵公子”在第二部里还会出场，但是制作公司那边还在观望，不确定是否制作续集。

　　这消息一出，在赵希明的粉丝群体之间立即掀起了反复观影热潮，之后的几天虽然没能重回票房冠军之位，但是动员人数却形成了逆增长。后来制作方确认了会推出续集，消息传开之后，又吸引了相当一部分观众走进了电影院，这其中又有部分观众被形象优越、气质突出并且演技精湛的赵希明吸引，成为了他的粉丝。

　　在《魔女》上映的后期，《魔女》一直是在一二位徘徊，到了十二月份，又有一部新的电影上映，《魔女》的排片于是就又被调低了，再也没了逆袭。

　　不过此时《魔女》的总票房已经达到了五百万观影人次，很好的成绩，第二部制作公司肯定是要拍的，赵希明也口头答应了他们出演，至于是主要演员还是露几次面的客串演出，这点双方都没说。

　　这些都不重要，对于赵希明来讲，当前最重要的事情就是当一个没有感情的模特。

　　“这件还不行啊，我觉得这身挺合身、挺舒服的。”

　　站在床铺前面，试着西装的赵希明无奈的说着。

　　再过六七个小时，这届青龙奖就要开幕了，而赵希明要穿着走红毯的衣服还没有确定好，在床上，衣服堆成了一个小高坡，有一些是公司买的，有一些则是广告商免费赞助的。

　　李知恩盘腿坐在这堆衣服旁边，人还没有衣服高。她听见赵希明的话没有回答，抬手“咔嚓”一声，用手机拍了一张，然后看着照片头也不抬的说道：“换。”

　　“还要换？”

　　“啧！”

　　李知恩啧了一声，抬头看着赵希明略显不耐烦的说道：“你第一次去参加颁奖典礼，我肯定要帮你挑一身最帅气的衣服啊。”

　　“那你拍照干嘛？”

　　“看一看镜头拍着好不好看。”

　　“哦，好吧，明白了......”

　　也就是在家让李知恩给他挑了，要是赵希明是在公司里被他的服装师搭配衣服，早不干了，随便搭一件西服就完事。

　　接过李知恩递过来的衣服，赵希明站在地毯上换了起来，而李知恩就坐在床上直勾勾地看着他换衣服，心里窃笑。

　　过了一会儿，赵希明换上了一件白色的西装，她又拍了下来，随意地看了两眼后，小手一挥道：“换！”

　　床上堆着的衣服逐渐变低了，到了最后，赵希明穿上了最后一件。

　　“咔嚓~”

　　拍完照后，李知恩从床上跳了下来，光着脚丫，边往外走边说：“行啦希明，照片我拍好啦！”

　　又是一批帅帅的照片，我手机都快存不下他啦。

　　她脸上洋溢着满足的笑容，欢快地走了出去。

　　张开双手等待评价的赵希明楞了一下，随后看了看地摊上摆放着的满满一屋子的衣服，深吸了一口气，快步走出卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十九章 挑选衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 