
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    虽然说，这个身份在无数人看来，都是羡慕不已的。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    但是药杰知道，这个耀眼的家伙，可不会因为一个虚名而跑到药族当女婿。

    后者在万族大陆的声名，即便是他都有所不如，那一件件轰动万族的事情，更是让得无数人为之仰望。

    这等存在，怎么可能是一个没落家族的女婿？

    “你当心一点吧，你得罪的那两个家伙，可不会对你手软。”

    药杰顿了顿，最后还是出声道。

    “那你呢？”

    秦逸尘微微一笑，突然问道。

    “我还不屑动用卑鄙的手段，这一次，我要堂堂正正的赢你！”

    药杰深吸一口气，一道充满了坚定信心的话语，也是缓缓响起。

    在这道声音之，药族年轻被第一人的傲气也是毕露无疑。

    “有趣！”

    对于药杰的态度，秦逸尘眼也是涌起一抹兴趣之色。

    与药他们相，药杰无论是气度还是行都是药高了无数倍，或许，这也是无数人仰慕药杰的重要原因之一吧。

    这等自信和坚毅，也是决定一个人能够登临巅峰的重要因素！

    “药杰！”

    “药杰！”

    而随着药杰的身影出现在阶梯之，广场的喧哗之声，不约而同的呼喊起了这个无数人为之仰慕的名字。

    与药杰相，其他之人明显药显得黯淡了许多。

    滚滚声浪，直冲云霄，将天际的云彩都是生生的震裂开来。

    在无数火热的目光，药杰也是缓缓的来到了石台之，他的目光扫视过广场的石台，一种睥睨天下的王者风范毕露无疑。

    望着气势逼人的药杰，无数的女子都是为之痴迷，一个个天才炼丹师们，在其目光之下，也是忍不住微微的低下了高傲的头颅，不敢与之对视。

    天级高级丹师，入神精神力造诣！

    这任何一点，都远不是万族大陆青年一辈炼丹师所能具备的。

    “咦，还有一座石台，怎么没人？”

    “那好像是药重长老家族的石台。”

    “哦，是那个两次药典大赛，只能险险通过第三轮的那个家族吗？”

    “他们应该也是觉得丢人，自己放弃了这次机会吧？”

    很快，广场的无数人便是发现了，在一尊石台之，却还没有身影出现。

    而随着一道道窃窃私语声的响起，不少人也都是有着一种理解之色。

    在前面两次药典大会，药寻家族之人，都是丢尽了颜面，而药族十大家族的规矩，也不是什么秘密，不少人都知道，这将会是药重长老身后家族的最后一次机会。

    这一次，如同他们派出之人，不能进入药典大会的前五名，那药重也将被剥夺长老之位，他身后的家族，也将彻底的失去十大家族的荣誉！

    “怎么回事？”

    在顶楼之，药寻也是一脸的担忧，他想要跑下去看看情况，但是，这里有着众多的大能在，可由不得他随意而来。

    而且，药重至始至终都没有开口，即便是心有着焦虑，他也只能强忍着。

    “呵呵，已经被解决了吗？”

    “那两个小子真是有些过分了，连药典大会都不让别人参加。”

    “不过也好，省的他们去丢人现眼。”

    在顶层之的众多大能也是相视一眼，在他们脸，都是有着一抹淡淡的笑意。

    “哒！”

    不过，在他们都以为秦逸尘似乎因为什么原因而放弃参加药典大会之时，从那条没人走的阶梯之，突然有着一阵不急不缓的脚步声响起。

    旋即，一道修长的身影，也是自炼丹师总工会缓步走出，在一道道目光的注视下，缓缓的对着石台走去。

    “这小子……”

    见到秦逸尘终于出现，药重原本紧绷的身躯也是不由的松缓了一些。

    看情形，至少这家伙没有被药他们所吓到啊！

    “不知所谓！”

    “看来不给他点颜色看看，他是不懂得什么叫知难而退啊！”

    望着缓步走到石台的身影，药和药夜的面色也是微微一沉，在他们的眸子，有着一抹异样的光芒闪烁。

    “咦？那家伙不是药族之人啊！”

    在秦逸尘刚一踏石台之际，硕大的广场都是微微一静，那与药族之人截然不同的服装，很快便是将所有人的目光吸引而来。

    “哈哈，听说那人是药寻的女婿！”

    “也不难理解了，他们不想太过丢人，所以临时不知道在哪里找了个替死鬼来背锅！”

    “我的天，他们怎么也不找个像样点的人？那衣袍，难道这家伙只是一个地级丹师不成！”

    “这可能是我见过最为荒谬的十大家族代表者了！”

    在短暂的寂静之后，也是有人看出了他的身份，顿时，在广场之响起了一片的唏嘘之声。

    一道道望向秦逸尘的目光，与看向其他石台截然不同，在那些目光之，都是充满了嘲讽之色。

    “见过长老。”

    对于那无数道异样的目光，秦逸尘倒是并未在意，他与药杰等人一样，对着高台的几位大能微微抱拳行了一礼，便是坐在了石台之。

    “药寻也是越来越不懂事了，算在规矩之内，也不能随便派出一个如此小辈吧？”

    “药茂，听说那小子考核的成绩还极好？会不会你老眼昏花，没看清楚啊？”

    “是啊，这种小辈，是怎么通过我们工会的考核的？”

    见到秦逸尘，在高台之的几个炼丹师总工会的巨头也是皱了皱眉，有些不悦的低喃道。

    “呵呵，诸位看下去不好了？”

    然而，对于他们的质疑，药茂却没有半点解释的意思。

    其实，在他刚见到秦逸尘时，何尝不是这种反应？

    “多说无益，直接看结果行了。”

    在药茂身旁，一个老者也是挥了挥手，将那种不悦之声压了下来。

    他们坐在这里，代表的是药族炼丹师总工会，代表的是公平公正，可不能在还未开始，对谁有什么偏见。

    “咚！”

    随着一道清脆的钟吟声响起，喧哗的广场，也是缓缓的安静了下来，一道道目光，都是看向了广场央的高台。

    底部字链推广位

    本来自
