    圣教的那些人，根本不是狼群的对手。

    这些群狼的攻击力太恐怖了，只要被轻轻咬一下，胳膊算是废了一半。

    哪怕是这些教众都是化境宗师，但还是无法阻挡这些群狼锋利的牙齿。在牺牲数十条群狼之后，圣教的人已经被咬的只剩下了两个人。

    一个是留着络腮胡的大汉，一个是护着圣灵果的弗罗曼。

    不过，这两个人的身上也在留学。

    弗罗曼还好，只是后背被浪抓了几下，虽然鲜血直流，但战斗力还子啊。

    络腮胡大汉就很惨了，一条腿已经被狼群撕下了好几块肉，裤管处鲜血淋漓，血肉模糊。

    “弗罗曼，快走！！！”

    这时，络腮胡大汉已经知道自己没机会再逃走了。

    他忽然大吼一声，然后猛然张开双臂，朝着狼群扑了过去。

    “嗷呜！！”

    有两只狼直接被络腮胡大汉给按住了脑袋。

    与此同时，又有七八只浪朝着络腮胡大汉扑了过去。

    “达里尔！”弗罗曼大声嘶吼着。

    但络腮胡大汉已经没有机会回答他了，七八只狼瞬间就把大汉给撕的粉碎，然后用咧着血淋淋的牙齿，又目光凶恶的看向弗罗曼。

    “妈的！”

    弗罗曼怒吼一声，很想冲过去与这群恶狼拼命。

    但想到怀里的圣灵果，他只好头也不回的狂奔着。

    “嗷呜！！”

    这时候，银白色的狼王发出了一声狼嚎，然后目光一凝，冲着弗罗曼看去。

    显然，它要出手了。

    “已经到尾声了，蝰蛇，动手！”

    另一边，陈修猛然抽出游龙剑，直接朝着狼王冲去。

    几乎是同一时间，蝰蛇也冲向了弗罗曼。

    二人，一个擒狼先擒王，一个趁机击杀弗罗曼，然后夺走圣灵果。

    “嗷呜！！”

    可就在陈修刚动身，狼王一双如鹰隼般的眼眸，直接朝着陈修望了过来，凶狠的呲着一片片尖锐的牙齿，瞬间扑来！

    “这畜生的警觉性居然如此高。”

    陈修眉头一皱，已经明白这头狼王很不容易对付了。

    果然，只见那狼王的速度丝毫不必陈修慢。

    一人一狼即将相碰的时候，陈修直接一剑斩去。

    那狼王居然不闪不避，直接张开獠牙就冲着陈修的游龙剑咬去。

    只听叮的一声，游龙剑居然直接被这狼王咬住了，哪怕是陈修，一时间也无妨将剑抽出来。

    猛兽的咬合力是惊人的。

    哪怕是秘境外的猛兽，也能一口咬断成年人的胳膊或者是大腿。

    而这狼王的实力更是强悍，它咬住陈修手中的游龙剑后，双目依旧凶狠的盯着陈修，然后前爪猛然扫来。

    陈修这才发现，这只狼王攻击的时候，居然也带有一丝类似真气的东西。

    这样强劲的攻击，即使打不打人，被罡风扫一下，也是会皮开肉绽的。

    “成精了？”陈修心中有些意外的猜测道。

    心中虽然惊讶，但陈修手上却没有停止动作。

    他直接猛地一抬脚，只听砰的一声，狼王扫来的前爪，直接就被陈修一脚踢开了。

    “嗷呜！！”

    这时候，狼王咬着游龙剑，从嗓子里发出一声嘶吼。

    瞬间，就有十几只群狼朝着陈修扑过来。

    如果陈修再不松开游龙剑的话，现在被群狼和狼王前后攻击，恐怕很快就会步上那些教众的后路。

    万不得已的话，只能松开手中的游龙剑。

    “好畜生，居然如此有心计。”陈修冷声说道。

    很明显这头狼王是开了灵智的，它一开始就知道陈修的存在，更知道陈修手中游龙剑的威力。

    所以，它一开始的目的，就是想挟制住陈修手中的武器。

    “嗷呜！！”

    狼王恶狠狠的盯着陈修，黄灰色的狼眸中，除了仇恨与凶恶之外，还多了一层得意。

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    瞬间，十几只群狼已经冲到了陈修面前，将陈修圈圈包围。然后随着狼王的一声令下，这些狼全部朝着陈修扑了过来。

    “哼。”

    不料，陈修却只是轻轻冷哼了一下。

    接着左手在空中轻轻的一抓，似乎是抓住了一团风。

    食指和中指直接立起来。

    并指如刀！

    “你以为大剑修，没有剑之后，便不能战了么？”

    陈修冷笑一声，左手直接朝着第一只扑过来的恶狼斩去。

    撕拉。

    空气中，传来一道劲风。

    庞大的剑气从陈修的手指中迸发而出，那只恶狼还没反应过来怎么回事，就感觉到有一道锋利无比的剑气才穿透了它的身体。

    剑气横纵，那恶狼直接被陈修斩成了两半。

    然后，陈修再次挥指。

    一道道剑气直接纵横在这方圆十几内，那些恶狼都是还没反应过来怎么回事，直接就被陈修斩杀了。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    一声声恶狼的惨叫声，以及挥洒的鲜血，将周围的徒弟都染成了红色。

    “嗷呜！吼吼吼吼！！！”

    这时候狼王才发现的陈修的可怕之处，它的双眸紧紧的盯着陈修，那不死不休的样子，显然是吧陈修恨透了。

    而这时候，陈修再次并指如刀，朝着狼王挥去。

    这狼王的实力要比普通狼群厉害许多，是以，陈修这一剑上的真元，再次增加了。

    那狼王眼睁睁的看着一道猛烈的剑气从陈修的手指中迸发而出，仿佛这一指能斩断天地万物一般。

    “嗷呜！！”

    狼王哪里还敢与陈修对峙，直接松开了游龙剑，反向一跳。

    砰！

    剑气顿时斩在狼王刚刚站立的地方。

    一块如磨盘大的石头，直接被陈修这一剑斩成了两半。

    然而，剑气并没有因此而停止，继续顺势斩出了十几米。

    石块地面，直接被陈修这一剑斩出了十米长的剑痕，这一剑要是斩在人类身上，恐怕数百个人也可以直接穿透。

    “嗷呜！！！”

    看到陈修留下的剑痕，狼王直接发出一声狼嚎，然后瞬间朝着密林里钻去。

    剩下的那些狼群听到狼王的号召后，瞬间也开始朝着四面八方的地方快速逃走了。

    短短的两秒时间，周围的狼群已经逃的没了踪影，只剩下一地的尸体。

    “你们……到底是谁？”这时候，弗罗曼趴在地上挣扎着。

    他的四肢已经被狼群咬的不成样子了，却没有立刻断气。此刻，弗罗曼正一脸仇恨的盯着蝰蛇和陈修，不停的喘息着：“把圣灵果交出来，否则，圣教定会将你们碎尸万段！”

