    时间转眼过去两天。

    两天时间，风啸天一直埋头疯狂炼丹。

    疯狂的消耗灵魂力，两天下来，已是炼制出大量二品丹药。

    看着眼前炼制出来的大量丹药，风啸天自言自语笑道：“弟兄们提供的药材几乎耗尽，好在丹药数量不少，我的灵魂力也提升了一些。”

    风啸天才刚突破五品炼丹师，想要在短时间内突破六品炼丹师，即便是他也不可能做到。

    “也不知道妖族什么时候出手，现在可不是修炼的时候。”风啸天无奈的摇摇头，若非妖族的关系，风啸天还真想去找向云山帮忙再次进入第五层。

    “希望妖族来快点，解决了这些麻烦，我也好闭关。”风啸天自言自语道，收好丹药，随后走出房间。

    “盟主出来了。”古一尘和千寒连忙兴奋跑过来。

    “储物戒的丹药可以帮弟兄们提升修为。”风啸天淡淡一笑，将一枚储物戒递给古一尘，随后问道：“我娘子去修炼了吗？”

    古一尘恭敬回答道：“盟主，夫人还有古大哥他们刚去了神府大殿，夜天礼和玄修罗他们回来了，夫人还说盟主出来的话，也过去一趟。”

    “嗯，把丹药带给弟兄们修炼，顺便让出关的弟兄，出去寻一些药材回来。”风啸天点点头道，旋即前往神府主宫殿。

    神府大殿之中。

    除去林易寒和向云山等七位长老之外，还有六位老者，他们都是丹长老邀请来的神皇强者。

    夜天礼和玄修罗和沐清风三人，都已经得到背后势力的支撑。

    如今就差凤轻语没有回来了。

    若是与妖族开战，只有凤凰族有实力与妖族抗衡。

    没有凤凰族出手，哪怕是夜天礼三人背后的实力，也远远不是妖族的对手。

    只不过，凤凰族是否会出手，他们谁都不敢确定。

    林易寒微微皱眉道：“上古凤凰族不在西域，距离神府遥远，以凤轻语的修为，来回也需要好几天时间。”

    “府主，我就担心她说不动凤凰族族长。”古天境无奈苦笑道：“凤凰族虽说比妖族强大，但两族开战，必然伤亡惨重，凤凰族可不想看到这些。”

    夜天礼点点头道：“妖族和凤凰族都是神界超然势力，如果没有能打动他们的利益，怕是不会轻易开战。”

    “但愿凤凰族会出手。”向云山轻叹道。

    “凤凰族不出手也没关系，我只有办法对付他们。”风啸天的淡笑声忽然传来，人随后走进大殿。

    “夫君！”楚馨月欣喜的回头看去。

    “盟主，你有办法对付妖族？”古天境大喜问道，夜天礼等人纷纷回头看去。

    林易寒也赶忙问道：“风啸天，到底是何办法，快说说。”

    风啸天耸了耸肩笑道：“这还不简单，我和娘子去妖族做客，反正也没去过妖族。”

    风啸天此言一出，林易寒他们差点没气得吐血三升。

    这都什么时候了，风啸天居然还有心情开玩笑。

    可他们不知道的是，风啸天真没开玩笑，他还真的是这么打算的。

    “风兄弟，你和楚姑娘一旦去了妖族，这辈子可都别想出来了。”沐清风苦笑的摇摇头。

    夜天礼皱眉凝重道：“风兄弟，现在不是说笑的时候，妖族的可怕超乎你的想象，妖族族长乃是神帝级别的强者，那可是传说中的人物。”

    风啸天笑着反问道：“既然是传说中的神帝强者，你们认为他这种级别的人物，会亲自对付我们这些虾兵蟹将？身为一族之长，他不要脸了？”

    风啸天此言一出，众人惊愕不已。

    “盟主说的好像也有几分道理。”古天境皱眉点点头道：“神帝级别的强者，根本不可能出手对付我们。”

    “好像也是这么回事。”沐清风愣愣的点头。

    林易寒点点头道：“风啸天说的没错，神帝强者的确不会对我们这些弱者出手，我们一直忌惮妖族的实力，倒是忘了这一点。”

    “所以说，我们不必太担心。”风啸天淡淡笑道：“妖族真要出手的话，顶多也是派一些神宗强者，又或者实力弱一点的神君强者。”

    “他们身为妖族之人，岂敢在人类势力兴师动众出手？那所谓的规矩虽说约束力不大，但终归还是有些作用。”

    向云山摇头凝重道：“神君强者也不是我们能够对付的。”

    “大长老放心。”风啸天淡笑道：“凤凰族就算不会全力相助，但有凤轻语出面，应该也会派强者来相助，至少也能抗衡妖族强者。”

    夜天礼微微松了口气道：“若是如此就最好，不然凤凰族不出手的话，我们根本没有胜算。”

    风啸天的话，显然让林易寒他们都放心不少。

    看到林易寒他们明显放心不少，风啸天又笑道：“就算凤凰族没有强者来，我娘子的神力应该也能威慑神君强者。”

    “什么？威慑神君强者？”林易寒和向云山他们，脸色同时大变，无比惊恐的目光都看向了楚馨月。

    楚馨月能够轻易重伤神宗强者，已经把他们吓得魂飞魄散。

    如今风啸天竟还说能威慑神君强者。

    楚馨月的神力得有多恐怖？

    “楚姑娘，这是真的？你的神力真能威慑神君强者？”夜天礼震惊的看着出现问道。

    “应该可以。”楚馨月笑着点点头。

    “嘶......”

    听到楚馨月的回答，众人都震惊的倒吸一口凉气，心脏狂跳不止。

    楚馨月的神力太恐怖了。

    看着惊骇的林易寒等人，风啸天微微笑道：“府主，大长老，此事过后，我想再进一次第五层，还未府主答应，我可以为神府再炼制五枚神王丹，而且还能教丹长老炼制神王丹。”

    “神王丹？”夜天礼几人神情大震。

    “此话当真？”林易寒和向云山异口同声问道。

    “当真，不过药材还需要神府提供，我没有药材。”风啸天笑着点点头。

    林易寒毫不犹豫答应道：“好！一言为定！”

    “风啸天，你说的是真的？”丹长老激动问道。

    “当真。”风啸天笑着回答。

