    众神能想到互联网之神还有底牌，身为战术执行者的暴富公会贾斯丁更知道。

    “兄弟们，快冲，趁现在多占点，不然等他们回过神来，肯定又是一番苦战！”

    贾斯丁怒吼，带领公会兄弟，玩命冲锋。

    他要向伟大的互联网之神，证明暴富公会的价值！

    “吼——”

    撼天动地的怒吼，陡然从空中传来，声刚至，天地罡风滚滚，飞沙走石。

    贾斯丁愕然抬头看去，神色骤变。

    “巨龙！该死！”

    惊呼声刚起，一头从天而降的黄金巨龙怒吼着，张开血盆大口，一个超长吐息，滚滚赤金熔岩从天而降，将大地犁出一道灼热伤疤。

    沿途一切敌军，尽数在熔岩中飞灰湮灭。

    包括贾斯丁。

    魔法傀儡之躯消失的刹那间，贾斯丁感受着滚滚热浪，表情骇然。

    “卧槽，是真的？”

    须知，这场军演，属于真真假假混合。

    大规模魔法打击、禁咒，乃至绝大部分飞艇，都是幻术模拟。

    双方攻击，也多是通过幻术表达。

    通过军演系统判断攻击力，决定谁生谁死。

    结果，贾斯丁没想到，他竟然遇到了一条真的黄金巨龙。

    他不知道，他所遭遇的这一幕，只是偌大战场的一隅缩影。

    在蓝军所向睥睨，近乎快要推到互联腹地之时，大量互联士兵怒吼“巨龙变身”，摇头摆尾化为一头头巨龙，狙杀蓝军。

    “卧槽，传闻龙族和互联网之神缔结联盟，原来是真的啊？”

    “不知道别瞎说，龙族一直保持中立，这是变身系统。”

    “啊？变身系统不是第四天灾才有的能力吗？”

    “变身高等生物，将会遭到不可逆伤害，通过第四天灾分身变身，可以极大豁免这种伤害，所以变身能力只对第四天灾开放，但这不代表互联士兵无法变身啊？”

    “我去，有生命互联保和魔力供应，这等于无限趋近于巨龙啊？”

    “太变态了！”

    互联军团巨龙军团一出，多元宇宙又是一片哗然！

    果然，信息的覆盖具有局限性。

    多元宇宙不是谁都会沉溺于第四天灾，了解第四天灾。

    尤其是变身系统，耗费极大，第四天灾老玩家也不见得几次变身巨龙，如此更别提外人。

    因此大家潜意识都要忽略了这个能力。

    不过，民众会忽略，盯着互联网之神的众神可不会忽略。

    “龙族啊，泰坦之下最强种族！可惜，这要成为过去式喽，说起来，这一切还要归功于互联网之神殿下。”

    众神殿中，生育之神忽然感慨道。

    声刚落，就看到战场上，无数飞行虫族，冲了出去，缠绕上变身巨龙。

    巨龙怒吼着，散发着滂湃龙威。

    不想，这种足以令万兽匍匐，千禽落翅的龙威，对虫族却毫无意义。

    不说虫族和龙族近乎完全隔离的食物链，所造成的互不打扰；

    仅仅是“人工调教”四个字，就足以掐死虫族源于基因上的恐惧。

    每一个虫族在出厂的那一刻，就阉割掉一切恐惧激素，因此莫说龙族，便是面对虫族天敌的鸟类，虫族也毫无感觉。

    或者说，虫族实际上已经脱离了“虫”的定义。

    用虫命名，更多是因为它的行为模式，还保留了蚂蚁蜜蜂类虫族的“真社会性”。

    因此巨龙耀武扬威，但虫族依旧毫不逊色。

    在“无上限”之下，无穷无尽飞行虫族冲了出去，宛如深海鱼群，缠绕着饕餮巨鲸，发动自杀式袭击。

    失去龙威震慑的巨龙，也只能通过各种魔法手段与之对抗。

    虽然虫族无法对巨龙造成太多实质性伤害，但也严重干扰了巨龙的工作，令巨龙攻击力锐减。

    一时间，战场再次陷入胶着白热化。

    这也是生育之神发出感慨的根本原因。

    军演还在继续。

    继出动龙族军团之后，互联军团又投入了不死恶魔、魔法军团……等尖端力量。

    蓝军也持续投入众神王牌部队，双方从大开大合，走向微操纠缠。

    众神看着蓝军对自己撒手锏的模拟，一个个沉默不言。

    诚然蓝军的模拟，谈不上完美，但军演有个好处，那就是可以调整参数，在合理范围内，最大化蓝军攻击防御参数，模拟而出的效果，其实比起众神军团只强不弱。

    然而便是如此，双方依旧打得你来我往。

    这反而衬托出互联军团的强大。

    这让众神如何不忌惮万分？

    “诸位可知我为何将蓝军诸多基础能力设置为无上限？”

    在诸神沉思之际，余生安开了口。

    刷！

    众神目光落了过来。

    “原因很简单，诸位其实真的可以做到这一点。”余生安语出惊人。

    众人错愕，面面相觑。

    “哦？不知这话怎讲？”生育之神一脸认真问道。

    蓝军很强大，但强大的一个重要前提是建立在无尽虫族之上。

    是的，当虫族这个生物兵器出现之后，众神军团力量就已经不够看了，或者说，只能充当精锐军团。

    常规消耗，还是虫族最为划算。

    而众神中，拥有最接近互联虫族的神灵，就是生育之神，他自然十分在乎互联网之神所言。

    “限制“无上限”的根源，乃是能源。只要解决能源问题，以诸位之权柄，打造出无上限军团，其实很容易。”余生安道。

    声落，大地之母眼睛骤然亮了起来。

    一些反应机敏之辈，也下意识看向大地之母。

    他们终于明白互联网之神为何将蓝军诸多基础能力设置为无上限了？

    这既是演戏，也是为了让诸神看到充沛能源的好处，进而说服众神开放传教区！

    “殿下雄才大略，我等开放更多传教区，修建地热之堡，其实未尝不可！只是，地热之堡占用着我们的领地，消耗着我们的资源，最终拿大头的却是殿下和大地之母，这未免有些不太公平。”

    生育之神沉声道。

    不等余生安开口，大地之母冷笑起来：“不公平？呵，那你就回到蛮荒森林之中吧，到时候整座森林都是你的，只是当敌人拎着枪炮来袭之时，你可不要抱怨双方武器不公平。”

    生育之神怒骂：“大地之母，莫要因为蝇头小利便忘了本！别忘了，是谁夺走了你的血脉神格？”

    大地之母脸色骤变。

    她和互联网之神正处于蜜月期，说这话，不是恶心他们吗？

    “好了！”音乐之神阿芙诺拉主动缓和现场气氛：“诸位多则纵横多元宇宙上万年，少则数百年，彼此之间谁能没恩怨？何必再提这些过去之事？”

    大地之母脸色稍缓，冷哼一声不再开口。

    这一幕，令众神心中叹息。

    伐罪联盟，名存实亡。

    看样子大地之母这是铁了心要站队互联网之神了。

    作为曾经的五大正神，虽然丢了盖亚主位面，但她的实力可不容小觑。

    想到这，众神再看一眼陷入白热化的军演，心头愈发沉重。

    “咚咚！”

    余生安敲了敲桌子，吸引众神注意力。

    “地热之堡确实是汲取能源之利器，不过，距离无上限这三个字，还是有些差距。我有一设想，不仅可以解决这个难题，更能令多元宇宙联系更加紧密。”

    “嗯？”

    大地之母脸色微变，众神瞥过来的目光，更是令她老脸火辣。

    余生安没有看向合作伙伴大地之母。

    他一抬手，一座悬浮在太空中的碉堡幻术，浮现在会议桌中央，呈现在大家视野之中。

    只是令大家惊疑不定的是，这碉堡十分古怪。

    碉堡周围浮现出错综复杂的六边形炼金结构，向周围无限延伸，看起来就像是一面超大镜面。

    随着镜头拉远，大家惊讶发现，这样的碉堡不止一座。

    多如星罗棋布，高达百余座，它们分布的位置，赫然位于太阳的边缘。

    一些执行力较强的神灵，根据周围环境，立马猜到了这是哪里，纷纷派遣神之投影前去实地查看。

    结果，他们竟然真的在太阳周围看到这些微不可查的碉堡。

    最令他们错愕的是，这里每一座碉堡都有一头巨龙镇守。

    “此乃戴森球项目，通过光之权柄，转化恒星能源。一旦建成，我们将摆脱能源困扰。从此，多元宇宙将迎来天下大同，人人如龙。”

    “充沛的能源和物质供给，将令多元宇宙人口基数翻十倍、百倍，甚至上千倍。在我互联网高效汲取下，诸位也将获得远超如今十倍、百倍、甚至上千倍的源质。”

    “从此源质稀有属性，将彻底成为过去式，诸位也不必将聪明才智，用于战争上。”

    “宇宙深邃，星空高远，探索浩瀚宇宙，不比囚居在这一亩三分地上打打杀杀有意思多了？”

    “诸位对于泰坦的神秘消失，难道就不好奇吗？”

    “诸位难道就不好奇，在眼下多元宇宙之外，是否还存在新的世界吗？”

    “诸位就不曾设想恐惧过，我们的宇宙会不会是一场虚拟世界，就像我的互联网？”

    “好奇和探索，才是我等最终归途。”

    余生安一挥手，数十份虚拟协议幻化而出，射向诸神。

    “这是戴森球计划书，我期待诸位的加入。”

    会议室安静了下来。

    难以言喻的震撼，在众神心中激荡。

    当大家以为互联网之神举行军演，是因为征税之事时；

    谁也没想到，他从头到尾只字不提。

    当大家以为互联网之神将蓝军设置得如此变态，是为了更好展示武力之时；

    谁也没想到，这却是他展示另一个庞大项目的宏伟蓝图！

    格局！

    这就是互联网之神的格局吗？

    当所有人目光还在眼前一亩三分地，用最恶意的目光揣度互联网之神时；

    互联网之神的目光却早已不在他们身上。

    他看得更高，更远。

    “哈哈……哈哈哈……”

    一声怪诞笑声，在会议桌上响起。

    众神循声看去，生命之神正笑得前仰后合，面容狰狞。

    “真是好口才！好口才啊！”

    许久，生命之神才缓过气来，他眸光阴鸷，一脸阴阳怪气。

    “我毫不怀疑殿下所描述的未来前景，只是当我们签下这份合作协议之时，我等恐怕也将彻底沦为您的仆人了吧？”

    声落，大殿落针可闻。

