    第一百零三章四海阁

    ……

    “想来天然居的杏花酿也很不凡了？”徐君明继续道。

    “师兄可听过‘白灵仙杏’？”

    “洞真级灵根的大名，自然听过。”

    白灵仙杏，十年开花，十年结果，十年成熟，半甲子才能吃上一回。

    “天然居老板‘白灵仙子’于颖姑，有一株洞真上品的‘白灵仙杏’，每半甲子，酿制三千六百坛杏花酿，以此为招牌，她的天然居在修行界薄有声名。”

    徐君明点了点头，摸着下巴。

    “这‘白灵仙子’于颖姑不会是喜欢陈师叔吧？”

    “你怎么知道？！”

    看着不可思议的表情，徐君明笑道。

    “三千六百坛杏花酿虽多，但分到三十年，一年也只有一百二十坛出售，也就是说三天才有一坛酒流通到市面上。这点东西，明显不够修行界的那些酒中君子们喝。”

    “陈师叔居然这么容易就能要到酒，双方要是没交情根本不可能。而男女之间的交情，除了爱情，那有什么友情！”

    所有的蓝颜，不是舔狗就是老手，眼馋小姐姐身子，都不是好鸟！

    “师兄，高，实在是高！”

    刘德化佩服的翘起大拇指。

    徐君明笑了笑，没多说什么。

    上辈子在‘某乎’网站上，最火热的话题，永远都是两性关系。其中的勾勾绕绕，早就被各路大神解释的清清楚楚。

    只是让他疑惑的是，上辈子他一个佛系大龄剩男，不给他多推荐一些小姐姐的丝袜美腿，或者怎么追到空姐，胸大的女生有什么烦恼，之类的话题；天天给他推荐大龄剩女怎么才能嫁出去，是什么鬼？

    算了，往事不堪回首，现在徐君明只想修道成仙，将来无数小仙子……，呃，道祖再上，弟子一心向道。

    “既然这位于仙子喜欢师叔，那师叔为何不娶她？难道是…白嫖？”

    “吃干抹净，还不给人家名分，陈师叔也太渣了！”徐君明心道。

    “师兄，何谓‘白嫖’？”

    “你可以理解为‘落花有意流水无情’！”

    刘德化恍然。

    “师兄大才，‘白嫖’二字，可谓精华。虽只一词，却胜过千言万语！”

    “陈师叔果真如此？”

    “师父其实也喜欢于仙姑，不过他既顽固又要面子，觉得自己修为低，结成道侣怕人家嘲笑他！”

    “白灵仙子于颖姑是先天圆满的修士？”徐君明惊讶道。

    “嗯！…于仙姑虽是散修，但一身精纯的青木道法，配合白灵仙杏，除非金丹，先天中几乎很少有人能胜她！”

    洞真上品的灵根，堪比上品法器，威力自然无需多言。

    “原来如此！怪不得陈师叔会觉的有压力！”

    “我看师父就是太矫情，若是将来我有机会，娶一个比自己强很多的道侣，一定不放过。既能遮风挡雨，又能暖床生娃，多好！！”

    看他热衷的样子，徐君明倒是没料到，这胖子居然把吃软饭说的如此理所当然！

    “钟无艳你也不介意？”

    刘德化神色一僵，打了个‘哈哈’，向前连走了两步。

    “师兄，前面就是‘四海阁’了！”

    看他背影，徐君明笑了笑后，也没再多说。两人向前走了约两百米，就见左边一个门脸，上书四字隶书——四海阁！

    比起茅山南宗‘登真阁’，这‘四海阁’看上去到是不逊色多少。

    迈步进去，人流也比茅山‘登真阁’强出一些！

    不过看摆在架子上的东西，品质比茅山却差了不少，但胜在价格便宜，而且足够丰富！

    五金祭练的法宝兵器最多，再加上各种灵油、石炭。

    徐君明居然有一种琳琅满目的感觉。

    “哎呦，这不是德化兄吗？”

    随着说话声，一个身穿青色长袍，外罩黄褐色马甲，头戴四方帽，身形富态的青年男子，满面堆笑的走了过来。

    看他气质，不像个修道人，反而更像个商贾！

    “胡胖子，你这四海阁生意真是越发红火了！”

    “嘿嘿，都是各位道友照顾。这位是…？”

    “我师兄，之前卖给你的那些东西都是他的手笔！”

    胡学友眼睛一亮，脸上的表情就像是饿了三天的二哈看到了肉骨头，看得徐君明心中恶寒。

    “哎呀呀，道兄。胡某人对道兄可谓神交已久，如今终于得见，实在是三生有幸！”

    强忍着一拳把这家伙打飞的念头，徐君明嘴角露出一丝牵强的笑容，把手从对方手掌中抽了出来。

    “胡老板言重了！”

    “不不不，道兄祭练的两件法器，三张阵图，水平之高已经超过很多炼器多年的前辈，胡某极为佩服。早就想去登真阁拜访，但德化兄说道兄闭关练法，不见外客，这才没有成行。”

    “胡胖子，这里人多，我们还是进去说吧！”刘德化道。

    “对对对，看我这脑子，一见到道兄这样的炼器天才，人就容易激动！…两位快请！”

    在他的带领下，一行三人穿过厅堂，绕到后面。

    徐君明原以为会像登真阁一样，是个四面阁楼合围的院子，哪知道只是一个约有百十平米的小院，外加三间瓦房！

    虽然不算寒酸，但也跟他想象中差了太远！

    胡学友察言观色，笑道：“道兄，虽然我这四海阁跟贵派的登真阁没法比，但比起诸多在麻姑山坊市开店的散修，却强得多！”

    这个徐君明相信，茅山南宗作为符篆派大宗门，自然会拿到整个坊市中最大的蛋糕。其余散修，做的再好，也没办法跟他们比。

    就像登真阁，别看客流不多，出售的也多是茅山门下弟子的一些丹药、法器、法符，但每年从‘麻姑山坊市’赋税中的分成才是大头。

    毕竟，三山符篆诸派维护坊市的安全和稳定，让你在这做生意，也是需要代价的。

    说话的功夫，三人走进堂屋。

    “来人，上茶！”

    时间不长，两个身穿粉色长裙的年轻女子，端着茶壶和糕点走了进来。

    看这副做派，到是真的跟世俗没什么区别。

    “两位尝尝，我这正山小种，虽然跟龙虎山的‘云雾灵茶’比不了，却也是茶中上品！”

    云雾灵茶是龙虎山培育的灵根，与神霄派的‘武夷灵茶’并称，闻名修行界。

