    不提艾丽西娅那相当暴力的磨豆浆方式，至少叶陵浸泡的那些黄豆全都被顺利地磨成了豆浆。只不过这豆浆还是生的，直接喝的话有一定的毒性，需要先煮熟。

    叶陵知道这游戏里的原住民都没喝过豆浆这种东西，干脆先盛出来了一小桶，直接放到锅里煮沸，然后分给店里众人。

    这豆浆和豆腐花一样，也分咸和甜两种口味。台甜豆浆就是在豆浆中加入白糖化开，是一种甜味的饮品，咸豆浆会在豆浆中加入虾皮、紫菜丝、咸菜粒和汁等一系列食材。温热的豆浆在遇上卤汁以后，会逐渐凝结，形成类似豆腐花样的口感。只不过这咸豆浆没有经过压制的步骤，口感介乎于汤汁和固体之间，别有一番意趣。

    比起豆腐和豆腐花，叶陵自己倒不是特别喜欢豆浆，因此他烧了一小锅，全是为了让这些NPC原住民尝个鲜。

    锅中烧沸的豆浆没有添加任何调料，是最原生态的豆子味道。

    在豆浆烧好以后，叶陵分别做了甜口与咸口两种豆浆供店员们选择食用。

    甜豆浆只是添了点糖烧煮化开，看上去并没有什么变化，店员们也能从这鲜香带甜的味道中猜出几分甜豆浆的口味来。

    但咸豆浆……

    几位店员眼看着叶陵用勺子勺出了一大碗豆浆，趁着浆水滚烫之际，直际往里加入了酱油、醋、紫菜、葱花、小虾皮和一点自制的榨菜。然后，那碗本是汤汁的淡黄色液体就、居然就慢慢浮现出一些碎渣来。

    卡曼在一旁看着，眼珠子都快要瞪出来了，他还从来没有见过这样奇怪的场景。

    “这……这……这……小叶子，你这……是在炼金吗？”卡曼小心翼翼地问了一句。

    换来的自然只有叶陵的一个白眼。

    卡曼虽然是个吃货，却像叶陵一样拥有过分谨慎的性格。就算叶陵一再表示那碗咸豆浆没有任何问题，美味可口，卡曼还是犹豫着拿起了旁边放着的一杯甜豆浆。

    甜豆浆那种又鲜又甜的独特味道，给了卡曼不少安慰。

    结果，卡曼再转头的时候，就发现弗雷格拉和萝拉已经各捧了一碗半凝固的咸豆浆，吃得稀里呼噜的，吃得特别的香。

    卡曼顿时有些傻眼，再看其他人，后厨里也就只剩下阿卡罗和艾丽西娅，此时在喝完了一杯甜豆浆以后，都毫不犹豫地向咸豆浆伸出了手。他顿时也对那咸豆浆的味道好奇了起来，犹豫着拿起了一碗咸豆浆。

    对没有吃过咸豆浆和豆腐脑的人而言，咸豆浆存在本身就是一趟奇妙的美味之旅。

    可能是因为神都食堂的NPC们对豆浆还没有固定的概念，他们倒不像网上那些咸党和甜党一样互相排斥。虽然他们会有自己的偏好，比如艾丽西娅就爱在咸豆浆里面再放一些辣椒酱，但叶陵问他们的时候，他们一致表示——都好吃。

    叶陵：……幸亏玩家们不是这样，否则我的营销计划就要大受影响了。

    这豆浆只不过是酿豆腐前的一个小插曲。

    在喝完了豆浆以后，叶陵便开始了正式的制作豆腐和豆腐花之旅。

    要说这制作豆腐，和煮豆浆也没什么区别。因为制作豆腐要做的第二步，就是煮豆浆。

    用纱布将豆浆过滤一遍以后，就可以将所有豆浆倒入锅中煮沸了。这一次，叶陵总算是吸取了泡黄豆时的教训，没有将所有豆浆一股脑地都倒入一个大锅中煮。这要是他真这么做了，哪怕锅里装得下，估计都得煮个半天，更别提点豆腐的时候该怎么办了。

    叶陵这第一次做豆腐，还是挺紧张的。他自己在小锅旁看着豆浆煮沸，将最上层的浮末全都捞走以后，便将豆浆移开，等它微凉的时候开始往里面添加卤水。

    他虽然是第一次做豆腐，但以前也看过一些老人家做豆腐的样子，知道往豆腐中添加盐卤的时候需要先将盐卤用温水兑开，然后装在汤勺中，将汤勺缓缓地在热豆浆里打着转地往里添加。

    在点卤的过程中，叶陵一手拿着汤勺往里缓缓添加盐卤，另外一只手则是握着一双筷子，在豆浆锅中不住搅拌，让卤汁能够更充分地与锅中的豆浆混合。

    随着盐卤不断加入豆浆当中，豆浆在被搅拌的时候，很快就开始浮起了一片片乳白色的絮状物。

    ……不得不说，看上去有那么一点点的……奇怪……

    叶陵记得论坛上给他的菜谱里说，只要豆浆开始起絮，那就说明豆腐已经点好了，不用再继续添加卤汁了。否则，制作出来的豆腐口感就会过涩。如果是用白醋来点豆腐，那醋加多了的豆腐还会出现一股子酸味。

    在围观的神都食堂店员里，艾丽西娅是个恶魔、阿卡罗是个鱼人，弗雷格拉和萝拉都是乡下小朋友，唯有卡曼还算是见识正常的成年人。所以也就只有卡曼一个人对叶陵这炼金制药一般的操作表现出了一脸的惊叹。

    然后，卡曼默默地环视了一下四周以后，顿时发现原来他自己才是最没见识最不淡定的那一个。

    他只好安静地将自己掉落的下巴给拍了回去，假装自己一点也不惊讶。

    叶陵懒得管卡曼。

    这豆浆里起絮，就说明最难的点卤步骤已经完成了。叶陵赶紧就将锅盖又盖了回去，让豆浆安安静静地……凝结一会。

    钓来的菜谱中建议让豆浆维持80度左右的温度保温15分钟左右，叶陵做不到这样精确，只能是使出了最最万能的系统大法，直接向着那锅豆浆丢出了一个烹饪技能。

    在一阵短暂的读条以后，叶陵终于接到了系统提示。

    【系统提示：恭喜你，你制作出一种全新的食材——豆腐花。】

    叶陵那叫一个喜出望外，也不顾烫手，直接就扑上去打开了锅盖。

    在锅中，果然正静静地躺着半锅已经凝结成型、颜色奶白的豆腐花。

    没错，这豆腐花，其实就是豆腐还是半成品时候的其中一种形态。

