    刘高不漏痕迹的瞥了人群里的连峥嵘一眼。

    想确认一下自己的猜测！

    见连峥嵘点头，刘高笑了起来，自己果然是连少肚子里的蛔虫，轻而易举的就揣摩明白了连少的心思。

    其实连峥嵘见有人截胡的时候，也急了，但是转念一想，就让刘高把这个截胡的青年揍一顿，自己再出场，那样效果会更好！

    于是刘高用眼神询问他的时候，他点了点头。

    “小子，我劝你别多管闲事，否则一会儿你得坐着救护车离开。”

    刘高冷视着‘龙套演员’威胁道。

    “说实话，我这辈子还真没坐过救护车，就麻烦你让我体验一下吧。”叶修微笑道。

    没错，这个破坏了连峥嵘英雄救美计划的青年，正是叶修！

    “呦呵，挺狂啊！”

    刘高冷笑，心想连少找的这个跑龙套的演技不错啊，说道：

    “兄弟们，既然他想坐救火车，那我们就成全他，给我上，狠狠的打。”

    说话的时候给五个小弟使了个眼色，让他们配合演戏。

    小弟们根本没看懂他的眼神，他们到现在还懵逼着呢，不是说好了连峥嵘英雄救美的嘛，怎么蹦出来一个幺蛾子？

    于是他们就领会错了刘高的意思，以为刘高很生气，让他们把幺蛾子打一顿赶走，方便计划继续。

    “揍他！”

    一个地痞流氓大手一挥，率先冲向叶修。

    而另个四个地痞流氓也在同一时间出手。

    “住手……”

    见此，沈墨浓大声阻止，叶修是见义勇为，她不能让叶修挨揍。

    然而，五个地痞流氓根本没在乎沈墨浓的阻止。

    见此，沈墨浓急了！

    而酒吧里的其他人见此，全都乐呵呵的看起了热闹，其实酒吧里经常发生打架斗殴的事，他们也最喜欢看这种热闹了。

    五个打一个！

    这个不自量力英雄救美的青年完了！

    连峥嵘笑了起来，在他看来，叶修不可能打得过五个在刀尖上过日子的地痞流氓。

    刘高的心思就更简单了，叶修是连峥嵘请来的群众演员，一定会很配合的被五个小弟打倒。

    然而！

    出乎所有人意料！

    率先冲到叶修面前的地痞流氓，一记直拳打向叶修的脸，结果被叶修轻易抓住了手腕。

    “咔嚓！”

    随着咔嚓一声，地痞流氓的手腕，硬生生被叶修折断了。

    与此同时，叶修的双腿跟抽筋了似的，连续提出四脚，然后冲过来的四个地痞流氓就脸部中脚，仰面倒地，鼻子都被踹塌了，满脸是血。

    哗！

    全场哗然！

    谁也没想到叶修这么厉害，一瞬间打倒了五个地痞流氓，而且还残忍的折断了一个地痞流氓的手腕。

    残暴血腥的一幕，让吃瓜群众们全都打了鸡血似的，亢奋起来。

    沈墨浓楞了一下，她也没想到叶修居然是个高手，悬着的心终于放下了。

    人群里的连峥嵘懵了！

    说好的幺蛾子被刘高打一顿，然后他再隆重登场呢？

    这特么剧情眼中偏离剧本啊。

    幺蛾子把刘高六人解决，那还有他什么事？

    “喂，你疯了？”

    刘高直接惊叫，怒视着叶修大骂道：

    “这是演戏，你怎么真打？”

    演戏？

    全场懵逼！

    人群里的连峥嵘当时就脸黑了，刘高这个蠢货，当众说出演戏，这不等于是把他给卖了嘛。

    “演戏？”

    叶修楞了一下，恍然道：

    “原来你们是被人花钱雇来故意骚扰这位美女，然后由雇你们的人出面英雄救美？”

    听完叶修的话，吃瓜群众们恍然。

    原来是这么回事啊！

    好烧钱的把妹套路啊！

    “谁花钱请你来的？”

    沈墨浓冷视着刘高问道。

    “啊？”

    刘高此时已经意识到自己说漏嘴了，而叶修也根本不是连峥嵘请来的群众演员，说道：

    “那个，我不知道你在说什么。”

    “你既然是被人花钱雇来的，就应该知道我是谁，你要是不说，我可以派人去问问你的家人。”沈墨浓冷声道。

    “这……”

    刘高一下子慌了！

    在姑苏，得罪沈家就等于是得罪阎王爷，连峥嵘也保不了他，而且，连峥嵘为了摆脱责任，也不会保他。

    “是，是连峥嵘，是他花钱请我来的。”

    刘高扑通跪在地上，求饶道：

    “苏小姐，求您别对付我的家人，他们是无辜的。”

    人群里的连峥嵘见刘高出卖了自己，气的脸都绿了！

    而吃瓜群众们听到连峥嵘这个名字，全都惊了。

    作为姑苏四少之一，连峥嵘的名声在姑苏很响亮，同时连峥嵘的名声也很好。

    没想到居然能做出这种事。

    “连峥嵘？”

    沈墨浓秀眉轻皱，环视周围的人群，轻易就在人群里找到了连峥嵘，冷声道：

    “连少，你不觉得自己很幼稚吗？”

    “咳咳……”

    连峥嵘见自己暴露了，尴尬的轻咳一声，从人群里挤出来噶笑道：

    “墨浓，我们有婚约在身，明晚就是你和我的订婚宴，用不了多久我们就会结婚，我就想着给我们之间的感情增加点情调，你可不要误会啊。”

    此话一出！

    吃瓜群众们恍然！

    原来这个美女是连峥嵘的未婚妻，而连峥嵘花钱雇刘高骚扰沈墨浓，然后由连峥嵘出面英雄救美，是连峥嵘故意给沈墨浓制造的浪漫情调啊。

    想明白了这一点，吃瓜群众们暗暗佩服连峥嵘，不愧是姑苏四少之一，居然想出了这么有情调的浪漫方式。

    而吃瓜群众中的女人们，则羡慕起了沈墨浓，如果她们的男朋友给用这种方式制造情调，她们一定会更爱自己的男朋友的。

    “幼稚！”

    沈墨浓冷哼一声，转头看向叶修道：

    “虽然这是连峥嵘的恶作剧，但是我还是得感谢你。”

    叶修这才看清沈墨浓的模样，当时就硬在原地，不，是愣在原地。

    之前他只看过沈墨浓的照片，没想到照片和真人差距这么大。

    沈墨浓的美，和秦卿、宫锦、明月那些女人的美不同，那是一种熟透了的美，让人忍不住想品尝一口。

    而且这36E……

    我勒个去！

    这姑娘吃什么长大的啊？

