    一声令下。

    后边几个人，同时发力，绑着棺材的两条麻绳，瞬间绷紧，抬棺的杠子，发出嘎吱一声响。

    几个抬棺匠身上的肌肉绷紧。

    黑漆棺，被从土坑里，抬了出来。

    离开土壤之后，棺材不能落地，沾了地阴。

    因此。

    需要放在两条板凳上。

    抬棺匠同时发力，走到前边，摆好的两条板凳上。刘叔和他手下的几个人，同时扎住马步，稳住脚跟，与两条板凳对照好。

    “落棺！”

    “亡灵安定！”

    厚重的棺材，落在板凳上。

    下边的板凳腿，立即被压得，有三寸都没入了土里。

    不过还好，板凳很稳。

    刘叔他们见棺材稳住了之后，将杠子挪下肩膀，取下了抬棺的杠头。

    “蔡先生，起棺完毕。”

    刘叔跟蔡尹东说了一下。

    蔡尹东点头，看着这口黑漆棺，又看向一边的胡天会，他问。

    “胡先生，接下来，该怎么做？”

    胡天会提了提小圆墨镜，摸了摸下巴，墨镜之后那双眼睛，露出几分贪婪之色，他往山下方向，看了看说。

    “蔡先生，稍等，下一步的时辰还不到。”

    棺材总算是平稳的起了出来，刘三奎让自己的手下，分立两边，守住这口棺材。

    他走过来，问我。

    “杨先生，这棺材，没事吧？”

    “凶棺，不开就没事。”

    我简单回答。

    蔡家祖坟与我之前的猜测相吻合，坟地看起来没问题，但是，棺材里的东西，是有问题的。

    而这口黑漆棺，看起来普通，实际上却不是一口普通的棺材。它的颜色看起来漆黑，其实不是刷了一层黑漆，而是木质本来就是黑的。

    这是阴沉木棺。

    阴沉木棺可防止尸体腐烂，棺材本身阴气重，容易引起尸变。不过，这棺材里边，一定有阵法图，利用了阴沉木棺的阴气，加之以阵法，达到一种阴阳平衡，用这种平衡，压制住了里边那东西。

    有这种阴阳平衡的阵法，祖坟周围的植被，自然不会受到任何影响。

    那边。

    胡天会打了个电话。

    很快，下边一辆货车，开到了山脚下。

    大约四五分钟后，十几个人抬着某种东西，往这边山上来。那东西被一块红布盖着，不过，从形状就能看出来，那应该是一口很大的棺材。

    蔡尹东看到这个，有些意外。

    他询问胡天会。

    “胡先生，这是什么？”

    胡天会则是一脸的神秘，他命那些人把两条粗壮崭新的板凳放好，十几个人小心翼翼的将那口红布盖着的棺材，给放了下来。

    “蔡先生，这是我为蔡家，专门打造的！”

    胡天会说完，看向那边的手下，吩咐说。

    “把红布撤掉，让蔡先生看看。”

    胡天会的人点头。

    将那口棺材上的红布，给撤了下去。

    一口巨大的金丝楠木棺，出现在众人眼前，不得不说，这口棺材的做工的确十分的精美，两边各有一条浮雕金龙。

    在云雾缭绕之间，金龙活灵活现。

    在场的众人，看到这口棺材之中，忍不住惊叹。

    “真是一口好棺材啊！”

    显然。

    在此之前，胡天会没有跟蔡尹东说过这事，迁坟准备那口棺材，是蔡家自己准备的，现在就在另外一边的板凳上放着。

    “蔡先生，既然是迁坟，给祖上准备一口上好的豪宅，我认为十分有必要。只有这口金丝楠木龙抬棺，才配得上蔡家买下的那条龙脉啊！”

    “不像某人提供的那口棺材，那叫棺材吗？”

    胡天会说着，看向刘叔这边。

    没错。

    刘叔有个棺材铺，之前蔡家的那口迁坟棺材，也的确是从刘叔那里买下的。也是口不错的棺材，但与这口，没法比。

    后来，棺材出来之后，蔡家祖先的这口棺材，没有腐烂，而且，是一口阴沉木棺材，刘叔觉得，不必换掉。

    更何况，我还说了，这是凶棺，不能开。

    蔡尹东看着那口棺材，似乎也觉得不错。

    “胡先生，这口棺，不错。”

    胡天会听到这话很开心，他说。

    “那是，蔡先生，咱们都是自己人，这口棺材我给您成本价，只要888万，取个吉利的数字，你看如何？”

    <!--over-->

