    “啵…”

    一道轻微的水波声响起，仿佛石子落入海中，溅起了点点涟漪。

    “怎么…可能”

    蓝衣中年人瞪大了眼睛，难以置信的看着叶小凡点在剑刃下的那根小手指，竟然将他的全部力量给化解了。

    “那小孩到底是什么来路，竟然这么牛逼！”

    “那孩童，好像是半个月前斩杀十级婴变强者赵天擎的那个，神童！”

    “不愧是神童啊，这才半个月时间，就能抵挡四级化神的攻击了，看情况好像还是很轻松的抵挡！”

    被四级化神气势震飞数千米远的文武百官，齐齐落在地上，从地面上迅速爬了起来，看着远处叶小凡的背影，充满了震惊。

    “我不信，你就是一个小畜生，不可能拥有这么强大的力量！”

    蓝衣中年人回过神来，额头青筋暴起，眼中腾升起强烈的怒火和杀气。

    自己的攻击竟然被一个毛都没长齐的小屁孩给挡住了，这让他的脸往哪里搁！

    “锵！”

    薄如蝉翼的长剑，再次发出铮鸣音，一抹蓝光绽放，剑尖直刺叶小凡眉心，速度之快，威力之强，就连四周的空气都被压缩变形了。

    “咔擦！”

    “我说你这老杂毛怎么回事啊，动不动就对我出手，看我小当我好欺负不成？”

    在众人震惊的眼神下，叶小凡屈指一弹，直接将那薄如蝉翼的长剑弹成粉碎，那残留的巨力直接将蓝衣中年人震飞了出去。

    叶小凡轻抬小手，掌心浮现一股吸力，将蓝衣中年人拉扯了过来，提着衣领，很不爽的说道。

    “你是个什么妖孽！！！”

    蓝衣中年人心态完全爆炸了，两次全力出手，第一次被轻描淡写挡住，第二次剑直接被弹碎。

    他闯荡江湖数千载，阅历无数，从未见过，一个小屁孩竟然会拥有这么强大的力量，能够直接碾压他的力量，打得他心态完全崩溃。

    升不起一丝一毫的抵抗能力，他再想自己是不是遇到鬼了，之前遇到一个黑袍老者也是碾压他的存在，这才没过多久又来一个碾压他的小屁孩。

    他之前来西域的时候，早就对缘河地带有过了解，加上宗门人的口头传述，这缘河地带，最强者不过才一级化神，他四级化神完全是可以横着走的存在。

    这特么的一个月时间不到，接二连三蹦出来这么恐怖的强者，如果他还能活着回去，他一定要把写书的人从棺材里面提出来暴打一顿。

    “叶神童，真的是你吗？”

    大将从远处飞了过来，站在叶小凡身旁，开口问道。

    “嗯，是我啊，罗如夜那老头怎么样。”

    叶小凡提着蓝衣中年人的衣领，回头看着大将。

    “唉，叶神童，圣君恐怕，命在旦夕…”

    大将叹了口气，恭敬的对着叶小凡弯腰行了一礼，神色悲悯的说道。

    “怎么回事？”

    叶小凡小眉毛微皱。

    “就是眼前这个贼人，将圣君打成重伤，濒临锤死，一身境界尽废。”

    大将说着说着，眼眶一片通红，能够看见里面有着泪水在涌动，励志忠心报国的他，只能眼睁睁的看着自己的圣君被人废掉，自己却没有丝毫作为。

    这对他来说，比杀了他还难受。

