    第229章三爷的舔狗行为

    夜溪气鼓鼓的看着玺执墨，等他来到近前，她没好气的骂道：“你变态啊！又跟踪我？”

    男人帅气的脸上挂着委屈，“我没有，是夜鸣辰让我来的。”

    夜鸣辰立马说道：“就是啊溪宝，是我主动打电话去接三爷的，”

    说着他低头在夜溪耳边悄悄说道：“你别当着这么多人凶他啦,他是个男人需要面子的。”

    玺执墨趁机睨了一眼陆辰晟三人，

    陆辰晟和吱吱立马躲避着视线，东瞧瞧西看看，只有莫擎天那双狭长的眸子不卑不亢的打量着他，

    没一会儿，莫擎天心中暗暗叹了一声气，就算他凝聚了聚灵体，可还是看不透这个男人的面相。

    夜溪听完夜鸣辰的话,咬了咬牙冷声道：“进去吧！”

    全场最高身份的人发话了，众人心里都暗暗松了一口气，跟在俩个大佬身后进了屋。

    晚宴上，因为有玺执墨这尊大佛在，众人都认真干饭，不敢随意发表言论，

    不过好在今晚的桌上全是大菜，味道也是一级棒，他们索性就用舌尖上的美味来缓解这尴尬的气氛。

    若说现在除了夜溪以外有谁算比较自在的，那就是夜鸣辰了。

    夜鸣辰一边剥着大闸蟹一边问：“溪宝，你怎么带这么多男人回来吃饭啊？这年龄层还分布得这么广呢？”

    他拿着蟹脚分别指着三人，“十几的，二十几的，三十几的，”

    陆辰晟尴尬的笑了笑，眼神根本不敢往主位上移，

    吱吱正大快朵颐的吃着各种食物，根本没听夜鸣辰在说什么,莫擎天也慢条斯理的吃着，以不变应万变。

    而主位上，玺执墨却脸色微沉，虽然他知道这三个人和夜溪关系清白，但他依旧很不爽，他本来就在极力克制，现在夜鸣辰一提，心里的柠檬更酸了。

    夜长风瞟见玺执墨脸色难看，连忙对夜鸣辰喝道：“这么多吃的都堵不上你的臭嘴吗！”

    他夹了一个最大的蟹放进玺执墨的盘子里，“三爷您别误会，这三个人和我们家溪宝一点关系也没有，这个大明星是我老婆请来家里做客的，这个傻娃儿已经三天没吃饭了是我见他可怜刚刚收留的，这个……”

    夜长风指着莫擎天，一时间居然不知道该怎么编，这个男人一副高深的淡然模样，总不能也说是他收留的吧？

    莫擎天帮夜长风解释道：“我是自己来蹭饭的。”

    “对对对！他脸皮可老厚了！经常来我们家蹭饭！”

    莫擎天：“……”

    夜鸣星立马给夜长风投去眼神警告，示意让他不要乱说，秦诗玉更是直接在他大腿上揪了一把,让他闭嘴。

    夜溪瞧了一眼玺执墨,说：“我看脸皮厚的另有其人吧！在别人家蹭饭还摆着张臭脸！”

    众人：“！”

    玺执墨剥开螃蟹，把蟹肉全都放进夜溪碗里，

    刚刚因吃醋不太好看的脸色也露出讨好的笑容，语气也软得不能再软：“溪溪，我可没有摆臭脸哦。”

    众人再度吃惊，三爷刚刚的行为可以用那什么狗来形容吗？

    (本章完)

