    “大哥是担心那小子再去广发？”

    只一提点那丈就明白过来，也皱了眉头。

    “也不是没有可能，先盯着吧。”

    “哎，我这就让人去广发你盯着，再让几个兄弟出去转转。”

    宋现有可能去了广发，也可能是被迫去的。

    不管是哪一种，都不得不防。

    赶着天黑的时候进的家门，还在院子里就能闻到厨房里飘出来的香味儿。

    “做什么吃的呢？这么香。”

    厨房里忙着的颜卿听到声音，赶紧放下手里的活儿出来。

    “回来了。”

    看着天色差不多了，颜卿刚出来把门开了一会儿，就是怕男人回来了敲门她在里面没有听到。

    “啊，做的什么呢？”

    宋彪问着话迈着长腿就进了厨房，进去之后勾着脖子往正咕咚咕咚冒着热气的锅里看。

    “哟，炖鱼呢，香。”

    “就能吃了，收拾收拾吃饭吧。”

    就在颜卿舀水的功夫，宋彪已经铲了一块儿来用手捏着吃。

    刚从热锅了出来的，能不烫么，烫得宋彪直呼气，呲牙咧嘴的。

    “香得很，呼呼。”

    “小心烫，有刺呢。”

    颜卿绞了帕子过去，本是要递给男人，结果男人手上沾了油，又主动的低头凑过来，颜卿只得踮起脚为他擦脸。

    擦了脸之后又给他擦手，这瞬间颜卿有种照顾小孩儿的错觉。

    “出去等着吧，马上就能吃。”

    颜卿把男人往外头赶，怕他再拿手去捏。

    都要三十的年纪了，还一点正形都没有。

    “我把碗筷带出去，省得你再跑一趟。”

    都被媳妇儿赶了，宋彪不仅是不生气，反而还能想着做事，惊讶之余颜卿还是欢喜的。

    跟男人相处的时间越是久，她越是发现男人有很多让她惊讶另眼相看的地方。

    宋彪本就是苦日子过出来的，什么活儿没做过，什么苦没吃过？

    大爷他能当，活儿他也能做。

    小时候要不是有他姐给他做家里这些活儿，就是洗衣做饭这些活儿他肯定也能自理。

    天气转暖之后，家里的茶水就又变了，从之前的菊花换成了茶叶。

    换什么宋彪都不挑，真渴了就是河沟里的水他也照样能喝得下去。

    鱼是真的好吃，刺也是真的难挑，相比起吃鱼的话宋彪还是更乐意吃肉。

    不用挑刺，也不怕卡着喉咙，能大口大口的吃，吃得爽。

    虽是如此，宋彪也没说一句不好的话，例如，“这玩意儿吃得太麻烦了，以后别做了，要做就先把刺挑了。”之类的。

    又不是在外头下馆子，这是在家里，是他媳妇儿给他做的饭，哪有挑这些的？

    媳妇儿做什么他就吃什么，爷们儿好伺候得很。

    从前没得吃的时候，都恨不得跟野狗抢食儿。

    打了场痛快的仗，宋彪怀里搂着累软的小媳妇儿，心满意足。

    一只温热的大手在小媳妇儿还平坦的小腹上摩挲，“老子见天儿的耕种，是不是该揣上了。”

    已经迷糊着都要睡着了，听了男人的话之后颜卿猛然清醒，她也一只手放上去，手忍不住颤抖。

