
　　闻言，刘佳华再也忍不住，崩溃得抱头大哭。

　　“哇呜呜呜……”

　　“对不起……对不起……”

　　“都是我的错，是我害了你们……”

　　看着他哭得像个孩子的模样，楚文乐心里也很不好受，眼眶也微微开始泛红。

　　“哎！”楚文乐拍了拍刘佳华的肩膀，声音带着些许鼻音：“佳华，这并不是你的错，错的是犯罪分子，是毒f！”

　　是啊！

　　身为jun人，为民除害乃是他们的职责，这一点毋庸置疑。

　　毒f一日不除，将来还会有成千上万的人，会因为他们而家破人亡。

　　一年前那事就算不是刘佳华，也有可能是其他zhan友。

　　逃不掉，也不能逃。

　　刘佳华哭了好一会儿，这才堪堪停了下来。

　　压抑在心里的情绪发泄出来以后，人也渐渐开始收回理智。

　　既然要报仇，那就一定要仔细谋算，争取一击必中，绝不能白白送人头。

　　毒f主要想对付的人是他，那他是不是能将计就计，想办法把人引出来？

　　于是乎…

　　两人便开始就此展开讨论。

　　直到晚上，楚灵这才终于从昏迷中悠悠转醒。

　　一睁眼，就见自家两个哥哥正眼巴巴的盯着自己，一副要哭不哭的模样。

　　“？？？”楚灵。

　　什么情况？

　　难道又发生什么棘手的事情了？

　　“二哥，三哥……”楚灵声音有些沙哑，喉咙仿佛在冒烟一般难受至极：“你们……怎么了？”

　　“小妹！”楚文生忙上前询问：“怎么样？有没有哪里不舒服？”

　　楚文乐也忙开口：“小妹饿不饿？渴不渴？要不要上厕所？”

　　“……”楚灵。

　　啊啊啊！

　　这到底是什么二货哥哥啊！

　　真是，太想跟他打一架了有没有？

　　直接无视三哥那双眼含期待的眸子，看向一旁的二哥道：“二哥，我想喝水。”

　　楚文生颔首：“好，马上。”

　　一杯水下肚，喉咙的刺痛感这才终于消散了不少。

　　还别说，哪怕有人参灵液的加持，炸弹近距离爆炸的威力，还是不可小觑的。

　　五脏六腑仿佛被人用棍子翻搅，痛得她差点儿一去不复返了…

　　趁着医务室里没有外人，楚灵赶紧将自己的计划和打算，全部告诉两个哥哥。

　　“！！！”楚文生、楚文乐。

　　两人彻底傻眼！

　　仿佛自己产生幻听了一般，

　　小妹竟然要给他们觉醒超能力？

　　这这这…

　　这是哪儿来的馅饼？

　　竟然就这么突兀地砸在自己脑袋上了？

　　缓了好久，楚文生这才终于找回自己的声音：“咳咳……小妹，你真的要给我们觉醒超能力？”

　　“嗯嗯。”楚文乐点头如捣蒜，一脸期待。

　　将两个哥哥的表情尽收眼底，嘴角勾起一抹无奈的笑容。

　　见他们实在急切，楚灵这才缓缓点头：“嗯，真的。”

　　“……！！！@#￥%……&……”楚文生，楚文乐。

　　两人瞳孔猛缩，呆若木鸡。

　　觉醒超能力？

　　他们真的可以觉醒超能力？

　　啊啊啊啊啊啊……

　　该不会是在做梦吧？

　　良久，两人这才终于回过神来。

　　楚文乐双眸铮亮：“小妹，咱啥时候开始吖？”23sk.Com

　　此时此刻的他，像极了讨要糖果的孩子。

　　也只有在家人的面前，他才会露出这样一副面孔。

　　楚文生虽然看起来比较淡定，但这也不过是表象而已。

　　实际上，他心里的急切丝毫不比楚文乐少。

　　顶着两人目光灼灼的眸子，楚灵无语地翻了个白眼：“二哥，三哥，你们有点儿良心成不？我现在还受着伤呢，咋给你们觉醒异能吖？”

　　“……”楚文乐，楚文生。

　　如同两盆凉水兜头浇下，两人纷纷露出一抹尴尬的表情。

　　“咳咳。”楚文生轻咳两声：“行了，小妹刚醒，让她好好休息一会儿。”

　　“……”楚文乐一头黑线。

　　二哥这是啥意思？

　　咋搞出一副他不懂事的模样？

　　但，想到小妹受的伤，他还是默默忍了下来。

　　算了算了，还是不跟二哥计较了，小妹确实需要好好休息。

　　虽然不能立刻觉醒超能力，但他等得起！

　　“小妹，既然你醒了我也就放心了。”

　　楚文乐抬手揉了揉小妹的脑袋，眼神里溢满了宠溺：“二哥，你陪小妹聊会儿，我先去处理刘佳华的事情，一会儿再过来。”

　　提到刘佳华，在场所有人的心情都不由得为之一沉。

　　沉默了一会儿，楚灵才问：“三哥，刘佳华已经知道了？”

　　“嗯。”楚文乐点头：“细节方面还没告诉他，但他大概已经猜到了。”

　　毕竟，刘佳华曾跟那群毒f打过交道，哪会不知道他们的狠辣手段？

　　正因如此，刘佳华才会这般崩溃。

　　“呼。”楚灵呼出一口浊气，抿了抿唇道：“三哥，我想见见刘佳华。”

　　“见他？”楚文乐有些诧异地问：“小妹，你找他干啥？”

　　如果他记得不错，小妹应该不认识刘佳华吧？

　　难道，是因为同情他的遭遇？

　　想到女生比较心细，他便也不再纠结：“行，一会儿我带他过来。下午他还说要亲自过来感谢你呢，我告诉他你还在昏迷当中，等你醒了再来。”

　　楚灵闻言点头：“好，三哥你去忙吧，我再休息一会儿。”

　　末了，又朝楚文生道：“二哥，要是刘佳华来了，你叫醒我哈。”

　　楚文生起身，给楚灵掖了掖被子：“嗯，你睡吧！”

　　…

　　-

　　翌日

　　当楚灵从熟睡中醒来时，竟然已经是第二天中午！

　　她：“……”

　　一脸茫然有没有？

　　说好的感谢呢？

　　说好的叫醒她呢？

　　咋啥一觉睡到大中午了？

　　就在楚灵怀疑人生的时候，门口突然传来楚文生的声音。

　　“小妹，你睡醒了？”

　　“……”楚灵。

　　睡了十几个小时，能不醒吗？

　　心里腹诽着，面上却丝毫不显：“嗯，醒了。”

　　楚文生端着碗进来，边走边吹：“哥给你熬了粥，你尝尝看好不好吃？”

　　楚灵勾起唇角，乖巧地点点头道：“嗯嗯，谢谢二哥。”

　　‘生活不能自理’的她，心安理得的接受着二哥的投喂。

　　整整大半碗粥，竟被她吃得干干净净……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第309章 楚灵醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 