    这只僵尸跟王二狗的这只紫僵可大不相同。

    那只僵尸先是用鼻子在空气中来回嗅了嗅，好像在闻什么东西，这模样怎么感觉跟狗似的。

    我知道这只僵尸具有攻击性，我让大家小心点。

    可是众人刚刚把变成僵尸的王二狗给生擒了，现在是士气大振，简直是斗志昂扬，一个个都恨不得冲上去跟僵尸大战三百回合。

    僵尸在空气中嗅了半天，方才锁定我们的位置。

    径直的朝着我们走过来。应该说是疾步向我们走来这速度可比王二狗这具紫僵快的多。

    我身边的胖子忍不住了率先一马当先冲上去就要和僵尸搏斗。

    “胖子等等。”我想制止胖子可他现在已经冲出去了。

    我有点纳闷今天这胖子怎么啦？嗑药了？怎么今天这么猛。可我转念一想也是，他家的家禽可都被僵尸给弄死了，这谁不来气。再加上刚才我们生擒王二狗，因此胖子才会如此生猛异常。

    胖子拿着木刺向着僵尸飞奔而去，可这僵尸可不是最低级的紫僵。直接一个侧身胖子的木刺刺空，而且还被僵尸双手抓住。可就在这时僵尸抓在木刺上面的手却泛起白烟就跟抓在烙铁上一样。僵尸的手在木刺上滋滋作响。僵尸痛苦的哀嚎一声双爪一甩就把胖子连人带棍就给甩飞出去。

    悲催的胖子直接被僵尸给甩在门上。（王二狗家有两扇门其中一扇门被我给踹掉了胖子撞的是另一扇门。）砰的一声居然把门给撞碎了！

    胖子捂着腰躺在地上哀嚎起来。看样子是伤的不轻。

    剩余几个本来也要上前搏斗的人也被胖子这瞬间被秒的情况给震撼在原地。

    僵尸被胖子彻底的激怒了，很显然僵尸是不打算放过他，开始用它那黑色且长的指甲向胖子的方向抓去。

    看来只能由我这个最强的出马了。我直接一个猛冲用桃木剑打开将要抓到胖子的僵尸爪子。

    我用桃木剑对着僵尸就是几剑，虽然都没刺中，但还是成功逼退它。

    我回首望了他们几个一眼，发现他们依然是在原地不动。

    我急忙大声喊道:“快把胖子扶走，快!”

    听到我的喊声愣在原地的几人才反应过来，我在前面奋力抵抗僵尸，他们几人才趁机将胖子搀扶离开。

    胖子一离开我也就放开手脚，我发现这僵尸的实力并不强，只是白僵的实力，之所以和他打这么久主要是怕误伤胖子。

    我故意卖个破绽僵尸双手往前一抓。而我则是猛的一蹲一剑刺入僵尸的身体。

    僵尸嗷的一声双爪向下就要抓我。见状我直接来个侧滚翻完美躲避僵尸的攻击。

    对了！我好像不用跟这个僵尸打近战的!我可以用符啊！

    我从兜里掏出一道驱邪符，口中念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    催动完符咒直接把符咒甩向僵尸。僵尸属阴符属阳，因此才能紧紧吸附到僵尸身上。

    我看符咒粘在僵尸身上，手持剑指口中轻声念道:“敕。”

    僵尸身上的符直接一顿火花带闪电将僵尸击飞四五米远，僵尸重重的倒地，我捡起掉落在地上的桃木剑警惕的盯着躺在地上的僵尸，结果半天都没动静，我想应该是死了。

    “哎呦！疼死我了。”

    胖子那杀猪般的叫声从我背后传来。

    按理说我给了胖子四道护身符怎么着也得管点用吧！怎么会一点用都没有？

    我踱步走到胖子旁边蹲下身问道:“胖子我给你的护身符呢？”

    “啊？什么护身符？哎呦，我的腰啊！”

    我一听胖子这家伙原来是把我给他的护身符给弄丢了。我让他们几人先抬着胖子回去这里交给我就行。

    他们几人也是有些吓着了，只好点头。

    看着他们离去，我也就开始检查被我杀死的僵尸。

    我打着手电慢悠悠的走到僵尸身边发现僵尸脖子上有两个洞，我心里一紧这只白僵也不是幕后黑手。可当我把手电照到僵尸的脸上，着实给我吓一跳。僵尸的模样恐怖这是肯定的，我看之前也是做好了心理准备，可是吓到我的不是它恐怖的模样而是这个人，哦不应该是这具僵尸我认识。

    这具僵尸虽然长了不少白毛可我依然认出这正是孟弘的助手司马茂！我的猜想果然成为了现实，老孟他们应该是遭遇僵尸的攻击，司马茂现在已经变成僵尸，其他几人的下场应该也不容乐观。

    不对，孟弘他们是去山里寻找绿毛猩猩的。难道，那根本就不是猩猩？而是一具绿僵！

    这下麻烦了，从现场来看，王二狗变成紫僵而司马茂却变成了更高级的白僵，这么说来是那只绿僵升级了！现在最次也是毛僵的等级甚至是跳僵也有可能。

    这么说还真的是麻烦了，我不知道以我现在的实力能不能对付的了跳僵。必须要做好最坏的打算。那具僵尸先是把全村的家禽都吸食干净，先又连续杀了两人还有种可能就是老孟他们科考队已经全军覆没了。这么说这只僵尸已经吸食了六个人的血，有很大几率升级为跳僵的，这还不是最坏的。

    最坏的是现在可能还有五只僵尸！

    一只白僵就能把胖子给干废，要是再出现四只呢！单凭他们八人能对付的了吗？

    我打四个白僵可能都有些吃力，更何况他们。

    我的敌人可是跳僵，我还有个疑问就是那天晚上我碰到的绿僵可是他为什么没有杀我？还被我刺了一刀。

    现在的我已经顾不得考虑绿僵怎么没杀我的原因，我现在主要的是怎么对付已经进化为跳僵的绿毛僵尸。

    我长叹一口气痛恨自己的实力不强。我现在的实力应该能勉强对付毛僵可面对突然冒出的跳僵却有些力不从心。

    这两具僵尸的尸体我应该怎么处理？唯一的办法就是杀死他们之后再用火烧毁他们的尸体。

