
    豪门通灵萌妻。

    深夜，空无一人的帝都中央公园密林小道长椅上。

    就像脾气刁钻古怪的糟老头子在为难欺负一个很好说话，看起来傻憨憨的大块头。

    老人缥缈的幽魂不断的毒舌数落着身边魁梧万分的大高个子。

    而大块头高个子只是脾气很好的接受数落，也不生气。

    “什么诈死老夫是真死了，被那个人老夫虽是冥帝，但还有一个身份，乃复活之神，如今老夫真身已毁，只剩元神，若不尽快找一具阴气极重的附身，老夫在人界的元神会越来越虚弱蠢东西你自己也是”

    只剩元神的老头怒视身侧大块头，可渐渐地，目光黯然落寞垂下头，双拳紧攥。

    “老夫是万万没想到幽嫇那孩子会不惜以身犯险，她根本没和老夫商量就自作主张的已经没了女儿，不能连唯一的外孙女也没了想对付那个人，老夫就必须在最短的时间内，找到一件遗失在人界的宝物，那是杀掉那个人的关键”

    “你为什么不找灵诡他们而要这么偷鸡狗的”

    大块头不明白的搔搔脑袋，可因只是元神，他挠不到自己脑袋，只得放弃。

    “蠢货冥界内有那个人的眼线，灵诡他们暗中做什么，那个人都会听到风声，老夫只有真死了，幽嫇那孩子才会暂时安全，一旦被人知道冥帝没死，我那小外孙女就危险了”

    “那我们现在做什么”大块头蹲在长椅上，侧眸看向老头，“在这睡觉吗”说着，打了个哈欠。

    老头子一阵无语，阴沉沉道“去医院，那里阴气极重，聚集了很多命垂危的将死之人，总有一具躯壳能供你我附身”

    深夜的帝都人民医院住院部，静谧的让人心生压抑。

    值班医生和护士在每一层的总服务台处，浑然未觉一个老人和一个大块头缥缈如幻影的元神在到处溜达。

    “这个太丑”

    “这个太瘦了”

    “这个太黑了”

    “太小了”“怎么是个女人”

    从住院部一层晃到顶层贵宾区，老头子和大块头都没找到心仪的附身人选。

    没多久，他俩被一阵从急诊部抢救室外传来的哭声给吸引了过去。

    一家四口，一男一女，两个孩子。

    还有一条巨型德国牧羊犬。

    看穿着，很平凡。

    两个孩子还穿着睡衣，茫然的站在抢救室外，一个在哭，一个在打瞌睡。

    而那条德国黑背，在不停地挠抢救室外的门。

    青乌的元神和大块头的元神相视一眼，不约而同穿过了那道抢救室的大门，进入其中。

    就见一群医生围在抢救床前，不断地在给抢救床中的老人做心脏复苏。

    那老人多半救不活了，看上去七八十岁的模样，虽濒死年迈，脸上布满皱纹，却看得出，年轻时也是个风姿卓卓的英俊男人。

    “这个好，这个好”

    青乌二话没说，在医生宣告死亡前，附身进了老人的体内。

    元神和老人的躯壳渐渐融合，合二为一，心电图上重新出现起伏不定的心跳和脉搏。

    大块头傻大个似的站在原地，怔怔的见糟老头子睁开了眼，往它这瞟。

    它指了指自己，好像在说，那我呢

    直到被推出抢救室，老人才朝着大块头的元神，指了指地上跟着的那条德国牧羊犬。

    意思再明白不过了，附身在狗的体内。

    都说，动物的视觉敏锐，能够看到肉眼看不到的东西，大块头蠢兮兮的瞅着那只正对着自己狂吠不止的德国牧羊犬，每向前一步，狗就会连连后退。

    可最终，大块头的元神，还是进了德国牧羊犬的身体中，原本金铜的眼眸骤然间蒙上一层猩红的魔光，可下一秒，就消失不见。

    转眼，距离冥帝青乌陨落，阿萝失踪，已过去了一周。

    蒋子文依旧被关在冥界天牢中没有自由，他的亲信，灵诡灵世隐和范无救等人，因排除了嫌疑，恢复自由，灵诡的冥珠也被解除禁制。

    冥帝乃镇压整个冥界的核心存在，他一死，那些被禁锢在地狱深渊的恶鬼妖魔开始蠢蠢欲动，冥界近来极，群龙无首，就连最有威望的蒋子文都被审判司关押在天牢中，无法定罪，也无法脱罪，原本蒋子文管辖的冥界事物，暂时都由审判司司长渊祭代为主持。

    这让很多支持蒋王，誓死追随蒋子文的鬼神极为不满，纷纷罢工。

    青乌之死，神界也很重视，始终都在调查原因，三界治安管理总局一样如此。

    很快，在神界和三界总局的合作研究下，他们根据冥帝宫内的打斗痕迹，分析出了三种疑似“冥帝死亡原因”的最终结果。

    案发现场有四人一兽元神，四人已知的有冥帝青乌秦广王蒋子文幽嫇公主，第四人未知，而兽元神的主人，则是蚩尤。

    第一种可能秦广王蒋子文反叛，联合蚩尤和那未知的第四人一同攻击了冥帝青乌，带走了负伤的幽嫇公主。

    第二种可能蒋王是无辜的，杀害冥帝之人是那未知的第四人和蚩尤元神，而幽嫇公主被打伤，蒋子文刚巧最后出现在那，才被人诬陷成了凶手。

    第三种可能蒋子文迟迟不认罪，却也不肯道出实情，他很有可能在包庇隐瞒什么秘密，有人根据现场打斗的痕迹，推测，失踪的幽嫇公主也有杀害冥帝的极大嫌疑

    这三种推论传入在家养胎的灵诡耳中时，她是极其不屑的。

    用她的话来说。

    冥帝青乌的灵力高深莫测，和无天老祖鸿钧老祖他们平辈，绝不是阿萝蒋子文他们想杀就杀的，何况真打起来，不可能一点动静都没有，蚩尤只是元神，根本无法制造什么灾难，关键就在于那第四人到底是谁。

    其实灵诡心里已经有了眉目，那第四个出现在冥帝宫的神秘人，是谁。

    可当她说出那个名字的时候，不管是三界总局，还是冥界，根本没人信她。

    直到一周过后的一天夜里，灵天出事，清瑶姬被波及，那个人现身。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
