    见沈焌和安然如此尊重自己，都来都征求自己的意见，李微微觉得直接拒绝，有点伤人面子。

    再说普通朋友之间，合个影有啥呢？

    李微微开口却是：“我们三来张自拍吧！”

    于是乎，在李微微的提一下，三人拍了一张自拍照。

    李微微此举也算是成全了安然，同时也没驳沈焌的面子。

    休整一下继续出发，在车上的李微微不忘跟谢旭冉分享这半天所见的风景和所见所闻。

    自然也提到了安然和沈焌。

    关于沈焌，之前李微微和谢旭冉提过几次。不过后面没有下文，谢旭冉原以为故事到此为止，没想到昨晚李微微告知，两人又给续上续集了。

    提到安然，李微微所表达的大致意思，沈焌被她看上了，遇到棋逢对手的人了。

    谢旭冉现在能使用手机，但是打字没那么快，通常都是李微微回了四五句，她才回一句。

    “你竟然波澜不惊？”谢旭冉发出质疑的问话。

    “又什么好惊的，我本来对他没意思。”李微微实话实说回复。

    “说不定这次旅行会有所改观呢？”几秒后，谢旭冉回复。

    “不可能。”李微微认定自己决定。

    谢旭冉发了一个表情过来——小心打脸

    见李微微上车后就一直在玩手机，开车的沈焌忍不住开口：“少看手机，小心晕车。”

    李微微闻言，侧脸看他：“放心，我的脑垂体特别强大，极少晕车。”

    但是话果然是不能说太满，没过半小时，李微微就有点头晕了。

    “沈焌，你真是乌鸦嘴。”李微微不由吐槽。

    沈焌闻言，很快注意到李微微脸色不对劲，连忙询问：“怎么啦？”

    “晕车了。”李微微头疼道。

    “我这有晕车药。”安然连忙拿出自己备用的晕车药给李微微，在两人的照顾下，李微微又是口服又是耳后贴片，以此来缓解头疼。

    这一路上的风景虽美，但身体难受，看什么都是白搭。

    好不容易到了下榻酒店，李微微只想回房间好好休息一下。

    安然想扶她，却被沈焌抢了先，于是李微微就这么被沈焌拥着。

    其实不能算拥，只是沈焌身材过于高大，双手扶着她，给人的感觉就像是拥着。

    跟车队长连忙帮她办理入住手续，之后让沈焌扶她上去。

    此举又给大伙给看懵了，中午吃饭的时候，安然和沈焌俨然是一对的既视感，到了晚上却又给人另外一个错觉。

    进了房间，沈焌将李微微扶到床边，让她坐下。

    随后沈焌蹲了下来，准备帮李微微脱鞋，李微微被此举惊到了，连忙道：“你干嘛？”

    “帮你脱鞋。”沈焌说完，开始动手。

    李微微是头晕难受，但让男人脱鞋伺候还是第一次，连忙抽回脚：“我自己来。”

    沈焌仰头看她：“脱鞋而已。”

    李微微俯看着他，这样的角度，将他的五官更是看得仔仔细细。

    眉毛浓黑，眼睛有光，鼻子高挺，红唇性感。

    李微微知道沈焌长得很帅，但这还是她第一次这么近距离的看他，尤其是那双眼睛，看一眼就有种要被他勾魂夺魄的感觉。

