    我的1982正文卷第两千三百三十九章当局者迷三井雅子现在接触到的大多数都是世界上的大银行家，谈的都是大的合作方向，剩下的事情都是交给下面的人去谈。

    　　只是这次她听这边的银行家谈起来关于合作的一些事情，她很多东西都不理解，她有些觉得她这个银行的执行董事长有些不称职。

    　　“雅子阿姨，这边的人想要和我们忠信三井银行合作是一件好事情，在这些事情上呢！

    　　您不用计较那么多，这边想要进行什么业务的一种合作，您那边可以考虑安排一些人和这边进行对接。

    　　忠信三井银行现在已经是大型的国际性银行，在世界上和很多银行已经进行了合作，一些业务也是要进行开展的。

    　　这么说吧！我们忠信三井银行也是应该在国际上招聘一些精英的管理银行的人员了，要不然的话，我们那么大的一个银行，业务方面那么少也不是一件什么好的事情。

    　　这个事情，你可以和杰米诺那边说一说，让杰米诺和罗斯柴尔德家族的戴维特说一声，让那个老家伙给我们找一些这个方面的人才，就是罗斯柴尔德家族的人，我们也是可以用一部分的。

    　　这些人呢！主要就是负责处理一些现在我们这边和各个银行合作方面的一些事情，主要的部分我们严抓在手中就可以的。

    　　您现在作为忠信三井银行的董事长，只要是掌管一下大方向就行，其他的事情，直接都交给下面的人去做。

    　　您看，惠香女士那边把这个事情就做得很好，核心的东西掌握在我们自己的手中，其余的部分呢！直接都交给下面去完成，下面无论怎么去做，也是弄不明白我们忠信三井银行的核心业务是什么的。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    　　在这样的一个事情上，李忠信没少和王波洪斌他们说，李忠信心中最为清楚，无论是他们现在的哪个谁都是一样的，他们之中并没有那种特别专业的人士，专业的事情一定要交给专业的人员来处理，他们只是负责大的方向就可以。

    　　就好像忠信银行在中国那边，总经理直接交给了国家能够信任的人，让专业的人员来处理专业的事情，忠信公司无非是给予资金上面的一些东西。

    　　业务方面，忠信银行在中国开展了很多之前中国没有开展的业务，比如说住房贷款，汽车贷款等等东西，这些东西呢！说白了，并不是什么超前的东西，只不过人们在这个时候大部分人都没有去理解。

    　　忠信公司的忠信银行这几年的时间里，发展的速度并不是很快，但是，李忠信却是清楚，忠信银行在这些年的发展当中，帮助了很多私营企业，也帮助了很多有想法的人，这些就已经是让李忠信感觉到他现在做的事情比较正确了。

    　　如果忠信银行交给他自己手下的这些人来管理，那难度就会相当大了，能不能管理好这个方面的事情不说，业务能不能开展起来都是一个很大的问题，所以，专业的事情，李忠信觉得还是交给专业的人来做比较稳当。

    　　“忠信啊！罗斯柴尔德家族那边和我们是有一些合作的关系，但是，我不是太喜欢和他们那边过多的接触，毕竟我们之前在操作很多隐秘的事情的时候，那边知晓了我们很多秘密。

    　　我觉得，那样的话，对于我们忠信三井银行来讲，并不是一件什么好的事情，要说招收一些银行的人员，我个人觉得，还是我们家族的三井银行那边会好一些。”三井雅子听完李忠信的话以后，她微微沉吟了一下，开口对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信想要让他雇佣人员的事情，三井雅子是理解和支持的，但是，李忠信说想要让她通过杰米诺找戴维特那个老狐狸，三井雅子还是觉得不很妥当。

    　　“雅子阿姨，现在我们忠信三井银行当中，基本上都是日本人，而且呢！绝大多数的管理人员都是三井银行那边帮助我们找来的，我们在外界雇佣的精英人才很少，这样做的话，叫做尾大不掉。

    　　三井家族是您的家族，这个事情我心中清楚，但是，您现在和三井家族那边的情分有多少，您自己心中清楚，三井家族的那些个老家伙也是清楚的。

    　　您现在开创的忠信三井银行以及一些其他的事业，都是您自己通过自己的努力做出来的，可以这样说，和其他三井家族的人并没有太大的关系。

    　　制衡的这个意思我想您应该懂，所以呢！我个人认为，我们忠信三井银行需要从外界多找一些精英进入我们的银行，这样一来呢！对于银行内部的一些事情也是多出来一些制衡。

    　　现在我们忠信三井银行成立的时间短，而且，我们重要的核心部分我们一直牢牢地抓在手中，所以现在没有什么问题，但是，时间长了，还是会有一些问题发生的。

    　　这个事情呢！并不是我杞人忧天，您在日本那边虽然可以说现在是如日中天，但是，有很多事情我们不得不提防一些。

    　　我们为什么进行全球投资，为什么和世界上那么多的国家银行进行合作，最主要原因就是在这个地方，哪怕是日本现在的政府，想要对您那边做什么，他们也是要考虑清楚后果的。

    　　鸡蛋不要放在一个篮子里，但是也不要放在太多的篮子里。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    　　很多时候，李忠信相信三井雅子，也相信小村惠香，因为她们能够按照他的思维和想法来做事情，一般情况下，是不会出现什么太多大问题的。

    　　当局者迷，旁观者清。李忠信心中十分清楚三井雅子是怎么想的，忠信三井银行最好都用她们国家的人，她不喜欢外国人参与进来，更不想和那个罗斯柴尔德家族的人有太多的接触，三井雅子一个是有排外的心思，另外一个就是，三井雅子觉得，她应该相信她们三井家族的人，而不是把银行的业务交给那些她看不上的欧美人的手中。

    　　		

