    那道身影不是别人，正是洛悠风，洛悠风走出来，冷笑着看向苏辰和玄午：“啧啧，真是想不到啊，堂堂无极仙宗副宗主，居然躲到了玄黄域，难怪我们在无极域找了那么久都没有找到你。”

    “洛长老，你说什么？”站在外面的钟古听到洛悠风的话，不禁心头一震，惊声问道。

    苏辰戏谑的看向钟古：“怎么？你还没听明白么？我乃无极仙宗副宗主，洛悠风身为无极仙宗辖下至尊盟的长老，却妄图追杀我，此乃谋反叛逆之罪，你们光辉商会却帮助他一同陷害我，你们光辉商会必然要承受我们无极仙宗仙境强者的怒火的。不过，我念在你们不知道我身份的情况下，不计较你们的罪过，我现在给你们一个机会，速度将洛悠风这叛贼捉拿起来，之前你们冒犯我的事情，可以一笔勾销！”

    “你是无极仙宗的副宗主？”杨明月不可思议的叫了起来：“这怎么可能，无极仙宗副宗主怎么可能这么年轻，实力还这么差？”

    “实力差？”苏辰嘴角扬起一抹弧度，那分明是嘲讽的笑意。

    就连洛悠风都忍不住斜眼看了杨明月一眼，他笑道：“啧啧，苏副宗主，你隐藏的可真够深的，只是不知道在别人眼里，你是什么修为，不够，你现在身受重伤，恐怕仅存的实力，也高不到哪里去吧，让我猜猜，你现在是半步碎虚，还是炼虚境巅峰？亦或者……你现在只有洞虚境的实力了？”

    洛悠风和苏辰这近似于开玩笑的对话，落在杨明月和钟古等人耳中，却如同炸雷一般，特别是之前一直没把苏辰当回事的杨明月，此时满脸的苍白和难以置信。

    “半步碎虚？炼虚境巅峰？这还是他深受重伤的情况，如果他没有受伤的话，那他的实力起码是碎虚境啊！而且，他看起来如此的年轻，这、这……”杨明月突然觉得自己做出了一个多么愚蠢的决定。

    一时之间，杨明月感觉自己有些难以承受，不禁看向了钟古：“大管事。”

    钟古的心情也是无比的沉重，无极仙宗的副宗主，这身份地位，根本不是他们光辉商会敢冒犯的，别看他们光辉商会的会长是碎虚境巅峰的强者，但是在真正的仙境前面，跟蝼蚁没有多大的区别。

    许多惊才绝艳的碎虚境强者都以自己可以在虚仙手下逃命而感到骄傲自豪，光辉商会的会长可没有这个本事，若是无极仙宗真的迁怒于光辉商会，那光辉商会可就要遭到灭顶之灾了。

    “洛悠风，你坑我，你跟我说什么追杀冰魔玄午，你的真正目的是无极仙宗的副宗主，对不对？”钟古怒气冲冲的质问道。

    洛悠风笑着说道：“呵呵，我的目标既是苏辰，也是玄午，我可没有骗你。”

    “你……”钟古气得差点吐血，从一开始洛悠风都在和自己玩文字游戏，而自己却还被蒙在鼓里。

    “钟古，我最后给你一次机会，速度帮我将叛贼洛悠风拿下，不然的话，我也将视你光辉商会与我无极仙宗敌对！”苏辰冷声说道。

    洛悠风同样高声说道：“钟兄，你可不要做傻事，你们光辉商会是玄黄仙宗辖下，有玄黄仙宗庇护，何必怕他一个马上就要死了的无极仙宗副宗主，而且，这个无极仙宗副宗主勾结魔头玄午，对我们无极仙宗辖下的附属势力烧杀掠夺，已经是天怒人怨了，就算是到无极仙宗说理，我们也不惧分毫。况且，只要你帮我们困住苏辰，我来亲手解决他，此事便和你们没有任何关系！”

    面对双方的诱惑，钟古陷入到了两难当中，苏辰看到钟古的反应，已经有了决断，他冷笑着看向洛悠风，笑道：“好一个洛悠风，看来你是吃定我了，不过，你真以为这样就可以杀得了我么，你真是太瞧得起自己了，当初你们那么多人杀不了我，现在你一个人，更是不可能！”

    “只要我恢复过来，就是你们至尊盟覆灭之日，当日你们密谋背叛无极仙宗，投靠六道仙宗的话，我早就已经保留了下来，哼哼，用不了多久，就是你们至尊盟覆灭的时候了。”苏辰得意的笑了起来。

    “找死！”洛悠风眼中迸射出浓烈的杀气，手中猛然绽放出金色的光芒，偷天弓从他手中冒出，一根射日箭迅速的凝聚而成。

    咻！

    射日箭撕裂长空，朝着苏辰射杀了过去！

    “公子，我来挡住他，你先走！”玄午冲了上来，二话不说就祭出了九霄玲珑塔，挡向了射日箭！

    当~

    射日箭偷天射日，威力惊人，况且乃是半仙器，但玄午的九霄玲珑塔也是半仙器，而且以防御力为主，当日面对多个碎虚境中期的强者，不是对手，此时此刻他修为有所精进，单独对上洛悠风，却完全可以抵挡得住了。

    不过，抵挡住是一回事，如果两人真正交手，玄午终究不是洛悠风的对手的，两人修为差距太大了。

    “洛悠风，你单枪匹马就想杀我，太不自量力了，今天，就是你的死期！”

    苏辰也悍然出手，无妄剑携带着凌厉的威能，撕裂长空，斩杀向洛悠风，半仙器的威力刚一出现，就让钟古等人震惊不已。

    “这是半仙器！”

    “这个无极仙宗的副宗主果然非同一般，我们光辉商会怎么会招惹这样的人啊！”钟古心中叫苦不迭。

    “哼，苏辰，你重伤未愈，恐怕连半分小世界的力量都动用不了吧？”洛悠风冷笑着，很随意的伸出手，一把抓向了无妄剑。

    嗡！

    无妄剑就像一条正在疾驰的飞鱼，突然被人给抓住了，无论怎么挣扎，就是无法挣脱，苏辰脸色也是一阵‘苍白’，似乎根本无法掌控无妄剑了。

    “虚空星火剑，给我爆！”

    苏辰怒吼一声，似乎使出了吃奶的劲儿，无妄剑陡然光芒暴涨，一道凌厉的剑光爆发出来，挣脱了洛悠风的束缚，无妄剑冲天而起，逃回了苏辰的手中。

    “呼~”苏辰接住无妄剑，重重的吐了口气，似乎为了夺回无妄剑，耗费了他极大的力量。

    而钟古却看的分明，苏辰没有动用丝毫的小世界的力量！

    “他真的身受重伤！”

    钟古原本还有所担心，但是看到现在，他心里面多少有了一个想法了。

    “既然已经将对方得罪了，想要弥补，恐怕要付出巨大的代价，可是，如果对方真的只是强弩之末，若是真的帮助洛悠风斩杀了对方，只要不传出去，相信也不会对我们光辉商会造成太大的影响。”钟古很快有了主意，他看向苏辰的目光当中不禁多了一丝杀意。

    “钟进，你速度去请明朱和包同两位长老！”钟古立刻对钟鸣传音吩咐下去。

    “是。”钟进立刻心知肚明，匆忙离去。

    苏辰看到自己奈何洛悠风不得，露出了极度不甘心的神色来：“洛悠风，我伤势未愈，今日暂且放过你，等来日我伤势恢复，必然会找你算这笔帐的，还有光辉商会，你们和洛悠风这叛贼勾结，谋害我，此事无极仙宗必然也会找你们算账的！”

    “玄午，我们走！”

    苏辰说罢，叫上玄午，施展天鹏遁天术，朝着外面逃去。

    “想走，困天锁龙阵，起！”钟古冷哼一声，整个宫殿突然运转起来，一个古朴沉重的阵法陡然启动，要将苏辰和玄午困在其中。

    “哼，玄午，接剑，给我强行破开！”苏辰将无妄剑交给了玄午，命令道。

    “裂！”

    玄午接过无妄剑，催动世界之力，顿时无妄剑上释放出恐怖的力量，直接将阵法撕裂，阵法立刻露出了短暂的破绽，苏辰和玄午立刻趁机冲了出去，身影冲出阵法，眼看就要消失了。

    “混账！”洛悠风没想到钟古信誓旦旦的向自己保证的阵法竟然如此的不堪，被苏辰和玄午一个照面就破开了，他怒骂了一声，连忙追了上去，他的速度非常的快，在至尊盟当中，仅次于碎虚境后期的古尊，此时追杀苏辰，全力以赴，速度几乎达到了极限，几个呼吸之后，就追出去了上百里，和苏辰的距离拉近了不少。

    “不好，玄午，赶紧加速！”苏辰感受到危机的靠近，连忙催促玄午加速，玄午也是相当的给力，立刻爆发出更多的世界之力，将速度提升了两成，终于再次拉开了一段距离，但是这样的情况并不能保持多久，不到片刻，玄午就力有未逮，速度开始下降了。

    “主人，我速度不行，怕是要被追上了。”玄午哭丧着说道。

    “无妨，反正我们又不是真的要逃走，只是想要把其他人都引出来吧，听那洛悠风的口气，至尊盟过来追杀我的人，似乎还有副盟主庄毕仁和长老、胡彩姬，这几人都是有着半仙器的强者，修为更是达到了碎虚境中期，实力强横。不过，你我二人现在进步神速，我更是开辟出新的小世界，要杀他们，也是有很大希望的，不过，前提是把他们全部引过来，不然的话，一个个杀过去，恐怕会打草惊蛇，让他们逃走了。”

    苏辰传音给玄午说道：“好了，再坚持一会儿，找个荒僻的地方，我们跟他们兜圈子，实在不行就我上，我的速度快，足以让他们抓狂的。”

    “好！”

    无奈之下，玄午只好使出吃奶的劲儿，全力奔逃，只是他到底不擅长速度，在洛悠风的追击之下，两人之间的距离渐渐的缩小。

    洛悠风在身后死死的追着，看着不要命乱跑的玄午和苏辰，洛悠风冷笑：“哼，都不行了么，还敢到处乱跑，说不定下一刻你们自己就会被空间风暴卷入，彻底的撕碎！”

    以碎虚境的实力，想要逃过空间风暴，自然不成问题，但是像玄午这样乱来的，很容易出事的。

    但玄午和苏辰的运气似乎很幸运，不管他们怎么跑，都没有遇到什么危险。

    “差不多了！”洛悠风将距离拉近到一定距离之后，取出偷天弓，再次拉弓引箭，接连三支射日箭裂空而去，以恐怖的速度射向了玄午。

    噗~噗~

    玄午挡住了第一箭，但是后两箭却最终没有能够抵挡住，被击中，不过，被他引入到了小世界当中，但是这两箭威力恐怖，着实将他的小世界璀璨了一番，让玄午很是郁闷。

    苏辰看到玄午有些吃不消，就主动揽起逃命的任务，他将天鹏遁天术发挥到极限，居然比洛悠风都快上不少，看到苏辰渐渐的拉开距离，洛悠风的脸色非常的难看。

    不过，当看清楚苏辰逃走的方香之后，洛悠风却笑了起来：“哈哈，苏辰，这是你自寻死路，你真不该往那个方向逃走的！”

    苏辰逃走的方向，郝然就是玄黄域、无极域和六道域的交汇处。

    洛悠风知道自己一时片刻怕是在无法追上苏辰了，又担心苏辰逃走，当即取出传音石，把消息告诉了庄毕仁和胡彩姬二人，通知完两人之后，洛悠风便放松下来，如同放羊一般，追赶着‘仓皇’而逃的苏辰和玄午。

    前方极速逃跑的苏辰，更像是在赶路一般，他一边疾驰着，一边问玄午：“你确定这是去无极域和六道域的交汇处？”

    “主人，我绝对不会记错的！”玄午连忙保证道。

    “那就好，根据洛悠风之前的话，另外两人多半在另外两个地方，我这样逃走，他追不上，必然会叫上其他人过来，到时候，我们就可以将他们三人一网打尽，至尊盟的实力必然大损，铲除了至尊盟的三个半仙器开辟小世界的强者，再对付古尊他们，就容易多了！”苏辰心中暗想，脸上却是不动声色，继续全力朝着前方奔逃。

