    一片黑暗之中，安林感觉到一个温软的小手，正摸着自己的额头。

    他的身体随着底下的木板在摇晃，听到了车轮滚滚声和马蹄声。

    这很诡异！

    安林脑中一个警醒，立即双目睁开，坐了起来。

    “啊！”一个女子轻柔的尖叫声在身旁响起，随后素手像触电般缩了回来，一双大眼不停地望着安林。

    “守墓人？”安林也看到了那个身穿白衣的女子，开口问道。

    “你……你说什么？”女子有些惊魂未定地说道。

    安林回过神来，他刚刚用的是太初语，而女子说话用的却是汉语。

    “你是守墓人吗？”安林用汉语再次问道。

    女子闻言又是一呆：“先生你在说什么，我是医师啊！”

    “哈？”安林眨了眨眼睛。

    他将目光转向四周，那是一片荒芜的戈壁，视野非常的开阔，还能看到飞鹰翱翔天际，太阳高高悬于天空，阳光十分明媚。

    将视线拉回这里，他正坐在一辆敞篷的马车之上。

    四周是一群长得特别雄壮的马，它们正拉着一车车的货物，还有几十个人腰间悬剑的人，正骑马跟随在旁。

    这种景象……是墓地？

    安林：“……”

    他倒吸一口凉气，脸上有些惨白地开口问道：“姑娘，请问这里是什么地方？”

    “噢，这里是飞云戈壁啊！”白衣女子开口回道。

    安林嘴角微微抽搐：“太初大陆？”

    白衣女子柳眉微颦，认真地望了安林一眼：“你好像有点奇怪，是不是遇到什么事情了？我们这个世界叫做战气大陆啊，太初大陆是什么？”

    安林望着那个女子，呵呵一笑。

    战气大陆？

    这个梦好真实啊，是某个幻境吗？

    假的，一定是假的！！

    他纳戒一闪，胜邪剑出现在手中。

    “既然是梦，那就给我醒过来！”

    安林大吼一声，胜邪剑朝自己的手臂猛然砍下！

    “啊！你干什么！”白衣女子美眸圆瞪，大声尖叫起来。

    然后，她就被溅了一脸的鲜血。

    “嘶！”

    安林咬着牙齿，看着手臂的血痕，倒吸了一口凉气，一种骨肉撕裂的剧疼传遍全身。

    “我靠！难道不是梦！？”

    他一脸懵逼地望着自己的手臂，大脑忘记了思考。

    “白书雁，你怎么了？”一个男子冲了过来，看到女子一脸的血，正欲发怒，随后看到安林手臂上的血痕后，又不由得怔了怔。

    “没事，只是这个男子情绪好像不太稳定，刚刚在拔剑砍自己。”女子急忙解释道。

    男子：“……，这特么叫没事？万一这个神经病忽然拿剑砍你怎么办？”

    白书雁：“……”

    她忽然觉得没法反驳，而且很有道理的样子，遂将目光转向面前的男子。

    安林也看着她，把鲜血直流的手臂伸到她的面前，郑重道：“听说你是医师，帮我处理下呗。”

    白书雁：“……”

    陌生男子见状又开始怒斥道：“都叫你不要把来历不明的人救上来了，你偏偏不听，这不是给我们商队增加负担吗？这累赘又浪费食物，又浪费医用药物……”

    “够了！你真觉得不满，干脆把我也扔下车队得了！”

    白书雁俏脸一寒，轻喝着打断道。

    陌生男子语气一滞，脸色阴晴不定地望着安林，随后衣袖一甩，沉着脸走开了。

    这个商队只有一个医师，是稀有职业，真要把她丢这里，商队被戈壁的异兽袭击受伤，可就没人会医治了。

    况且，凭借那女子的身份，他也没胆这样做。

    “刚刚那男的，是商队的头领陈蒙。他说话特别的啰嗦烦人，你别放在心上。”白书雁用清水洗了脸，将脸上的血污吸取，重新露出了精致清丽的面容。

    随后，她便给安林的手臂清理伤口，敷上药，然后轻轻包扎起来。

    安林目无表情，只是茫然地望着四周，口中各种碎碎念。

    他又拿传音符出来试试，发现没有任何的气机联系。

    拿出手机，没信号。

    这段时间，白书雁包扎得非常的认真。

    包扎完了之后，她那素白的双手便温柔地触碰在安林的伤口处，白色的光芒开始浮动。

    安林脸色稍变，他感受到了一股异常的力量。

    “这白色的光是什么？”他惊奇道。

    “这是战气啊！我的是治愈类型的战气，你不会是失忆了吧，连这个都不知道？”白书雁一脸好奇地望着安林，不明白为什么他会问三岁小孩都懂的问题。

    “呵呵，战气大陆玩战气？那是不是有战者，战师，大战师，战灵，战王，战皇，战宗，战尊，战圣，战帝啊？”安林冷冷一笑，不知是嘲笑自己，还是在嘲笑这个世界。

    “嗯？你怎么多了这么多境界啊？不是只有战师，战灵，战王，战皇，战圣，战帝六个境界吗？”白书雁惊奇道。

    安林扯了扯嘴角：“呵呵。”

    他有句麻卖批一定要说，老子是去守阳陵墓的，这尼玛穿越到了战气大陆是闹哪样？这是要疯的节奏啊！！

    是个废材穿越也就算了，但他可是在开挂的路上高歌猛进的人啊。

    这时给他来一个战气大陆副本？这不是折腾人吗！？

    不得不说，安林已经到了崩溃的边缘。

    他无法认命，也不想就这样认命。

    他还有朋友，还有亲人，还有许多无法割舍的东西……

    “轰隆隆……”

    这时，地面忽然震动起来。

    “有异兽来袭，大家小心！”陈蒙高声喊道。

    几十个人，纷纷拔出腰间的长剑，神色凝重地望着高坡处的动静。

    忽然间，十几头棕黄色的巨狼出现在高坡之上。

    这些巨狼足足有一丈大小，眼中透露着危险的气息。

    “遭了！这是沙漠狼王，每一头都有战灵级别的实力……”白书雁俏脸惨白，脸上有着惊慌的神色。

    安林望着那些狼，问道：“战灵级别？很强吗？”

    白书雁此刻似乎已经习惯了安林的无知，开口解释道：“我们这个商队只有陈蒙和我是战灵期，其余人都是战师。而我的战气，又只是偏治愈类的，顶多能对付一头沙漠狼王……”

    “所以你们药丸。”安林淡然地点头。

    白书雁气道：“你摆出这表情是什么意思，我们死了你也要死！你就不能态度摆正点吗，真是救了个白眼狼。”

    “姐姐别紧张，我是要把这天日破的男人，十几头沙漠狼王而已，我弹指可灭。”安林一脸肃然道。

    白书雁嘴角抽搐，心道果然救了个神经病。

    她不再去理会安林，跑到陈蒙的身边，和几十名商队成员，跟那十几头沙漠狼王对峙着，希望将沙漠狼王逼走。

    但是，事与愿违，沙漠狼王更兴奋了。

    十几头沙漠狼王带着嗜血的气势，朝商队冲去，张开了尖锐的獠牙。

    众商队的成员纷纷吓得全身颤抖，就连陈蒙和白书雁也是脸色惨白，但他们却是不得不提剑迎战，现在这种情况，要是选择逃跑，必死无疑！

    “嗖！”

    一道横贯长空的璀璨剑气，带着排山倒海的气势呼啸而来，将十几头沙漠狼王碾得粉碎。

    “轰隆！”恐怖的能量去势不止，连带着碎石高坡也被生生斩成了上下两截，宛如一片大地被截断。

    所有人都呆在了原地，一脸震惊的地望着面前的场景。

    白书雁似有所感，转头望向身后。

    其余商队成员，包括陈蒙，也是将目光投向身后，纷纷瞪大着眼睛。

    一个穿着奇怪的男子，正一脸淡然地将长剑收回纳戒，乐呵呵道：

    “收工！”