
　　浩荡灵气，在大刀之下，闪烁寒芒。

　　这要是在外界，叶凡指定借不下来。

　　但，这里是叶凡无敌范围，换句话说，这里是唯我统帅的战场。

　　“找死！”叶凡一声低沉一吼。

　　单手挥袖，一道轻描淡写的剑气溢出，势如破竹地划向王五手臂。

　　此刻，王五脸色一变，迅速后撤。

　　剑气太快了，根本不容他反应，这一击，至少有大乘境界修为。

　　渡劫修士，在大乘眼里，就是微不足道的蝼蚁，不容反抗。

　　“少主，快捏碎传音符咒！”

　　王五一边后退，一边焦急地喊道。

　　呲！

　　剑气横穿虚空，直接将王五右臂划破，鲜血如洪水一般，喷涌而出，瞬间染红杂货铺地面。

　　赵顺也不傻，知道这小白脸不简单，甚至，有可能是大乘修士后，他瞬间捏碎一张符咒。

　　……

　　昆吾山！

　　聚宝阁三楼，议事室。

　　赵禹跟灵音宗之主段景天盘膝而坐，两人中央，摆放着一桌美食、美酒。

　　菜过五味，酒过三巡。

　　两大强者谈笑风生，其乐融融。

　　当然，多半都是段景天捧哏赵禹。

　　毕竟，赵禹可是实打实的大能者，灵音宗能跟大能者合作。那是莫大荣幸。

　　赵禹正准备提出合作分成问题，他脑中突然有一道音波传来。

　　“怎么回事！”

　　猛然间，赵禹拍桌而起，刚才的谈笑风生瞬间消失，脸颊上挂满怒意。

　　这道传音符咒，竟来自于自已小儿子赵顺。

　　按理说，昆吾山最强的，就是灵音宗之主。

　　可灵音宗之主，正在陪他，那究竟是谁，能危及到小儿子赵顺呢？

　　“赵上仙，怎么了？”

　　段景天见状，赶紧出言询问。

　　“生意方面等一下再说，昆吾山除你之外，可还有其他大乘强者。”赵禹并未说出问题，而是反问道。

　　段景天微微思忖，开口道：“有倒是有，好像是叫流星的杀手组织首脑，但实力也只是跟我相仿，此人行踪不定，我们曾交手过，实力五五开。”

　　段景天又想起了什么，讯速补充道：“对了，最近谣言，在昆吾山贫民窟，有一位大能者。不知真假。”

　　当听完段景天话音后，赵禹脸色骤变，淡淡的冷气，萦绕在他体外。

　　“谣言，”赵禹嘴角抽搐，面部扭曲：“但愿如此吧！”

　　话音一落，赵禹身形一闪，自原地消失。

　　段景天大松一口气，这等强者，威压太大了，纵然消失了，议事大厅里，依然还有一层冷气存在。

　　“究竟怎么回事？难道，贫民窟真有一位大能者。”段景天疑惑。

　　不管了，我也去看看，要是大能者小儿子出事，那整个昆吾山都得遭殃啊。

　　他在议事大厅徘徊半响，还是决定去看一看。

　　大乘境界，在寻常修士眼中很强，但在大能者眼中，就跟蝼蚁差不多。

　　紫禹仙府，不是他灵音宗能招惹的。

　　……

　　大能者的速度，仅仅一息之间，便能瞬移十万里。

　　赵禹追随着传音符咒方向，仅仅一秒钟，变来到杂货铺上空。

　　“小子，放了吾儿，本座让你死得体面一些。”

　　赵禹感受到杂货铺内，赵顺正对着一个身穿灰色衣袍少年下跪，当场就怒了。

　　店内，叶凡微微一愣，这是打了小的，来了老的。

　　“歪，好好说话，现在是你儿子在我手里，别乱来啊！”叶凡一脸风轻云淡。

　　随着话音一落，叶凡意识一动，一巴掌将那四个渡劫老头，扇出杂货铺。

　　同时，叶凡一只手伸出，揪着白衣青年肩膀，腾空而起。

　　此时，叶凡看清来者。

　　这是一个四十岁左右的中年男子，身穿一席白色衣袍，八字眉，两鬓夹雪，双眸炯炯有神。

　　水是眼波横，山是眉峰聚。

　　关键，此人气势如虹，上位者气息扑面而来。

　　“老爹，救我…！杀了这小白脸。”

　　赵顺看见来者，激动地挣扎了几下，大声呼救。

　　“小子，小子求饶，兴许本少爷还能让你死得痛快一点，不然，老子让你生不如死。”

　　说完，赵顺狠狠瞪了一眼叶凡，深邃的眸子，流出浓郁的不屑。

　　显然，赵顺对自已老爹的实力，极为自信。

　　叶凡乐了，天玄大陆的公子哥，都这么烧包吗？

　　“好了，别闹了，来个三五亿上品灵石，我就放了这厮。”

　　叶凡啪一巴掌拍着白衣青年后脑勺上，很随意地开口。

　　“嘶！”

　　“老爹，这小子不讲武德，快出手弄死他。不对，弄残他。”

　　赵顺深吸一口气，感受到脑后的裂痛，双眸殷红地咆哮着。

　　“小子，元婴中期境界，竟绑架化神后期的顺儿，还想要挟老夫，真是后生可畏啊！”

　　赵禹双手负背，凌空而立，面无表情地说道。

　　闻言，叶凡脸色一沉，此人竟知道他境界。

　　“系统，咋们能打得过散仙强者吗？”叶凡心里发怵。

　　“叮！主人招惹到大能者了，这可赚大了，赶紧找他吹牛，跟大能者吹牛，奖励翻倍哦。”

　　“本系统的无敌范围，就是无敌，主人大可放心。”

　　系统不鸣则已，一鸣惊人。

　　叶凡大致确定了，这系统平时不怎么靠谱，但无敌范围，还是比较真实的。

　　“兄弟，不是我跟你吹，元婴中期，只是表象，实则，我已经达到大陆之巅峰，打遍天下无敌手，才选择隐居于此。”

　　“可是，这渺小的蝼蚁。竟想来咬我一口，本仙劝你，赶紧交灵石赎人吧！”

　　叶凡得到系统提示，手一挥，将白衣青年囚禁起来，转而跟赵禹吹牛去了。

　　“我tm…！”一向心态极好的赵禹，此时的忍不住了：“小子，谁跟你是兄弟，真是给你脸了。”

　　随着声音落下，赵禹一个瞬移，四周空气瞬间凝固下来，一只遮天蔽日的大手，直奔叶凡而来。

　　“叮！恭喜主人，对散仙强者吹牛成功，奖励劣质道器一件，”

　　叶凡脑中，系统声音响起。

　　随即，叶凡呆住了，脑海中浮现出道器的信息。

　　吹牛等阶：一星吹牛强者。

　　奖励物品：放逐之剑。

　　武器等阶：道器上品。

　　简介：此剑短小精悍，携带方便，韧性十足，取材于天外陨星，有放逐特能，虽是劣质产品，也算得上劣质产品中的精品了。

　　同时，叶凡手心一阵闪烁，一柄断剑，出现在他手中。

　　叶凡看着黝黑的断剑，心中有一万只乌鸦飞过。

　　玩归玩，闹归闹，别拿我叶凡开玩笑啊！

　　叶凡嘴角浮起一抹苦涩，论奇葩奖励，也只有吹牛系统了。

　　在外界看来，叶凡自知实力不足，放弃了抵抗，连一柄像样的武器都没有没有。

　　“哈哈哈，这小子，认命了吗？”

　　赵顺刚好看见叶凡那抹苦涩，大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十五章:吹牛大能者，奖励道器免费阅读。https://xs.23sk.com 