    杨逸打通了电话。

    事态果然还没有严重到马上就就得火拼的地步。

    “你好，请问您要找谁。”

    “我是海神，识别码AE856CG77，我找埃尔文，紧急事态。”

    “对不起，我不知道你在说什么，你打错电话了。”

    电话被挂断了，杨逸拿着话筒愣了一下，然后他看向了萧苒，道：“这反应不对吧？”

    萧苒也有些发愣。

    “打错了，可你明明报出了自己的代号和识别码啊。”

    就在萧苒也被搞得有些发愣时，麦克唐纳突然咳嗽了一声，道：“我是不是听到了不该听的？嗯，我可以离开一下的。”

    刚才麦克唐纳要求加入三叉戟，还要求参与内部讨论，但是等杨逸确实也是有些被迫无奈在他面前开始说起很要命的内容时，麦克唐纳却又不想听了。

    张勇却是对着麦克唐纳笑了笑，道：“晚了吧？伙计，现在你已经上船了。”

    上了贼船就下不去了，麦克唐纳愁眉苦脸的思索了片刻后，点头道：“好吧，看来我已经上船了，你继续。”

    萧苒呼了口气，然后她对着杨逸低声道：“唯一合理的解释就是你的客户身份是假的，或许连你拨打的电话都是假的，又或者是你的客户身份还没有被清洁工承认。”

    “或许是有时间差？”

    “不太可能，按照正常流程来说，清洁工有了你的身份信息后，才会告诉你代号和识别码，所以，这一切都不正常，很不正常。”

    杨逸呼了口气，一脸无奈的道：“看来我们遇到了大问题。”

    萧苒有些紧张的道：“如果是清洁工打算杀我们灭口……”

    杨逸思索了片刻，低声道：“怎么办。”

    萧苒低声道：“埃尔文说过把他的电话号码给你的，为什么你说没有他的电话？”

    杨逸摊手道：“我也很无奈啊，他要了我的电话，然后说给我电话的但是没给，我能怎么办，找他也找不着啊，现在只好你来给清洁工打电话了。”

    杨逸除了能和特里直接联系外，就没有和清洁工的联络方式了，不过这不是有萧苒嘛。

    萧苒立刻拿出了手机，她很快拨通了一个电话，等着有人接通后，她低声道：“我们遇到了问题，关于清洁工，我是该跟你说还是换个人说。”

    扭头看了看杨逸，萧苒沉声道：“问题就是我们约定好的事情为什么会要求加收一亿美元？是的，一亿美元，我们现在还在罗马，说好能够在行动结束后立刻撤离的，为什么现在要让我们继续等候一到两天时间，最重要的是，海神打了服务电话却发现他的客户资格是假的，这个该如何解释？”

    片刻之后，萧苒沉声道：“好的，我明白了。”

    挂断了电话，萧苒对着杨逸低声道：“静观其变，说很快就会给个结果。”

    也不知道萧苒是怎么和谁谈的，但她说了静观其变，那就等着吧。

    接下来的时间里气氛有些凝重，但还不是特别紧张，不过杨逸默默的将自己的手枪放在了最方便取用的地方，然后靠近到了麦克唐纳的身边。

    “奎恩先生，你还有诈药吗？”

    麦克唐纳耸了耸肩，然后他低声道：“你要干什么？”

    杨逸低声道：“把你身上的炸弹分我一个吧，或者两个都给我，如果你发现事情不对该在炸就炸。”

    麦克唐纳一副愁眉苦脸的模样，道：“事情已经坏到了这个地步吗？”

    杨逸点头，沉声道：“或许还没有，但是提前准备一下总是好的。”

    麦克唐纳掀开了衣服，从自己的腰里拔了一根塑料管出来递给了杨逸，然后他低声道：“威力很大的，整间屋子里一个人都活不了，所以你其实离我近一些就行了。”

    杨逸干笑道：“我不是怕被人抓了活口，我是觉得被人坑了的话，身上还有个炸弹可以吓唬人的，要不你把两个都给我好了，现在你不会怀疑我还想这杀你灭口吧？”

    麦克唐纳微笑道：“不怀疑，但我身上有炸弹会觉得安全一些。”

    杨逸嗨嗨的干笑了几声，然后他把那个塑料管又还了回去，然后他一脸无奈的道：“我想了想，决定还是算了吧，身上带着一个准备炸死自己的炸弹感觉太差劲了。”

    麦克唐纳微笑道：“其实这样更有安全感的啊，你不觉得吗？”

    “不觉得。”

    麦克唐纳想了想，从身上掏出了一块橡皮泥似的东西，也不大，厚薄大小就和一个手机差不多。

    “拿着这个吧。”

    “干什么？”

    “给你起爆器，你可以选择自己起爆，或者不起爆，这点C4足够炸死你了，而且尸体还能保持大致完整，就是会恶心了点。”

    杨逸犹豫了一下，把C4接过了塞进了自己的口袋里，然后又接过了一个小小的起爆器。

    “你身上到底藏了多少炸弹？”

    麦克唐纳笑而不答。

    杨逸呼了口气，他看了看手表。

    清洁工说很快就给一个答复，也不知道能有多快。

    时间一点一点的过去，一个小时过去了，两个小时过去了，就在天已经开始亮了的时候，一直开着的门外突然出现了一个人。

    “请问谁是海神？”

    门口站了一个中年人，神情严肃而冷峻，是那种一看就知道要出事了，或者是已经出事了才会有的表情。

    不管结果是好是坏，该来的总算来了。

    杨逸站了起来，沉声道：“我是海神。”

    中年人走到了杨逸身前，他先对杨逸微微欠身，沉声道：“我是拉普尔达，从此刻开始这里的事情由我接手，首先我代表清洁工向您道歉。”

    上来先道歉，道歉之后拉普尔达直身对着杨逸道：“埃尔文会在今天稍晚一些时候到达并与您会面，到时候，他会亲自向您解释。”

    杨逸有些惊讶，于是他沉声道：“那么特里呢？”

    拉普尔达一脸严肃的道：“我只是奉命来保护你们的安全，并且就特里的错误行为向您道歉，其他更多的事情，埃尔文先生会亲自向您解释，现在，您和贵属是否需要休息呢？”