    

    
南非世界杯F组首轮中国队与斯洛伐克的比赛已经进入到了最后决战的阶段。

    
纵观形势，斯洛伐克压迫进攻的优势非常明显，而中国队则顽强地抵挡着来自对手的猛烈进攻。

    
比赛第73分钟，斯洛伐克队前场左路进攻，替补登场后颇为活跃的斯托赫在与延德里谢克完成撞墙配合后下底，带动中国队防线回撤到禁区纵深地带，他迅速将球回敲边路后方。

    
跟进上来的切赫停球后边路45度传中。

    
足球直飞禁区右肋地带。

    
谢斯塔克力压冯晓霆头球攻门，这球擦着中国队右门柱外侧打在了边网上！

    
若是不仔细看，第一瞬间还以为球进了呢！

    
“斯洛伐克又一波有威胁的攻势，最近一段时间里，中国队的防守承受压力巨大，斯洛伐克扳平比分后士气更加旺盛！

    
看来他们力求在90分钟内对中国队实现逆转全取3分！”

    
“中国队现在必须稳住防线，只要不丢球就随时还有机会！”

    
比赛第76分钟时，斯托赫右路快速趟球推进之时，中国队防线回撤明显，他却将球横敲中路，哈姆西克快速前插中与回撤接应的中锋维特克进行撞墙配合，摆脱了郑志防守又前插绕过了赵旭?的哈姆西克不作调整一脚远射打出！s3();

    
眼看足球朝着球门远角飞去，收入禁区内防守的徐?龙在远门柱前用脚将球解围出去！

    
场面惊险至极！

    
“徐?龙在门柱前解围让中国队逃过一劫！哈姆西克这脚刁钻的远射令门将宋振宇都没有机会做出扑救，若非徐?龙在门柱前解围，中国队必然城门不保！”

    
形势似乎对中国队越来越不利，但是斯洛伐克却显然更加焦虑。

    
当比赛时间过了80分钟之后，他们的边后卫助攻更加频繁！

    
当切赫再次来到了前场左路接应斯托赫的传球之后，他看到孙吉海朝自己杀来，于是他将球直传前方传给延德里谢克，后者看到徐?龙扼守内线，而禁区前中路有哈姆西克与斯特巴在接应，他果断地将球斜向回敲。

    
哈姆西克被郑志跟防，斯托赫这球是传给斯特巴的。

    
斯特巴领球后顺势向前推进攻势，但是他明显趟大了！

    
就在他想要再次控球时，郑志果断舍弃哈姆西克而选择上抢！

    
郑志在断球时直接将球斜传中场右路。

    
蒿俊敏快速启动顺势向前趟球策动反击！

    
此时斯洛伐克后场防守球员只有三人！

    
边后卫扎巴夫尼克，两名中后卫斯科特尔与杜里察！

    
中国队获得了比赛迄今为止最好的反击机会！

    
蒿俊敏快速向前推进攻势的过程中，杜里察向边路来协防试图直接切断蒿俊敏的反击！

    
但是当蒿俊敏踏入进攻危险地带之后，蒿俊敏果断地将球横敲中路。

    
肖恩在领球时没有做出任何假动作，便就是顺势领球后将球趟向身前两米开外斯科特尔的侧后方，然后全速超车！

    
就在他将要冲过斯科特尔的身边时，斯科特尔转过身来选择伸手去阻挡肖恩，他扬起的手臂打在了肖恩的下颚处，这让肖恩前冲中上身后仰摔倒在地！

    
肖恩知p;现场的中国球迷都沸腾了，他们疯狂地欢呼，为肖恩的进球欢呼，为中国队欢呼！”

    
“这个球，这个球进的太漂亮了！既有中国队的团队配合，又有肖恩的个人技术实力发挥！

    
我们看，斯特巴在进攻中趟球失误，郑志上抢恰到好处，他断球的同时直接将球踢去了蒿俊敏的前方，这让中国队能够第一时间发动反击，斯洛伐克攻上去的球员完全来不及进行回防！

    
蒿俊敏传球给肖恩，肖恩在斯科特尔面前再与邵佳逸完成传切配合，然后肖恩单刀在禁区内利用假动作迷惑门将穆哈上前封堵，然后他趟球变向过掉了门将打空门！

    
中国队再一次通过反击令斯洛伐克城门失守，我们在风险中孕育机会，把握住机会，现在我们领先了，有希望拿下这场比赛！”

    
当肖恩打进他个人在世界杯上的第二个进球后，肖恩转身跑向角旗区时，他朝着邵佳逸，蒿俊敏招手。

    
中国队众将纷纷高举双拳朝肖恩冲去！

    
替补席前，殷铁生与李?重重击掌，然后就开始准备进行换人。

    
斯洛伐克众将只感觉心神俱震，此时有些不知所措。

    
比赛时间算上伤停补时可能也就只有10分钟了，他们却比分落后！

    
也许这场比赛最好的结果也不过是拿到一场平局而已。s3();

    
瓦德米尔—魏斯手中没有多少牌可打，如果有，那也是加强防守的。

    
现在真让他感到焦头烂额！

    
不能说中国队的极限防反是无法预料的，在分析对手时，斯洛伐克肯定知道中国队是靠防守反击安身立命的。

    
只不过他们应该没料到的是中国队能够让他们进攻打得如此艰难！

    
在比赛重新开始之前，中国队这边做出换人调整。

    
“我们看到殷铁生终于做出了换人，在2：1领先的情况下，中国队一次性用掉两个换人名额。

    
21岁的张林鹏与即将年满23岁的黄柏文替补登场。

    
被换下的球员分别是蒿俊敏与邵佳逸，殷铁生这样的换人可能有点儿让人看不懂。

    
张林鹏是打边后卫的，他过去半个赛季在荷乙联赛中表现不错，进攻能力得到了荷兰媒体的认可，黄柏文则在苏超上赛季表现还算不错，不知道这两人上场后中国队的阵型会有怎样的变化，张指，您怎么看？”

    
“其实殷铁生的换人思路很简单，张林鹏上场肯定是对位换掉蒿俊敏，一方面张林鹏有助攻能力，另一方面他打边后卫把他安排在边前卫的位置上，他的回追防守能力会为徐?龙降低压力，黄柏文登场后应该会出现在中前卫的位置上，郑志位置回撤，这样增加中场骚扰逼抢能力，郑志毕竟跟着哈姆西克跑了80分钟，他的体能会受到很大考验，换上黄柏文去纠缠哈姆西克，郑志坐镇禁区前沿充当屏障，同时也能让赵旭?更大胆地去协防左路孙翔，同时保持着中路有着郑志和孙吉海两人防守！

    
殷铁生的换人还是根据中国队现在的实际情况来加强防守的！”

    
“那么我们的反击威胁还有吗？”

    
“有，那就要看张林鹏和黄柏文能够在进攻中给肖恩多大的支持了，其他的球员我估计再助攻到前场的可能性不是很大，体能，压力，都会使得他们更倾向留在中后场全力最好防守！”

    
中国队换人之后，斯洛伐克迅速开球，比赛收官阶段到来！

