    这一刻的萧云。

    感觉身体被一道强大无比的力量压制，一时间竟然无法挣脱开来。

    让他感到颇为惊讶。

    心中暗道。

    “梦幻级世界中的领主级强者，确实是有几分实力。”

    萧云身体被一道道血色狂风卷着，朝血魔之主方向急速飞去。

    直播间蓝星战区民众见此一幕，心瞬间便提了起来。

    血魔之主缓缓举起手中血剑，血气升腾，猛然刺向动弹不得萧云胸口。

    只要再刺出一公分。

    锋利剑刃便会刺入他的身体，亦如对付血魔城主时一般。

    就在这一时，萧云轻声道。

    血遁

    刹那间。

    萧云身体化作一道血影，血魔之主手中血剑失去目标，犹如捅在了空气上。

    虽然早已知道，萧云的血遁能够让自身归于虚无状态，但当亲眼见到时。

    血魔之主仍然一脸羡慕。

    如果他也能掌握这种血遁，实力上限定然会大大增加。

    对于萧云此刻的决断，他早就有所预料。

    所以完全不慌。

    既然敢同萧云战斗，便早就想到了对应对之策。

    血灵阵

    随着血魔之主的一声暴喝。

    以他周身方圆两百米的空间内，出现了一枚枚西瓜大小的暗红色血珠。

    每一枚血珠中，都蕴含着恐怖的血气能量。

    只要对方胆敢在血灵阵中结束血遁状态现出本体，他便引爆血灵阵中所有血珠。

    届时在其攻击到自己之前，必先一步被重创。

    萧云此一幕，嘴角微勾。

    这血魔之主几乎采用了，同紫灵战区紫天一模一样的方法。

    都是企图在周身布下持续性攻击技能，迫使自己不敢在其身边显形。

    从而让血遁这一招无功而返。

    然而此时的他，早已不是昨日的他。

    身体防御力远非之前可比。

    更何况此刻情况危急，没有多少时间可以浪费。

    幻魔族在后面虎视眈眈，令他不得不防。

    只见萧云对于血灵阵毫不理会，径直朝着血魔之主冲去。

    这一刻。

    直播间所有观众紧张到，忍不住屏住呼吸。

    生怕因此错过这一瞬间的胜负结果。

    血魔之主也是万万没有想到，萧云如此勇猛，竟然敢与自己搏命。

    脸上当即露出一抹凶狠之色。

    那就看谁更硬吧！

    萧云所化血影在血灵阵中疾驰而过，因为速度太快，在空中留下一道道残影。

    血魔之主双眸紧紧锁定在萧云身上，准备只要他一显露出身形，便瞬间引爆着所有血珠。

    十秒钟后。

    在血灵阵中不断变换方位的萧云，突然冲向血魔之主后背。

    速度比起之前直接提升了一个等阶。

    血魔之主大惊。

    那小子竟然一直在故意隐藏实力，自己太大意了。

    当即全力连忙朝侧方移去，想要避过这一击。

    然而已经为时已晚。

    只见萧云突然自血影中冲出，周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    仿佛一名狱血魔神。

    血魔之主仅仅与之对视一眼，竟然不自觉的全身颤抖起来。

    直到亲身经历，他才真正体会到当初精英城主所面临的恐怖威压，究竟是多么可怕。

    下一刻。

    血遁所有血气汇聚在诛仙剑上，让这一击速度暴涨，几乎不看到滑行轨迹。

    直直刺向血魔之主胸膛。

    若是这一击命中，不死也要残。

    就在这危急关头。

    血魔之主爆发出了极限潜力，在引爆血灵阵内所有血珠的同时，身体加速朝着侧方躲去。

    在最后时刻。

    险之又险的，逼开了要害部位。

    但是终究是慢了一步。

    左臂躲闪不及，被诛仙剑刺了一个正着。

    坚硬的地阶防御法宝水晶铠甲，当场碎裂开来，里面的血肉凌厉剑气的冲击下，迅速撕裂，接着便是白骨崩碎。

    直至整条左臂消失不见。

    就在萧云准备乘胜追击的时候，血珠引爆所产生的，恐怖攻击终于到来。

    轰隆！

    伴随着一道道宛如巨雷般嘹亮的爆炸声。

    身处爆炸中心的萧云，瞬间被一道道浓郁血雾笼罩。

    血魔之主趁着这个机会逃了出去。

    此刻模样凄惨无比，左臂被剑气齐根铰碎，大量的鲜血自不规则的伤口处疯狂涌出。

    如果是被其他人打伤。

    血魔之主还能够借助体内再生之力，迅速完成断肢再生。

    此刻伤口处残存的剑气中，蕴含着杀戮祖龙特有的血腥之道力量。

    能够极大程度抑制再生力量，修复受损伤口。

    虽然血魔之主的实力远胜精英城主。

    但同样无法抗衡血腥之道的不断侵蚀干扰。

    眼见没有办法。

    血魔之主不再犹豫，当即从怀中取出一枚血色丹药。

    此丹名叫血灵丹，出自魔灵界炼丹大师之手，即使对于他这种级别存在同样珍贵无比。

    只是生死关头。

    也顾不上珍贵不珍贵了。

    当即一口吞下。

    血灵丹刚已进入腹部，强大的药力便让伤口处停止了流血。

    接着开始以肉眼可见的速度结痂。

    但是仍然碍于剑气中蕴含的血腥之道力量影响，断肢重生的速度依然非常缓慢。

    就在血魔之主做完这一系列事情之后。

    前方不远处。

    因为无数血珠引爆后产生的浓郁烟雾，缓缓消散。

    萧云的身影，重新出现在所有人眼前。

    龙纹血铠上出现了一片片焦黑之色，浑身上下显得有些狼狈。

    显然哪怕是强如萧云。

    硬抗下血魔之主的全力一击，也非常不好受。

    但是与此刻的血魔之主相比，状态要好的多。

    而当血魔之主看清萧云此刻模样时，脸上忍不住露出震惊之色。

    这还有没有天理？

    两人硬刚换伤，自己左臂报废身受重创，而那小子竟然看起来根本没有事。

    这身体强度，也实在太变态了吧？

    据他先前观察。

    蓝星战区特有种族——人族，肉身强度相较于同等阶的血魔族，明显弱上很多。

    但是不知道这小子是怎么一回事。

    肉身竟然如此强韧。

    远比他们血魔族的肉身还要强大，恐怕已经堪比真魔族之主那个变态。

    此刻的萧云，根本不打算给血魔之主半点喘息之机，刚刚摆脱血珠连环爆炸。

    顾不上调整气息，平复伤势。

    便又朝血魔之主攻了过来！

