    沐浴按摩后，李福寿重新满血复活，精神抖擞的回到凌霄阁继续工作起来。

    战火停歇半年多来

    得益于占领区扩大和人民信心增强，持续不断输入大量劳动人口，红河谷经济迅愈发蓬勃发展起来。

    尤其是重中之重的移民工作，在1882年取得累累硕果，全年移民人口超过百万规模，实现了历史性的跨越。

    截止1883年3月

    澳洲总人口突破517.6万人，其中华裔人口322.9万人，比上一年猛增长89.6万人，白人181.3万人，比上一年略增不足4万人，南太平洋土著人口13.4万人，比上一年大幅减少近3万人。

    香格里拉地区人口持续迅猛增长，从23.2万人猛增至38.1万人，主要增长动力来自于清水江流域七星镇开发和龙门镇开发，有望在4月底之前突破40万人口大关。

    该统计数据没有包含3.1万名土著俘虏，婆罗洲战区以每月2~3船的速度，持续向锦鲤铜金矿输送土著战俘，极大的促进了龙锦公路建设，月牙湖电站建设和矿区建设。

    土著战俘主要来自于南加里曼丹省马辰王国，这是一个婆罗洲土著王国，生产力低下，总人口不足17万，由于大量精壮男性被送入矿区服苦役，这个历史上曾经存在的土著王国早已烟消云散，没有留下多少痕迹。

    在充沛劳动力支援下，锦鲤铜金矿区已正式启动，立足现有条件开采矿石。

    婆罗洲移民计划业已在加速进行中，至1882年6月以来，输入东加里曼丹省和南加里曼丹省华裔移民人口超过25.2万，月均2.8万人以上。

    进入1883年3月以后，移民进一步增速，预计该月抵达的移民人口将超过3万大关。

    大量劳动人口的涌入，强力促进昆士兰州经济发展，尤其是两座工业明星城镇松江镇，朱雀镇，城镇人口先后超过30万规模，超过了悉尼成为澳洲第四大和第五大城市，将悉尼市挤到了第六位。

    蒸汽工业革命以来，世界经济呈现加速发展的态势。

    据统计；

    1870年全球贸易总额为22.14亿英镑，到了1882年迅猛增长到40.78亿英镑，12年时间几乎增长了一倍。

    主要经济指标的世界钢产量从1870年52万吨，猛增到1882年1660万吨，增长32倍。

    石油产量从1870年80万吨，猛增到1882年1320万吨，增长16.5倍。

    世界铁路总长度从1870年的21万公里，猛增到1882年65万公里，增长了三倍。

    正是在这样的历史大背景之下

    昆士兰州异军突起，工业化程度在整个南亚及南太平洋地区首屈一指，人均经济收入也大幅增长，涌现出一大批发展工业和商业贸易暴富的新兴资产阶级。

    这进一步促进了文化和娱乐需求，大大小小舞厅夜总会遍地开花，戏院茶楼如雨后春笋般出现，各城镇掀起了一股新建寺庙道观风潮，腰包里有了钱的富商愿意慷慨解囊寻找精神寄托。

    各种报刊、书局相继出现，秦楼楚馆更为兴盛，来自欧洲，白俄，扶桑等地的风尘女子充斥其间，生意竟然个个火爆。

    唯独华人女子几乎不见踪影，她们成为先富起来光棍汉趋之若鹜的目标，媒介公司从大陆带回来的年轻女子，几乎刚刚下了移民船就被娶回了家，根本没可能流落到社会上。

    这进一步促进了大大小小媒介公司的发展，社会在用自己的力量纠正人口不平衡，这一举措取得显著成效。

    据统计；

    1882年全年，昆士兰州有28.2万对新人成婚，这其中大大小小的媒介公司贡献了一半新娘，剩下一半是来自大陆全家移民中的女性适龄人口，只要女孩子家的都被踏破了门槛。

    澳洲新娘抢手的消息传遍大陆沿海各城市，传说中只要家里有适龄的女儿，全家所有的移民贷款偿还起来都不成问题，还能过上富足的好日子。

    这直接导致移民人口中年轻女性迅速增加，已接近三成的比例，意味着1883年有将近30万年轻适龄女性移民澳洲，再加上媒介公司的大力引进，有望在未来10年内解决男女人口失衡问题。

    预计从今年下半年开始，昆士兰州将会迎来第一批大规模婴儿潮，全年出生人口超过33万人，实现人口出生爆发性增长。

    1883年全年将会涌入超过40万年轻女性，不出所料的将会如冰雪消融般融入社会，绝大部分撑不过一年就会嫁做人妇，生儿育女。

    昆士兰州婴儿潮将会持续热度，预计1884年出生的婴儿潮将会暴增到50万以上，社会进入更加和谐有序发展阶段。

    为了应对这种局面

    昆士兰州方面大力简化婚姻登记程序，并且出台了保障男女权益的《婚姻法》，该法律基于大英帝国《婚姻法》基础上，考虑到满清帝国移民实际情况，特意做了灵活的司法解释，类似于香港相关法律解释。

    主要是在婚姻存续期内，男方在征得正妻的书面同意书情况下，可以迎娶偏房，偏房妻子权益受到法律保护，不得虐待，欺辱，打骂云云。

    婚姻年龄男方年满18周岁，女方年满16周岁。

    《婚姻法》中规定有婚前财产公证，婚后财产分割等相关条款，男方有责任抚养婚内子女年满18岁等等条款，这能够保证离异妇女相关权益，在这个时代是一个巨大的进步。

    为了应对大规模婴儿潮的到来，昆士兰州政府采取了各项有力措施，进一步保障平稳度过新生人口出生高潮。

    1882年8月，红河谷大学和布里斯班大学同时宣布自9月1日起，扩大医学院招生，招生规模比此前翻了两番还多。

    1882年9月1日，16所遍布昆士兰州各地的新建小学开始招生，数十个幼稚园开始招生，各种公办及私立学校如雨后春笋般兴建起来，州议会出台相关法案，对各级学校在税收和土地方面给予减免优惠，为期30年。

    1883年2月6日，松江医学院正式成立。

    1883年3月2日，布里斯班护士学校正式成立。

    松江奶制品厂新的奶粉车间投入生产，松江纺制品深加工基地特意开发了婴儿系列产品，婴儿用柔顺羊毛毯，羊毛被，羊毛围嘴，婴儿服装，毛绒玩具等等。

    社会上新的婴儿经济正在形成，围绕着这一新兴产业，社会将会解决大量就业问题，进一步促进经济全面平衡发展。

    李福寿连续审批了几份相关文件，都是关于人口和婴儿潮的报告，政府部门增加专门人手，兴建相关设施，商业街道建设，医院建设和师资力量培养等等。

    此时秘书处长范仲斋拿着几份文件进来，李福寿抬起头来招呼了一声，顺手丢下了手中的笔和文件，向后面椅子上一躺说道；“仲斋兄，我这些天都被婴儿潮包围住了，看着当前这种喜人的局面，咱们前些年执行的移民政策可能有所偏差啊！”

    “元鼎大人，我觉得前几年的移民政策一点没错，非常正确。”

    “哦，说说你的道理。”

    “是这样的，我们前些年在昆士兰州开创局面，军队和工厂迫切需要的是招之能用的年轻壮劳力，来了就能形成战斗力，来了就能形成生产力，一大堆婴儿可是个累赘，咱们可负担不起。”

    “说的有些道理，但未免失之偏颇。”李福寿轻叹了一声，站起身来在房间里活动了下，走到酒柜边打开红酒瓶……

    他看见范仲斋急步走过来准备接过酒瓶，随意的摆了摆手，给自己和范仲斋一人倒了一杯。

    拿起酒杯，李福寿对着范仲斋遥敬了一下，举杯轻轻抿了一口红酒，感受着法国红酒独特的香醇滋味在口舌间萦绕，开口说道；

    “身在高处往往就会脱离民众，感受不到普通民众迫切的需求，昆士兰州发展成为一个畸形社会，在不知不觉中被我打造成了一个火山口，我们蹲在火山口上还茫然不觉，真的十分危险。

    从这些年急剧增长的强暴轮奸等恶性案件可以看出，一个男人占据社会群体主导地位是多么危险，充满了暴力和攻击性，屡次严厉打击不能遏制。

    无阴则不生，孤阳则不长，故天地配阴阳相合。

    三角形是最稳定的结构，对社会如此，对家庭同样如此，幸好我们的华夏同胞隐忍力超强，这才让我们逃过一劫。

    仲斋兄……每当想及此处，我都会暗自庆幸不已。”

    范仲斋听了之后安静的喝了一口红酒，考虑了下说道；“元鼎大人，我还是不能同意您的观点，您对自己的要求太苛刻了，人非圣贤，孰能无错？”

    “好了，你用不着安慰我，如今昆士兰人口已经超过300万人，占据整个澳洲人口的五分之三，今后会越来越多，这就像一个沉重的砝码，总有一天会压倒澳洲的平衡，你考虑过这个问题吗？”

    “唯一战尔！”

    “说的容易，英国佬这一关怎么过？”

    范仲斋果断的摇了摇头，他不止一次的深思熟虑过，可这个横亘在面前的大山真的没办法。

    打赢南方州容易，但是过英国佬这一关非常难，而英国人百分百会插手的，这就是当前难点所在。

    李福寿笑了笑，举起酒杯与范仲斋碰了一下说道；“不谈这些让人烦恼的问题，还没有恭喜你喜得贵子，又得宝贝女儿，可谓双喜临门啊！”

    范仲斋一妻两妾，恰好3月份正妻生了嫡子，二姨太又生了个女儿，这些天把他高兴得合不拢嘴，走起路来都显得虎虎生风。

    “同喜同喜，菲奥娜夫人眼看就在下个月生产了，仲斋在这里提前恭喜元鼎大人再得一子，子孙满堂，李氏家族兴旺。”

    “哈哈哈……你我兄弟就用不着互相吹捧了。”李福寿笑着说道。

    甘美的法国红葡萄酒非常适合现在的心情，阳光透过高大的窗棂照射进来，两人相谈甚欢，天南海北的聊了一会儿，不时爆发出爽朗的大笑声。

