
　　宋秋錞当然知道她心里在想什么，在她从外面进来的时候，她让丹青把门上锁，自己才开始跟她说：“我且先问你，你觉得今日太后待我的态度如何？”

　　丹青仔细琢磨，思考自己见过的关于太后的一举一动，其实从刚开始太后严厉惩戒宫女那里，她就已经有点看不懂了。

　　“很奇怪？”她用了这个词汇。

　　“你都能看出来不妥，你觉得我能看不出来吗？”她好笑的点了点她的脑袋，觉得她很可爱。

　　“我让你不要说出口，也是因为祸出口出，皇宫就是个吃人的地方，稍有不慎就会堕入地狱，你知道吗？”

　　“奴婢知道。”丹青糯糯的说着，“只是我实在不懂，为何太后会弄出这么一出来。”

　　“因为她在敲打我，今日她让我站在外面侯着，后面又去惩罚那宫女，她当我看不出来她是在试探我的底线吗？”

　　“她不是想要楼雨晴与夜王成亲？既然她希望，那我就明面上答应她。”

　　“而最后结果如何，却不是我能左右的。”

　　先稳住她，然后让她觉得这事妥了，稳操胜券。

　　宋秋錞笑了笑，如果太后认为就这么高枕无忧了，那可就大错特错了。

　　她的如意算盘，宋秋錞会亲手嫌翻她。

　　丹青心里明白了，这才点了点头，原来这是郡主的打算，想到自己愚蠢的行为，她羞愤的低下了头，差点就将郡主的打算给覆没了。

　　是夜。

　　宋秋錞坐在梳妆台前静静地看着自己，随即眉头的愁绪渐渐起来。

　　她心里堵着慌，她也不敢想，为什么在听到太后想要楼雨晴与夜王成亲时，那一刹那间复杂的情感到底代表着什么。

　　她面无表情的将珠钗放下，想要把烛火熄灭，就在这时，一个人影从窗外翻过来。

　　宋秋錞竖起耳朵，浑身竖起寒毛，她凌厉的眼神往那里一瞧，紧接着，一道熟悉的声音响在她的耳畔。

　　“像你这种拿烛台的方式，是杀不死恶人的。”他说道。

　　宋秋錞一个激灵，差点把烛台打翻。

　　原来她下意识的把烛台拿起来，若不是沈权楠提醒，她也没有意识到。

　　沈权楠眼疾手快的把烛台放好，宠溺的笑着：“你这手也不稳。”

　　“还需要再练练。”

　　“你来做什么？”宋秋錞傲娇的偏过头，语气有点像猫一样柔软。

　　沈权楠走过来，“不是约好了晚上见面吗？”

　　宋秋錞羞愤的抬起头，“谁和你约好了？”

　　“况且如今我俩已经定了亲事，你也用不着翻窗进来吧？”她把话题引到这里，还指着那打开的窗。

　　沈权楠咳嗽一声，摸了摸自己的鼻头，他说道：“这不是习惯了么，而且要不是想夫人了，我也不至于这么晚还来找夫人。”

　　他一阵甜言蜜语，把宋秋錞说的脸一红。

　　她故意不看他，主要是他太好看了，她觉得他就是有毒，看到他的脸，气很容易就消掉。

　　“好了，这次来，我是有要紧事跟你说的。”他很喜欢看见宋秋錞这一副羞红的脸，可是他只能可惜他过段日子却不能再见到了。

　　宋秋錞敏感的看着他的脸，“什么事？”

　　“我将去往北境征战，这次我入宫，已经把晋王做手脚的证据尽数呈给了皇上。”说到此处，他眼里闪着冷光，“我这次绝对不会让他好过！”

　　他的瞳孔里带着些许痛苦，宋秋錞沉默，她突然想到了苏丝柔。

　　前世苏丝柔那么陷害她，如今晋王的证据也已经告诉给了皇上。

　　晋王肯定离死不远了。

　　而苏丝柔现在与晋王这般亲近。

　　她勾起唇角，她得加快促进苏丝柔和晋王。

　　沈权楠本以为能听到她询问他去北境的事，谁知这个让她心心念念的女人却在思考别的事情。

　　他沉声道：“你在想什么？”

　　他翘首以盼，希望能听到他关心他的话语，可是没有，她说她在想晋王。

　　危险的眸子紧紧盯着她，气氛古怪而又沉闷，宋秋錞只觉不对劲，刚想改口，却被沈权楠一把抓起来。

　　她挪动着身躯，“你放开我。”

　　结果啪的一声传来，她震惊的看着沈权楠的侧脸。

　　刹那间，她的脸犹如被晚霞亲抚过，红的像是骄阳。

　　她大声道：“沈权楠！”

　　“你竟然打……”

　　“啪啪啪……”连续三下。

　　沈权楠手像是有了雷达，精准的拍向了她的臀部。

　　宋秋錞还想说什么，被他的神情给吓到。

　　他沉沉的说道：“你竟然敢当着我的面去想别的男人？”他的尾音上挑，这一挑，挑到了她的心尖。

　　“我没有。”宋秋錞连忙否认，“我没有在想他。”

　　开玩笑，她想晋王干什么，她马上把之前的想法告诉了沈权楠。

　　“我只是想到了苏丝柔，借而想到了晋王。”

　　她把她对苏丝柔的打算都告诉了沈权楠，被她这么一说，沈权楠倒是想起了那个叫苏丝柔的女人。M.23sk.com

　　他一阵厌恶，这个女人在见到他的时候，就故意往他怀里撞，他让宋秋錞开心就好，若是想要他的帮助，还可以来找他。

　　他凑到她的耳边说话，紧紧的搂住她的腰肢。

　　弱柳扶风，说的就是这种绝妙的好身材。

　　他对她的身体恋恋不舍，而宋秋錞也没有察觉到不对劲，还以为他是在安慰她。

　　主要是沈权楠的手还挺规矩的，所以她没有察觉。

　　宋秋錞也到了休息的时刻，他才离开。

　　只是走的好慢，还一步三回头。

　　宋秋錞没有注意到他的眼神，只是疑惑：“怎么？你是还有事情忘记跟我讲了？”

　　沈权楠：“……”

　　他头也不回的走了。

　　宋秋錞摸不着脑袋，觉得自己问的没有错，可看沈权楠的背影，却像是被她气走了。

　　她很快睡着了，窗外萤火虫闪着光，如梦如幻。

　　丹青在清晨将其叫醒的时候，她还有点迷迷糊糊。

　　丹青笑道：“昨日不是睡得很早么，瞧郡主这样，就像是夜里去当了贼似的。”

　　她手上动作没停，自然把手帕递给了宋秋錞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十三章 像是夜里去当了贼免费阅读。https://xs.23sk.com 