    陈苍生将价值一千多万的几款手表打包之后，便不再这家店停留，接着便在所有人震惊、敬畏不已的目光中，拉着北北的小手，带着妹妹和王慕清离开了。

    接下来的时间，陈清音都以回礼为由，硬拽着他逛了一家又一家店。

    随后，两人又给北北挑了几件合适的衣服。

    采购了一番，几乎逛到商场快关门，陈清音才意犹未尽地决定打道回府。

    陈苍生把大包小包购物袋都放进车里，笑着问道：“怎么样，今天逛的还尽兴吧？”

    “尽兴！谢谢二哥！”

    陈清音颇为雀跃，然后道：“你快回家陪嫂子吧，让王慕清送我就行！”

    陈苍生一脸无语“你的意思是，把我扔在地下停车场，自己走回去？”

    陈清音却做了个鬼脸，笑嘻嘻的不说话了。

    陈苍生正打算教训这丫头几句，手机却突然响了起来，拿出来一看，是苏倾城，便笑着道：“你们先等一会儿，我接个电话。”

    说着，就走远了一些，接起了苏倾城的电话。

    “苍生，你不知道，今天这些友商都特别客气，本来我还以为要继续吃闭门羹，谁知道我刚见了第一家，其他几家就主动联系我了！”

    “可惜你没看见，那些人的表情，太解气了！”

    隔着电话，苏倾城的声音里都透着一股喜意。

    闻言，陈苍生笑了笑，知道是王慕清的敲打起了作用。虽然陈苍生吩咐她不要做得太过分，可王慕清的手段，哪怕只是施展一点儿，都足以让那些友商心惊胆战了。

    “好事儿，今晚你能睡个踏实觉了。”

    “你这家伙，脑子里净想坏事，睡你的地铺吧！”

    电话那头的苏倾城沉默了两秒，也不知道想到了什么，啐了一声，就匆匆挂断了。

    陈苍生怔了怔，一脸莫名其妙，最后突然想起来，昨天晚上苏倾城让他到床上睡。

    这是……害羞了？

    稍微分析了一下，陈苍生不禁失笑，苏倾城虽然外表看起来厉害得很，看不出来，脸皮还挺薄。

    揣起手机，陈苍生转身的时候，突然听到一声闷响，紧接着，就是汽车警笛声大作。

    声音传来的方向，正是陈清音跟王慕清那边儿。

    陈苍生眉头一皱，快步走了过去。

    悍马车旁，王慕清护着陈清音和北北，面前横倒着五六个青年，还有一个，几乎彻底陷进了对面的一台保时捷机盖上。

    刚才那声闷响，正是这么传出来的。

    这时，一个还算完整无损的青年，硬撑着对身边的人，吩咐起来：“妈的，还挺能打，我看你能打几个？给我叫人！”

    陈苍生两步走到王慕清身边，先是确认了陈清音和北北没有受伤，然后才对王慕清问道：“怎么回事？”

    王慕清恭敬地回答道：“先生，这个韩五，想对小姐不敬。”

    来人正是韩五。

    陈苍生的眼神冷了下来。

    陈清音和北北，是他在世上仅存的亲人。

    父兄去世，照顾妹妹和侄女的责任，自然就落到他的身上。

    敢动陈清音和北北，不管是谁，陈苍生都不可能放过他！

    站在对面的韩五，眼神阴鸷，死死盯着陈苍生，嘴里骂骂咧咧道：“在金陵，还没有人敢动我韩五，今天不打断你们的腿，老子跟你的姓！”

    陈苍生弹了弹手指，平静道：“跟我的姓，你怕是不配。”

    韩五瞪着眼睛，戾气更重了几分，指着陈苍生虚点了两下，那意思是，够种就别跑。

    站在陈苍生身侧的王慕清几乎瞬间踏出一步，浑身的杀意，已然掩盖不住。

    敢对尊主如此不敬，无论是谁，杀无赦！

    结果，陈苍生却是伸手拦住了王慕清，淡淡道：“这世上总有些人自以为背景通天，横行霸道，今天赶上了，正好教教他做人的道理。”

    “是，先生。”王慕清收敛杀气，脚步却没有退后，默默守在陈苍生的身前。

    “老子看你一会儿还怎么嘴硬！”

    韩五阴狠一笑，伸手接过了身旁小弟递来的手机，态度转变了几分，客气道：“龙哥，我，韩五啊。”

    隔着电话，他简单说了几句，意思是自己在银顶地下停车场，遇到了个硬点子，多带点人过来。

    随即，韩五把手机丢给跟班，瞥了王慕清一眼，表情仍然是心有余悸。

    这个如山岳般魁梧的凶神，几个呼吸间就把自己身边的跟班都给放倒了，要不是自己反应快，躲在了跟班身后，现在躺在保时捷机盖上生死不止的，说不定就是自己。

    想他韩五，在金陵虽然不算站在顶尖的那一撮儿大人物，至少地下圈子有点声威。

    靠着殷实的家底，拿钱开路，跟不少狠茬子称兄道弟，走到哪儿不是前拥后簇，人人见了要喊一声韩爷？

    因为见了陈清音，一时惊艳，过去口嗨了几句，结果就被陈苍生打了一顿，丢了这么大的面子。

    他要是不找补回来，以后在金陵还怎么混？

    想到这里，韩五的目光落到陈苍生身上。

    他冷笑着道：“你现在给我磕个头，再喊老子三声韩爷，或许我还能放过你们！要不然，等我兄弟到了，你们就是想跪，那也没机会跪了！”

    见到这一幕，陈清音忍不住说：“二哥，我没什么事，还是算了吧……”

    她之前只是受了点惊吓，有王慕清在，再来几十个人也不可能靠近得了她，现在回过神来，就想着多一事不如少一事，开始劝陈苍生。

    闻言，陈苍生摇了摇头，脸上依旧带着冷意，轻声道：“正是因为你没什么事，这些人，才有被教训的机会，否则，他们现在，就是死人。”

    说到最后一个字，陈苍生抬起眼眸，淡淡看了韩五一眼，让本来还想反唇相讥的韩五，心脏狠狠一抽，好像看到了什么恐怖的东西，连呼吸都忘了。

    他冷冷道：“你知不知道，老子是谁，就他妈的敢打我？还他妈敢我打叫的人？”

    陈苍生轻笑一声：“你是谁，他们是谁，很重要？打了，也就打了。”

    别说王慕清是为了保护自己的妹妹，哪怕是因为别的理由，陈苍生也不会在意王慕清打的这些，到底是谁的人。

    更何况，通过短短几句对话，陈苍生就知道，这帮人肯定是来自金陵地下圈子，手里的脏事儿恐怕不止一件两件，对付这种人，还需要了解一下他们的底细？

    完全没那个必要。

    然而，韩五却是咂了咂嘴，摇头晃脑道：“说是我的人，也没错，但他们是龙哥的手下。”

    “躺在机盖上的那个，是龙哥的表弟。”

    “开得起悍马，看你也不像是个没根底的，别怪韩爷没给你指道儿，甭管你在金陵仗着谁，现在打电话过去问问，惹不惹得起龙哥！”

    每说一句，韩五脸上的神色，就得意一分。他敢在金陵横着走，就是因为搭上了‘龙哥’的关系，靠着每年几百万的孝敬，不管有什么事，只要报出龙哥的名字，对方都得顾及几分。

    但，陈苍生只是笑了笑，什么都没说。

    韩五只当他怕了，嘿嘿冷笑两声，神色更加自如。

    还以为惹到了一条过江猛龙，结果也就是个外强中干的软柿子而已？

