
　　简单看着爸爸：“签吧，咱们只租一个月，这是最划算的了。”

　　简建国闻言沉默的签下自己的大名。

　　双方签好协议，房东叮嘱了一些注意事项然后便留下钥匙离开了。

　　看着收拾得干干净净的房子，简建国和单清夏满意归满意，还是很心疼一个月1500的房租。

　　简单见状道：“现在知道一个外地人要在大城市里打拼有一套属于自己房子的重要性了吧？”

　　“不然你们辛辛苦苦的赚钱，全便宜房东了。”

　　简建国和单清夏连连点头。

　　这华京的房租未免太贵了，他们要是长期在华京发展，一定要买一套属于自己的房子才行。

　　简单让妈妈带着弟弟去休息：“我和爸去熟悉一下周围的环境，再去一趟超市。”

　　单清夏点点头：“自己出门小心。”

　　简单和爸爸出门绕着附近几个小区转了一圈，然后去了附近的大商场。

　　在大商场里，简单看到有卖手机的，便先去买了一个手机，然后买了两张本地电话卡。天籁小说网

　　搞定了通讯工具，简单和爸爸一起去添置日用品。

　　两人装了满满一辆购物车，出来的时候大包小包的提满双手。

　　回到家，两人才发现单清夏并没有休息而是在打扫卫生。

　　虽然房东已经将家里打扫过一遍，但是别人打扫的单清夏还是不放心。

　　瞧着简单父女俩满头大汗的回来，单清夏连忙让他们把东西放下去休息，自己来整理。

　　华京的夏天要比老家的夏天要热。

　　简建国和单清夏在比华京夏天还要热的南方城市呆习惯了，到北方城市来倒觉得无所谓。

　　简单不行。

　　她重生后没有离开过家乡。

　　突然到了一个新的地方很不适应。

　　从外面回来后，简单就感觉自己被热懵了。

　　单清夏女儿状态不对，连忙让她去洗个澡凉快一下。

　　简单洗完澡出来，往沙发上一躺，瞬间进入梦乡。

　　简建国和单清夏见状，都下意识的收敛手上的动作，防止影响到简单。

　　简单在睡梦中闻到饭香的味道，醒来发现饭菜已经做好。

　　单清夏见状笑道：“正准备喊你呢，你倒是醒了。”

　　简单没什么胃口：“你们先吃吧，我现在不想吃。”

　　刚睡醒，没胃口。

　　单清夏心疼的看着简单：“累坏了吧？”

　　简单叹了口气：“华京也太热了。”

　　“等开学了我军训怎么办啊？”

　　比起累，她更怕的是热。

　　单清夏闻言道：“要不跟老师请个假？”

　　“你本来就比普通的同学年龄小，要是身体受不了怎么办？”

　　简单摇摇头：“我又没有身体缺馅，无缘无故的请假会给老师留下不好印象的。”

　　“我不怕累，我就是怕热。”

　　“还好离开学报名有段时间，只要我适应了这边的天气到时候就不怕了。”

　　吃完饭后，简建国和单清夏也去午休了。

　　简单刚刚睡过一场倒没有了睡意，就拿出笔记本联网上网查询附近的房屋出售信息。

　　因为现在还没有出现大幅度的炒房热，所以在华京购房没啥限制且单价不高。

　　简单在网上看了一通之后，通过电话联系了一家房产中介的业务员。

　　等简建国和单清夏两人午休起来后，简单就告诉他们自己约了明天去看房。

　　“咱们这边正好是四环和五环的交界，所以单价相对便宜，每平方基本在3500左右。”

　　“我跟业务员约好了，明天上午看房，如果看中了，就这两天直接交易。”

　　“这买房的钱由我来出，但是房产证上要写我一个人的名字，你们有意见吗？”

　　简建国和单清夏摇头：“本来就是你出的钱，写你名字是应该的。”

　　简单原本还怕父母因为她提出房产证写她名字不高兴，见两人爽快答应，便把自己准备好的理由咽了下去。

　　第二天吃过早饭后，单清夏留在家带孩子，简单就和爸爸一起出门看房子了。

　　跟着业务员在附近看了几家房子后，简单看中一家装修不错，可以拎包入住的房子。

　　那个房子所在小区就在华清大学钭对面，房产证面积115.5平方且刚满五年。

　　据中介介绍，房东的房子原本是为儿子结婚准备的，谁知房子准备好了，儿子婚事吹了。

　　如今房东儿子又跟人谈婚论嫁了，但是人家姑娘不愿意住这个房子。

　　所以房东才会急着把这房子脱手买新房。

　　据说这房子装修好将近三年，但是一天都没有入住过。

　　中介：“你们运气很好，这房子昨天才到我们中介挂牌。”

　　“像这种房源都是可遇不可求的，我就可惜了没那么多钱，不然我自己就买下来了。”

　　简单心里很满意但不表现出来：“这房子虽然装修了一天没住过，但毕竟已经装修了三年，有些东西都老化了，家具也都贬值了，我们买下来肯定还要改装的。”

　　“这样吧，你跟房东沟通一下，就说我们这边四十万全款，然后由他承担中介费和税费。”

　　“如果他愿意的话，我们随时可以完成交易。”

　　中介迟疑一下让简单稍等，他去给房东打电话沟通。

　　房东的挂牌价是42万包中介费不包税费，现在简单杀掉两万还要求包中介费和税费，中介也不知道房东是否愿意。

　　不过现在是交易淡季，能拿出全款买房的人也不多。

　　中介觉得还是可以谈一谈的。

　　最重要的是简单说了，她还有三个朋友也要买房，所以他一定要做成简单这笔生意。

　　房东那边确实是急用钱，接到中介的电话后，房东表示要跟老婆先商量一下。

　　简单觉得既然对方没有一口回绝，那么这事儿十有八九就能成。

　　回到家后，简单就给易夏打了电话，表示自己这里已经基本搞定了房子的事情。

　　易夏很惊讶：“你们昨天才到华京，今天就看好了房子？这么快？”

　　简单：“只要钱到位了，办什么都快。”

　　“我看中的小区在两公里内包含了幼儿园，小学，初中和大学，地铁，公交，商场配置齐全，地理位置极好，又是新建的小区，房源充足，物业公司的名声也不错，等你们过来看了就知道了。”

　　易夏被简单说得心痒：“也不知道我的录取通知书什么时候能送过来，你说你们三个的录取通知书都收到了，为什么我的还没收到呢？你说我不会没考上吧？”

　　简单：“不会，你的成绩超过录取线十几分又是第一志愿，不可能不被录取，也许是邮政的邮件太多导致发慢了，你再等两天，别着急……”

　　宽慰了易夏之后，简单立刻给爷爷打电话，为了方便联系，家里装修好后她就申请了安装固话。

　　电话才响一声就被接起，简单怀疑爷爷一直守在电话旁边。

　　跟爷爷拉了一会儿家常，简单让爷爷去喊简杰过来接电话，她十分钟后再打过去。

　　十分钟后，简单再次所能家里的电话。

　　这一次是简杰接的。

　　简单把自己这边的情况告诉简杰：“我们这里已经安顿好了，房子我也看好了，你和游泳商量一下，是你们自己先过来，还是等易夏拿到了通知书一起过来，我随便你们。”

　　“我问过中介，你和易夏已经满十八周岁，只要你们准备好钱，准备好户口本和身份证就可以直接买房。”

　　“游泳还未满十八岁，他要买房必须有监护人签字，而且必须要爸爸妈妈同时签字，所以到时候他爸妈要一起陪着游泳过来，除了户口本和身份证外，他们还得带上结婚证，千万别忘了。”

　　说完，简单让简杰把自己的电话号码记下并将她的电话号码抄到她给爷爷买的电话本里。

　　第二天上午，简单接到中介的电话，告诉她房东同意了她的条件，问她什么时候有空可以去过户？

　　在简单表示随时可以后，中介将时间约在了下午一点：“您下午一点到我们中介来，我们先签买卖合同，然后我们带你们去房产中心过户。”

　　简单应了一声好，挂了电话就把消息告诉父母。

　　下午一点，简单一家四口准时出现在房产中介门口。

　　中介人员将他们迎进去后，给他们介绍了房东。

　　双方打过招呼便坐下签合同，签完合同后先去银行转账，然后去交易中心过户。

　　办理好过户手续后，房东离开，简单询问中介手里有没有商铺出租信息？

　　听说简单还要租商铺，中介这叫一个热情，连忙询问简单一家对商铺有何要求？

　　简建国和单清夏拿着五万多的存款回家，如今已经用得差不多了。

　　想要开店，本钱还得指望着简单。

　　简单这些年的私房加各种奖学金积起来差不多五十万的存款，但买完房子就只剩个十万左右了。

　　听到中介的询问，简单表示店铺可以不大，但位置不能太偏，离家不能太远，房租不能太贵，最好可以一月一付。

　　从租房到开店，她的预算是五万块。

　　中介听完简单的要求后，倒是带着简单一家去看了几处，可惜不是位置不合适就是面积不合适，再不然就是价格不合适。

　　眼看着时间不早了，简单让中介先回去，等有合适的再给她爸打电话。

　　跟中介分开后，简单一家三口就回了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，023免费阅读。https://xs.23sk.com 