    第1章我是纣王

    “大王？”

    “大王？”

    “大王？”

    李清耳边传来一阵阵温软如玉，嚅糯绵软的柔声细语。

    这声音不吵，反而有种催眠的魔力，让人听着就浑身酥软。

    “唔……谁啊，打扰我睡觉。”

    李清只觉自己好似身处一片温暖泉水之中，浑身都发软，不想醒来。

    “大王可是醉了？那臣妾就扶大王回去歇息吧。”

    那温软嚅糯的话语再次传来，而李清却忽的一下清醒了过来。

    不对，自己不是在家里看完封神演义小说后，睡觉了吗？怎么会有人叫自己？声音还这么好听？要知道，自己还是一个单身狗啊！

    心中一惊，连忙一抬头，李清睁开了眼睛。

    “哇！”

    这一睁眼，李清整个人就是一激灵，小心脏也开始扑通扑通狂跳，一声惊呼控制不住的就喊了出来。

    眼前，只见一个古装女子正跪坐在自己身侧，手持粉色纱巾，欲要给自己擦嘴。

    但这并不能让李清惊讶，他所吃惊的是，眼前女子的容貌！

    太，太，太漂亮了！

    无法形容！倾国倾城？沉鱼落雁？闭月羞花？都不足以描述！

    只见她目光婉转，脸蛋宛若白玉，樱桃小嘴，高翘尖鼻，微微一笑间，清纯与妩媚并存，圣洁与风骚一体！简直诱惑死人！

    再看身段，跪坐间，凹凸有致，玲珑曲线，让人看一眼，几乎眼睛就拔不出来了！

    “大王，你怎么了？为何如此看着臣妾？”

    女子见李清直勾勾的看着她，顿时俏脸一红，羞涩微微转头，轻声问道。

    “哎呦呦，娘类，我不是在做梦吧？这等仙女简直，比那些女明星强上千倍万倍啊！”

    李清瞬间被这女子欲拒还迎的神情勾的魂丢快掉了，心里大喊这是做梦。

    “等等？”

    可一晃神，李清再次反应过来。

    不对啊，自己不是在家里睡觉吗？这是哪里？这仙子一样漂亮的女人，又是谁？她为什么叫自己大王？

    连忙看了看四周，只见这是一座大殿，入眼就是十六根盘龙柱擎天一般架立，殿内金碧辉煌，鹤嘴香炉高挑林立，散发氤氲檀香，顶上九九八十一颗拳头大小的夜明珠毫光四射，有八座水池，散发浓郁酒香，有十二株大树，挂满珍馐美食！

    数十个虽不如眼前女人，但也绝对算是人间国色的美女，穿着薄薄纱衣四处跑动，银铃一般的欢声笑语，不停回荡！

    “这是那？”

    李清一时呆了。

    “大王？这是摘星楼呀，大王你怎么了？”

    听到李清的自语，女子檀口轻启，疑惑的回问道。

    “摘星楼？”

    李清彻底回过了神，猛的站了起来，他伸出自己的手看了看，又低头看向自己的身体，只见自己身穿红色冕服，再看两侧，宫女垂立，持巨扇微动，面前则是一方玉台，其上满是珍馐美酒。

    至于身后，则是一方大椅，上面镶满了金珠宝玉。

    “这，这。”

    李清完全愣住了，不是做梦啊！他能明显感觉到，不是做梦！那酒味，女子的芳香，烤肉的肉香，都是真实存在的！

    “啪。”

    一声脆响，李清脑袋顿时有些闷闷的，自己手劲啥时候这么大了？自己给自己一巴掌，居然差点把自己扇晕了！

    但恰恰如此，李清终于可以确定，自己，穿越了！

    这里是摘星楼！

    想起自己入睡前看的封神演义，李清陡然喊道：“酒池！肉林！我是纣王！？”

    “叮，宿主觉醒，满足激活条件，系统激活。”

    “叮，系统激活成功，人皇系统正在启动。”

    “叮，人皇系统启动成功。”

    李清这一声叫喊，仿佛是开关一般，忽然的他的耳边就传来了一阵悦耳的声音，随后，他面前就出现了一道类似屏幕一般的投影，只见上面有着自己带着帝冠的头像。

    而头像边上，则是数列小字。

    姓名：帝辛。

    身份：商朝大王。

    实力：地仙

    法宝：无

    气运：三十点（注：气运越高，获得的属性越多，属性点不可以自用。）

    资源：匮乏。

    族藏：匮乏。

    手下：稀缺

    可分配点数：三点。

    实力等级评价：中等。

    李清看着眼前的这投影一般的画面，有些呆滞，他有些疑惑的说道：“这，这是什么？什么系统？什么意思啊？”

    “我不是什么系统，我是人皇系统。”

    没想到，那悦耳的声音，竟然回复了李清。

    李清眨了眨眼道：“人皇系统？”

    “不错！我是人皇系统，你现在已经穿越成为了你心目中那荒淫无度，残暴不仁的纣王，现在，你要么利用人皇系统，改变商朝命运，要么就等待周朝大军的到来，然后自焚摘星楼。”

    人皇系统再次悦耳的回复。

    “呃，改变商朝命运？我哪有本事和几个圣人斗啊？那我就舒舒服服的过上几个月荒淫的日子，等到时结束了，我就回去。”

    李清一听，顿时砸了咂嘴说道。

    “宿主已和帝辛合二为一，帝辛死，宿主也死。”

    可正当李清想着这最后的几个月，自己可得好好玩一玩的时候，系统的一句话，顿时宛若凉水一般，将他的邪火扑灭。

    “什么！？闹呢！？”

    李清一时几乎跳脚，他喊道：“这，这周朝都快杀过来了，我怎么才能改变局势啊！？你这不是坑我吗？”

    “宿主不必担心，只要宿主凭借人皇系统的帮助，提升商朝国运，日积月累下，商朝定可以反败为胜，再次崛起，届时，整个洪荒大地的生灵都将臣服人皇脚下，甚至攻伐上天，以人皇身份，统领三界六道，也无不可。”

    系统悦耳的声音完全没有感情，只是叙述一般的说道。

    “哦？那寡人该如何提升寡人大商的国运？”

    一听这话，李清瞬间喜笑颜开，连自称都变了，似乎完全代入了纣王的角色。

    “或开疆扩土，或广招贤才，或收取宝物，或笼络人心，等等，都可以提高商朝国运，商朝国运越强，人皇便越强，可用的属性点就越多！”

    “哈哈哈，原来如此！”

    李清一听，顿时大笑一声，点头道：“好！这纣王！我当了！不就是反败为胜？此有何难？”

    “叮，恭喜宿主彻底融合帝辛。”

    “我草！”

    只见李清刚豪迈的说完，耳边又传来了一声提示，这一下，直气的李清喊道：“你框我！？”

    但人皇系统没有理会李清，依旧是提示：“叮，恭喜宿主获得人皇霸道诀。”

    “叮，恭喜宿主获得盘古精血一滴。”

    “叮，恭喜宿主获得技能：王霸之气。”

    “叮，恭喜宿主获得幸运加成，一点属性。”

    “叮……”

    这提示声音只管不停的在李清耳边响动，随后那投影之内，人物头像的下面，则是出现了一个储物空间，只见里面林列着各种物品！

    这些物品，皆放着毫光，每一样，都是非常稀有的宝贝，这些宝贝，别说是普通人，就算是地仙，天仙，甚至是那些金仙，看到了估计都会眼红！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

