    睿王阴鸷道：“璃王，你不能光考虑云若月，还要考虑考虑你的孩子们。你要是走了，谁来照顾楚南风和楚天星？难道你为了一个别国的女人，连自己的血脉都不顾了？”

    听到睿王的威胁，楚玄辰愤怒地瞪着他，死死地捏紧拳头。

    “若月她不是别国的女人，她是我的妻子，她救了无数楚国的百姓，如果连她都不救，岂不是让人寒心？”楚玄辰厉声道。

    看到楚玄辰生气，弘元帝权衡了一下利弊，安抚道：“璃王，朕并非不要你去救云若月，但现在你万不能离京。这样，朕会派人去雪月国找她，把她给你找回来。在此期间，你先回王府，等朕的消息。”

    见弘元帝不肯让步，楚玄辰想起了南风和星儿，只好道：“是，皇上。”

    说到这里，他突然抬眸，道：“皇上，关于沈副将被睿王的人偷袭一事，应该如何处置?”

    睿王眼神一闪，心虚道：“皇上，是沈副将与那王德发生了口角，那王德才不小心误杀了他。请皇上放心，臣一定会从重处置王德等人。”

    楚玄辰眼含火光，愤怒道：“睿王，你简直满口胡言！沈副将并未与王德发生口角，他只是前去劝架，他是被王德偷袭致死，你休想颠倒黑白。”

    说到这里，他看向弘元帝，正色道：“皇上，沈副将战功赫赫，为国家立下汗马功劳，却死在王德这种阴险小人手上，臣真替他感到不值。此事惹得全军震怒，军心涣散，杀人偿命，请皇上重惩王德，以安军心。”

    睿王想把沈副将被害一事，说成是双方产生口角，让大家以为沈副将也有错，楚玄辰当然不肯。

    睿王阴鸷道，“璃王，沈副将他擅离职守，跟你去边关，他本就犯了欺君之罪。这样的人，死不足惜！”

    楚玄辰厉声道：“沈副将只是听令行事，纵然他跟我去了边关，也不能抹杀他对国家的贡献！”

    “皇上，沈副将一生戎马，为国尽忠，却落到这个下场。如果不杀王德，恐怕难以平民愤！”

    弘元帝听到这话，阴鸷地转了转眼珠后，沉声道：“璃王，朕也为沈副将之死深感痛心。那王德一个小兵，竟敢偷袭沈副将，简直该死！”

    “李进忠，传令下去，把王德及他的同伙押入大牢，王德判斩立决，其他人一律流放塞外！”弘元帝威严地道。

    沈副将很得军心，这件事闹得这么大，如果他不杀了王德，恐怕真的会引起兵变。

    一个小小的王德而已，只要能平息民愤，杀了就杀了，死不足惜！

    “是，皇上。”李进忠道。

    听到弘元帝的处理结果，楚玄辰心里终于好受了一些。

    他终于为沈副将报了仇，希望王德之死，能慰沈副将的在天之灵，也能让沈玉莲解恨。

    “皇上英明。”楚玄辰说着，又道：“皇上，臣听说臣之前不在王府时，皇上特意派了两个嬷嬷去照顾南风和星儿。皇上如此关心他们，臣深受感动，臣替孩子们谢过皇上。”

    说着，他意味深长地看了弘元帝一眼。

    弘元帝脸上闪过一丝尴尬之色，他僵笑道：“你和若月不在家，朕作为孩子们的长辈，当然要替你照顾好他们。”

    “多谢皇上，如果没事的话，臣先回府。”楚玄辰道。

    “嗯，你去吧！去看看孩子们！你放心，朕也会派人加紧寻找若月！”弘元帝安抚道。

    “是。”楚玄辰点头后，便退出御书房。

    等楚玄辰走后，睿王忙看向弘元帝，道，“父皇，这次楚玄辰犯下如此大罪，您为何不趁机革了他的职，夺回他的兵权？”

    弘元帝正色道：“楚玄辰是军事奇才，万不能乱动。朕留着他，还有大用处。”

    留着楚玄辰，一旦再有敌国进攻，他也有人可用。

    睿王心里虽然很不服气，但也只得道：“父皇说得是。”

    “而且现在他的兵权被一分为三，苏明掌控一份，云清掌控一份，他只有三分之一。就这点兵权，他也翻不起什么风浪来，所以朕暂时留他一命。”说到这里，弘元帝抬眸，“对了，若尘，你可知道是谁掳走了云若月？这件事可真是奇怪。”

    睿王道：“儿臣也不知，但儿臣猜想，雪月国内部一定是分为几派，每一派都各有心思。一旦云若月回国，肯定会破坏有些人的利益，所以这些人才会掳走她。”

    “好，这些雪月人越内讧，就越对楚国有利。不管他们怎么闹，你记住，一定不能让璃王去雪月国！”弘元帝说道。

    睿王坚定地点头，眼中腾升起一抹狠意，“是，父皇。”

    -

    很快，楚玄辰就带着人赶回了璃王府。

    回到璃王府之时，他赶紧去绯月阁看望孩子们。

    才走到绯月阁门口，他就看到有两个面生的嬷嬷站在院子里。

    此时，那院子里，南风和星儿站在那里大哭，而苏七少和长公主一人手中抱了一个，正在那里哄孩子。

    听到孩子们的哭声，楚玄辰的心都碎了！

    “咦，你们看，王爷回来了！”这时，凤儿眼尖，一眼就看到了楚玄辰，她立即欣喜地喊道。

    苏七少和长公主听到这话，两人赶紧转身，也看到了楚玄辰。

    一看到他，两人忙朝他走过去，长公主激动道：“玄辰，你终于回来了！月儿呢？你有没有把她找回来？”

    “是啊，小舅子，小月儿呢？她怎么没跟你一起回来？难道你没找到她？”苏七少也着急道。

    看到两人担忧的表情，楚玄辰难受地摇了摇头，“没有，她被人掳去了雪月国，不知所踪。我本来要率军去雪月国找她，可是睿王以南风和星儿相要挟，所以我便回来了！”

    “什么？这个可恶的睿王！”长公主愤怒地咬紧牙关，她再瞪了旁边的两个嬷嬷一眼，是一脸的气愤。

    什么睿王，睿王只是一颗棋子而已，真正下命令的是弘元帝那个老东西！

    不过这睿王也不无辜，他和这老东西可是一伙的！

