    飞羽城！

    风和日丽，湖面上的粼粼波光带着一股岁月静好的气息。

    景色优美的庄园内。

    一座优雅整洁的凉亭中，一道浑身覆盖着暗沉铁甲的身影一手持笔，一手拿着书纸。

    纸页上面写满了各种各样的好事。

    如扶老人散步。

    给小孩买糖。

    给穷人送包子。

    给寂寞的人送安慰等等。

    “做了这么多的好事，飞羽城的民众应该很爱戴我了。不过该做的好事都做完了，还有什么好事可以做呢！”

    身穿邪气冷冽铁甲的身影陷入了沉思中。

    “好事做的差不多了，该去给我的这身战甲做个修养升级了！”

    对方低头看了眼自己身上的铁甲，尤为满意的点点头。

    这身黑色的玄铁战甲非常的邪冷，通体上下散发着一股深海暗流般的凛意。

    “霸气！”其自言自语道。

    “不过那天晚上遇到的家伙是谁？他身上的战甲竟然比我的好看！”

    铁血战士托着脑袋，脑海中不由的浮现出那尊身披赤焰红色战甲，额头上佩戴着龙形护额的身影。

    “等下次遇到他，问下他那套战甲是在哪里打造的，我也要弄一套穿上。”

    就在这时。

    河岸过道的不远处有着零散的人群在散着步，聊着天。

    铁血战士立马把手中的纸和笔藏到了后面，并摆出一副端正的坐姿。

    其心中道数，不出十个数，他身边就会围满一堆的崇拜者。

    不过，他所想的事情并未发生。

    那些人仿佛无视了他的存在，且眼角还溢出了几分嫌弃之色。

    “又是个冒牌货！”有人暗戳戳的骂道。

    “你们听说了吗？原来那个所谓的铁血战士是个人面兽心的禽兽。”

    “……”

    人面兽心？

    禽兽？

    凉亭中的身披邪冷战甲的铁血战士身形微斜。

    什么情况？

    有人败坏自己的名声？

    接着，路边的声音再次传来。

    “听说了，那个铁血战士当街打踹老人和小孩！”

    “这还不止呢！昨晚据说他在风尘烟花之地找了七八个人陪酒，结果走了还不付钱！”

    “而且找的陪酒的都是些男人！”

    “……”

    打老人？

    白嫖？

    还都是男人？

    凉亭中的铁血战士拳头顿时握紧，手中的纸和笔都被捏碎。

    “不生气，不生气，高贵的铁血战士不能跟一群宵小之辈生气。”

    “呼！”

    铁血战士努力抚平着心中那升腾的怒火，反正自己就要离开飞羽城了，管他们怎么败坏自己的名声。

    “哼，铁血战士懒得跟你们这帮宵小生气。”

    说罢，铁血战士就站起身来，准备离开。

    紧接着，又是一道声音传入他的耳中。

    “我还听说，铁血战士的战甲都是假冒伪劣货，他身上穿的其实都是些破铜烂铁！”

    破铜烂铁？

    当这句话一出，只听见“轰”的一声震耳欲聋的沉重巨响，强劲的气潮瞬间摧毁了整座凉亭。

    四周散步的众人心头皆是一惊。

    什么情况？

    但见那被摧毁成废墟的凉亭之中，那道散发着邪冷凛势的身影就像是一尊狂怒的猛兽。

    “败坏铁血战士的名声，无事！若说吾身上的铠甲是假货……该杀！”

    “砰！”

    地陷三尺，碎石横飞。

    铁血战士双眸陡射红色光束，前面的湖泊就像被两束激光从中切开。

    “说……”他抬手指向那群瑟瑟发抖的路人，“传出这些消息的人，在哪里？”

    路人一个个惊若寒蝉。

    其中一人，道，“在，在，在烟迷楼！”

    “砰！”话落，一道波动天地的蓝色光柱爆冲苍穹，那道邪冷的铁甲诡影直接消失在了上空。

    飞羽城！

    中心城区！

    烟迷楼！

    位于最豪华的顶层阁楼，纸醉金迷，嬉闹声不断。

    一尊全身披着厚重钢铁铠甲，带着铁面头盔的身影侧躺在床椅上。

    “大爷，来，干了这杯！”

    “大爷海量啊！不愧是人人爱戴的铁血战士，喝了一晚上都没醉。”

    “……”

    椅下，一堆人围着对方敬酒。

    而，给对方喂酒的，除了女人之人，还有男人。

    且无一不是歪瓜裂枣，丑的各有特色。

    在门口伺奉的人暗暗摇头叹气。

    “这位大爷的口味真是独特！全城最丑的都给他找来了。”

    “我长这么大，还没见过这种场面。”

    “……”

    一晚上。

    仅仅只是一晚上。

    铁血战士的口碑直接被毁的惨不忍睹。

    “大爷，你的铁甲生锈了！”一名奉酒的人娇滴滴的说道。

    “这是好锈，你懂什么？”坐在床椅上的铁甲身影回道。

    “大爷你还没醉啊？喝了这么多。”

    “你这就不懂了吧？因为我的铠甲比较水。”

    “……”

    “轰！”

    蓦地，一声震天巨响惊爆苍穹，突见一股掀天的气潮爆冲来袭，烟迷楼的楼顶顿时被硬生生的掀了出去。

    连同着室内一下变成了露天楼台，楼内即刻陷入了一片惊恐慌乱的奔逃叫唤中。

    围在床椅旁边的人群立刻哄散逃离。

    “嗯？”躺在床椅上的铁面身影即刻坐起身来。

    “砰！”接着，一道凛冽霸气，身披邪冷铁甲的诡影从天而降，直接落于对方的面前。

    乱石飞舞，霎那间，整座烟迷楼的楼体上下，布满了一道道狭长幽暗的裂缝。

    “败吾的名声，尤能活命！说我的战甲是假货，不可原谅！”

    铁血战士两眼闪动着红色光束，浑身散发着滔天的气焰。

    看着前方那坐在床椅上的冒充者，其二话不说，携带一股恶风欺身上前。

    “让吾的铁拳告诉你，造谣会死人！”

    感受到铁血战士的强劲拳势，床椅上的铁面身影随即从身下的坐席中拔出一柄锋芒凛冽的大刀。

    其以刀身横在面前，硬抗铁血战士的拳劲。

    “铛！”

    沉重无比的钢铁交摧声分外的震耳，刀拳碰撞，气波横冲，只见持刀者直接是飞了出去，同时他身上的铁甲从中炸开，正是暮星圣子。

    铁血战士的拳劲入体，暮星圣子感觉手臂都在发麻，体内气血上涌，难以压制。

    而。

    就在同一时间，一道宛如白鹤般飘逸出尘的剑者从旁侧掠出。

    “哼，你这可恶的混球总算来了，还我被骗的神晶！”

    元星阑携带怒气出剑，剑势如风，骤疾如雨。

    “竟然是团伙作案？”铁血战士同样是怒气冲冲，但见其铁臂擎出，正面迎接元星阑的长剑。

    “砰！”

    剑拳对轰，又见天地震荡，元星阑身外的剑气全数被震散，同时那拳劲渗入体内，元星阑也是有些吃不太消。

    “这家伙实力不差！”元星阑暗自心惊。

    铁血战士抬眼冷视对方，“看你这副贼样，说我身上战甲是冒牌货的人是你吧？”

    “什么玩意？”

    “老虎不发威，当我是病猫吗？”铁血战士铁腕一转，反手抓住元星阑的长剑，接着，其朝前踏出一步，一记铁掌拍向对方。

    元星阑脸色一变，其连忙抬掌相迎。

    “嗵！”

    肉掌，铁臂对冲，元星阑同暮星圣子般也跟着飞了出去。

    就在铁血战士欲再补上一击的时候，一座暗沉的血色剑气场突然间笼天罩地而来，同时，在铁血战士的身下，一座瑰丽的七芒星剑阵悄然浮现……

