    

    抽了针，顾云娇又观察了一会儿，见产妇没有再流血，这才收拾好药箱和陈氏从产房里头出来了。

    老妇人跟着顾云娇出来，“小顾大夫，请到堂屋里先坐坐。”

    顾云娇和陈氏被请到堂屋坐着，一个十四五岁的姑娘给两人上了茶。

    不一会儿，老妇人过来了，满脸感激的对顾云娇道：“今儿多亏小顾大夫了，我活了五十几岁，还从没听说过，妇人产后血崩还能救回来的，我先前只当我这个孙媳要保不住了。”

    “小顾大夫当真医术如神。”

    她会让孙子去请顾云娇，并非相信她的医术，纯粹是死马当做活马医，只因顾云娇离她家近。

    没想到真将孙媳救回来了。

    顾云娇听着她的话，只是浅笑。

    产后血崩，不说在古代，便是现代也是死亡率很高的。

    古代女子一般在家生产，交通工具又不给力，等到大夫叫过来，只怕血都流干了。

    况且大夫通常是男人，便是来了也不大好施救。

    这个产妇能够救回，还多亏了两家离得不远，她来得及时。而产妇的失血量还没有到临界点。

    老妇人说着拿出一锭五两的银锭子塞到顾云娇手里，“这是给小顾大夫的诊费。”

    诊费有点多，但是老妇人觉着值这个价，首先这个孙媳红梅对他家就十分重要。

    人救回来了不说，小顾大夫对待病人的态度用心又负责。

    尤其小顾大夫还是个女子，若是换了其他的大夫，就算人救了回来，只怕她孙媳红梅的名节也保不住。

    这又是一层庆幸与感激。

    况且她特意多给些银子也是交好顾云娇的意思，这往后，恐怕也少不了麻烦小顾大夫的地方。

    顾云娇接过银子有些意外，庄户人家，这五两银子够花一年了，这家人手面可真大。

    陈氏在旁边看到银子心里暗暗高兴，果然，有钱人家，只要治好了病，银子那都不是事。

    顾云娇将银子拢进袖子里，对老妇人笑道：“产妇还没完全脱离危险，最好让人守着她，万一她再有什么不对劲的，尽快去叫我。”

    老妇人连连点头，笑着将两人送了出来。

    方才去叫顾云娇的那个小伙子这时也过来了，他不好意思的抠抠脑袋：“方才我去找人的时候，跑得急，撞到小顾大夫了吧，真对不住。”

    顾云娇笑笑，“没事，也没摔着。”

    老妇人笑道：“这是我二孙子，叫孙进。”

    孙进看到顾云娇的药箱，伸过手来，“这药箱还挺沉的，我替你背着，我送你回去。”

    陈氏警惕的看一眼小伙子，觉得他殷勤得有点过了，她抢过药箱自己背着，“不用了，大娘我有的是力气，我来背。”

    说完拉着顾云娇就出来了。

    顾云娇也没跟陈氏抢，等走了一段便问她，“娘，这家姓啥？我看他们家似乎挺看重那个产妇的，不然也不会给这么多诊金。”

    陈氏看了一下，左右没人，这才压低声音道：“那是自然，他们家这个孙媳妇红梅可是县丞家的亲戚，能不看重吗？”

