
　　摇光圣主要降临太玄，这个消息让太玄门上下都有点惶恐。

　　太玄掌教和诸多长老都皱眉，对摇光圣主的这个举动有过很多想法，但都熄灭。

　　门徒弟子们则是很好奇，那可是一座圣地的主人，整个东荒最顶尖的强者，他们都还未曾见到如此恐怖的人物。

　　这一日，摇光圣主启程了。

　　带着一位脑后有九重神环的孩子，眼神中充满了智慧，犹如神之子。

　　摇光圣主不日将要降临太玄门的消息不胫而走，不少人朝着太玄门的位置赶去，想要一睹仙姿。

　　而另有一些前辈强者们都从闭关中走了出来，也出现在太玄门的附近，这些人见证过李道青和摇光圣地的那段往事，因此都来看好戏了。

　　摇光圣主降临到太玄门后，眼神很平稳，气息犹如深渊般难以捉摸。

　　根本就没有一点点，来找事的模样。

　　他没有直接去拙峰，找出李道青来个报仇雪恨，让那个招人恨的家伙吃苦头，让那些看好戏的前辈强者们都有点大失所望。

　　就指望你能够搞出点大新闻，来解解茶余饭后的闷了。

　　结果，就这？

　　摇光圣主出现在太玄门的山门，没有直接闯入。

　　像他这个级数的强者，应该根本就不可能在乎小宗门的规矩才对。

　　可是摇光圣主，却是老老实实地让那位犹如神之子的幼童递交上金色拜帖，等在山门外。

　　原本就在摇光圣主到来时，就时刻关注着他的太玄掌教和长老们都坐蜡了。

　　如果摇光圣主真的是来兴师问罪的，那么就好办了，和他拼了就行。

　　就算是拼命也干不过，也要干他娘的一炮。

　　可是现在这位圣主却是态度不明，出现在山门外，却没有直接攻打进山门里来。

　　究竟是另有目的，还是在伪装？

　　太玄掌教头疼，想了想后还是率领身后的诸位长老朝着山门外去，以隆重的仪式迎接摇光圣主。

　　无论如何，别人位高权重的一位圣地之主，主动前来拜访他们这么个小总还没，而他们拒之门外的话，肯定会遭到诟病，到时候给了摇光圣地借口，恐怕可以无所顾忌地灭了他们太玄门。

　　在将这位摇光圣主请入山门后，诸多长老都唯恐他突然发难，要让太玄门对那位太上长老的死负责。

　　可是结果却很出人意料，这位摇光圣地的确提起了那位太上长老，但却不是为他的死追究太玄门。

　　而是替那位太上长老，向太玄门表达歉意。

　　那位死去的太上长老对太玄门出手的举动，可是被很多人看在眼中。

　　可是谁也没有去在意，这就是弱肉强食。

　　甚至太玄门的门徒们都只是怀恨在心，没有期望会有人为此道歉，只能自认倒霉。

　　但现在摇光圣地，居然主动对他们太玄门道歉了，还送上了一大堆赔礼。

　　这如何不让人感觉震惊。

　　太玄门掌教和诸位长老都是很受宠若惊，连忙称不至于如此。

　　宾主尽欢！

　　“啧，居然变得这么虚伪了。”

　　李道青的道身在拙峰的殿宇中睁开了眼睛，轻笑了一下，有点感慨。

　　当年的摇光圣主，可是很极其自负，傲视群雄的，可是短短两三百年居然变成了这幅熊样。

　　居然也开始耍起了心机手段。

　　是一点好的不学，偏偏都学坏的。

　　呵呵，还不是他玩剩下的？

　　但也若非如此，摇光圣主还是曾经的摇光圣子的话，在他高高在上，一脸冷笑地出现在太玄门上空，说出一句：“太玄门，当灭！”

　　然后，就会被李道青给一巴掌拍成小饼干了。

　　在和太玄门等人的招待相谈甚欢，赔礼道歉过后，摇光圣主却是并没有离开太玄门，而是带着那位脑后有神环的幼童，朝着拙峰而去。

　　原本在摇光圣主没有到太玄门，直接去找李道青站上一场，而有些失望的那些前辈强者们都再次看了过去。

　　打起来，打起来！

　　快打起来，给我打个天翻地覆。

　　他们都是一副唯恐天下不乱的模样，存着一颗看热闹不嫌事大之心。

　　可是再次让他们失望了，摇光圣主降临在拙峰后，依然面色平静。

　　似乎当年被李道青下泻药，差点拉裤裆的事情，没有发生过一样。

　　坐在山巅的李若愚，整个人和拙峰天人交感，在看见了摇光圣主降临后，无有言语。

　　这个人，很强。

　　“李道兄，教内弟子这些年来，对你多有冒犯，我为此抱歉。”

　　摇光圣主出现在李若愚面前，对他开口说道。

　　李若愚心态很平和，谈及当年那些欺辱过他的摇光圣地的弟子们，根本没有任何的心绪波动。

　　“我来找李道青。”

　　摇光圣主没有绕圈子，直接说明了来意。

　　他的语气很平静，可是在提及李道青三个字时，却是有瞬间的语气很重。

　　李若愚皱眉，没有立即回话。

　　“师兄，你让他过来吧。”

　　就在李若愚准备拒绝摇光圣主的要求时，脑海中却是响起了李安的神识传音。

　　李若愚思考了一下后，就对摇光圣主指引了方位，没有再次阻拦。

　　师弟现在可能是圣人了，摇光圣主只要不携带极道帝兵，就算是有天大的神通也不可能对其造成丝毫的伤害。

　　在没有了李若愚的阻拦后，摇光圣主带着那超凡的幼童，去往了李安的所在殿宇。

　　“摇光圣主大驾光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！”

　　在摇光圣主到来后，李安就盘坐在殿宇内的道台上，似笑非笑地看着面色平静地走进来的摇光圣主。

　　时隔两三百年，再次听到这戏谑的声音，摇光圣主原本平静的面容，转瞬间就要露出怒容。

　　哪怕过去三百年了，他也忘记不了那份耻辱，唯一一个让他在无敌的人生中吃瘪的人。

　　“往昔岁月记忆犹新，昔年圣主的英姿伟岸到现在也历历在目。”

　　李安看着面色峥嵘，像是吃了个死小孩一样的摇光圣主，他顺势添了一把火。

　　别怂啊，像三百年前那样继续干我！

　　这样我也好，按死你了。

　　可是让他失望了，原本已经内心愤怒到了极点的摇光圣主，居然就…就这么忍住了。

　　比蛮族养的那只圣人龟都还能忍。

　　和当年一样的，他憋住了。

　　摇光圣主差点就要爆发了，如果不是这两百年来的修身养性，他真的可能忍不住出手了。

　　实在是太气人，看见李安这张招人恨的脸就想揍个稀巴烂。

　　“我此次前来，非是为了当年的年少争雄。”

　　他压制住心中的怒火，平静地说道。

　　“呵呵！”

　　李安心中一万个不信，搁这骗你大帝呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　他早就一眼洞悉了摇光圣主到来的真正目的，只是在这里陪他玩玩罢了。

　　“听说你拙峰一脉出现了一位天骄，还是你的弟子，年仅十岁就已经展露出绝世锋芒。”

　　摇光圣主说道。

　　“是有如何？”

　　李安似笑非笑，就等着他表演了。

　　没有反驳华云飞并非他的弟子，只是一位普普通通的琴童。

　　“我摇光圣地下一代圣子，已经确定。”

　　摇光圣主目光中蕴藏着日月，他已经彻底平静下来。

　　“哦，然后呢？”

　　李安有些意兴阑珊，朝着摇光圣主背后跟着的那个如同神之子的幼童看了一样。

　　这位幼童，和华云飞的年龄相仿，但是却很是非凡，脑后的神环璀璨发光，映照的像是个小太阳似的。

　　正是那位，未来的摇光圣子，华云飞悲催命运的罪魁祸首之一。

　　或许并不是他选择，甚至干涉的结果，可是享受了最大好处的却是他。

　　如果没有华云飞，摇光圣子未来成就混沌体可是没有那么容易，起码难度加十倍。

　　啧，这特效起码几千万起步吧！

　　李安收回了目光，对他身上的灯光效果点了个好评。

　　说起来，那位摇光圣子那么能隐藏，该不会就是跟现在的摇光圣主学的吧？

　　“我们之间的恩怨，就由这未来的年轻一代来延续如何？”

　　摇光圣主说出此句话后，就盯住了李安。

　　李安内心就呵呵了，要不是知道原著剧情，他还真就信了你的鬼了。

　　华云飞本来就是被选定为摇光圣子的养料，修行了吞天魔功，被不灭天功给克制的死死的。

　　还特意给他送到拙峰来，目的之一是为了盗取皆字秘，那么第二让华云飞偏要拜在他的门下，现在看来还是这位摇光圣主想要将昔年的仇怨给找会场子来。

　　只不过或许是当年被李安给搞怕了，到现在已经不敢轻易下场和他斗了。

　　在他还是圣子的时候，就算是有耻辱，也是可以被原谅的。

　　可是现在他已经是摇光圣主的圣主了。

　　否则，万一他堂堂一个圣地之主被搞得拉裤子了，那就真的遗臭万载了，连带着整个圣地都要抬不起头来。

　　因此，他才想了如此一个折中的方式来解决当年的仇怨。

　　稳赢的局，问你怎么破？

　　“输赢如何呢？”

　　李安轻笑摇头，决定陪这个三百年前的故人玩玩。

　　其实他心中对摇光圣主的杀意并没有多少，说起来他记恨自己也是应该的，每次都在自己手上吃亏，却是没有奈何过自己一次。

　　而且他已经成为大帝了，哪怕没有其他大帝那般的心态，可是在面对昔日的仇敌，或者说单方面他们对自己的仇恨，可以谈笑自若，轻轻拿起又放下。

　　谁让自己从来没在这些仇敌手上吃过亏呢，从来都是他们被自己提前挖好的坑，坑了一次又一次，惨不忍睹。

　　连李安自己都有点同情他们了。

　　“赢者可以向对方提出一个要求。”

　　摇光圣主说道。

　　“好。”

　　李安点头，赶紧利落。

　　他们都没有约定这个要求的执行范围，都是多年的老怪物了，都是口头约定罢了。

　　一旦对方提出出格的要求，肯定都不会接受。

　　等摇光圣主带着那位幼童走出拙峰后，很多在关注着的前辈强者们都又一次大失所望。

　　怎么没打起来捏？

　　散了散了，没瓜可吃了。

　　一群人兴致勃勃而来，失望而归。

　　摇光圣主带着那位幼童，离开了太玄门。

　　回到摇光圣地后，幼童聪慧而神圣的眼中终于出现了疑惑。

　　“老师，你为什么不出手？”

　　幼童说道。

　　无论如何，摇光圣地要覆灭一个太玄门，简直是轻而易举的事情，根本没有悬念。

　　何需他一个圣主，如此地低姿态。

　　“我和李道青争锋过很多次，以我对他的了解，如果没有足够碾压一切的实力，是根本不会如此光明正大的出现在世人面前。”

　　摇光圣主平静地说道，在得知了李安重新出现在东荒这片古老大地上后，他也曾经差点忍不住想要杀过去，报当年的怨。

　　可是细细思考了后，没有直接去找麻烦。

　　而是试探了三年后，确认李安可能真的不是虚张声势，可能真的能够有碾压当年仇敌的实力才会如此无所顾忌。

　　这三年里，也没有李安的仇敌找上门，以报昔年的耻辱，或许就是想到了这一点。

　　二百多年前，李安被他们摇光圣地的几位长老围攻，牺牲性命，让他被放逐进入宇宙星空。

　　按理来说，只有一个结果，那就是死在枯寂的宇宙当中，成为一堆骸骨。

　　可是却是没有想到，他时隔两百年后重新出现在东荒这片大地上。

　　这是怎么做到的？

　　就算是圣主级的强者都难以在枯寂的宇宙中存活，更何况当年的李道青了。

　　无法理解。

　　可是事实就是他回来，还活蹦乱跳的那张招人恨的脸绝对是他没错了。

　　可是要在宇宙中横渡星域，圣人是最低要求了。

　　难道李道青成圣了，打破了天地桎梏？

　　这种猜想，让摇光圣主很有种不敢置信，难以接受。

　　当年那个人可是从来都是不敢和人正面对决，尽干些偷鸡摸狗的事了，怎么可能超越他们这些天骄那么多？

　　而且如此恐怖的天地环境压制下，怎么可能有人成圣？

　　就算是一尊斩道境的王出现，都是千难万难了。

　　他，必然没有成圣！

　　但李道青，又是为何如此的自信呢？

　　他必然存在着某种依仗，否则不可能如此地见到自己后，藏在暗中伺机偷袭自己，放点泻药撒点石灰什么的。

　　摇光圣主思考着，而那浑身发光的幼童若有所思。

　　聪慧而智慧的目光，在内心写下一句话：

　　苟着，才是王道。

　　……

　　宇宙星空中一口铜棺，被九条巨大的龙尸拉着缓慢地前行。

　　目的地，地球！

　　而在地球上，李安抬头望天，目光穿透枯寂的宇宙，见到了那一口铜棺。

　　“九龙拉棺，终于要降临泰山了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十七章 别怂（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 