    当然，普通人是领会不到飞云踏雪的想法的。

    以功德无量这种高手的身份，尤其在华山论剑这种场合，打假赛都得百万起步。

    几十万就能将其砸死，可不是便宜的很？对飞云踏雪而言，用钱能解决的事，都不叫事。

    ……

    说话间，第三局比赛已经开始，这一局乌合之众这边上场的是马里奥。

    “这家伙有些面熟啊！”

    马里奥和乌合之众其他人不同，这家伙是江湖中有名的高手，到处都有缺德道人的传说，他那满头白发，仙风道骨的模样，端的是极其具有个性，十分好认。

    看到台上满头白毛的马里奥，观众俱是议论纷纷。

    “是缺德道人马里奥！”

    有细心地玩家已经认出了马里奥，并大声叫了出来。

    “原来是他！”

    听到“缺德道人”四个字，观众们俱是唏嘘不已。

    千里桃花和万家酒店也忍不住感慨道：“原来是这位传说中的家伙！乌合之众还真是卧虎藏龙！听说这家伙一套“虎爪绝护手”熊狠毒辣，专抓别人裤裆，呵呵！”

    两个解说，到底是职业级高手出身，虽然嘴上说着马里奥是高手，心里还是很大看不起的，毕竟抓人裤裆这样的伎俩也属实上不得台面。

    “是你？”

    此时赛场上，道无休也认出了马里奥。

    之前在武当山的时候，道无休和马里奥有过交手，当时马里奥中了琴音被定身处于下风，若不是王远出手相救，八成就被道无休一剑给秒了。

    虽然道无休也知道马里奥极其不随，可此番看到当日的手下败将，道无休也不免心中略有些欣喜。

    “是我，怕了吗？”

    马里奥这贱人手段如何暂且不提，这不要脸的病，已经病入膏肓没得医了，张嘴就开始疯狂飚垃圾话。

    “怕？呵呵！”

    道无休作为顶级高手，自然不会因为马里奥一句垃圾话就恼羞成怒，而是冷笑一声道：“上次在武当山，若非那和尚在我后面偷袭，你就被我一剑宰了，我会怕你？”

    “嘻嘻！此一时彼一时！咦？”马里奥贱笑着，突然眼神往道无休背后一瞟。

    “？？”

    道无休自然也听说过缺德道人的名号，所以见他上场，眼神就一直聚精会神盯着这家伙，生怕他耍诈用小动作。

    科学研究证明，人越注重于某项事物的时候，越容易被某项事物左右。

    马里奥这往道无休身后一瞥，道无休下意识就跟着转过了头。

    “嘿嘿！”

    马里奥嘿嘿一笑，使出【梯云纵】轻功，瞬间靠近道无休，右手手指往前一伸，一道柔和的指力透指而出，射向了道无休。

    参合指，慕容世家武学，攻击力虽然一般，可是却具有点穴的特效，十分恶心。

    点穴这种控制和内功修为有关。

    武当派玩家出了名的内功浑厚，马里奥作为武当知名大高手，内功修为自是不会弱，这一指若是击中，道无休定是跑不了的。

    “我靠！太奸诈了！”

    见马里奥如此下作，千里桃花忍不住吐槽道：“这马里奥真是手段卑鄙！”

    不过观众们却是极其不以为然，缺德道人嘛，能叫这个名号足见其人品了，他能好好打比赛才有鬼……有的时候坏人总是比好人更容易被宽恕。

    道无休到底是顶级高手，马里奥虽是耍诈偷袭，这一指头来的猝不及防，可道无休反应亦是极快。

    转过头见身旁没有异样，道无休就反应过来自己上了当，此时已然听闻脑后有指劲破空之声。

    不待指力加身，道无休头也不回手中长剑一横，挡在自己身前。

    “铛！”

    只听得一声清响，马里奥的参合指力消失的无影无形，与此同时马里奥已经冲到了道无休跟前，左手往下一伸，屈指成爪对着道无休的胯下就抓了过去。

    道无休也不闪避，也不格挡，腰身一转，“铮”的一声，长剑出鞘，横着一道剑光砍向了马里奥。

    “出现了！七弦无形剑！马里奥要活不成了！”

    听到剑声，万家酒店激动地大声道：“不愧是道无休，这一招果然使得精妙。”

    从身手而言，道无休这一剑的确极为高明。

    趁马里奥近身，使出七弦无形剑，剑未到，声先至，马里奥先被琴声定住，随后剑光紧随其后，连控带打，毫无破绽。

    然而就在所有人都以为马里奥要被一剑砍中的时候，马里奥却只是微微一愣，右手慢悠悠的一抬，一道劲力黏住了道无休的长剑。

    道无休长剑出手速度极快，可是被马里奥手上劲力一黏，跟着就也变得慢吞吞的，如同慢动作一样。

    将道无休长剑拦下后，马里奥斜着往旁边一带。

    道无休顿感自己的长剑被人顺势一拉，力道扑空，惯性作用下登时站立不稳，险些一个趔趄扑倒在地。

    “这……这是打假赛吧？”

    见道无休出剑突然由快变慢，观众们俱是一脸懵逼，忍不住嚷嚷道。

    “右揽雀尾！！”

    而千里桃花却意外的大声道：“这是太极拳！！马里奥竟然会太极拳！！这怎么可能？据我所知，乌合之众并非大行会名下战队吧！”

    太极拳虽是武当派绝学，可品阶只是高级。

    所以太极拳的获取方式，武当玩家都知道。

    前置三千侠义，然后接取师门任务，完成后便可习得。

    看起来简单，难度也不算大，但却是一门非常难学的功法，因为这是一门必须得肝任务，日积月累耗时间才能搞到的功法。

    即便是绝学功法，只要你有能力完成任务，一天就能学了，这太极拳哪怕你现在有能力完成任务，也得慢慢的积攒够三千侠义值才行，这样的功法获取难度可想而知。

    如果乌合之众是像其他战队那样有大行会支持还好，玩家大可以利用同帮派玩家刷任务累计侠义值，两三个月就凑够三千侠义了，可乌合之众满打满算就是一个人，连战队的标准十二人配置都凑不齐，马里奥却学到了太极拳，这也忒让人不可思议了。