    “她既然已经抢单成功了，我定然得竭尽全力帮助她的。”李元说道。

    现在两人终于不在排斥这种事情了，事情就好办多了。

    “大师，现在应该怎么办？”

    得，又是这个问题。

    “现在，你女儿背上有一个阴灵的事情不要让你女儿知道，一来是怕吓到她，二来是怕那个阴灵知道后，对我们防范或者做出什么过激行为伤害到你的女儿。”李元说道。

    “好好。”两人忙不迭的点头。

    “因为我不能出现，接下来的一切，就要靠你们自己了。”李元说道。

    “大师不能过来吗？”老爸老妈又是一惊，“大师，能不能请你过来，你放心，路费和食宿我们包了。”

    “不是路费和食宿的问题。”李元解释道，“你看我自己都不露面的，这个我自己有不得已的地方，还请你们体谅。”

    李元话说得十分客气，并没有颐指气使的高高在上。

    “那我们自己弄行吗？”老妈担心的问道。

    “还有一个简单的方法，就是找一个风水阴阳师过来，让他收拾。”李远说道，“不过，你们最好是找一个真正的阴阳师，不然，必定会打草惊蛇。”

    “我们以前从来不相信这些，根本就不知道哪里会有你说的这个阴阳风水师。”老爸焦急的说道。

    李元想了想，觉得让他们去找阴阳风水师，还不一定安全。

    毕竟现在有的人只看过一两本书就认为自己内行了，去开店的人多如牛毛。

    那些真正的高人，一般不会去开店铺什么的。

    也有少部分例外，比如李元自己就是例外的那一类。

    不过例外的人毕竟是少数，一般人也无法分辨。

    “那你们就听我的，去准备一些东西。如果你们不急于在今晚解决的话，我可以把你们需要的东西给你们送过去。”

    “当然，我送的有保证一些，你在外面买的，还不知道究竟能不能买到真的。”

    李元说得认真，但是没有想到，直播间的观众竟然打趣起李元来。

    疯子：大师这话，大家熟不熟悉？

    泽：太熟悉了，这不就是直播带货的节奏吗？

    我不抽烟：想不到我们家大师竟然要推销自己的东西了，哎！

    蜡笔小小新：大师也不好混啊！

    ……

    大家明明都是知道李元的热度的，别说推销了。

    大师只要肯挂一张灵符，一个其他什么工具，保准秒空。

    就是这样，大家才肆无忌惮的开起玩笑来。

    李元也不生气，

    任他们调侃。

    当然，这些话兔八哥的爸妈并不知道真假，他们看弹幕的速度不快，但是多多少少还是能看到一些的。

    见大家都在说大师直播推销，心里就在想，李元不收钱，其实是在推销他的东西吧！

    果然，免费的就是最贵的。

    两人脸上也有些不太好看，但是为了女儿好，花点钱也没有什么。

    “大师，就用你的灵符吧！”老妈口气淡了，“你的商城里面直接拍是吧！”

    看到两人的表情，听到两人说话的语气。

    直播间众人哪里还不明白。

    蜡笔小小新：你们这两人，刚才大师对你们好言好语的解释，我就窝火了。

    夜神1：是的，特么，大师是我们这么多人尊敬的人，你们两在这里嘚瑟了是吧！

    疯子：我看这两人就是有被害妄想症，好像谁都想要害他们骗他们一样。

    我不抽烟：你们是有多大的家产，需要这么小心翼翼，怕别人觊觎你们的。

    直播间有近一万人了。

    骂这两人的弹幕密密麻麻的，看得两人心惊肉跳。

    两人心中也是火大。

    “怎么了，我们说什么了，我们有说过不买他的东西了吗？”

    “还是真是奇了怪了，去消费还要被别人臭骂，我还真是没有受过这种恶气。”

    兔八哥的老爸老妈脸上青筋都鼓出来了。

    直播间里面的人也没有受过这种恶气，立马回怼起来。

    看天上有猪：我来直播间这么久了，从没有听说过大师收别人一分钱。

    蜡笔小小新：大师开直播第一天我就来了，连大师给大家的灵符都是免费的，之前的打赏全部捐出去了。

    泽：有的人啊！一辈子就只能装在自己的套子里，永远看不到外面的世界。

    ……

    李元静静的看着直播间观众回怼这夫妻俩。

    是人都是有脾气的，他开始都时候对他们已经够忍让了，只是为了他们可怜的女儿。

    要不是这张单是兔八哥抢到的，李元直接就不理会这俩人。

    而且游戏人就是这样，你越是忍让，他们就越坚定认为他们心中的想法是正确的，就越得寸进尺。

    所以，让打家怼一怼两人，也没有什么不好。

    兔八哥老爸老妈看着直播间的弹幕，脸色变了又变。

    他们好像终于搞清楚了一件事情，这才试探着问道：“大师说的给我东西，是免费的？”

    “是的，我不收大家的一分钱。”李元回答。

    “为什么？”兔八哥老妈脱口问道。

    问完了，她又觉得有些不好意思，人家不收钱，她还刨根问底，显然是有些不合适。

    没有想到，李元却回答她了。

    “因为我和你们一样，也有麻烦，你们的麻烦有我解决，我的麻烦却没有人能为我解决。”

    “我这么做，也是积累功德，看看能不能解决我的问题。”

    李元把系统的奖励说成了积累功德，系统的奖励，确实和积累功德很像。

    积累功德！

    直播间的众人来了这么久了，还是第一次知道李元不收钱的真相。

    蜡笔小小新：难怪大师不让我们打赏呢！

    看天上有猪：那是的问题这么严重！大师一定要平平安安啊！

    夜神1：兄弟们，我们大家一起来，为大师祈福！

    有了夜神1的号召，直播间的众人纷纷开始祈福。

    连平时不爱说话的人都发了弹幕。

    但是林清雅一个人没有祈福。

    因为林清雅的命格奇怪，她为谁祈福，就是在害谁。

    一波祈福差不多花了十分钟的时间。

    刚才兔八哥爸妈引出来的火药味已经没有了。

    “谢谢大家。”

    李元说不感动，是假的。

    兔八哥爸妈也从直播间的弹幕中看到了李元的人气。

    看到了大家对于李元的尊重。

    两人不禁为自己刚才的言行有些懊恼。

    “大师，很抱歉，刚才是我们不对。”老妈开口说道。

    “大师，请您大人不记小人过，救救我们的女儿。”老爸也说道，还用上了尊称。

    【作者有话说】

    第二章，后面还有，熬夜嘛，来吧！票票砸来。

