    睚鲁是耶路撒冷附近一个会堂的管理人员，他为高贵的犹太大祭司服务，虽然他一生都没有见过那位大祭司几面。

    托这份工作的福，他的收入还算不错，没有负债，他的妻子去世的很早，只留下一个聪明伶俐的女儿，他很爱这个小女儿。

    但是上帝似乎并没有一直眷顾着他，几个月前，他的女儿患上了重病，他请了很多医生，花光了家里的积蓄，但是最终还是没能救好女儿。

    也就在这时，他听闻北方出了一个叫做‘约书亚’的先知，创造了很多神迹，于是带着女儿一路追寻而来。

    他是一个虔诚的教徒，他渴求神的庇佑。

    “睚鲁，你女儿已经死了。”

    正在睚鲁跪在莫语身前的时候，一个穿着祭司服装的人紧随而至，他看了一眼莫语，“这就是一个妖言惑众的骗子，你不要信他，走吧，我们把你女儿带回去安葬了吧。”

    “不，没有，我女儿没有死，”睚鲁死死抱住自己怀里的女孩，他抬起头，祈求的看着莫语，“伟大的先知，求求你救救我女儿。”

    怀中女孩的身体早已冰凉，而这个父亲一直在用着自己的身体，试图把她再次暖热。

    海风吹拂着莫语衣袍，吹拂着睚鲁悲伤的有些癫狂的脸颊。

    这个男人并不高大，甚至有些矮胖，他长着这个时代所有平凡的中年男人一样的脸颊。

    他并没有富可敌国的财富，也没有驱使万民的权势，他只是一个普通的父亲，他所唯一拥有的，就是他的女儿。

    而在睚鲁的身后，陆陆续续有几个穿着华贵的祭司从后面走了出来，他们脸上带着讥讽的笑容，带着看热闹的情绪。

    他们并不在乎睚鲁是否能救活自己的女儿。

    他们只是想看莫语的笑话。

    他们来自上层统治阶级，他们坚定的认为莫语之前展现的奇迹都是唬人的骗术，他们将睚鲁引到这里，试图用这个可怜的父亲以及他可怜的女儿来‘拆穿’莫语的‘骗术’。

    一旦莫语无法救活这个孩子，他们就会把这件事情到处宣扬，证明莫语是个以神的名义招摇撞骗的‘骗子’，证明新教派的教义是骗子唬人的骗术。

    自然，莫语可以救活这个女孩打他们的脸，但是谁真的能救活一个真正的‘死者’呢？

    睚鲁是他们亲自引过来的，睚鲁的女儿也确实是他们看着死去的，绝无可能是莫语安排的‘同伙’。

    这世上怎么会有令死者苏生的奇迹？

    如果他们早来几天，或许就没有。

    经过了复活小古伊事件之后，莫语的信徒得到了迅速的增加，他的信仰力量也越过了一个新的台阶，获得了一些有趣的小能力。

    比如灵魂牵引，灵魂修补，肉体修补之类的治疗类的能力。

    这些能力换一个人，可能就只可以成为一个优秀的医师，而在莫语手中，就可以，

    缔造真正的奇迹。

    “你信我吗？”

    莫语把目光从这些祭司的脸上收回，注视着跪在自己身前的睚鲁，轻声问道。

    “我信，伟大的先知，我虔诚的信奉您！”

    睚鲁连忙说道。

    一道纯粹而坚固的信仰连接到了莫语的身上。

    莫语轻轻伸出手去，点住睚鲁的眉心。

    在这一瞬间，睚鲁在自己视野里的光全部都消散了，他的视野里一片漆黑，只有无尽的微光在黑暗里亮起，如同星辰在天空中闪耀。

    “父亲。”

    一声轻轻的呼喊突然响在了他的耳边，他抬起头去，看着天空中的微光，他突然有了一种明悟，他的女儿就在这群星般的微光之间。

    他一下子冲了出去，去追逐着天空中的那些微光，他要找回他的女儿。

    “父亲···”

    虚弱而空灵的声音响在他的耳畔，这声音并不像人的呼喊，更像是灵魂的低语。

    睚鲁冲了出去，在这些微光中寻找女儿的身影，一点点的映照着金发女孩面容的微光如同萤火虫一般落在他的指尖，融入他的身体，这是她女儿散落的精神。

    而在他的身后，一条长长的，纯白色的线条缠绕在他的身上，一直延伸到黑夜的最深处，他在这个漆黑的空间醒来的地方。

    睚鲁不知道疲倦，也未曾停下，他就这样不断的追逐着天空中女儿的微光。

    他不知道过了多久，十年，或许二十年，或许更加漫长的时间。

    在这样漆黑的空间里，他感觉不到时间的流逝。

    直到有一天，他终于寻回了女儿散落在外的所有精神。

    也就在这刹那，他身后的那条纯白的线条骤然绷紧，将他猛地后拉。

    几乎只在眨眼之间，他感觉自己身体一沉，整个身躯落入了落入了一道温暖的光辉当中。

    当光明再一次占满他的视野的时候，潮湿的海风拂过了他的脸颊。

    莫语面带温和的微笑站在他的身前，那漫长的经历仿佛梦境，那些记忆也如同醒来之后的梦一般快速消散。

    仿佛刚刚，他就只是眨了一下眼睛。

    而在睚鲁看不到的地方，一道虚幻的魂灵从虚空中落出，融入他怀中金发女孩的身体。

    莫语利用信仰固定了睚鲁的灵魂，以自己为锚点锚定了睚鲁的肉身位置，然后让睚鲁借助他与女儿的亲和，去虚空中寻找他女儿散落的魂灵，补全女孩的灵魂。

    他的女儿才去世没多久，魂灵刚刚开始消散，如果使用炼金术，只需要重新制造一具匹配现在魂灵的身体，就可以实现死而复生。

    但是莫语现在的信仰力量还做不到重新创造一具肉体，所以他需要女孩完整的灵魂。

    意外死亡的人灵魂仍旧稳定强壮，只要他能修补好肉体和灵魂的损伤，再用信仰的力量将肉体和灵魂重新融合，就能让女孩死而复生。

    原理说起来简单，但是操作非常的复杂，不过这对于莫语来说并不算难，在这漫长的生命里，他学会了很多东西。

    同样的能力，在不同的人手中往往能发挥不同的效果，比如每个人都拥有挥笔这项能力，但绝大多数人只能画出简单的图案，而梵高却能画出传世经典。

    “先知，我？”

    睚鲁茫然的看着莫语。

    “没事，你的孩子只是睡着了，”

    莫语笑了笑，轻轻弯腰，抚摸着孩子的额头，温声说道，“孩子，我吩咐你起来。”

    来自信仰的力量在一瞬间注入这个女孩的身体，修补了女孩的身躯，融合了她的灵魂。

    睚鲁紧张的注视着莫语的动作，紧张的注视着孩子的面容。

    就在这时，恍惚间，他仿佛看到孩子长长的睫毛突然颤动了一下。

    他心中一喜，又害怕这是幻觉，紧张而不安的看着怀中的孩子。

    这时候莫语已经收回了放在女孩额头上的手，睚鲁想抬头询问莫语，但是他又不敢把视线离开孩子的面容，生怕错过了孩子醒来的刹那。

    而在他的注视中，那原本颤动的睫毛突然再次颤动了一下，紧接着，女孩的眼皮也开始颤动起来。

    这个小小的金发女孩终于艰难的睁开了眼睛，看着那张布满胡子的苍老大脸，缓缓伸出了自己的小手，抚摸了上去，“父亲，我死了吗？”

    “不，你没有！”

    这个中年男人抱着自己女儿，激动的嚎啕大哭起来。

    莫语收获了一个新的狂信徒。

    站在一旁的祭司们惊恐的推了几步，相似一眼，都看到了对方眼中的惊慌。

    “会不会那个丫头根本没死···”

    其中一个祭司颤抖着说道。

    “不可能，我亲眼看见她断绝了呼吸···”

    另外一个祭司接话道。

    “这个约书亚一定是魔鬼！他懂得魔鬼才懂得的妖法！”

    最开始说话的那个祭司颤抖着说道。

    “会不会···”就在这时，人群中传来一个低低的声音，“他真的是大先知···”

    在刹那间，所有人都安静了下来。

    莫语并没有理会这群祭司，他转过身去，看着平静的大海。

    这些祭司们的承认对于他来说没用，新教派的根本利益是和传统教派是有冲突的，新教的胜利就意味着这些祭司要丧失自己的权力和财富。

    所以即使他们真的发自内心的认为莫语是大先知，也会大声谩骂莫语，指责他是魔鬼的使徒。

    只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。

    不过今天的事情给莫语提了一个醒，犹太上层已经注视到了他，即将到来的是疾风骤雨一般的攻击。

    ——

    虽然救活睚鲁女儿的事情再次传播了开来，甚至引起了整个犹太地区的轰动，但是莫语的教会扩张却并没有之前的顺利。

    因为祭司们也行动了起来，他们污蔑莫语是魔鬼的爪牙，是魔鬼派来诱惑人堕落的化身。

    他们知道莫语真的拥有令死人复活的能力，于是他们不再指责莫语是骗子，而是开始抹黑莫语，把他说成魔鬼，把信奉新教的人说成被魔鬼引诱的魂灵，死后不能升上天堂。

    不过，新教派依旧在有序的扩张当中，这些污蔑只是短暂阻碍了教派的传播，并不能真正的从此断绝教派的信仰。

    无他，祭司们的压迫，要猛于魔鬼。

    如果活着就如同生活在地狱，谁还在乎死后能不能上天堂呢？

    更不用说莫语的教义原本就更加的包容开明，还有神迹增加说服力。

    这一年逾越节前，莫语完成了北部地区的扩散，逐渐将势力范围向耶路撒冷延伸。

    这时候莫语已经拥有了大约半神的实力，并且可以借助信仰短暂的窥见近期内的命运，躲避灾祸。

    目前莫语所获得的所有能力，都是造物主‘全知全能’的衍化，之前用于创造死者苏生奇迹的能力来自于‘全能’，而窥探命运来自于‘全知’。

    有了基础自保能力之后，莫语决定去耶路撒冷看看，直面犹太统治阶级和罗马总督。

    他从北方出发，一路向南，而在即将抵达耶路撒冷的时候，遇见了一个预料之外的熟人。

    那是一个干瘦的男人，他浑身上下都有些憔悴，唯独眼睛里散发着光辉，他的眼睛很大，滴溜溜的直转，显得精明过人。

    他匍匐在莫语身前，“伟大的弥赛亚，请求你让我追随你。”

    这并不是莫语第一次见到这个男人，上一次见到他时，莫语正在拿撒勒城。这个男人就是第一时间冲出来，叫他‘神使’的人。

    “你叫什么名字？”

    莫语平静的注视着这个男人，轻声问道。

    这个男人很聪明，越是聪明的人，往往信仰越不坚定。

    因为相比于信奉神，聪明人更信自己，他们也更容易清楚事实利弊，并做出并不那么符合道德的决定。

    之前这个男人直接窜出来把莫语称呼为‘神使’，就是为了免除自身的债务，由此可以看出，他对旧教派的信仰其实并不坚定，也不虔诚。

    “伟大的弥赛亚啊，我叫犹大。”

    男人抬起头，虔诚的看着莫语。

    犹大···

    莫语一愣，想转身就走。

    但是就在这时，他心头一跳，这是来自命运的反馈。

    开始接触‘全知’能力之后，莫语就会时不时的不受控制的获得一些信息，一般都是和他有关的信息。

    刚刚来自命运的反馈告诉他，这个人会在未来的某一刻起到关键的作用。

    于是莫语止住了脚步，轻声问道，“你是追随神，还是追随金币？”

    “我追随神，追随您，伟大的弥赛亚。”

    男人迅速答道，没有经过任何考虑。

    细微的信仰连接到了莫语身上，这信仰并不牢靠，甚至不如莫语随便发展的信徒坚定。

    ······

    “你如果追随金币而来，亦会追随金币而去。”莫语轻叹一口气，“你起来吧，跟在我的身后。”

    以后慢慢调教吧。

    “是。”

    犹大恭敬的起身，跟在莫语的身后，表现的如同一个虔诚的门徒。

    他信奉神吗？他什么都不信，他只信他自己。

    他的出身并不好，是奴隶的后代，按理说他应该世世代代都是奴隶，但是他在一个夜晚，逃出了奴隶主的庄园，并掩盖了自己的烙印，以一个新的‘身份’重新开始。

    他甚至借了祭司安达拉的高利贷开始经商，他还不起高利贷吗？他还得起，他经商赚的盆满钵满，但是当莫语出现以后，他还是果断的站了出来，利用莫语免除了自己的债务。

    他现在的产业已经足够大，但是很快，他意识到，他没有一个合格的庇护者，没有庇护的商人就像砧板上的鱼一样任人宰割，所以他需要投靠一个势力。

    祭司阶级和犹太贵族并不是最好的选择，一旦被他们发现他奴隶的身份，那他的所有财产都会被侵占。

    而与之相对的，莫语宣传的教义明显更倾向于保护底层，于是他优先来找了莫语，希望获得这个犹太地区新兴势力的庇护。

    当然，他也没有抱太大的希望，莫语一看就是个聪明人，聪明人自然能看出他的算盘，莫语很可能并不会接受一个‘不虔诚者’的投靠。

    但他没想到，莫语居然接纳了他。

    他一时分不清莫语是真的被他的表演蒙蔽了过去，还是单纯的根本不在乎。

    他惴惴不安的跟在莫语的身后，走到了耶路撒冷的城门前。

    而莫语则抬头看着这座宏伟的圣城。

    之前，都是那些祭司们在对他攻击，而现在，该轮到他反击了。

