    第53章锁定目标

    洛微正感到好奇之时，忽然听到艾斯在她的耳边兴奋地说道：“嘿，我们赶上了好时机，今晚上俱乐部里有舞会。”

    “舞会？”洛微还是第一次听说，在军事基地里竟然还能开舞会。

    “是的。军队的生活总是非常乏味的，再加上这里的工作繁忙压力也大，所以这里不定期的会又后勤部来组织一场舞会。”解释完后，艾斯笑眯眯地问洛微，“不知道洛中尉会不会跳舞？待会儿舞会开场时，肯不肯赏光跳一曲？”

    洛微对跳舞并不感兴趣，她笑着婉拒：“我不会跳舞的，但是我可以在一旁看着你跳。”

    “这话你说的太早了些，等到你感受到了舞会的热烈气息，我保证你会愿意跳的！”艾斯一笑，绿色的眼眸里充满了风情。

    洛微浅笑，不置可否，她挑选了一处距离舞池比较近的位置坐了下来：“当下比起跳舞来更加紧迫的问题是，我得先填饱我饿瘪的肚子！”

    他们一行六七个人都坐了下来，艾斯唤俱乐部的服务员送来了菜单，在询问过了洛微的口味后，点了套餐。

    趁着舞会还没有开始前，她拿起刀叉慢悠悠地切起了牛排，开始这一道味道并不算是鲜美的晚餐。

    至少比营养液的口味要好很多。

    晚餐的时间着实比她自己想象的要长了很多，边吃边聊天，真的是拖慢了进餐的速度，当她吃到最后一道菜品的时候，接到了黎漾的星电，她放下了刀叉把黎漾接了进来。

    漂亮的女士走到哪里都是受欢迎的，黎漾不仅样貌漂亮，还长了一副吸引人的好身材，她坐下在了这一帮男人中间热闹的吃完了这一餐。

    餐后，舞会即将开场，俱乐部里的气氛瞬间就掀起了一个小小的高潮。

    洛微不跳舞，拉着黎漾去了个比较隐蔽的位置，点了两杯鸡尾酒慢慢的啜饮着，听她分享最近在小厘星的见闻。

    这时候，霍泽跟着西雅也出现在了这个俱乐部里。他穿着一身白色的西装，内搭却是一件极其风骚的花衬衫，在白色西装的胸口前专门别了一朵红色的玫瑰花。

    要论容貌，他不算是最亮眼的。

    但是，他那周身流淌出来的风流气质倒是吸引了不少胆大热情的女军官们，大家纷纷举着酒杯走向他。

    当然，也并不排除大家知道他的身份特殊——国家元首的弟弟，能源部的副部长，这是他的加分项。

    面对上前搭讪的女军官们，霍泽只是微笑着点头示意，在公众面前他总是一副温柔儒雅的模样，惹得女人们芳心浮动。

    却很少有人知道，这个家伙在背地里眠花宿柳，睡过的女人都能够得上一个加强排了。

    “很抱歉，我今天还有事，咱们以后再说。”霍泽礼貌的回绝了那些邀请，眯着眼眸在灯光瑰丽绚烂的俱乐部里寻找洛微的身上。

    很快，他就锁定了目标。

    在一处比较隐蔽的角落，那个他心怡已久的女人正端着酒杯慢慢得啜饮杯中的酒水，灯光扫过她的脸颊时，照亮了她那绝美的容颜。

    (本章完)

