    第211章无边胜景

    “这是在哪里？”我走到花丛里，发现这些花与黄泉河畔的景致一模一样，难道这里也是冥府？

    “哪里也不是，外面是混沌虚无，要看你想放到哪里。”江起云抱着双手站在我背后，声音带着一丝凛冽的质问：“先别管这个了，慕小乔，你的衣服怎么回事？”

    ……你不会看吗？

    我的衣服前面被扯破了，后面也被沐挽辰撕坏一个口子，简直前后都漏风，而且刚才还站在水里，狼狈得好像难民。

    “我身上还有布料就谢天谢地了，破就破点吧……”我赶紧将这个问题敷衍过去。

    他冷哼了一声，拉着我往那栋突兀的三层小楼走去，里面……除了我房间的基本摆设以外，什么都没有。

    “哪有时间一样样点化，随便弄了个壳子而已，而且你家里我也只记得你房间的摆设。”

    我默默无语，好歹你记得我的枕头和被子吧？你居然只记得床单……

    只有冷水，这太正常了，除非他点化纸人侍女来尽心尽力的烧水做饭。

    我脱掉湿漉漉的衣服，用冷水梳洗，他的外袍就放在洗手台上，我穿上特别搞笑。

    像拖尾的大氅，空空荡荡的四处漏风。

    “起云……”我从浴室走出去，他屈着一条腿坐在飘窗上，侧头看着窗外的景色。

    “……这里什么都没有。”他淡淡的说道：“跟冥府差不多，花开也好、花败也好，三千年一更替，没什么变化。”

    我光着脚、拖着袍子走到他身边。

    “我一直不明白，紫薇老头、太一尊神他们为什么能如此闲心雅致的看着世间万万年？虽然他们也有神职，但都是大爱无私，有几个神仙能像他们一样？”

    “你呢？”我轻声问道，他的侧颜在天边绚烂的红云下变得有些柔软。

    那冰雕玉琢的容颜，不管映着何种光线，都能摄人心扉，就算他曾经用面具遮掩自己的怜悯，最终还是动了私情，冰冷的锋刃也逐渐入鞘。

    “我？大概是最不长进的尊神吧，看着人间沧海桑田，我没什么兴趣，看着九重天上一个个散仙闲的无聊，也不想像他们一样，冥界更是无趣，再好看的景致也是固定了生灭，没有什么孕育变化——”

    他说到这里，突然回头看向我。

    外袍就这么松松的罩在身上，他抬起冰凉的手伸了进来，虚虚的划过肌肤，拂过胸前的柔软，滑到腰侧，将我往他身前带了带。

    小腹的弧度比以前明显多了，以前平平的，现在好像一个小山包。

    “这时候才能看出来……”他用手背抚过小腹，将我捞起来坐在他腿上。

    这样的姿势不常用，我记得有一次在车上，他用这样的姿势折腾得我快昏过去，恍惚间还看到沈青蕊嫉妒的眼神。

    那都多久了？我偏着头想了想，好像很久，却记得很清楚，每一个细节都能记得清楚。

    没有哪个女人会忽视这时候的感受，就连最恐惧的第一次，我也记得他俯身进来那一刻的冰冷触感、还有寸寸厮磨后那一声轻叹。

    “……起云？”我有些恍惚，想到过去的事情，总觉得是一场又一场虚幻的美梦。

    他冰凉的唇那么真实，一个个细密缠绵的亲吻落在颈侧胸前。

    “黄道村的法阵破了之后，其实你不必举行冥婚……你之前说过，我完成任务后，你可以让我安安静静的孤独终老，其实你说这话的时候，没想过要与我举行婚礼吧？”我抱着他的头，手指纠缠着他肩后的长发。

    他轻笑了一声，冰凉的湿软滑过着胸前的敏感，他眼中暗金色瞳纹暗暗涌动，语气带上一丝邪魅：“那时候你那么怕我，给我扣上那么多罪名，我也不想自讨没趣。”

    说罢，他轻咬着细细厮磨，这种要命的触感让我的腰都开始轻颤。

    “……可惜后来，我发现你越来越复杂、越来越有趣。”他吻了上来，遒劲纤长的手指顺着背脊往下，隐入末端。

    “我没想到一个人能有这么复杂的情绪，我看着你哭、看着你生气愤怒、咬牙隐忍、不甘羞怯、却又露出乞怜痴恋的眼神，听着你带着哭腔哼出破碎的嗓音，不管是痛、还是愉悦，你都会全身紧绷着颤抖……我觉得很有趣，看着你在身下绽放有一种成就感，哼哼……”他闷闷的笑起来，声音带着一丝得意的恶趣味。

    我感受到他的入侵，抱着他的肩膀绷紧了身体。

    冰凉的触感、熟悉的触感，一次次与我纠缠着化为春水，浸透骨髓。

    “你看，不管多少次，你都这样……”他笑着在耳畔低语，带着黏液的手指轻轻抚上小腹，问道：“顶到了吗？”

    我忍着不适感点点头，希望能快点适应：“这样……太深了，不好……”

    他蹙了蹙眉，似乎有些不满，我这样坐着尽力打开腿的姿势让小腹弧度明显，他还没有完全进去呢，这个发现让我懊恼又羞耻。

    “现在不行……宝宝长大了，你不能像以前那么粗暴。”我硬着头皮跟他商量。

    “哼……”他从来不承认他粗暴，似乎原本就应该是这样做。

    我分不清窗外的柔光是朝霞还是晚霞，只知道披在他肩背上的暖光晃花了我的眼，那一层温柔的暖意融化了他冰冷的肌肤。

    迷乱的往下看去，身上全是细腻的薄汗，胸前的曼珠沙华如沐朝露微雨，红晕濡湿，迷了谁的眼，又乱了谁的心？

    不管怎么小心和顾忌，有些风暴来临时依然迅疾狂猛，一次次冲撞和烙印都不够！不够宣泄这种足以让人毁灭的癫狂。

    蚀骨的爱意，绝望又贪婪的痴缠。

    哪怕一起从云端坠落，也要像跳出水面的池鱼，濒死还在想着相濡以沫，紧紧的贴着身躯。

    “……还怕我吗？”他微凉的额头轻轻抵住我的额角。

    “……怕的。”我哑着嗓音回答，怕与你分开，怕拉不住你的袖摆。

    我抬手都没有力气，腰颤抖得声音都变了调，但仍然固执的留住他、不愿离开他的气息范围，他也一样，结束了也不愿意退出半分。

    ……

    “……在有你之前，我不识情爱滋味。”他低声在耳畔说道。

    “有你之后，世间万般滋味都没了滋味……”

    “什么仙宫苑、离恨天，我都没兴趣。”

    他轻笑一声，语气带着一丝轻嘲——

    “九重天华、十方世界……你才是我的无边胜景、白云仙乡。”

