    达斯琪与缇娜这边带着人搜寻着。

    千辛万苦还是在一处空地上，找到了通往下方的道路。

    “小心一点。”

    “缇娜总感觉有一点不对劲。”

    缇娜小心的说。

    这通道，跟她想象中的不一样，一切都太有序了。

    而且，这地方完全就不像是没有人看守的样子啊。

    达斯琪在一边点了点头。

    这里的情况，确实是很出乎她的预料。

    洁白的通道，一个人都没有。

    如果有什么人在这边看守，或许那么的茫然。

    带着人进入通道，朝着深处走。

    一路上一个人都没有遇到。

    一直到进入一个房间之中，这里，拥有着许多的透明器具。

    每一个巨大的器具之中，里面都有着一个人。

    而其中一个，正是那斯摩格。

    “斯摩格。。”

    缇娜看到被塞到容器里的斯摩格，也有一点不淡定了。

    轻呼一声。

    紧接着朝着里面走。

    “小心。”达斯琪很紧张也跟着向前。

    不过没有发现危险还是让她们松了口气。

    四周还有其他海军也跟着靠近，警惕着四周。

    在他们接近斯摩格要将对方释放的时候。

    一道声音出现了。

    “你们就是那些小老鼠？”

    “尽然敢闯入我们进化之家。。”

    一道身影出现，还有霸道冰冷的气息。

    带着不详的杀意。

    他正是三号克隆体玛卡多。

    之前是为达斯丁王国训练士兵，但随着现在队伍越来越外扩。

    士兵这事情，重要性已经不是那么大了。

    不是说不需要，是就算培训了，效果也不是特别大。

    还是得给出大量资源，才能让一个人，快速的成长。

    追得上王国进步的速度。

    “什么人？”

    缇娜与达斯琪看向了玛卡多。

    还想要继续多说什么，玛卡多直接下令。

    “动手，抓住他们。”

    四周的器具随着玛卡多的一个古怪开关。

    碎裂了开来。

    一个个人从器具之中走了出来，不单单是他们，就连达斯琪与缇娜关注的人，斯摩格也从里面走了出来。

    而一出来并不是与他们相认或则是说让他们离开之类的事情。

    “白拳。”直接就是一发白拳打了出去。

    斯摩格的攻击直接让达斯琪与缇娜都愣神了一下。

    还好对方的攻击不算快，还是让他们反应过来躲避了。

    “竟然敢让斯摩格攻击我，缇娜很生气啊。”

    “还有你们这些东西。。”缇娜直接发火双臂直接化作牢笼。

    将冲向他们的一群人给直接包围了下来，直接就夹住了五个人，将他们控制住。

    其中包括那个斯摩格外貌的家伙。

    “这也太弱了。”此时不管是达斯琪还是缇娜都有这样的想法。

    而在他们的面前，玛卡多却十分的淡定。

    “来吧，展现你们的进化吧。”

    随着他的话落，这些实验体一个个开始变化起来。

    像是恶魔果实能力者一样开始发生变化，主要还是狮子老虎之类的兽化。

    “什么情况，恶魔果实？同一种？”达斯琪震惊。

    “为什么斯摩格上校也。。”

    很快他们还看到了斯摩格的变化。

    已经是一个恶魔果实的能力者的他，为什么还可以兽化。

    “上，抓住他们。”

    想法虽然多，但海军现在真的没有时间去多想什么。

    很快直接收到了斯摩格的一群人的攻击。

    “为什么可以使用两种能力。”看着又是兽化又是使用烟雾的斯摩格。

    缇娜一边战斗一边抓狂。

    虽然对方的身体素质看着很弱的样子。

    但，还是给她造成了一些麻烦。

    而在另外一个角落，走出来一个白袍人。

    盯着这一幕，脸上露出阴恻恻的笑容。

    “又来了一个恶魔果实能力者，就留下吧。”

    “加入进化之家吧，然后进化。”

    “脱去你那软弱的躯体。”

    而那眼神，代表着狂热。

    白大褂男人观看了一下后。

    下了指挥，从其他的地方又走出来了不少兽化的家伙。

    缇娜与达斯琪还有那些海军看着这一幕，都想直接投降了。

    而不管他们投降不投降，很快的这里就结束了战斗了。

    一个个全部都被抓起来。

    “又有实验体了。”

    “还有一个是恶魔果实的能力者。”

    “欢迎你们加入进化之家，你们也将得到进化。”

    白大褂故意还在缇娜等人有意识的时候。

    开口说了一下。

    “什么是进化之家，你们到底在研究什么？”

    “那什么兽化的能力。。”

    缇娜要询问。

    但却没有人给她们准确的答复。

    “很快你就会知道的，在成为我们一份子之后。”

    白大褂说着。

    不等对方继续发问。

    直接挥手将他们送入实验室。

    清理了这里的战场，外面的军舰也没有忘记去处理。

    “这样就完成了吗？玛卡多大人。”

    一切都处理好后，实验室内，那白大褂克隆人才对着玛卡多说。

    “差不多了，按照零号的意思，后面等他们自己发现进化之家或则是找机会让他们一些人逃走就是了。”

    “那些被抓走的能力者，就可以都交给进化之家处理了。”

    这次也只是一出好戏而已，以后让黑锅都到这进化之家这边。

    甚至，千耳会被波及，乃至尼亚被波及都没有问题。

    只要达斯丁王国不会受到影响就好了。

    那边就可以继续发展自己。

    而更多的势力也可以随意的向外夸张。

    反正都算帝奇的地盘。

    “后面你们对接理查那边。”

    “接下来，我也要出海了。”

    “这里由你负责。”玛卡多确定了缇娜他们那边没有问题之后。

    已经选择要出海了。

    或则说，去做任务，进化之家的据点，要进入伟大航路了。

    而第一个目标，就是在阿拉巴斯坦。

    “是。。”白大褂点头答应下。

    之后就是实验室继续封闭。

    还有，玛卡多消失的背影。

    当然，也不是他独自一人行动，还是有一些克隆人部分他以前的士兵，与杰尔夫的手下跟着一起行动的。

    东海的这一切戏码落下，阿拉巴斯坦也迎来了坐镇的人。

    之前的B级克隆人，根本不够，被改造后的玛卡多，才是真正的压箱底的人物。

    现在就等着一个让他能出名吸引注意的机会了。

