    洪毅回头一看，喊住他的正是昨天看到的那个中年人。

    “小兄弟，小兄弟...”

    那中年人从货架后面跑出来，那历经风霜的脸上竟然露出了一丝讨好的笑容。

    “小兄弟，请问你是这家店的主人吗？”中年人笑呵呵的说道。

    洪毅上下打量了这中年人，他的身上有一种很独特的气质，虽然看上去很是普通，可越看越是不凡。

    “不知你有何见教？”

    洪毅虽然没有正面回答，却也算是从侧面回应了。

    中年人脸上的笑容更加的和善了，他搓搓手，说道：“在下胡全，在祖星的时候做点小生意，也还算是过得去。来到这个世界之后，也算是小有成绩，只可惜，在下对于那些打打杀杀的事情不是很在意，反倒是热衷于做生意。我看小兄弟的店铺之内的东西虽然多，却也有点杂乱无章，想必是小兄弟你疏于打理的缘故。想必像你这样的大人物，时间都是很宝贵的，自然是不想浪费在这些小事情的上面。在下倒是想要毛遂自荐，帮着小兄弟管理这些店铺，小兄弟只需要支付在下一定的报酬就行了，你看，怎么样？”

    洪毅听的乖乖的，这家伙怎么像是在祖星上的那些找工作的呀。

    不过，他的话倒是让洪毅很是心动，毕竟洪毅并不想将时间浪费在这些事情之上，找一个人帮着自己打理一下店铺，也是一种很不错的选择。

    洪毅这才开始正视胡全，能够在这个时候进入这虚拟空间的，这家伙绝对没有看上去的这么平凡。

    “你想怎么帮我打理？”洪毅问道。

    看着洪毅有点感兴趣的样子，胡全的眼中闪过一丝兴奋之色。

    来到这个世界之后，胡全得到的是A级兵种，还算是不错。

    可他心中清楚，若不是自己侥幸寻找到了一处资源点的话，想要有现在的成就，那是绝对不可能的。

    而来到虚拟空间之后，他便发现了这里许多的店铺归于同一个人所有，心中自然是升起了想要投靠的心思。

    大树底下好乘凉，这可不仅仅是说说的而已。

    背靠大树，只需要那大树稍微的给自己一点好处，就比自己在外面拼死拼活的打拼得到的多，而且还没有任何的危险。

    “很简单，将这里的重新布局，所有的东西重新定价，上架。我看，所有的店面里面的东西都是一样的，虽然方便了其他人，却是没有丝毫的特色，我们可以将其中的一些精品专门弄几个店面，搞点专卖店，专门做有钱人的生意。而像是C级，D级这样的兵种巢穴，未来肯定会越来越多，这些的价格肯定会跌下来，我们就需要主动将价格降下来。而像是那B级，A级巢穴，则是高端货色，这些就需要好好的定价了。”

    “像是兵种巢穴，技能书等我们可以分开卖，在不同的店铺之中售卖，让人们有更加好的选择。”

    ...

    胡全不愧是做生意的，讲起来头头是道，让洪毅也不禁暗自点头。

    当然，这也和洪毅没有多少的经商经验有关。

    别看现在的洪毅每天赚几个亿能量石很容易，这实际上是低买高卖，是利用了万界大市场这个至宝，并不是说他自己的经商有多么的厉害。

    这胡全，看上去倒是一个可以相信的帮手。

    更何况，这里是虚拟空间，自己只需要在这些店面之中帮这胡全设定一定的权限也就可以了，根本就不怕他卷着自己的东西跑了。

    滔滔不绝的讲了五分钟还要多，只可惜，洪毅的眼神没有丝毫的变化，也没有插一句嘴，说一句话，就像是一个木偶似的。

    刚开始的时候，胡全还心情激动，可是逐渐的就有点不自信了，就像是在祖星的时候，等待着那些老板最终宣判的求职者一样。

    “老板，你看这...”胡全有点急切的看着洪毅，眼神之中的渴望却是隐藏不住。

    洪毅微微一笑，说道：“既然如此，那我现在就正式聘用你。至于你的工资，就看你的表现了。放心吧，我是不会亏待你的。”

    说着，洪毅直接在这店铺之中帮这胡全设定了一定的权限。

    这店铺之中是可以设定一定的管理人员的，洪毅给胡全设定了一个相当于经理的权限，让他拥有了设定价格，调整摆设，整理物品等等的权限。

    胡全倒是没有想到事情竟然这么顺利，他心中的激动可想而知。

    设置的速度很快，五六分钟就直接搞定了。

    “老板放心，我一定会好好干的，绝对不会让老板失望的。”胡全一脸激动的说道。

    当上了老板的洪毅却是没有当老板的意识。

    当然，这也和洪毅现在的丰厚身家有关系。

    这一次，胡全的到来倒是让洪毅起了另外的心思，那就是自己或许真的需要几个人帮着自己处理一些杂事，若不然的话，等着以后自己的铺子越来越大，自己恐怕真的没有那么多的时间去管理一些杂物。

    “好好干，我还有事，先走了。”

    丢下这一句话之后，洪毅便离开了店铺，走出了城池，施展技能风行术，向着血池那边飞去。

    一路之上，洪毅倒是看到了几个城堡之主正在带领着自己的兵种猎杀荒兽。

    这虚拟空间很大，进来的城堡之主又很少，根本就不会出现抢怪的现象。

    更为关键的是，猎杀荒兽都能够有一定的产出，所有的城堡之主都抢着要赚钱，哪里有时间去打架。

    这些低等级的荒兽对于洪毅来说自然是可有可无，可对于其他的城堡之主来说，这里简直就是天堂一样的存在。

    血池之中，一个个的嗜血魔蝠从远处飞来，将体内孕育的血液吐到血池之中，而后又结伴向着大力神牛那里飞去。

    如今，随着其他城堡之主的陆续进入，洪毅的这些嗜血魔蝠宠物也不去其他地方猎杀荒兽了，单单是猎杀大力神牛一族就可以满足需求了。

    如今的血池，面积又增大了不少。

    感应到洪毅的到来，一个嗜血魔蝠从血池之中飞出来，化为人形，落在了洪毅的面前。

    “主人。”

