    没有人在乎任飞龙不屑的狂笑。

    此刻的他们，只想怎么活下去。

    实在是任狂的狠辣手段，让人不寒而栗。

    只要能活下去，别说为任狂平反，就算让他们做更过分的事都行。

    任飞龙看着这些人的嘴脸，实在是恶心得想吐。

    大长老任白明叫道：“经过我的调查，当年之事，另有原委。”

    “真相是楚云熙为了让自己的孩子任风上位，故意陷害任狂。”

    “可狂少，醉心修行，根本就懒得解释一句。”

    “如此高风亮节，却被我等误会，每念及此，我都心疼莫名。”

    “我提议，将楚云熙和任风逐出任家，给任狂一个交代。”

    ……

    此话出，全场一片死寂。

    任飞龙差点一口喷出来。

    他见过很多无耻的人，但像大长老这样无耻得理直气壮的，还是第一次见。

    楚云熙大怒：“任白明，你胡说八道。”

    “当年的事，早有定论，你休想在这里颠倒黑白。”

    任白明冷笑道：“是不是颠倒黑白，夫人心里难道不清楚吗？”

    “任风，到底是什么天赋？”

    “他嫉妒任狂，想取而代之，不惜推自己妹妹下楼，陷害任狂。”

    “小小年纪，心肠如此歹毒，难道不该逐出家族？”

    “还有你，半路派任中截杀任狂母子，简直丧心病狂。”

    “你们所作所为，已经超出了做人的底线。”

    “现如今，更煽动家族，妄图除掉任狂这个绝世天才。”

    “你们，才是真正的毒瘤，想害我任家陷入万劫不复之地。”

    ……

    他这话出口，顿时群情激奋。

    众长老纷纷站出来，指责楚云熙。

    毕竟楚云熙这些年的所作所为，大家都看在眼中。

    现在为了自保，他们岂会再睁一只眼闭一只眼？

    面对千夫所指，楚云熙差点气晕过去。

    这其中，还有很多被她收买的长老和弟子。

    但此刻，众口一词，纷纷指责。

    任飞龙脸色铁青。

    他看向楚云熙：“他们的指控，可是真的？”

    “你真的派任中追杀任狂和繁星？”

    楚云熙死死看着任飞龙，眼神逐渐变化。

    她，从任飞龙眼中看出了一丝叫绝情的东西。

    顿时，压抑的情绪再也控制不住。

    “是又如何，反正你心中已经有了结论，何必再来问我？”

    楚云熙厉声吼叫：“你们，都是一群小丑，一群垃圾。”

    “真TM令人恶心。”

    她这怒骂，更是激发了任家众人的愤怒。

    “蛇蝎心肠的毒妇，也配说我们？”

    “没错，毒妇妄图颠覆我们任家，任狂这孩子，真是太苦了。”

    “本来相安无事，偏偏还要赶尽杀绝，现在把任狂惹到家门口，分明是想借刀杀人，其心可诛。”

    ……

    任飞龙冷声道：“来人，送夫人回房，没有我的命令，不准出房门一步。”

    几名弟子立即上前，有些为难的看着楚云熙。

    “不必，我自己走。”

    楚云熙绝望的看了任飞龙一眼，又徐徐扫过众人，嘴角一翘，露出冷森的狞笑。

    “你们这群无耻的白眼狼，很快会遭到报应的。”

    “而到时候，我会看着你们跪在我面前哀求。”

    任白明喝道：“现在还不知道悔改，楚云熙，你真是令人失望。”

    楚云熙冷笑连连，大步离去。

    很快，一个令人吃惊的消息便传扬出去。

    任家，发表声明。

    公开了13年前的家丑真相。

    罪魁祸首楚云熙，已经被任家软禁起来。

    同时，逆子任风，已经被宣布逐出家族。

    永远不得回京城。

    否则杀无赦。

    任狂，就这样被平反了。

    江云天听到这个消息，差点没把眼珠子都瞪出来。

    这怎么可能？

    他们不派人灭任狂就算好，怎么可能为任狂平反？

    楚云熙软禁，任风被逐出家族。

    任狂，被列为任家未来家主。

    这反转，令人措手不及。

    任狂刚醒，，就从龙银珠口中听到了这个消息。

    龙银珠满脸春风，似乎比任狂还要开心。

    背负多年的冤屈得到洗刷，换谁都会开心流泪。

    但，任狂却没有半点反应。

    似乎这一切都与他无关。

    “我们还是先去看看老爷子吧。”

    他洗漱了一下，开口道。

    龙银珠脸色怪异，道：“你蒙受不白之冤十几年，终于洗刷，你怎么一点也不高兴？”

    任狂诧异：“这有什么值得高兴的？我又不是活在别人的眼光中，别人怎么看我，和我有一毛钱关系？”

    龙银珠张张嘴巴，无言以对。

    如果任狂是个在乎这些的人，他就不会将魔医狂龙这种身份视为一种职业了。

    老爷子显然也得到了具体情报，非常开心。

    “你小子真是个祸害，走到哪里，哪里就风起云涌。”

    “听说任家因为你草木皆兵，都把楚云熙一系给直接关起来了。”

    任狂道：“那又如何？”

    “我和他们，早就没有半点关系。”

    龙首吃惊的看着任狂。

    “你不会还想灭了任家吧？”

    任狂耸耸肩，道：“只要他们不来惹我，我才懒得理睬他们。”

    龙首道：“老实说，我真为你开心，这也算是件好事。”

    任狂不置可否。

    他再次帮龙首检查了一番，露出释然的笑容。

    “不出意外，你这老家伙再活20年应该没问题。”

    他不仅气色好了很多，连身材似乎都变得魁梧了一些。

    在大量灵药和丹药的加持下，修为正在快速恢复之中。

    有了力量，也就有了底气。

    神龙卫虽然强大，但却不能滥用。

    他们着眼的是整个龙国，而非某个人或者某个势力。

    如果他们觉得命令有问题，完全可以拒绝。

    龙首能动用的力量，其实并不多。

    高端战力，永远掌握在超级家族手中。

    “既然你身体已经无恙，我就先告辞了。”

    任狂起身，并不想在里面逗留太久。

    他身份敏感，很容易引起外界关注。

    龙首道：“臭小子，这就走了？”

    任狂道：“我怕走慢了，又被你这个老狐狸套住。”

    龙首道：“你真的不想再做回魔医狂龙？”

    任狂坚决的摇摇头，道：“不想。”

    龙首咬牙道：“你有什么要求，尽管提，只要肯回来，一切好说。”

    龙银珠也是殷切的看着任狂，道：“任狂，你这么年轻就退役，太可惜了。”

    “自从你离开之后，前线压力剧增。”

    “议会新选出来的统帅，又不能服众，导致龙国战力直接下降了一个层次。”

    “你若出现，肯定一呼百应，军心大振。”

    龙银珠很清楚，魔医狂龙这四个字的分量。

    尤其是镇守边疆的将士，几乎都是他的粉丝。

    任狂看着激动的龙银珠，摇摇头，明确拒绝。

    龙银珠有些赌气的道：“你是不是还在生我的气？我道歉便是了。”

    “还有，我也不逼你选择身份了，只要你开心就好。”

    任狂淡淡道：“我没那么小气。”

    龙银珠道：“那就挂帅出征。”

    “绝峰防线，岌岌可危，而国内已无可增援的高手，此刻，正需要你提升士气。”

    任狂也知道现在情况严峻。

    但其实，真正的危险，并不在绝峰外，而是在内地。

    卧龙山脉暗黑爆发，已经形成了方圆百里的毒圈。

    而且谁也不知道会不会继续扩张下去。

    还有万城地下洞窟，暗黑镇天碑爆发，只是时间问题。

    龙首叹息道：“银珠，别逼任狂了，他有自己的想法，就让他按照自己的内心走吧。”

    任狂道：“防线危机会永远存在，就算我能镇住一时，也镇不住一世。”

    “只有从根本上掐灭源头，才能彻底解决问题。”

    龙首道：“还剩几个月时间，我会尽力为你争取利益。”

    “但你们自己也要小心，家族联盟之所以还没出手，是因为他们觉得武道协会只是个不足轻重的婴孩。”

    “但，他们绝对不会让你成长到威胁他们的阶段。”

    任狂道：“武道联盟至少需要20年，才能真正成长起来，和家族联盟抗衡，还不够资格。”

    他的坦率，让龙银珠也皱起了眉头。

    “家族制度已经实行大半个世纪，根深蒂固，你又何必非要改变？”

    “我觉得，暗黑，才是关键。”

    本身出自大家族，龙银珠对任狂的行为，有些不理解。

    这简直就是费力不讨好。

    任狂只是淡淡道：“没什么，只是觉得不公平罢了。”

    龙银珠愣住。

    龙首道：“没错，确实不公平。”

    “纵然平等是建立在相对的前提，但家族联盟的做法，实在太过分。”

    “如果他们肯担负相应的责任，倒也罢了。”

    “可他们，自私到令人发指的程度。”

    “内忧外患，暗黑频频爆发，却袖手旁观，任由寒门弟子冲锋陷阵，浴血沙场。”

    “这样的联盟，要他何用？”

    他眼中，怒炎燃烧。

    龙银珠怔怔看着爷爷。

    现在，他有些明白当年爷爷为何会离开家族，独自闯荡了。

    他，是真的站在普通民众的角度，在为他们争取利益。

    任狂创办武道协会，正是做了他一直想做，却又不能做的事情。

    在他的强势干预下，武道协会获得一系列特权。

    开年后，将在全国各大院校，开设培训班。

    从长远看，任狂主持这项事业，的确更有意义。

    不过，龙首担心的是，家族联盟不会坐看武道协会发展。

    况且，背后，还有18大超级家族。

    任狂微微一笑，道：“超级家族联盟，也非铁板一块。”

    “他们不容其他势力晋升，威胁他们的地位。”

    “但彼此之间，又内斗不休。”

    龙首叹息道：“你打算如何过这一关？他们之中的老怪物，轻松就能灭你。”

    任狂冷冷一笑，突然伸手在耳根后按了一下。

    瞬间，凤无形出现。

    龙银珠吓得发出一声尖叫：“凤无形，你……这到底是怎么回事？”

