    “但是这并不意味着危险结束，相反真正的战斗现在才正式开始，用不了多久这颗星球将沦为第一战场，亿万恶魔军团正在深渊集结马上就会重新降临这个世界。

    不要妄想上帝会来救你们，这个世界已经被神明和天使盯上，用不了多久它们会和恶魔一同入侵这个世界，地球将成为它们的殖民地。”

    陈默心中一动，德文古斯大陆上主神出手以雷霆手段抹杀一些种族的画面全球投放。

    这些画面都是很久远的画面，是陈默在深渊边境读取到过的信息。

    深渊的边界地带是恶魔们从德文古斯大陆回到深渊第一站，从德文古斯大陆传回深渊的消息，基本上都要通过这里。

    这些画面都是很久以前的。

    “人类，你们要早做打算，我们无权干涉你们的任何决定，但是我们不会允许恶魔天使降临，因为它们同样威胁到我们的安全。

    如果人类选择加入这场战争，我们将给予你们相应的支持，你们可以拿起足以对抗恶魔天使的武器向恶魔天使甚至诸神宣战，同样也可以加入我们，成为一个可以飞天遁地的改造人。”

    陈默说完这些便不再说话了。

    关于恶魔天使的一些视频在全球同步播放。

    吉诺看着电子广告牌上无穷无尽的天使恶魔，神色恍惚。

    “艾露莎，你接下来打算怎么办？”

    吉诺有点迷茫，确切来说有点不太适应世界突然的转变。

    他以前二十多年都是告诉他，天使恶魔是虚构幻想的，是假的，外星人可能存在，但是人类距离发现外星人可能还有很长一段路要走。

    今天远比人类科技还要发达不知道多少倍的外星人降临了。

    而且告诉人类天使恶魔诸神正在打算入侵这个世界这些外星人正在打算和天使恶魔诸神开战。

    先和恶魔打起来的竟然不是人类不是神职人员，竟然是外星人。

    这还能再扯一点吗。

    艾露莎明显比吉诺有定力多了，她满脸凝重的神色，掏出手机在网上搜索相关信息。

    她知道，这个时候，恐怕网上已经炸了，一个的思路总是有边界的，她想看看其他人的看法。

    Promise：我打算去投靠这个外星文明去打恶魔去，有一起的吗？

    Dirge：我有点不相信这个外星文明对人类没恶意。

    Outlier：你们看到这个文明的宇宙战舰了吗我的天，科幻电影都没几个有这种级别的战舰吧？太大了！

    「图片」

    看到没，简直大到没边啊。

    Outlier：我已经坐直升机接近这艘战舰了，我将是第一个接触外星人的人类！

    ……

    看了一圈艾露莎放下了手机，她真是高估网上网民靠谱的程度了，五花八门的回答，具有参考价值的并不多。

    不过并不是什么都没有看出来，民众对外星人到来还是挺热情高涨的。

    现在有很多人类都在想要接触外星人。

    从这一点可以看出来，这是大势所趋。

    虽然不知道美国政府是什么样的态度，但是面对这种级别的文明，以及如此热情的民众，无论什么样的态度在这个时候所能做的都微乎其微。

    这个文明所透露出来的实力看起来太强大了。

    在国际上一个政府的说话的影响力是本国的实力决定的。

    政府现在面对的是一个科技碾压全球的超级文明啊。

    在这种超级文明面前，全球政府联合起来还是需要仰视对方。

    无论是对于个人还是国家，如果这个文明说的话属实，且对人类没恶意，这确实是一个机会。

    没听到艾露莎回答他的问题，吉诺转头看向艾露莎。

    胳膊撞了她一下。

    “嘿，问你话呢！”

    “我打算加入这个文明，如果我确认没事，你就来。”

    艾露莎看了吉诺一眼回道。

    “这怎么行，要去也是我先去！”

    吉诺有点不悦。

    “那一起吧。”

    “啊？”

    吉诺一点不明白艾露莎的意思，这要是有问题，不是一起完蛋吗。

    “恶魔出现在洛杉矶基本可以肯定是真的，如果你没有实力，到时候就会落得和那张图片里面一样的下场，你选哪一个？”

    吉诺脸色连续变幻，他明白了艾露莎的意思，左右都是死，为何不赌一把呢。

    落到恶魔手里才是最惨的。

    艾露莎和吉诺谈话的时候，身边三三两两的人群跑向这座城市最高的那栋大厦。

    吉诺和艾露莎对视一眼，也赶快跟着人潮跑向那栋大厦。

    高级终结者基地忽然出现在歼星舰下方缓缓降落。

    吉诺和艾露莎还有人潮中的很多人都在狂热的看着那个正在缓缓下降的黑色的庞大机械金字塔。

    这座机械金字塔降落在这座城市最高的那栋大楼上，无数机械触手从机械金字塔里面伸出来伸向地面。

    一队一队终结者骑着单人地表穿梭舰从歼星舰中下来。

    看着天空中疑似外星人的未知生物骑着飞行器飞下来。

    人群瞬间安静了。

    他们想要看看这个外星人到底是长什么样子。

    外形是T800的终结者骑着单人地表穿梭舰从天空俯冲而下。

    在人群的惊呼中，一个T800魔改终结者从单人地表穿梭舰上跳下，落在了地上。

    终结者准确无误地落在了人群当中的一块空地。

    地面被砸的塌陷了下去。

    吉诺和艾露莎一动不敢动，因为这终结者正落在他们身边不远处。

    “想要接受改造的人类，排好队，五百人一组，想要领取武器的人类请先退后，武器还未到，稍后发放。”

    终结者泛红的电子眼一边扫描周围的人类一边说道。

    终结者那钢铁狰狞的外形，太具有威慑性，人类开始三三两两排好队，目光时不时的往着终结者身上瞟。

    这种情景发生在很多城市。

    随着一个一个终结者的介入，想要被改造的人类一组一组整齐有序的进入终结者基地接受改造。

    各地政府想要介入都没法介入，头上的歼星舰和终结者基地还有终结者哪个看起来都不好招惹。

    只能眼睁睁的看着民众涌向终结者基地的位置，排队接受改造。

