    孙主任张了张嘴，没有再说什么。

    药已经吃下去了，再说什么也已经来不及了。

    孙主任一脸紧张的看着那个女同学，心中祈祷着不要出事，他不指望那药能够如同吴凡说的那样，治好这位同学的病，只希望那药不要让这位同学病情更加严重就行。

    至于周围其他学校的领队，包括苍野稻田在内，则是带着看戏的表情在看着那位女同学，他们已经等不及准备讽刺吴凡说大话了。

    围观的人里，可能就只有耿雅菲、唐雨菲以及那位王主任，抱着期待的心情，看着那位女同学了。

    耿雅菲和唐雨菲两人，一是担心这位女同学的“病情”，二是她们也不希望吴凡的话成为一句戏言，从而遭到其他人的嘲讽。

    至于王主任，他也期待吴凡之前说的话是真的，哪怕，他的心底深处也并不相信这一点，但处在他这个位置上，他还是忍不住怀着一丝期待的心情。

    所有人当中，恐怕，也只有吴凡的心情最为淡定，他可是一个大师级的炼药师，如果连这么一个简单的毒都解不了，也就枉称“大师”了，李药师要是知道的话，说不定会清理门户，免得传出去丢了他们李家的脸。

    在众人的注视下，那位服了药的女同学，苍白的脸色开始变得红润，脸上痛苦的表情也是明显减轻，她微微睁开眼睛，眼中带着浓浓的惊喜。

    “吴老师，我......我好了！”那位女同学一脸惊喜的看向吴凡，随后，不用耿雅菲和唐雨菲两人搀扶，她自己站好，满脸感激的对吴凡说道：“吴老师，谢谢你，你真是太厉害了。”

    这......

    现场众人看到这位女同学的前后变化，心中震惊得无以复加，他们刚刚可是亲眼看到周围女同学，疼得连自己独立站立都做不到，说话都没有力气。

    然而，现在这才过去了不到一分钟的时间，她便已经恢复正常，除了额头依旧没有消失的汗珠外，她看上去已经和常人无异。

    而这一分钟内，她只做了一件事：服用了吴凡给的药！

    众人的目光下意识的看向吴凡，眼中有惊讶、怀疑、震惊，以及......愤怒！

    “吴凡，真的可以哎！”

    “吴老师，你果然做到了！”

    唐雨菲和耿雅菲两人一脸欣喜的看向吴凡道。

    “吴老师，这......这.......”孙主任惊讶的说不出话来，如果不是亲眼所见，他根本就不相信这种事情。

    “孙主任，现在还怀疑吴老师吗？”唐雨菲得意洋洋的看向吴凡道。

    “不怀疑了，不怀疑了。”孙主任脸上带着尴尬的笑容说道。

    “吴老师是吧？谢谢，谢谢你，你可真是帮了大忙了，我们大家都应该感谢你。”王主任双手紧紧握住吴凡的手，一脸感激的说道。

    毫不客气地说，吴凡的出手，对王主任来说，无异于雪中送炭，如果任由事情发展，谁都不知道事情将会发展成什么样，他作为这次的负责人，一个处分是难免的。

    但吴凡的出手，将他从困境中救了出来，王主任此时心中的感激之情，就可想而知了。

    “王主任，你看，这里还有很多同学需要救助。”吴凡说道。

    “对，对，还有同学需要救助，那就麻烦吴老师了。”王主任连连说道。

    “不过，他们......似乎并不是很相信我。”吴凡看了看周围其他学校的老师说道。

    周围其他学校的领队，被吴凡说的有些尴尬，有心反驳，但看看自己队伍里那些疼痛难忍的学生，他们不得不忍下这份尴尬，反而是用求助死的目光看向吴凡。

    “你们现在知道求人了？”唐雨菲嘲讽道。

    吴凡却是摆摆手，说道：“救人要紧。”

    唐雨菲不再说话，陪着吴凡去各个学校学生所在区域。

    每个学校的领队一脸赔笑的跟在吴凡的身边，脸上满是客气。

    他们作为领队，自然是要对自己队伍里的学生安全负责的，如果没有人能够治得的这怪病也就算了，他们还可以将责任推给主办方，现在有人能治，如果因为他们的怠慢，而延缓了对学生的治疗，他们肯定是要负责的，也正是因为如此，他们对吴凡才分外的客气。

    而吴凡能够不计前嫌的给他们学校的学生治病，没有半点摆谱，这让众领队在心里松了一口气的同时，也对吴凡分外感激。

    当然，有一个人除外，这个人便是苍野稻田。

    在其他领队都陪着吴凡的时候，苍野稻田并没有跟上，而是在后面满脸怨毒的看着吴凡。

    “这怎么可能？这毒药明明是秘方，当初还是我好不容易才获得的，其他人不应该会解此毒才是，可这吴凡怎么就这么轻易的解开了？为什么会这样？这吴凡究竟是什么人？”苍野稻田心中满是疑惑。

    这次下毒的人，正是苍野稻田！

    而苍野稻田下毒的理由也很简单，就是不希望自己所率领的队伍，在这次比赛中取得的成绩太难看，所以，他才想到了使用下毒的办法，来让其他学校的一些学生丧失参赛的能力，尤其是表现最好的江州大学的学生，更是他这次下毒关照的重点。

    当然，苍野稻田也不傻，他虽然想到了用下毒的办法，但使用的毒药并不致命，免得将事情闹大，而且，他下毒的人群也不是针对所有人，而只是其中一部分人，同时，为了避免被怀疑，他对自己队伍中的学生也下了手，当然，他下手的对象都是已经被淘汰的人。

    可以说，苍野稻田一切做的都很完美，中毒的人群不多，比赛在众人施压下完全可以继续进行，在这种情况下继续比赛的话，他有把握，自己的队伍能够取得不错的成绩。

    但苍野稻田没有想到，他好不容易才获得的毒药，居然被吴凡给轻易的解了，这样的情况，实在是他之前所没有想到的。

    苍野稻田在获得这个毒药之后，还曾给修炼者圈子里的炼药师们看过，他们也都表示，这个毒，虽然不致命，但却很难在短时间内治好。

    但现在这是怎么回事？！

    为什么吴凡可以轻易的解开？

