
晚上，神油店。

程勇刚把店从房东那边赎回来，请几人吃火锅。

风扇呼呼呼的吹着，也带不走火锅散发出来的热气，几人吃的都有些冒汗。

“你又要去印度？好好地去哪里干嘛？你走了谁来卖药？”程勇对于孟东来的下一步计划很不理解。

“彭浩可以跟着你卖药，我去印度办我自己的私事。”孟东来没有详细解释。

“私事？现在代理权在我们手里，运药渠道也很稳妥，你能有什么私事？”程勇追问道。

“烧香拜佛行不行？”孟东来不想说谎，自然没法细致解释。

“鬼才信你。”程勇知道问不出来，直接端起酒杯就要和孟东来干杯。

“我是个病人，不能再喝了。”孟东来摆手拒绝。

“你像病人吗？思慧，你看他像病人吗？老刘，你说句话，他像病人吗？”程勇不干了，开始拉帮手。

孟东来确实不像病人，这几个月锻炼下来，体质竟然增加了一点，算上任务开始增加的一点，已经达到了十点，和普通人已经没有差别。

“谁告诉你病人就得有气无力？我心态好不行吗？”孟东来怼道。

“行，那我们为了你的好心态干一杯，否则我就跟着你去印度。”程勇耍无赖道。

“你这货…”孟东来只能与他喝了一杯。

冰凉的啤酒入腹，中和了火锅带来的燥热，确实舒服，若不是真的有病，孟东来也想要大吃大喝。

……

翌日，孟东来再次坐飞机来到孟买。

接机的是熟人詹姆斯，坐着他的出租车，孟东来直奔药厂。

“你要贝汉布尔的代理权？”厂长有些震惊的看着孟东来，不明白他要一个纯农业邦下辖的一个城市的代理权干什么。

“怎么了？这里的代理权已经给了其他人？”孟东来问道。

“那倒是没有，就算是奥里萨邦的代理权都没人要，这个邦太穷了。”厂长摇了摇头。

贝汉布尔属于奥里萨邦的一个城市，奥里萨邦是位于印度东部的一个邦，首府为布巴内斯瓦尔。

这个邦东枕孟加拉湾，南临安得拉邦，西接中央邦，北傍比哈尔邦，东北是孟加拉邦。

孟东来选择贝汉布尔的原因就是因为他临海，经济不发达，代理权应该会很便宜。

“你作为一个外国人，在那里卖药很难的，而且奥里萨邦一直是由中央邦的代理商在卖药，你若是过去，很难打开局面。”厂长提醒道。

奥里萨邦内陆多山，人口相比于其他邦较少，主要从事农业，且素有印度教圣地之称。

穷代表着愚昧，又是印度教圣地，外国人确实在那里吃不开。

“我想试试。”孟东来坚持道。

“好吧，既然你执意如此，我给你的条件和程一样，先让你试着做两个月，若是这两个月能够卖出去两百瓶，代理权就是你的，若是不能，你就回中国专心卖药吧。”厂长应了下来。

要代理权是要交代理费的，不赚白不赚。

“没问题。”孟东来点头同意，两个人开始签订协议。

两百瓶，在孟东来的计划里，若是进展顺利，这都不够他一天卖的。

签完协议，孟东来带着几个中国在印度的留学生直接前往贝汉布尔，这座城市很小，城市人口不到十万人，放在中国也就是一个县城的规模。

由于临海，并且有一个不大不小的港口，贝汉布尔市的商业氛围还算不错，当地的医院有检查和治疗白血病的能力。

治疗效果好不好孟东来不清楚，他需要的只是医院具备检查和开药的权限。

到了贝汉布尔，找了一些当地的中介，孟东来又开了几家皮包公司，包括快递公司、诊所、药店等，由孟买的公司和离岸公司交叉持股。

给雇佣的留学生交代了后续的计划，留他们在这里做准备工作。等后续的资金到位，这些皮包公司就会租房、开店、雇人，一步步充实起来。

等他返回上海的时候，时间已经是一个月之后。

一下飞机，孟东来就接到了一个让他懵逼的消息：

“什么？他们都进局子了？”

“对，警察正在问话，听律师说问题不大，估计很快能出来。”来接机的是快递公司的经理，算是孟东来单独雇佣的手下。

快递公司现在业务还很少，但是基本的框架已经搭建了起来。

“我们也过去吧。”坐上出租车，两人直接来到派出所，刚下车就看到四人从大门里走出来。

“勇哥，没事吧。”孟东来照顾道。

“小吕，你什么时候回来的？”程勇将拉开的面包车门又重新关上，朝着孟东来走了过来。

“刚下飞机。”孟东来问道：“你们这是什么情况？一个个鼻青脸肿的。”

“有病友身体出了问题找到我们，说是我们的药有问题，最后我们查到是一个叫张长林的人在卖假药…”程勇简单将经过叙述了一边，孟东来明白，自己错过了他们的团建和病友家属闹事的事件，不知道刘思慧这一次有没有与程勇发生那段尴尬事情。

有了孟东来的介入，程勇在团队里的重要性减少了许多，刘思慧也是孟东来拉进来的，想来没必要为了感恩献身。

“张长林呢？”

“跑了。”

这段倒是没有变，张长林的成功脱逃给后面的一系列事件埋下了伏笔。

“我看你精神状态好差，伤的严重吗？”孟东来明显感觉得程勇有心事。

“没事，都是皮外伤，回去擦点药休息一下就好。”程勇强颜欢笑道。

“嗯，那我们一起回去吧，正好我也有事和你们聊。”孟东来带头走向面包车，坐上了副驾驶。

程勇开着车，很快来到神油店。

几人互相擦着药，孟东来则翻看着这一个月的销售记录。

仿制药一周订货一次，每次的订货量都比上次多，客户群体拓展的非常快，完全称得上爆炸式增长。

“上周订货量已经达到了一千瓶，卖完了吗？”

“还没有，要买药的人很多，但这次调查张长林耽搁了一些时间。”程勇回道。

“我们得改变销售策略了。”孟东来建议道。

“为什么？”程勇不解：“这不卖的好好的？你知道我们现在一个月能赚多少吗？已经够多了。”

若是保持一周一千瓶的销量，一个月就是四千瓶，一瓶进货价500块，刨除一些成本，利润可以达到四千快，一个月可以赚一千六百万。

相比电影里，孟东来介入之后，这门生意的发展速度快了好几倍。

“目前上海卖的这么好，是因为那些病友饥饿消费所致，他们怕我们的渠道不长久，所以几乎用尽积蓄购买备用，过了这段时间，把上海的病友掏空了，销售量会急剧下降的。”孟东来解释道。

“那正好不做了，反正这段时间也赚够了。”程勇面上有些不自然。

“勇哥，你很不对劲啊。”按照程勇商人的性格，孟东来以为他会说：“上海饱和了，就往外省卖。”，没想到他竟然想收手了。

仔细思量一番，估计程勇刚才在派出所随口问警察的问题，得到的答案把他吓住了：“卖假药的八年以上，十五年以下，情节严重的判无期。”

也就是说，程勇怂了。

“今天忙了一天，又和人打了一架，我现在又困又乏，要不我们改天再讨论吧。”程勇没有正面回应孟东来的问题。

“行，那小李开车送送老刘和四惠，彭浩和我一起走吧。”孟东来知道程勇现在心乱了，没法继续谈，正好印度那边还需要更多的资金和一些时间准备，还不是散伙的时候，直接站起身告别。

“不用了，小李也累了一天了。”刘思慧连连摆手。

“刘姐，没事的，一脚油门的事。”小李作为孟东来的手下，自然只听孟东来的。

“别客气了，早点回去，早点休息，明天还有得忙呢。”孟东来带头走出神油店，没有像影片中一样邀请程勇去家里吃饭。

在孟东来看来，自己不是吕受益，以自己在团队里的贡献，自己的妻子犯不着给他敬酒感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814555"  chaptername="第9章：布局">加入书签</a>
</div>
