    “不是你？”

    君辞的反应，让张程狐疑，抱着怀疑的态度又问一遍：“当真不是你？”

    君辞怀疑秦楼已经不是一日两日，若非回京不久陛下就带兵去东胡，一并带走了君勀与君辞，她指不定早就在秦楼闹事儿。

    昨日她急匆匆跑到尚书府，一看就是惹怒了姑父，今儿一早听闻此事，张程都顾不得避讳，直冲表妹卧房，还以为是她胆大包天做出来的事儿。

    眨了眨眼，回过神的君辞见张程紧张兮兮：“表兄，人应当是今早天将亮之际被杀吧？”

    “你怎知？”张程又开始紧张。

    君辞一脸无奈：“秦楼买卖深夜方歇，夜里京师也有羽林卫巡夜，人若是早死，绝非此刻才被传出。我可是一夜都在屋子里，我如何行凶杀人？”

    “以你的身手，来回也不过半个时辰……”张程仍旧怀疑这个无法无天的表妹。

    都怪自己过往太彪悍，以至于给表兄留下太深刻的印象：“表兄，不是我所为，不过我知晓是谁所为。”

    “是谁？”张程急忙问。

    扬了扬眉，君辞觉着自己说了表兄也不会信：“我家那位尊贵的客人。”

    “你家的客人……”霎时反应过来，君辞指的是应无臣，张程断然否决，“绝无可能，应氏郎君，端方君子，光明磊落，岂会暗地里残杀秦楼主事十余人？”

    而且他还没有去案发现场看，据闻十几人死状血腥凄惨，下手之人狠辣灭绝人性。

    君辞歪头轻叹，她就知道她说了，也无人信。

    实在是应无臣那身份，那模样，太具有欺骗性。

    不过他昨日当着周成略的面，杀了周成略的侍卫，周成略应当知晓是他所为。

    这样一想，君辞坐不住，她一把抄起外袍，也不在意张程在侧，一边套一边往外跑。

    张程见她掀了被褥，就下意识背过身，只是一个转身，表妹就跑远只剩个他来不及呼喊的背影。

    急匆匆跑回府邸，看到就是自家阿耶与应无臣一道共用朝食，原本气氛轻快的饭阁，因为她的出现有一瞬的凝滞。

    “你这是舍得归家了？”君勀冷冰冰地质问。

    “阿耶，秦楼主事十几口人，横死于长街。”君辞对君勀说，目光却紧紧盯着应无臣。

    应无臣连眼皮都没有抬一下，他举止优雅，置若罔闻享用吃食。

    君勀却站起了身，时辰尚早，他还没有离府，外面发生什么没有传过来。他面色凝重：“可知是何人所为？”

    君辞张了张嘴，想说是与你共同进食之人，忆起张程的反应，瞥见应无臣抬眼投来似笑非笑的目光，君辞觉着说了也是白说：“昨日我与九郎君去过秦楼，曾有不快，只怕……”

    “将军将军！”

    君辞话音未落，管事疾步奔来禀报：“韩太守带人在府外，说有一桩命案，请女郎过衙门协助调查。”

    深吸一口气，君辞目光落在仍旧在用食的应无臣身上。

    他故意报复她！

    君勀只得亲自去了府门外，君辞也跟着去，应无臣搁箸，也跟上来。

    “大将军。”京兆郡太守韩峰对着君勀行了礼，转而也对君辞极是客气，“君都尉，秦楼发生了一起命案，丧命十三人，昨日君都尉去过秦楼，故而请君都尉随我去一趟太守府。”

    太守亲自前来，温言相请，给足了君辞父女颜面。

    “韩使君请。”君辞没有推拒。

    韩峰笑着点了点头，他由始至终没有提到应无臣，好似不知应无臣昨日也去了一般。

    君辞眸光闪了闪。

    “且慢。”应无臣却在众人转身后，主动开口，他步履间灰蓝色熟锦大袖衫上钑花若隐若现，华贵异常，“昨日我与君家阿妹同在，韩使君是否允我一道去？”

    “这位是……”韩峰好似不认识应无臣。

    君辞暗自翻个白眼，应无臣入京师，她就不信这些人不知，不过是得罪不起，装糊涂罢了。

    “在下甘陵应氏，家中行九，见过韩使君。”应无臣彬彬有礼，他左手在外，右手在内，微微一躬身，仪态大方，看着就赏心悦目。

    韩峰却微微移开了点步子：“九公子客气，既然九公子亦在，便请九公子一道。”

    就这样韩峰将两人都带到了京兆郡太守府。

    到了太守府，君辞才知道这些人所为的死得惨，他们都是一招致命，凶器应该是一柄带着钩子的剑，全是一剑穿了胸腹，勾出了肠。

    看到这些人的死状，君辞忍不住又看了眼风度翩翩立在那里的应无臣，他依然清雅高贵，好似一阵风来，就能乘风而去，谁能将这样凶狠的手段与这样的浊世佳公子相联系？

    “君都尉，可否告知昨夜离开秦楼之后，去往何处？”韩峰没有用审问的语气，仿佛是寻常闲聊。

    “我昨日去了舅父府中。”君辞如实相告。

    “都尉因何而去？今日寅时正至卯时是否有人证？”韩峰又问。

    “韩使君，我时常去舅父家中，无需缘由。寅时正至卯时，正是好眠之时，我无婢仆守夜之习，故而无人为证。”君辞面不改色道。

    韩峰听后只得道：“都尉，秦楼十三人致死，其中有八人是护院，武艺不俗。死者皆是一招致命，行凶者必是武艺精湛之人……”

    余下的话韩峰不说，君辞也明白：“韩使君是否要说，近来在秦楼有过不愉，且武艺精湛到能悄无声息将秦楼十三位主事如此干净利落杀害，陈尸于街之人，只有我？”

    被君辞如此直白说出来，韩峰也只得赔上笑脸：“都尉，据我所查，确然如此。”

    “我为何行凶？”君辞不恼反问，“我昨日并未在秦楼闹事，真正与人不睦者并非我。且我们亦非与秦楼龃龉，只是有人狗仗人势，辱没大丞相威名，不过相府四公子已经杀了此人以示相府清誉，于情于理，我也怨怪不到秦楼之事上。”

    “不，你有杀人之心。”韩峰尚未张口，周成略的声音先一步响起。

