    沈曼确实就是那个去拿视频母带的人。

    她这天获准了机会来见从日本赶过来的乔时谦，那这项艰巨的任务，自然也交给她了。

    可是，当她到了这个法院门口后，她没有想到，竟然全是骂乔时谦的人！

    “你们这些愚蠢的人，有什么资格这么说我们西京？少爷为自己辩护怎么了？你们不知道他才是这个世界上最厉害的律师吗？”

    她满脸的忿恨，恨不得把这些人的嘴全给堵上。

    也就是这个时候，乔时谦的车，缓缓开过来了。

    “来了来了，是那个投靠了日本人的霍家二少爷吧？”

    “什么霍家二少爷？他就是一个地地道道的日本人，你不知道吗？西京公司，他就是负责人！”

    “……”

    此言一出，这些围观的记者们，更加蜂拥上前了。

    车的玻璃窗是关着的，还贴了防窥膜。

    所以，这个时候坐在里的人，是看不清他的情绪，但是从这辆车飞速开进这法院里面，理都不理这些记者。

    可以看得出来，坐在里面的人，脸色也没有那么好看。

    沈曼已经夹杂在人群里混进来了，跟着这辆车到停车场，她看到里面的人终于出来，立刻又是激动又是小心翼翼的奔了过来。

    “少爷，我……我是秋子，是夫人让我来找你的。”

    她连头都不敢抬一下，卑微得就像这人是她高高在上的主宰，而她，根本就没有资格仰望他。

    乔时谦面色确实不太好看。

    他戴着薄薄的金丝眼镜，因为寒冷，身上穿了一件黑色大衣，但是，此刻他从车里出来后，那曾经总是带着淡淡笑意的温雅五官，这会盯着这个法医，透露出来的却全是凛冽寒意。

    “就是你潜在霍氏？”

    “啊？”正浑身紧张站在那的秋子，顿时被这句不带任何温度的话给吓得浑身一个哆嗦。

    “是……是，少爷。”

    “……”

    没有声音了，只看到这个男人脸色即刻浮出一道浓浓的厌恶后，他抬脚就朝法院大厅走去。

    就连杨瑶到底是为什么派中岛秋子来的，他都没有问一下。

    中岛秋子怔了数秒，反应过来，霎时，眼眶一红后，两颗滚烫的泪珠就从她的眼睛里掉了下来。

    他从来都不曾看她一眼，她是知道的。

    可是，当她千里迢迢来到这里，并且冒着风险为他们母子做下这么多事，换回来的却是他这样的眼神和冷厉。

    她真的觉得非常委屈。

    少爷，我都把你最心爱的女人照片发过去了，难道，你还这么不开心吗？

    中岛秋子忍着心底的难过，赶紧跟了过去。

    现在是案件双方进庭的时间，还有半个小时，就是正式开庭了，夫人说了，如果她手里这样东西没有给到这位少爷，那今天这起官司，是赢不了的。

    中岛秋子顾不得刚才的呵斥，又舔着一张脸跟着进来了。

    “少爷，这个……这个是夫人让我给你的，她说，今天这起案件，如果我们要想击败他们，最好的办法，就是从这个母带上入手，将它篡改成霍延英并不是在胁迫我哥哥，而是心甘情愿的。”

    “……”

    乔时谦，终于停下来了。

    随后，他猛地回头，就像是鬼魅一样狠狠的盯着她。

    中岛秋子哪里见过他这么可怕的表情，骇然之下，顿时拿着手里的东西又生生的后退了一步。

    “少爷……”

    “先生，您消消气，夫人也是一番好意，而且，现在对于我们来说，确实不利，有一个筹码在手里，总比没有好。”

    还好这个时候在他身边的一个助理拦住了他，他耐心地劝他，并阐明其中利害关系。

    两分钟，站在那被吓到连话都说不出来的中岛秋子，才看到这个助理终于把自己手里的东西拿过去了。

    而自此，这个男人那两道可怖的视线，也收了回去。

    “好了，你先出去吧，这里不需要你了。”

    东西拿过去了，这个助理马上就赶人了。

    中岛秋子满含热泪，许久许久，她才在对面这个早已转身离去的背影上痴痴的望了一眼，然后恋恋不舍的出去了。

    少爷，你一定会赢的。

    我在外面等你。

    这个日本女人出去了……

    半个小时后，法院开庭。

    温栩栩并没有过多关注这起案件的开庭审理，她坐在办公室里，精力更多的是集中在自己雇佣的那些人，解救箫馥莉一事。

    可是，让她心里很不安的是，当她的人到了那列动车上，居然打电话过来，说没有看到箫馥莉。

    “温小姐，我已经让我的人都查过了，这趟车上，现在没有你发过来的视频里的那个女人，不过，我听说了一件事。”

