
在大家的意犹未尽和不尴不尬的吹捧声中，沈光林荣耀退场。

他确实不用表现的太着急。

主动权掌握在自己手里，毕竟是奇货可居嘛。

手性催化一直都是时代热点，热度值长期高达99，只差一度就会成为沸点。

研究者们耸动的频率很高，随便一个契机都能造成火山喷发。

而关于手性催化的研究，无论在什么时间点，只要一有大的进展，那几乎就是全球性的焦点事件。

手性催化的两大核心领域是手性配体和手性催化剂。

后世有人对手性催化的过程进行过归纳和整理。

其实，手性催化从工作机理上大致可以分为8种类型，而且各有特点，影响深远。

而武田公司自己的化学实验室研究的就是BINAP与金属铑和钌形成的配合物。

这也是后世上影响力最大的催化方式之一。

甚至，后来野依良治还凭借它获得了诺贝尔奖。

BINAP的氢化反应却实是一个很大的研究课题，能够出产很多不错的文章。

但是对于沈光林来讲，他想要在这方面进行开创性的研究却很难。

不是他不行，也不是国内的研究者不够努力，实在是铑和钌都是稀有金属，特贵，而且纯度不好。

很多科学研究也是受客观条件限制的。

比如后世一种很有名气的金属维生素叫做铟，其实它是锌的伴生矿，全球70%的铟产自中国，但是真正能够处理它的却都是外国公司。

就不说圆珠笔笔芯了，就连天然气中添加的那种臭剂，也就是乙硫醇，其实它也是进口的。

乙硫醇被称作最臭的物质，没有之一。

空气中仅含五百亿分之一的乙硫醇时，其臭味就可以被嗅到。

乙硫醇的结构式很简单，也就是乙醇中的氧原子被硫替代。

实验室制备它也不难，用硫脲和溴乙烷的反应就可以得到。

但是国内那么多家天然气公司，竟然没有一家愿意生产这个玩意。

国内曾经用乙基硫酸钠与硫氢化钠反应获得过这个东西。

但是它缺点也很明显：线路长，收益率低，而且对原料要求高，像乙基硫酸钠是用无水乙醇和发烟硫酸制备的。

而国外用于商业用途的乙硫醇，他们是在常压下，采用乙醇和硫化氢经气相催化反应而得的，而且，催化剂采用活性氧化铝为载体，浸渍钨酸或钨酸钠。

如果沈光林是研究化学的，他就可以培植出这种生产方式的公司了。

说回手性催化。

说实话，就连沈光林都有点羡慕野依良治的工作了，可惜的就是他接触这一块的时间太晚了。

到现在，在这个领域也就剩下了一点残羹冷炙还没处理了。

而自己对它却又不精通，只能故作高深的四处忽悠一番。

毕竟，BINAP配体可以解决简单芳基酮的高效、高选择性氢化的问题，这是手性催化的最主流方向。

在单一实践中，这个催化剂的TOF数据更是高达60次/秒，也就是说即一个催化剂分子每秒可以催化转化60个底物分子。

好强大的催化方式！

不过对于手性催化来讲，可以寻找的热点实在太多了：金属配合物手性催化，生物手性催化，有机小分子手性催化，负载均相手性催化，这些方面随便拿出一个来，都能撬动几十亿的市场规模。

依靠先知赚钱根本不需要买彩票，只要走在别人的前面，只要不采用刑法上记录的那些方式，钱财自然就来了。

沈光林觉得依靠他自己攀升科技树是有点难度的，但是他靠着忽悠也能从别人那里拿走一些实惠。

就这样，沈光林就给了武田公司一种深不可测而又憨憨的形象。

深不可测的是技术实力和天才嗅觉，憨憨的是待人接物和为人处世。

这是沈光林为自己打造的人设，太精明的人是没有朋友的，昏庸中透着恰到好处的精明才是取胜之道。

这天沈光林就在武田公司的员工餐厅就餐了，他觉得要深入研究一下这家公司怎么样。

然后，他就偶然又碰到了老熟人，来自津市的那个考察团。

据说，他们的事情办理的并不是特别顺利，希望沈老师能够帮忙从中说句好话。

沈光林并没有关心这些，而是琢磨着如何在报纸上刊登自己在纳米领域的突破。

扶桑发行量最大的报纸是《产经新闻》，这份报纸的知名度很高，符合沈光林的预期。

他要想把论文在这样一份报纸上，发表文章，那只能就在DJ等着了。

这件事估计小林诚也帮不了太多忙，最后还是要落在武田公司身上寻求突破。

沈光林天天去沐汤笙歌燕舞

小林诚和李莉都没来得及找他，办事处却有人来了，说是要请他去做客。

二哥是办事处的高等秘书来接的，沈光林上车的时候才发现原来后排座上还坐着一个人。

好巧哈，这个人沈光林认识，就是那位制药公司领队。

“小沈，沈教授你好，我们又见面了，我行秦，秦不凡，是津市第三制药厂的副厂长。”对方终于做了自我介绍。

他也是个自来熟的性格，一路走，一路说。

基本就是希望沈光林能够促成谈判，不然回到国内他们就要吃挂落。

沈光林什么话都没承诺，他都不知道他们找他要干啥。

“沈老师上次来DJ没有去办事处做客吧，领导特别想认识一下您，因此特意交代我们来请您，而且办事处正在包饺子呢。”

包饺子这是用来招待来自国内的客人的最实惠做法。

但是秘书却给自己加戏，让自己觉得好感动，在异国他乡很少能吃到正宗的饺子吧。

“哎呀，早说我就帮你们带一点了，我前天从京城来的时候吃的就是牛肉馅的饺子，味道还不错。”

沈光林笑了，就他们情绪多。

自己刚从国内回来，怎么可能会想念家乡味道嘛，自己又不是常年不沾油烟的留学生。

车子上了大路，汇入车流，然后很快就到了办事处。

办事处的处长先生正在大门口等着他们呢。

这也是司机的功劳，他知道暗语，提前按动了喇叭。

办公室，领导有点严肃的道，“沈光林同志，我们有话要问你。“

“请讲。”沈光林看着这个阵仗，有点莫名其妙。

秦领队咳嗽一下，“我要不要回避？”

“不用，你也听一听，有则改之，无则加冕。”

“沈光林老师，听说上次你来扶桑，武田公司为你捐献了一笔巨款，而你并没有报备和上缴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68186663"  chaptername="第一七五章  谈话">加入书签</a>
</div>
