    第二个星期霸图和诛仙的比赛，虽然诛仙从个人赛拿到了两分，但是直接被韩文清擂台赛一穿三了，然后团队赛也是被韩文清摧枯拉朽般的捶烂了，主要是诛仙有些。想保分儿，所以队长和副队都直接来到了个人赛来抢分。

    第三个星期微草和呼啸的比赛，本来大家以为微草肯定能赢，毕竟是老队伍了，而且还引进了一个不错的治疗，但是个人赛微草连丢两局，擂台赛王不留行也没有打过那个新人流氓。

    观众是被这个战绩给吓到了，但是职业选手们都看出了那个新人流氓林敬言的实力，甚至可以算得上接近一线的实力了，而且这个流氓打的也够阴，抛沙藏毒针都是小儿科。

    但是团队赛他们就犯了新人都犯的错误，指挥权乱了，而且林敬言的唐三打被缠住了，没时间指挥，没人指挥的呼啸如同散沙一样，被训练有素的微草给收下了团队赛的分。

    然后是雷霆对战百花，刚上来百花就连斩三场个人赛，然后擂台赛落花狼籍一穿三，然后团队赛更是打出来比韩文清还要摧枯拉朽的打法，血气，炸弹爆炸的光亮，组成了唯美的花卷。

    那一场也是唯一没有研究录像的一把，因为官方显卡烧了，播出去的影像全部都是花的，根本没法看，然后官方显卡全部都用外国进口了，全用最贵的，只求能录下“繁花血景”。

    这个名字还是网友帮忙取的，张佳乐觉得好听就用了，孙哲平对这玩意没啥感想。

    皇风的那一场也是显示出了，第二任使用者的实力，虽然大家对吕梁的实力很放心。

    但也有不少硬黑的人，一般皇风真正的粉丝都知道吕梁其实和郭明宇的资质也差不多，都是初代的神，甚至当时和谢尘屿打的有来有回的。

    就这样第一次的比赛分数的排行出现了，百花这个新战队居然领先于其他的队伍，就连霸图都在个人赛被诛仙的队长拿掉了两分，嘉世也因为为了练新兵暂时排行第二。

    虽然繁花血景的第一次首秀没有被录下来，但是在场的职业选手们都看得一清二楚呀，这是真的烦呀，在这之中根本找不到人，雷霆的队长也被绕晕了，根本不知道人在哪儿。

    在团队战中，雷霆的队长本来还想先回防一波，结果发现一个十字斩过来了，刚想躲，结果发现十字斩中居然藏了个缩爆式手雷，然后又是一个裂地斩，结果裂地斩里面藏冰弹。

    被活生生的打蒙了，不光是雷霆的队长懵，台下的职业选手也懵了，就凭官方转播的那个画面，你说他是七零年代都有可能呀，那画面花的，连旁边的血条显示都看不清。

    那一场可以说是完全没有任何的参考价值，只能等下一波抽签出来了。

    经过了这几场比赛，每个队伍的队长那里都大约得到了一些的情报，唯独百花，除了霸图和嘉世，其他的人几乎都在忌惮百花，因为他们的繁花血景实在是有点儿太恐怖了。

    抽签的那一天最终还是到了，这一天肯定是躲不过去的，就这样还是一如既往的抽签，这一次嘉世抽到了轮回，几乎所有人都认定嘉世赢了，因为这根本不是一个有悬念的比赛。

    霸图抽到了百花，这让百花和霸图的粉丝都倒吸了一口凉气，都在为自己的队伍感到难过，为什么会抽到霸图（百花）啊。

    看到这个抽签，韩文清也没有表现出什么表情，依旧是板着脸，百花的人倒有些激动了，毕竟这是他们第一次和联盟的顶级队伍对战。

    诛仙抽到了蓝雨，微草抽到了呼啸，皇风抽到了雷霆。

    嘉世的比赛没有悬念，直接给轮回剃了个光头，薛磊也上了，经过了谢尘屿的洗脑，他终于不怕了。

    而且上去就把轮回的剑客给干掉了，而且干掉的十分没有技术水平，就抓住猛揍，给台下的谢尘屿和叶秋都看懵了，都觉得是对方教的。

    最有意义的是霸图和百花的这一场了，所以职业的老狐狸们，都搬了个板凳一一坐好，一人手里有一个本子，给孙哲平和张佳乐看懵了，这是要把他们全都扒干净吗？看样子连裤衩都不打算给留了。

    但是该上还得上，个人赛霸图拿下两分，百花拿下一分，毕竟百花缭乱上了，虽然刺眼但是大家都看的很仔细，字一个比一个烂，甚至老魏直接写起了火星文，相比谢尘屿的小楷，就显得谢尘屿很不专业。

    谢尘屿看了一圈发现自己还是太嫩了，所以直接开始写英文，给旁边的老狐狸们看傻了了，正好摄影机照到他们这些记笔记的人，谢尘屿先小楷后英文的笔记和那些狗啃的字形成了鲜明的对比。

    “哈哈哈哈，笑死我了，一个个为了不泄露秘密，一个写的比一个烂，魏队直接写火星文了，谢尘屿的正楷就有些突兀，然后他发现泄密了直接改写英文了。”不知名网友评论道。

    他这一句话发出去满屏的哈哈哈，因为比赛太闪眼睛，所以导播也会给观众们看看职业选手席和观众席的情况，正好把这搞笑的一幕录了下来。

    魏琛看着在旁边流畅的写着英文的谢尘屿羡慕住了，这英文写的谁能看明白，大家看到魏琛突然不看比赛看起了谢尘屿写的东西，难道有什么大秘密吗？

    然后他们也羡慕了，这英文和小楷写的，再看看直接写的跟蛆爬的似的，都不好意思写下去了。

    不过比赛要开始了，还要先去握手，霸图的选手还是很强壮的，相比之下百花的队员显得有些弱不禁风，百花的选手看着一个个肌肉男都不敢伸手了。

    最后还是一一握手打招呼，谢尘屿看着唯唯诺诺的和韩文清握手的张佳乐，再加上张佳乐的小辫子，就好像一个肌肉男板着脸在威胁一个小姑娘。

    “唯唯诺诺的跟个小姑娘似的，扎个辫子就不当男的了？直起腰来。”韩文清板着脸教训道，他这个人就是个刀子嘴杀人犯的脸，性格什么的都还好的。

    张佳乐本来还想硬气一下，但是看到韩文清的脸就放弃了，命比较重要。

    孙哲平看着听话的副队长又沉默了，你怎么这么怂啊，这是放狠话的时候啊，刚才没上场之前的硬气呢？

    这下连放狠话的环节都省了，百花的成员一个比一个弱小，除了本来就站的很直的孙哲平，韩文清一个个的教育了一下，换个衣服活脱脱一个老干部在训话。

    谢尘屿他们就在下面笑，笑得百花成员脸通红。

    

