    第5800章我觉得你是一个疯子（1）

    即使此刻的子魔感觉到了噬灵印的变化，她与玉化髅也拿真小小没有办法。因为他们没有那个魄力与勇气冲入朝生夕死花株体内与她进行抢夺，他们甚至想象不到，那个改印的家伙不是魔邪，而是疯狂到用自己生命来赌的真小小……

    朝生夕死，谁人见过其真正的内部世界？

    又有谁在见过之后，逃脱被噬灵者吞噬的厄运？

    先有阴月魂的侦查，后有毒蛇魂的试探，结合自己手旁一切可用之物，真小小才大胆将虹引的尸体改做自己的阵法，燃烧所有家底进入朝生夕死之内，进行这逆天换命的豪取抢夺！

    “浴红”老魔这尊分身，在进入王花的刹那就与本尊融合了。

    “我觉得你是一个疯子……”

    此刻与真小小紧紧捆绑的坛虫，给出了最精准的定义。

    “可是我特么好喜欢这种疯狂！哈哈哈哈哈哈！”

    还没等真小小回答，坛虫就狂笑起来。

    它这一生，大半时间都在地下蛰伏，好不容易等到进化之期，又被人打断，从禅妖跌落成坛虫，还没适应这个世界，就连仇人带自己被打了个稀巴烂……

    有许多疯狂，没来得及在心中实践。

    有许多梦想，没有完成。

    所以先前遭遇真小小的强契，坛虫百般不愿，但现在看来……这个新主比它想玩的还疯！

    以自己的丝发运载能量，借仙王之尸创造了一枚巨大的法阵！

    这阵力中的铭文，它闻所未闻，听真小小说，此法源于一个独立于临谷之外的机甲世界，强大的机甲师们，都是运用类似铭文为自己批量生产的机甲镀上铭文！

    这是次，被镀上铭文的可不是什么机甲，而是成千上万，无以计数的灵魂！

    在茫然无知间，那汹涌如洪流般的灵魂们，便被改了烙印！

    流过虹引肉山大阵的，除了灵魂，还有那些被坑害而来的一百九十九位大罗府主，以及他们的府兵们！

    “浴红！”

    炼魔尊在流过肉山大阵的时候力竭尖叫，但真小小充耳不闻，这等魔头……就算与她无怨，她都懒得搭理，何况还曾多次想要为难她？

    “我要活下去，我被骗了。”

    自我意识强行复苏的斗方魔尊，在经过环型肉山的时候挣扎着想要爬到虹引仙王的尸身上，然而每当他从灵魂洪流中拔出身体，八条道龙便凭空出现，重重地压在他的身上，把他再一次拖入水中……

    真小小的神识，笼罩于整个环型肉山大阵之上，通过坛虫的每一条发丝对过往的灵魂进行筛选。

    “来吧！”

    原本一直矗立不动，但此刻真小小猛地张开了自己的双眼，大袖圆张，袖内飞出黑发无数，这些发丝拧成一条长绳，如鱼线般，瞬间从灵魂洪流中打捞出一人！

    “嘭！”

    皮天成被真小小从灵魂洪流中钓起，此刻他怀里一枚异宝黑光大绽，不知从灵魂洪流之中吞噬了多少灵魂。

    魔宝！

    真小小无奈地笑笑，这幸运星无论在什么地方，总是可以极尽所能地获取好处！

    ?  ?早安~小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

