    “这是什么情况？”司阳对于逐云雀回来反馈的信息有点意外。

    匈奴那边居然有十几骑出来似乎在寻找自己这边，关键是这十几骑都举着大大的白旗，后面也没有大军悄悄跟随。

    这是想找我投降了？

    很快司阳就带着黄忠出现在其中一个举着白旗的人面前。

    “见过大汉将军，我家单于想与您和谈。”举着白旗的使者下马行礼道。

    “你说说看如何和谈？”司阳问道。

    “回禀将军，我南匈奴本就是大汉的附属，这一点是事实，大单于愿意交还目前我部所有的汉人换取将军退兵。”

    使者继续说道。

    “交还所有的汉人？就这些？”司阳奇怪的问道。

    “这不是将军您提的条件吗？”使者反问道。

    司阳眉头一皱道：“我的条件是向我大汉皇帝称臣，并入我大汉独立一州，交还我大汉所有子民，你这不够。”

    司阳的条件首先是要南匈奴彻底投降大汉，结果这些人想和自己打擦边球。

    “这......我南匈奴早已经是大汉附属，大单于也答应放了所有汉人，还不够吗？将军何必要苦苦相逼？”

    使者也不甘的反问道。

    “既然是我大汉附属为何要抓我大汉的子民？回去告诉你家大单于，我的条件不容更改，首先尔等是要先派遣人觐见我大汉皇帝陛下完全归降，然后再释放我大汉子民，你可听清，去吧。”

    司阳说完就直接调转马头和黄忠离去。

    留下那个使者有些凌乱，这剧本不对呀！

    司阳在返回的路上也和池月联系了下，商量着这匈奴是打的什么主意。

    他能感觉到匈奴这样做肯定不怀好意，但是一下又想不通问题在哪。

    池月也有点想不通，毕竟匈奴愿意释放所有的汉人是好事。

    不过她想不通倒是可以找人商议，于是她找到戏志才将情况原原本本的和戏志才说了一下。

    “禀夫人，还好主公稳妥，坚持了先投降的条件，不然只怕会有大麻烦。”

    戏志才想了下才说道。

    随着戏志才的解释池月也是有些吃惊，这匈奴并不是没能人，好在和戏志才这样的相比还差上不少而已。

    戏志才分析的情况很简单，南匈奴只愿交还所扣的汉人奴隶而不愿先向大汉完全臣服用心很险恶。

    我把汉人全部还给你就不用管他们吃喝了，这些奴隶保守估计都有一两万，而司阳这边才多少人？

    一旦司阳这边接收了这些人你就要保证其安全，这么多人肯定有不少老弱会耽误司阳这边的速度，那时候匈奴这边追杀过来你是保护还不保护？

    保护的话任你这两千多人有通天的本事正面作战也不可能打赢匈奴那十几万大军。

    如果你不保护正好，匈奴杀掉一批汉人再放走一批，反过来向汉人皇帝那告上一状，司阳就算不被罢官名声也会臭掉。

    匈奴这边不先投降当然也很重要，如果完全臣服后他们再追杀对付司阳那就是大汉的反贼。

    这里面还有一点狠毒的就是，南匈奴将汉人交还给你，你要管他们吃喝。

    而在司阳带汉人往回撤的时候匈奴这边就能很快的调整自己的部署，甚至转移王庭来应对即将来临的冬季。

    如果司阳这边没办法提供足够的吃喝和保暖之物，就算匈奴这边不追杀你都能拖死你。

    好在匈奴人并不知道司阳有个多大的储物空间，这招是行不通的。

    当池月将戏志才猜测的情况都告诉司阳时，司阳可是被气的不轻，好在自己坚持让对方先投降，无形中暂时化解了这一招。

    这种情况别说司阳和池月，恐怕任何玩家都很难想到，毕竟大家生活的环境和思想不同。

    而像戏志才这样的人想到这样的问题却不困难。

    然后戏志才给司阳也出了个主意，这样就能尽快的解决这次匈奴的战争。

    羌渠单于正和胡掖图商议着故意派个使团去大汉，然后拖延时间让司阳接收汉人时，赫连部的乌利就闯了进来。

    “大单于，我的儿子和女人都被汉人抓了，我们赶紧投降吧。”乌利的话让羌渠吓了一跳。

    原来今天这汉人的军队还没来袭击竟然转头去袭击赫连部本部去了。

    现在赫连部之前就损失了不少的军队，加上大部分军队都调到了王庭这里，本部根本没多少防御力量。

    没错，戏志才的主意就是让司阳放弃再打王庭，转头去打另外的大部落，顺便将对方重要的人都给抓了。

    这对于司阳来说就比较简单，有着洞察之眼的他不会认错人。

    而且这次是动用黄忠和李进个人武力的时候，趁着将赫连部打的混乱的时候，司阳和李进黄忠直接突入，抓了乌利的老婆和还年幼的去卑等几个重要人物。

    然后一把火将赫连部本部给烧了个大半。

    不过他们并没休息，而是将人质交给几名马贼看管之后，再次飞快的杀向尸逐部本部。

    趁着时间差将尸逐部的本部也给烧了大半，同样劫走几个重要人质。

    当尸逐部的首领率军赶来的时候，这里只剩下满地狼藉和还没熄灭的烟火。

    还有就是司阳留下的书信，首先将出主意算计自己的人交出来，其次限时三天内羌渠单于就必须派出使团向大汉彻底称臣归顺。

    等到确认归顺之后再将所有的汉人交还给自己。

    如果羌渠拒不接受很简单，自己将杀了所有人质，再洗劫一批南匈奴的部落就返回，等明年开春之后自己将率领更多的大军过来。

    不过那时候就不是让南匈奴称臣了，而是逐步的全部歼灭整个南匈奴。

    因为那时候他就有足够的时间。

    而司阳也因为这两次成功的袭击等级提升到了47级0.3%，现在司阳没使用的自由属性点为45.2。

    当司阳的要求传开的时候整个南匈奴一片哀嚎混乱，这一招太狠了，目前的情况下南匈奴根本没办法化解。

    除非他们现在就像北匈奴一样开始西迁。

    但是他们西迁首先要往北，因为他们的西边是西羌，同样是一个强悍的马背上的民族。

    所以南匈奴想要西迁必须先往北，但那样肯定要遭遇北匈奴或是鲜卑，这必然会有恶战的。

    而且按照时间算他们只怕还没开始正式西迁冬季就到了，恐怕等冬季过去整个南匈奴也没多少人了。

    其实换成司阳很难想到这些，不是他不够聪明，主要还是环境不同。

    现代人没几个会想着抓对方的人为质来要挟对方的，恐怕要那种很了解历史还有军事才能的人才能想到。

    不过在历史上这种方式匈奴人可没少干。

    而且这一招也是南匈奴先用的，他们的本意就是要用汉人为质来牵制司阳，达到歼灭司阳的目的。

    接下来的事就比较简单了，南匈奴的人赌不起，赫连部和尸逐部的人也不愿在继续这样下去。

    反正自己本来就不是老大，归顺就归顺呗，自己还照样是自己部落的老大。

