    戚宏禅入定之后，赵、伍二名真人自塔中出来，对天顶之上一揖，道：“此回多谢二位相助，来日我必登门道谢。”

    天中有声道：“两位真人客气，在下定必将话带到。”

    虽话语落下，便见上空有两道光华一闪，离了此处，往西北方向飞去。

    这降魔双镜一走，平都教护山大阵也是再度将整座山门笼罩入内。

    赵、伍二人又行至白玉台上。伍真人上来一步，对张衍等四人稽道：“溟沧派道友此番之助，敝派定铭记于心，只是掌门真人他闭关参悟功行，不能亲自前来，只让我二人代为相谢，万请四位不要见怪。”

    张衍微笑道：“真人言重了，戚掌门提升功行要紧，既然贵教已然炼合宝塔，那我等也不在此处叨扰了。”

    今番折腾出这么大动静，还有魔宗修士前来坏事，平都教门中还有一大堆事需要善后，伍真人也知这等时候不便留客，故只是客气几句，便不再挽留，将四人一路相送至山门大阵之外，再送出千余里，这才回来。

    此刻教中三百余位弟子已是自灵塔之中出来，有这些弟子在，门中之事自可梳理齐整。

    伍真人到了白玉台上，他神色振奋，道：“炼合了藏相灵塔，我平都教底蕴已是不再弱于南华、太昊等派，等掌门真人出关，我教大兴可期。”

    赵真人叹道：“有劫数在前，就怕我未必有那么多时日。”

    伍真人呵了一声，道：“赵真人，你看那张真人手段如何？”

    赵真人想了一想，道：“深不可测。”

    伍真人道：“所谓劫数，不外是与玉霄一斗。其虽有太昊、平都、补天三派相助，可与我等比较，也不过旗鼓相当。且这三派未必与他玉霄一条心，反观我处。不说溟沧派，就是还真观也与我久有交情，说得上是同进同退，不是彼辈可比。”

    赵真人点头，他们三派同盟的确比玉霄派那一方来得牢靠的多，只看眼下局势，还占得几分上风。

    想到这里，他忽然道：“对了。炼合宝塔之前，我玉霄派似是有使前往元阳，除三大派外，也就此派实力最为雄厚，若他倒向玉霄，便就有些难以预料了。”

    伍真人皱了皱眉，道：“屈如意确实不凡，但等到掌门真人出关，却也不见会弱于他，况且元阳派一直想成那第四大派。从来都不愿屈居人下，玉霄想凭言语就叫其俯听命，那是绝无可能之事。”

    赵真人低头想了一想。道：“但愿如此吧。”

    他转向外，“门外那处大地穴下应是浊气凝集之地，即便被张真人毁去，也得小心魔宗留下什么阴毒手段，需得妥善处置了。”

    伍真人道：“不外移山倒6，重聚水土，掌门未曾出关，就由我二人辛苦几日了。”

    东华西南临海，一处地窟之内。忽然一阵阴风卷过，司马权一拢烟雾。自里显身而出。

    慧晓立刻跪伏在地，道：“弟子恭迎恩师。”

    司马权道：“起来吧。”

    他卷袖一抖。将大鼎又放了出来，随即冷笑道：“好在我早有防范，还有这处地界可以藏身。”

    狡兔尚有三窟，他早便备好了几处别府，为得就是应付今日这等情形，

    大鼎之上有一道黑烟垂下，他踏步上去，到了鼎口上方，转身坐下，道：“众弟子可有损伤？”

    慧晓道：“幸得恩师关照，众弟子撤走及时，无有一个受损，只是许多营造多年的洞府就此弃了，却是有些可惜。”

    司马权一摆手，道：“只要还有人在，洞府还可再建了起来，算不得什么。”

    慧晓垂道：“恩师说得是，是弟子见识浅陋。”

    司马权心下盘算起来，随大劫将临，今后洲中斗战定会越来越多，他身旁并无一个盟友，每次都是单打独斗，一旦失利，只好躲藏起来，对自己却是极为不利。

    若是可以，他宁愿投靠其中一家，只可惜他是天魔之身，便是声言去了天魔本性，也不会有人相信，无论谁人，都只会视他为死敌，不会当真接纳他。

    至于门下弟子，却是个个修为浅薄，暂且还帮不了他。

    要是有个千年蛰伏，或还有几分可能，可他能感觉到，至多数百载中，东华洲内就有大变。转念到这里，他又道：“慧岚那边如何了？”

    慧晓道：“师妹不久前来报，两位师弟所立宗门已是拜了骸阴宗为上宗。”

    司马权道：“不错，在六宗之中，骸阴宗与元蜃门最是势弱，对投靠宗门，通常很是关照，却是便于我布子。”

    慧晓道：“只是毕竟新附，难得信任。要想完成恩师大计，不知要多少时日了。”

    司马权嗯了一声，他深思片刻，道：“本来我有一策，可令他们二派取得上宗信任，只是怕推行过急，反而引其怀疑，但眼下看来，这东华洲上越来越不太平，不知何时就会有大劫降下，却是等不得了。”

    他一点指，飞下一道法符，道：“此中所载，是克制六阴魔虫之法，你可叫其献了上去。”

    慧晓拿到手中，却是大惊失色，道：“恩师，若此法漏了出去，那岂不是，岂不是六宗都能克制恩师手段了？”

    司马权哈哈大笑一声，道：“哪有如此简单，不过是一道禁制而已，我又岂会去捆缚自己双手？随时可以将之破了。”

    他又一声冷笑，至于漏了出去，倒是正合我意，免得六宗再对我穷追不放。”

    慧晓长出一口气，道：“却是弟子多虑了。”她一个叩，“弟子这就去办。”

    元阳派内，辟璧殿主周隶广站在一座平整峭壁之上，默默感受着此间灵机变动。

    许久之后，他轻轻叹了一声。

    来此之前。他以为元阳派冒险提拔一名弟子入得洞天，这等举动难免会使得灵穴有所不稳。

    出于拉拢目的，他得亢正殿主授意。特来卖一个人情，好设法把其拉拢到玉霄派这边来。

    可到此之后。却是惊异现，元阳派中灵穴稳固，表面看去，至少百多年内是出不了什么变故的。

    这令他很是不解，为怕是元阳派用了什么手段瞒过自己耳目，便找了个借口留了下来。

    未想这一月观察下来，却并未现任何不妥，令使他颇为失望。这意味着此来目的难以达成了。所幸元阳派也未有任何倒向溟沧派的举动，总算不失一个好消息。

    而另一边，元阳掌门屈如意与一名中年道人坐于一处雅轩之中，正对座而饮，品赏山前风光。

    眼见快至晚暮，那中年道人把握手中酒杯，言道：“那位周真人来了一月了，掌门不作回应，可是无意投向玉霄么？”

    屈如意笑道：“他托你来得？”

    中年道人坦承道：“除了这位周真人，还有谁人呢。”

    屈如意笑道：“玉霄派是见到平都教此回炼合宝塔。故而有些心急了，越是这个时候，越不能轻易下了决断。”

    中年道人犹豫了一下。起手一拱，道：“恕小弟直言，掌门师兄到底作何打算，眼看这东华纷争渐起，若是想脱身事外的话，怕是很难做到。”

    屈如意站了起来，负手看着山下大湖，道：“我元阳派自得了无窍精元石后，灵穴已是无碍。并无求人之处，这个时候。玉霄派想凭几句言语就说服我投向他处，却也想得太过容易了。”

    中年道人考虑了一下。抬头道：“掌门师兄是要玉霄拿出更多诚意来？”

    屈如意淡声言道：“玉霄又能给得我什么？”

    中年道人一怔，随即一转念，道：“眼下虽不得什么帮衬，那无窍精元石只可维系百年，那百年之后……”

    屈如意却是一抬手，打断了他话语，抬眼望向天际远处，道：“我一门上下日后之命运，非是眼下仓促可决，这等事当然要慎之又慎，此刻情势未明，到底如何做，尚还言之过早，还要再等等。”

    中年道人叹道：“就怕等不得啊。”

    屈如意却是一笑，道：“灵崖在等，溟沧派那位秦掌门也在等，我元阳派为何不能等？”

    张衍等四人起法驾离了西南，数日后回了溟沧山门，待入了龙渊大泽后，他稽言道：“我去掌门处复命，三位可先走一步。”

    沈柏霜等三人听他如此说，一礼之后，便各是回了洞府。

    张衍把姜峥唤至驾前，道：“你既已成法身，可去渡真殿中修行，为师需去面见掌门，你持我牌符自去就可。”

    手指一弹，一道灵光飞下，姜峥躬身收下，道：“弟子记住了。”

    张衍一催蛟车，往浮游天宫而去，到了正殿之前，下了车驾，门前通禀过后，便步入进去，在空广大殿之中站定，稽道：“见过掌门真人。”

    秦掌门微一颌，笑言道：“渡真殿主坐下说话。”

    张衍谢过之后，自去了席座之上坐定。

    秦掌门道：“西南之事，我在宫中看得清楚，渡真殿主处置得宜。”

    张衍道：“此是弟子该做之事，赵、伍二位真人都曾因那丹珠得益，而今藏相灵塔复得完整，戚掌门又闭关参悟功行，想出关之后，实力当更胜往昔，其派为我友盟，日后对我大是有利。”

    秦掌门言道：“还不可大意，平都教有藏相灵塔，别派门中也有镇派之宝，此却需在开劫之前有所防备。”

    张衍点头，实则他自知晓掌门真人谋划之后，就知门中一直在有条不紊的祭炼法器禁制，搜罗各种奇物，为得就是一旦劫开，能有法应付这些宝物。

    秦掌门道：“渡真殿主可还记得吕护法收回来那枚真龙精魄么？”

    张衍道：“自是记得。”

    秦掌门笑了一笑，道：“前掌门也非是为了此宝，而是为借此拿得另一物。”

    张衍讶道：“未知为何物？”

    秦掌门道：“万余载前，有两头天妖最难应付，一是龙君姬无妄，二便是吞日青蝗。虽天下众妖名义上尊奉龙君，但唯独那妖蝗却是不听调令，姬无妄知他厉害，也未曾去寻过他麻烦，任由其盘踞南崖洲上称王称霸。后西洲修士东渡而来，龙君被我祖师斩杀，那吞日青蝗则被西洲诸多先贤镇压在了西海海眼之下，外裹法器，内封小界，使其无法再出。”

    张衍稍稍一思，道：“龙魂精魄可御四海之水，门中取拿了过来，是意在那吞日青蝗了？”

    秦掌门沉声道：“无论是那镇压在西海之下的宝器，还是这头天妖躯壳，皆可对我大计有所助益。”

    张衍肃然道：“掌门真人若有吩咐，弟子可去做来。”

    秦掌门点点头，道：“这吞日青蝗当年虽不及姬无妄，但也差之不远，当日只是封镇，并未能杀得它，眼下虽过去万余载，却也未必会亡，为保稳妥，此回由你、霍轩、吕护法与牧师兄四人同去。”

    “牧真人？”

    张衍微感讶异，不过见掌门无意解释，他也不去追问，打个稽，道：“敢问掌门，不知弟子何时启程为好？”

    秦掌门笑道：“渡真殿主方才回来，不必急于动身，可先回去回复法力，此事不小，门中亦需时日做得准备，待时机到了，会来告知于你。”

    张衍点道：“弟子明白了。”

    自渡真殿中出来，他先是回殿打坐调息，半天之后，就出得关来，关照阵灵道：“去把渡真殿中有关吞日青蝗的记述都是拿来我观。”

    阵灵应声而去，不一会儿，天中阵门一开，就有一卷玉册掉落下来，坠在案上。

    张衍拿了起来，将之打开，目光一扫，从玉简之中言语来看，这应是当年西洲修士所录，记载得正是当年镇压青蝗的前后经过。

    此班人要灭天妖，也不是盲目而行，而是试探多年，又用了许多计策，将之一步步引到西海之上，这才最终得手。这里记述尤为详实，疑似当年参与之人所撰。

    看完之后，他忖道：“难怪掌门真人这般郑重，要我四人前去，由这玉简上来看，那青蝗当日受创不重，虽经万载，不是当年能比，可也不见得好对付了。”

    ……

    ……(未完待续)