
    等把身份证还给了于珊珊。

    梁辉拿出手机开始打自己堂弟的电话。

    响了一阵子没人接听，他心里面就郁闷。

    梁辉又打了一次，不过这次倒是有人接听了，急忙问道：“梁河，你搞什么呢？那个女的上去了，你搞定没有？”

    “哥，快点上来救救我。”

    梁河的声音传过来，听起来含糊不清的。

    “什么？”

    梁辉听了好几次才算是听清楚，心里面大惊不会是那小子身手太厉害了吧。

    想到这，他就说道：“好，我马上来，你等着。”

    “哥，我在307，307！”

    “行，我知道了。”梁辉也是被急晕了，都没想到房间号不同，要是他注意到的话就不会有后来的事情了。

    “妈的，敢动我堂弟。”

    梁辉挂断电话冷冷一笑，自己堂弟在酒店出事让他很没面子，要是传出去被亲戚知道，那还不都说他这个当堂哥的没用？

    所以他就直接叫了保安就冲上去了，等到了307房间门口，就直接用房卡打开了房门，然后快步走了进去，冷喝道：“干什么？想要闹事吗？”

    接着他就看到自己堂弟跟他带过来的人，跪在地上。

    两个人都衣衫褴褛了，身上青一块紫一块。

    脸部更是惨不忍睹，差点没认出来。

    最让梁辉心里面一跳的是，是坐在床上的一个男人，看到这个男人他就吓了一跳：“强，强哥……”

    这个男的他认识，叫吕强。

    他是这一带出了名的一个混混，仗着身材高大经常干些欺男霸女的事情。

    而且这个吕强还有些背景，他的一个亲戚是道上的一个小头目，就更没有人愿意惹他了。

    要是叶秋知道，估计又要说自己跟强字辈的人太有缘了。

    高大男人冷冷道：“梁辉，你们酒店怎么开的，居然让人闯进我房间里面？”

    梁辉冷汗顿时流了下来，急忙跟梁河和施文良撇开关系：“强哥，这是我们的不对，我也没想到居然会有人做这种事情，是我们管理的疏忽。”

    “这么说这两个人你不认识？”

    高大男人一瞪眼。

    梁辉急忙说道：“当然不认识，现在我就报警，强哥你看怎么样？”

    梁河和施文良听了大惊，骂道：“梁辉，你他妈不救我们就算了，居然还想报警！”

    梁河脸一沉，心里面暗骂。

    虽然跟梁河有点交情，可是这事情搞不好自己工作都要丢了，当然要明确地跟对方撇开关系。

    高大男人骂道：“那你还不快点报警，是不是缺心眼啊？”

    梁辉被骂的狗血淋头，可是不敢有什么不满，急忙打电话报警，之后的事情就不用说了。

    警察过来后就把梁河、施文良还有红姐带走了。

    这下子梁河更加怨恨自己堂哥了，估计不会再找叶秋的麻烦，而是要找梁辉的麻烦了。

    那个叫强哥的想到叶秋还在隔壁，也没心思继续住下去了，赶紧退房走人。

    ……

    “隔壁这么吵干什么，虽然是酒店，但是玩的也太开了吧？”

    叶秋听到隔壁的声音就皱了皱眉，心里面其实有点激动，听起来人数还挺多的，不会是聚众那啥吧？

    后来又听到了什么，心里面就砰砰直跳，心想隔壁不会是有zhìfú爱好的人吧？

    而且还带玩剧情的，居然抓人了！

    就在他想着是不是翻阳台过去瞅瞅的时候。

    一阵敲门声响了起来。

    叶秋起身过去打开，就看到一个服务生推着餐车在门口。

    服务生说道：“先生，送餐的。”

    叶秋点头：“进来吧。”

    服务生推着餐车进来，然后开始替叶秋布置餐桌，摆上了白烛和鲜花，还挺心细的，桌子上洒了一些玫瑰花瓣，看起来相当浪漫。

    一切布置完之后，服务生说道：“先生，如果还有需要可以打我们的服务电话。”

    叶秋点头，虽然国内没有给小费的习惯，不过还是拿出一百给了服务生：“这是给你的。”

    “谢谢先生。”

    服务生大喜，知道叶秋还要等人，就急忙告辞离开了。

    ……

    于珊珊离开大堂之后就很快上楼。

    一想到叶秋还在客房里面等着自己，她的脸上就浮现一抹红霞，心里面娇羞，这犊子还不知道现在在房间里面干什么。

    八成是已经把自己给收拾个干净躺在床上了。

    越是离客房近，于珊珊心跳就越快，脸上也更加发烫，她执意要来酒店就是因为以前没有这种经历，心里面难免羞涩。

    等她站到门口的时候，心情倒是平复了下。

    “有什么大不了，不就是像平常那样子，又不是没这么办过。”

    于珊珊拍了拍高耸的胸脯，然后深吸了口气，就打开房门进去。

    唯一让她有点失望的是，自己跟叶秋之间的进展太快了，差不多算是先上船后买票的，没有普通情侣经历过的那些事情，像是一起看电影、逛街等等。

    虽然现在也很好，但是她多少有些失落。

    “这样子也不错了。”

    于珊珊其实很容易满足，摇了摇头就走进客房当中，然后关上了门，抬头的时候心里一怔，客房的灯怎么关掉了，叶秋不在这？

    还是说有事先离开了？

    于珊珊心里面顿时有种空落落的感觉，她只是想要叶秋多陪她一点时间而已。

    不过失落归失落，她也不会怪叶秋什么。

    于珊珊叹了口气，就准备开灯的时候，啪的一声，房间当中突然亮起一点火光。

    微弱的光线下，叶秋拿着火柴将几根白烛点亮。

    那是一簇小小的火苗，但是此时却让于珊珊心里面一暖，眼中满是惊喜。

    叶秋替她拉开餐桌边上的椅子，笑了笑道：“于xiaojie，不知道有没有幸跟你共进晚餐？”

    于珊珊眼中惊喜，掩嘴低呼了一声，然后点点头：“当然可以。”

    叶秋走过来拉着于珊珊的手，把她轻轻按在椅子上，然后又从身后拿出准备好的礼盒，放到她面前，轻声道：“姗姗，送给你的。”

    于珊珊惊喜地打开盒子，看到里面满是精致的玫瑰花之后，眼神都陶醉了。

    她没想到叶秋会给她这样子一个惊喜。

    叶秋笑道：“喜欢吗？”

    于珊珊嗯了一声，点点头，有一种叫做感动的情绪包裹了她的全身。叶秋心里面倒是有些愧疚，一直以来都没给她做过什么，亲了下她的秀发，轻声道：“姗姗，抱歉。”
