    常公子寻着琴声，看见一处亭子里，一个身穿嫩黄衣裙的姑娘，坐在琴凳上，洁白灵巧的双手，轻抚琴弦，优美的琴音自修长纤细的指尖流泻，姑娘貌美如花，常公子一阵恍惚，竟如梦中一般。

    站着听了一会，姑娘一曲弹奏完，抬起头，看见他，脸上露出惊诧表情，轻启朱唇，面带娇羞，声音如黄莺出谷，“公子，在听琴吗？”

    常公子方醒过神来，不好意思，自己失态，道：“对不起姑娘，我方才听琴入迷了，姑娘弹奏的真好听，这般仙境，有如此美妙的琴声相合，此处真乃人间世外桃源。”

    傅书岚莞尔一笑，“公子谬赞了。”

    弹琴的姑娘一笑，极美，常公子问：“姑娘贵姓？府上住哪里？为何一个人在这里？”

    傅书岚调皮地道；“我姓傅，家住哪里？我跟公子不认识，无可奉告。”

    “你是傅家的姑娘？”

    “难道公子认识我们家？”

    常公子讪讪的，沉吟一会，“我是忠顺伯府的，我姓常。”

    傅书岚起身，福一福，道；“原来是伯府的公子，我是傅家大房的三姑娘，我叫傅书岚，对面不相识，你我两家还在一处游玩，方才我失礼了，不知者不怪。”

    常公子在心里默默记住，傅书岚，傅家的三姑娘，相亲来时，母亲没告诉他傅家的姑娘叫什么。

    又道：“我没责怪姑娘，我有一句话，怕说出来唐突了姑娘。”常公子吞吞吐吐，怕冒失，吓坏了这位心仪的傅姑娘。

    “公子请讲。”

    “姑娘，我的心思不妨告诉姑娘，我想娶姑娘为妻，你我两家正为你我二人议婚，不久便可有结果。”

    傅书岚佯作羞涩，以袖掩面，转身离开，脚步匆匆地走了。

    常公子站在原地，目光注视着姑娘远去窈窕的的背影，无声笑了。

    傅书岚回寺庙，刚进寺庙的门，孔凤娴等在哪里，看她脸颊绯红，不用问，一定跟伯府公子见到面了。

    孔凤娴自来到寺庙里，心里不快，想起母亲被逼出家，暗恨，傅家没有一个好人，除了三姑娘傅书岚对她还算不错，剩下的主子奴才都狗眼看人低，尤其是二姑娘傅书毓平常搭理都不搭理她，一副高高在上，不可一世，瞧她不起，她母亲的事，下人背地里传，到她耳朵里，孔凤娴深恨傅家，逼着她母亲出家为尼，令她从小失去母爱，孤零零一个人呆在这里。

    孔凤娴寄人篱下，从小养成善逢迎，知道怎么讨老太太喜欢，老人家怕孤独，喜欢热闹，她时不时到老太太屋里，陪老太太解闷，众人看老太太脸色行事，见老太太对她不错，不敢过分欺负她。

    寺庙健在半山腰，有的殿宇悬空而建，往下望，脚下万丈深渊，令人恐惧，傅家和常家在寺庙里游玩一阵子，下午就下山了。

    忠顺伯夫人扶着傅老太太，彼此告别，邀请傅家的人去伯府玩，两家客气一番，各自上轿，上车。

    常公子跟傅明轩几个告别，傅书言今日留心观察，常公子跟她二姐姐傅书毓直到两家分别方才碰面，常公子没十分留意看二姑娘傅书毓，反倒是目光一直注视三姑娘傅书岚，二人目光对上，傅书岚羞涩，低下头。

    傅书言怎么感觉那里不对劲，什么地方出了问题，看样子二姐姐这桩婚事要没戏了。

    傅书言同傅书琴一乘轿子，傅书琴经过方才的事，情绪低落，一时之间没缓过来，傅书言莫名担心。

    傅家出行，女眷众多，十几台轿子，仆妇丫鬟乘车，几位小爷骑马，地上小厮男仆，到喧嚣的闹市，傅府的姑娘们把轿帘子放下。

    孔凤娴跟三姑娘傅书岚乘一顶轿子，两人小声说着话，傅书岚心里有些紧张，嫡母的脾气她知道，她这种行为早晚败露，到那时，嫡母能饶了她。

    孔凤娴小声道；“三姐姐今日跟伯府公子见面怎么样？印象如何？”

    三姑娘傅书岚道：“常公子答应，承诺说愿意娶我为妻，就是伯夫人开始对我亲热，听说我是庶出，马上态度冷淡，婚姻大事，父母之命，常公子不见得能做得了主。”

    孔凤娴道；“我躲在周围看着，常公子在三姐走后，站了半天，一直看三姐的背影出神，直到三姐走远，看不见了，他才恋恋不舍离开，我看他对三姐是动了心的，忠顺伯夫人性子好，不像专横的母亲，常公子如果坚持，同样娶的是傅家姑娘，不过差一个嫡庶，只要人好，也有不少人家不在乎姑娘是嫡出还是庶出。”

    傅书岚还有一层担心，道：“今日的事，我嫡母早晚知道，万一我嫡母知道了，饶不了我，这可如何是好？”

    孔凤娴道；“三姐姐想，三姐姐做了什么？无非是看见山间景色宜人，一时兴起，弹了一首曲子，被常公子碰巧撞上，乃是巧合，缘分，不是事先约好的，三姐姐又怎么会知道常公子出现，三姐姐不用有负罪感，这种事，依我说，命中注定的姻缘，是你的总归是你的，不是你的强求不来，大太太生拉硬拽，自古道，捆绑不成夫妻…….”

    傅书岚被孔凤娴一席话说动，想想她说的却又几分道理，自己做什么了，不过弹琴，那是自己的喜好，平常在府里经常弹琴，又有什么罪过，常公子看过二姐姐傅书毓，他要对二姐姐满意，自己想抢也不抢不来。

    反过来这么一想，自己倒觉得心安。

    傅府一行车轿进了府门，傅书言跟傅书琴在垂花门前下轿，丫鬟跑过来说，“五姑娘、七姑娘，老太太叫两位姑娘过去。”

    姊妹俩互相看看，老太太看出来了，姊妹二人好像有什么事瞒着，二人来到老太太跟前，傅老太太刚要说话，只见一个管家媳妇脚步匆匆走来，“老太太，不好了，老姨娘不中用了。”

    傅老太太吓了一跳，这个老姨娘是四老爷傅瑞的生母，病了有一阵子了，老庆国公死后，傅老太太把老庆国公屋里人都打发了，省得在跟前碍眼，通房有愿意嫁人的，傅老太太不拦着，唯留下这位老姨娘，老姨娘一小跟着老太太，一块长大的，几十年相伴，又有儿子，因此，留下来。

    傅老太太和这个老姨娘感情深厚，听说便急着赶去老姨娘房里，边走边命人，“快去找你四老爷来。”

    柴氏犹豫着跟不跟着，柴氏大概心里想自己是正妻，又是嫡女，身份上过门只认老太太是婆母，对这个老姨娘以礼相待，没过分亲热。

    傅老太太走两步，回头，沉声对柴氏道；“你还不快来，一会你老爷过来。”

    柴氏连这种事情都要老太太提点，老姨娘位卑贱，总是傅四老爷的生母，连老太太都过去看，柴氏还有什么可端着的，要说柴氏为人太死性，人都快死了，不过是个面子情。

    傅书言姊妹没跟去，倒是几位太太跟在老太太身后，过去看。

    这老姨娘没到晚间就一命呜呼了，傅老太太命傅鸿厚葬这个老姨娘。

    傅书言知道老太太这几日心情不好，毕竟陪伴几十年，傅书言没把姐姐的婚事打扰老太太，令老太太烦心。

    近日，朝堂都在议论一件大案，山西冒赈案，山西连年大旱，百姓饿殍遍野，当地官员请示朝廷，号召富户募捐捐粮食，捐财物，捐得多的富户可以取得“监生”资格。不过在实际操作中，当地官府却只收银子，不收粮食。数年之间，就筹集了上百万两白银。这笔钱除了少部分赈济救灾，大部分各级官员编造假账，私分掉了，事发后，皇帝震怒，命荣亲王负责彻查此事。

    荣亲王赴山西查案，世子高璟跟随，一时间，朝廷上下轰动。

    傅鸿来给傅老太太请安，跟傅老太太说起此事，道；“山西一案，牵连甚广，明轩的舅父在山西任通政司副使，怕这个案子脱不了干系。”

    “朝廷**之风盛行，皇帝是要整顿吏治，非一日之功，这次皇帝派出荣亲王亲自去查，可见非常重视，王家但愿没事，王家若有事，我们和王家亲家一场，又有你死去的媳妇情分上，眼看着不管，于心不忍，管这事吧，又不是我们傅家能管得了的，明轩这孩子大概已经知道了，为他舅父担心。”

    母子相对唏嘘。

    这日，傅书言下学回来，进门问；“大厨房晚膳送来没有？”

    丫鬟月桂道；“送来了，姑娘现在摆饭吗？”

    “盛饭上来，我饿了。”

    小丫鬟打水，傅书言洗手，坐下吃饭，随口问；“府里没什么事吧？”说着，拿起碗筷。

    这阵子府里忙安葬姨老娘，刚刚消停了。

    姑娘一问，丫鬟月桂说府里一大新闻，“姑娘上学，不知道，今儿宫里来人，贵妃娘娘赏赐了五姑娘好多东西。”

    傅书言一惊，刚伸向菜盘子的筷子又缩了回来，问；“府里的姑娘们，贵妃就赏赐五姑娘一个人吗？”

    月桂给姑娘盛了一碗汤，道；“可不是，府里的姑娘们，贵妃就单赏赐五姑娘东西，不知何意？”

    傅书言心惊肉跳，难道英亲王已行动，若论门第，那家都不如皇家尊贵，除了皇家，最尊贵的也就算是王侯公爵，贵妃选儿媳，也就是从这些公侯伯府的姑娘里头挑，这些公侯伯府的姑娘们，嫡出的女儿，适龄婚配的，十个手指头掰着能数过来，姐姐傅书琴家世容貌无可挑剔，应为王妃首选，另外，贵妃娘娘精明，联合朝臣支持英亲王，庆国公之女若为王妃，朝中多裙带关系，又拉拢一批朝臣。

    傅书言暗自猜测，英亲王母子都相中姐姐傅书琴，这事难办了，今儿贵妃单独赏赐姐姐东西，是给庆国公府抛了一个橄榄枝，英亲王搬出皇宫，独立建王府，王府内无人主持中馈，王妃人选就提到日程上来，下一步，顺理成章，请旨赐婚。

    傅书言一急，撂下碗筷，往外走，檀香跟在后面，“姑娘饭还没吃，不早就嚷嚷饿了吗？

    傅书言哪里还有心情吃饭，姐姐的婚事迫在眉睫，傅书言往母亲上房走，到了上房门口，听见姐姐和母亲在屋里说话，杜氏道；“贵妃娘娘平常跟咱们家没什么来往，为何平白无故赏赐了这些东西给你……”

    傅书言进门，看见堂屋的桌上摆着绫罗绸缎，几个大小盒子，大概里面是首饰之物。

    赏赐可谓厚重，一般宫里有时太妃有赏赐下来，都是一些孩子家的玩物，小物件，贵重的东西也有，极少。

    傅书琴呆呆地坐在那里，不搭母亲的话，那日的话她一个未出阁的姑娘怎么好对母亲说。

    杜氏看着见傅书言进来，道；“言儿，你快来看，宫里的贵妃娘娘赏赐你姐姐这些东西。”

    杜氏没有一点警觉，傅书言不敢告知实情，怕吓到母亲，傅书言拉着姐姐傅书琴，“姐，你出来，我有点事。”

    杜氏嗔道；“这孩子，有什么事，还瞒着母亲，果然姑娘大了，跟母亲分心眼。”

    傅书言把姐姐拉到耳房转弯的地方，急急地道；“姐，我们现在去找老太太，否则，万一那日皇上下旨赐婚，就晚了。”

    傅书琴到此时，没有主意，随着她去老太太屋里。

    到了老太太上院，傅老太太看她姊妹进门，道；“都吃了晚膳吗？”

    傅书言顾不上吃饭，道：“吃了。”

    傅书言把下人都支出去，方道；“我姐姐害羞，我替我姐姐说了，求老太太做主。”

    傅老太太看她二人神色紧张，便知发生什么事，道；“说吧！什么事求我做主。”

    傅书琴低垂着头，害羞难以启齿，傅书言就把遇见英亲王的事学说了。

    傅老太太听完，头嗡地一声，心道，五丫头怎么入了英亲王的眼，傅书言和傅书琴都看着老太太，等着祖母发话。

    须臾，傅老太太道：“这件事不能让理亲王府知道，现在只有跟理亲王府商量，把五丫头早点嫁过去，老身想，这英亲王霸道，觊觎自己的侄媳妇，他不敢明目张胆，有理亲王府护着，量他不敢胡来，我现在叫你父母过来，商议婚事。”

    傅老太太朝门外喊；“来人，叫三老爷和三太太过来。”

    傅鸿和杜氏正在屋里说话，丫鬟过来回，“老太太找三老爷和三太太。”

    傅鸿和杜氏匆忙过去老太太屋里，傅书琴已经走了，谈论她的婚事，她未出阁的姑娘怎好意思听，傅书言留在老太太身旁，打探消息，傅鸿和杜氏进门时，傅书言正给老太太捏肩。

    傅鸿和杜氏坐下，傅鸿道；“母亲有何事找儿子？”

    傅老太太肩上两只小手，正卖力给她捏肩头，朝身后道；“言丫头，你那日的事说说。”

    傅书言把两只小手拿下来，一本正经地把那日英亲王的话说了。

    傅书言话音一落，杜氏便慌张起来，“母亲，这可如何是好？媳妇看还是把琴儿的婚事早些办了吧！”

    傅老太太这回对杜氏没失望，临到女儿婚事，杜氏还有些主见，道；“我也是这个意思。”

    朝儿子傅鸿道；“你这当爹的意思呢？”

    傅鸿的脑子转悠开了，现在朝堂分成两派，一派支持安亲王入主东宫，一派支持英亲王立为储君，朝臣为太子之事，相持不下，皇帝一直没表态，不久，却突然下了一道旨意，封十二皇子高恪为英亲王，出宫立府。

    十二皇子已介成年，早应该出宫独自开府，宫中贵妃娘娘斡旋，想直接立为太子，搬到东宫。

    现在这种时候封王，没人能猜透皇帝的心思，也许是皇帝故意为之，观察朝堂风向，也许皇帝是用这种方式告诉大臣们，英亲王无缘太子之位。

    两种可能都有，朝堂之事，瞬息万变，鹿死谁手，还未可知，得罪了英亲王，万一英亲王承袭大统，还有傅家的好日子过吗？

    傅鸿不是女人，见识短浅，只看后宅这点事，朝廷为官，如刀尖上行走，一步错，悔之晚矣。

    傅书言看父亲半天没说话，心往下沉。

    杜氏担忧地朝丈夫道；“老爷究竟是怎么想的，拿个主意。”

    傅鸿方咳声，嗓子发紧，沉声道：“儿子看五丫头现在不宜谈婚论嫁，不妨等些时候。”

    杜氏懵了，不解地问；“老爷，形势迫在眉睫，等下去，万一英亲王先下手，琴儿不就……”

    傅老太太沉脸，“你的意思是说，等东宫之位已定，方考虑女儿婚事。”

    傅鸿看母亲不悦，忙站起身，“儿子是为整个傅家着想。”

    “你原来是为整个傅家，不是为前程？”

    傅老太太话里一丝嘲讽，傅鸿听出来，红脸，“母亲把儿子想得太功利。”

    杜氏满心想女儿嫁给理亲王家的，道；“老爷是琴儿的父亲，要为女儿一生幸福着想。”

    傅鸿突然说了句，“难道嫁给英亲王不是一生富贵？是去吃苦吗？真是妇人之见，嫁给英亲王琴儿做王妃，嫁给理亲王嫡子，是世子妇。”

    傅书言看着她老爹，仕途官位，得失算计的真精，连亲生女儿的婚事都算计进去。

    王妃和世子妃差了一个级别，老爹真现实，儿女亲情，抵不过男人对仕途的热衷。

    杜氏着急道；“老爷，这是你女儿的终身大事，你难道狠心拆散他们？”

    傅鸿略尴尬，朝傅老太太道：“母亲，儿子不妨说句实话，琴儿嫁给理王世子，英亲王若坐上太子之位，将来给我傅家招灾，如若英亲王跟太子之位无缘，再考虑将琴儿嫁给理亲王之子，也未尝不可。”

    傅老太太叹口气，“就按你说的办吧！”心里感叹，孙女错过了一段好姻缘，无奈，她不能不考虑整个傅家，不能得罪贵妃和英亲王。

    傅书言干着急，祖母和父亲不会听从她的话，那姐姐和高沅的婚事告吹，显然，等不到储君之位尘埃落定，傅书琴就成为英亲王妃。

    祖母和父亲的意见达成一致，母亲杜氏的话无足轻重，母亲杜氏也不敢违拗婆母和夫君，硬顶着决定女儿婚事，她母亲不是她大伯母，没有那个真章。

    傅书言听大人们已然做出决定，从屋里溜出来，傅书琴站在门口等消息。

    傅书言看姐姐愁眉不展，拉着姐姐的手，不忍告诉她，不说又怕到时打击太大，悄声道；“父亲和祖母已经决定，你跟理亲王世子的婚事，多半不成了。”

    傅书琴咬唇，疾步走了，傅书言看见姐姐的背影，悲伤不已。

    傅书言低着头，往回走，思忖，给理亲王府高沅送信，让理亲王府上门提亲，父亲会以姐姐尚未及笄为由，推掉或者延后婚事，傅书言一路苦思，没有结果。

    走到三房地界，由于她低着头，差点撞到一个人，那人看清楚，也唬了一跳，“七姑娘，老奴眼瞎，走路差点撞到七姑娘，老奴该死，老奴着急家去，怕我那小子在家又惹出什么事来。”

    蔡妈妈絮絮叨叨，傅书言知道她儿子被三哥打了，现在养伤在家，道；“妈妈快去吧！”

    蔡婆子着急忙慌地走了。

    蔡婆子家住在傅府后街，蔡婆子的儿子旺财，自从被傅书轩撞破，打了一顿，在家养伤，没有伤到筋骨，皮肉外伤，不久就好了，呆在家里泡蘑菇，蔡婆子上去侍候主子，留旺财一个在家，临走时，叮嘱不让出去惹事。

    旺财好色，耐不住寂寞，好了疮疤忘了痛，犯了花痴老毛病，街坊有一个姓马的寡妇，有几分姿色，人风骚，没有男人，独守空房，一来二去，苍蝇逐臭，两人就勾搭上，旺财趁着母亲蔡婆子不在家，叫人稍信，让这马寡妇前来幽会。

    两人大白天的关起门办事，旺财那晚上那个小丫鬟之时，被傅明轩踢了一脚，落下病根，不能行房，旺财吃了一颗在江湖郎中哪里买的一两银子的药丸，体内邪火直往上窜，张牙舞爪起来，搂着马寡妇亲热。

    等到两人都脱了衣裳，旺财猴急，便想入港，谁知三两下便软了，体内火没泻，把马寡妇又啃又咬又掐，往死里折腾，就是不中用，心里大骂郎中的药骗人。

    寡妇嫌腌腻，擦抹了两把，看他实在不行，穿上衣衫，拿了一块布料嘴里抱怨他变态，被他弄得身上青一块紫一块地走了。

    蔡婆子回家，看门开着，儿子正在屋里捶炕号丧，蔡婆子一听儿子废了，哭天抢地的，惹得邻居看热闹，隐约听出端倪，捂嘴窃笑，被蔡婆子一顿骂，散去了。

    蔡婆子心凉了，男人死了，守着这个儿子，指望传宗接代，现在成了废人，蔡婆子心里把挨千刀的傅明轩骂不解恨，寻机报仇。

    大房里，陈氏这几日心急，自上次跟忠顺伯府相亲回来后，忠顺伯府一直没动静，陈氏如热锅上的蚂蚁，坐立不安，那日看忠顺伯夫人拉着二姑娘傅书毓像是很满意，两家人亲亲热热，以为婚事十拿九稳的，不知中间又出了什么岔子。

    丫鬟跑进来，兴奋地道：“太太，忠顺伯府派人来了。”

    大太太陈氏心下一喜，站起来，疾步就要往外走。

