    因为对那种莫名其妙规律的担心，以及斯塔克的热情挽留，克拉夫特决定在这个世界里多留一段时间。

    当然最主要的原因，还是他看到了安吉拉轻松地打败了灭霸，而自己的舰队在和复仇者们的配合下，没有付出太大的代价就打败了灭霸的军队。

    这么一来，自己世界里有着更多的超级英雄，有着更强的阿拉蕾和暗影之矛，那么就算灭霸入侵应该也能轻松搞定，克拉夫特就没有什么必须尽快回去的理由了。

    至于地球会不会阿拉蕾玩坏……

    克拉夫特对自家的妹妹还是有点信心的，就算阿拉蕾一时间玩疯了，还有爱丽丝和安吉拉能够约束住她。

    所以问题不大……大概。

    由于不少人都是刚刚复活，都忙着去找自己的亲朋好友互诉衷肠，打算处理完手里的事情后，再聚到一起，好好地感谢克拉夫特一番。

    而克拉夫特和古一就先跟着托尼·斯塔克回到他那个乡间别墅里。

    “爸爸！”

    来到斯塔克的“新家”，克拉夫特就看到一个四岁上下的小女孩跑了出来，一把抱住了斯塔克的大腿。

    “哦！我的小甜心！”

    斯塔克弯下腰，一把将摩根给抱了起来，然后用脸上的胡子去扎她的小脸蛋。

    说实话，克拉夫特还是第一次看到这么柔和的托尼·斯塔克。

    于是他连忙点开自己的智能眼镜，将斯塔克和他女儿的互动拍了下来。

    “你这是在干什么？”

    斯塔克疑惑地看向克拉夫特，对他的行为感到十分不解。

    “我在收集证据，等回去以后，就拿这段视频去和佩珀阿姨说你还有个私生女。”

    克拉夫特实话实说。

    “我才不是私生女！”

    不能完全理解克拉夫特在说些什么的小摩根，只知道“私生女”这个词不是什么好话，顿时鼓起脸颊冲克拉夫特抗议道。

    而托尼·斯塔克和佩珀·波茨则是一脑门子的黑线，虽然他们也知道被坑的只是平行世界的自己，但你这么明目张胆地说出来真的好吗？！

    这时候，一直在用机械分身行动的安吉拉走到了斯塔克的跟前，昂起脑袋看着他怀里抱着的小摩根。

    斯塔克和佩珀都不由得绷紧了神经，他们之前是看到过安吉拉暴揍灭霸和惊奇队长的，虽然现在她是一副乖巧的样子，但谁知道她会不会做出什么危险的事情来。

    “叫姐姐。”

    安吉拉无视了斯塔克和佩珀的担惊受怕，对着小摩根说道。

    “姐姐。”

    小摩根当然不懂得自己父母的担忧，她只知道眼前这个姐姐长得很可爱，她很喜欢。

    所以小摩根十分乖巧地喊了一声。

    “很好，”安吉拉点了点头，她从兜里掏出一根波板糖递了过去，“来，吃糖。”

    这是克拉夫特一家平时用来安抚阿拉蕾的特效道具，不但安吉拉常备在身，就连家里的狗子和猫咪都会在随身空间里留上一些以备不时之需，甚至连帕克一家也是如此。

    作为一名普通的小女孩，摩根自然是对眼前的糖果十分眼馋，她下意识地叼住了自己的食指，然后可怜兮兮地看向斯塔克。

    “呃……既然是安吉拉姐姐送你的，那就收下吧。”

    斯塔克觉得没有必要拒绝安吉拉的好意，点了点头让摩根接受下来。

    得到父亲同意的小摩根顿时眉开眼笑，伸出手接过了安吉拉递来的波板糖，“谢谢姐姐！”

    “好了，我们别在外面站着了，快进去吧。”

    看到安吉拉只是在表示友好，佩珀·波茨也是松了口气，连忙招呼克拉夫特他们进屋。

    虽然小摩根一开始因为“私生女”的话题，对克拉夫特充满了敌意，但她很快就被克拉夫特用各式各样的神奇玩具给吸引住了目光，对克拉夫特的敌意瞬间就被她抛到了脑后，一口一个哥哥叫得可甜了。

    怎么说也是有三个妹妹的人，对付一个不到五岁的小女孩，克拉夫特自然是手到擒来。

    “这些都是你的发明？”

    托尼·斯塔克对克拉夫特拿出来的那些机械宠物也十分感兴趣，他拿起一只机械松鼠上下翻看着，手指头蠢蠢欲动，想要拆开来仔细看看。

    “对啊，我就是靠这些玩具起家的，我们最开始认识，也是因为这些东西。”

    克拉夫特一边说着，一边取出一个机关锁递给了斯塔克，“另一个世界的你，最喜欢的就是这个玩意儿了。”

    两个世界的托尼·斯塔克不但长得像，连爱好也十分相似，在了解了机关锁的玩法后，立刻就抛弃了手里的机械松鼠，拿着机关锁开始琢磨起来。

    “能和我说说你们那个世界里，我是什么样的么？”

    看到斯塔克有新东西玩起来，就连客人都不顾了，佩珀·波茨没好气地白了他一眼，然后坐到了克拉夫特的身边，半是找话题，半是好奇地问道。

    “另一个世界的佩珀阿姨啊……”

    克拉夫特挠着脑袋，组织了一下语言后回答道：“是一个很喜欢小孩子的人，不管是对待安吉拉她们，还是诺特鲁，都特别有耐心，甚至为了照顾诺特鲁的感受，推迟了和托尼大叔的婚礼。”

    “诺特鲁？那是谁？”

    没有和斯塔克一起穿越时空去找无限宝石，小辣椒自然也就没听克拉夫特提过奥创的事情。

    于是克拉夫特用手表投影出了一张斯塔克家的全家福，指着其中那个小男孩说道：“就是他了，诺特鲁·斯塔克，托尼大叔的‘私生子’。”

    小辣椒这才想起来，之前克拉夫特在提到“私生女”这个话题的时候，是用的“还有”这个词来形容的。

    “看来不管是哪个世界的托尼，都是一个德性啊……”

    佩珀眯起了眼睛，看向了正沉迷于机关锁，对外界发生的事情一无所知的托尼·斯塔克。

    “是的，我还听诺特鲁说，托尼大叔曾经让贾维斯建立过一个名单，专门收录那些符合他口味，适合进行419的美女。”

    克拉夫特趁机打着小报告。

    默默地将这个信息记在心里，小辣椒保持着微笑，继续和克拉夫特闲聊起来，主要的话题还是集中在诺特鲁的身上。

    而克拉夫特除了隐瞒掉诺特鲁的真实身份外，全都知无不言，言无不尽，还时不时地拿出照片和视频来佐证他说的都是真话。

    一旁还沉迷于机关锁的托尼·斯塔克下意识地搓了搓手臂，小声嘀咕道：“怎么感觉有点冷起来了……”

