    “……垃圾游戏啊，敏捷属性竟然不加移速攻速，只决定敏捷系武器的伤害补正，那跟力量属性有什么区别。”在《黑暗仁王之影逝诅咒》中受了苦，费顿双目无神地呈大字形躺在榻榻米上，对游戏中各种恶意设定进行埋怨。

    辉夜没有理会扔在地上的控制器，而是伸手推了推费顿的身子，明知道答案还是忍不住尝试询问：“费顿，该去准备午饭了。”

    月之民的主要粮食是桃子，以煮蔬菜、腌蔬菜、年糕、团子、肉丸子等充当菜肴。不能说他们对食物的味道漠不关心，某种能让肉丸子变美味十倍的酱汁的发明足以证明这一点，但他们并没有把口腹之欲视作需要重点满足的需求是事实。

    被放逐至飞鸟时代的和之国的辉夜，对地球人的饮食的理解随着与永琳遁入迷途竹林而固定，即便八百年后的地球人已创造出各式美食，她也未能知晓。

    这也就是无法制作出带有发光特效、致幻效果、延年益寿效果、永久小幅提升实力效果的料理，在某些世界只能算作二流厨师的费顿，仍然能以美食征服她的味蕾的原因。

    不过，被游戏打击到的费顿，今天毫无烹饪的动力：“不想动，吃点零食应付过去就好……”

    “这怎么行！”享用过美食的辉夜，感觉自己已经无法回到过去了，眼睛一转，“这样吧？你把今天的午饭和晚饭都准备好，本公主允许你进我的宝库里挑选一件宝物~”

    辉夜是一个宝物收藏家，她的宝库里有着钻石打造的钵、艾哲红石、金阁寺的整块天花板、火鼠的皮衣、无限的生命之泉等奇珍异宝，这都是她和永琳在寻找合适的隐居地的路上得到的收藏品。

    至于获得方式就不做详述了，此前就提及过，她的本质是一名游戏型罪犯，在费顿面前循规蹈矩只是因为费顿比她和八意永琳加起来都强。

    “就算你把你自己送给我，我也不想动……”费顿此时气力值为零，“是我见识浅薄啊，我一直以为‘游戏’是能带给玩家乐趣的东西……”

    “谁把自己送给你了！？痴心妄想！”辉夜气红了脸，用小拳拳捶了费顿几下。

    但费顿还真不是玩什么欲擒故纵，他是真的被《黑暗仁王之影逝诅咒》折磨苦了，挨打了也还是死鱼般一动不动。

    辉夜见此也只能作罢，转身捡起控制器，选择新开始游戏：“哼，你自以为熟悉动作游戏的操作，选择了近战，自然容易吃瘪了，看我表演一次法师开局，远距离消灭敌人——”

    约一小时后。

    从那一天中午开始就不管研究进行到什么阶段，都准时在饭点露脸的八意永琳，在客厅发现生无可恋地大字型躺在榻榻米上的费顿和辉夜，还有一边玩游戏还一边叫骂‘拿着火把的杂兵为啥会这么厉害’的因幡帝。

    》》》》》》》

    “嘛，没想到你会主动邀请我前来监督你的研究。”这是费顿第二次进入八意永琳的炼药工坊，前一次他还在这里逼迫对方现场炼制蓬莱之药。

    里头没有先进的仪器，只有一堆复古但充斥着魔法味道的瓶瓶罐罐，部分药罐上还明晃晃地画着他看不懂的魔法术式。

    与前一次相比，这里多了七八罐浸泡在药剂里的某种生物的残躯和器官，那就是服用了怪人细胞而怪人化的武士的尸体了。

    “呵呵~因为我不想再错过一顿让人愉悦的美食了~”这是八意永琳的真实想法，因为玩游戏不顺利而不去做饭实在是太可惜了，但因为笑得很假，看上去像是别有用心似的，“不过说真的，我原以为你会盯得我更牢一点。”

    她没有忘记费顿在交出‘怪人细胞’时所说的话，费顿明显不希望因为她的研究而导致地球人的大量死亡。

    费顿露出同样像是别有用心似的笑容，反问道：“你怎么知道我没有一直盯着你？”

    “确实……”永琳目光落在挂在费顿脖子上的衔尾蛇挂坠，“听公主介绍，似乎是叫‘瓦里玛’吗？”

    假期开始后的第三天，费顿才记得让瓦里玛也给辉夜提供翻译服务，这些来自职业英雄世界的电子游戏里所使用的文字，辉夜同样看不懂。

    附带一提，因为费顿的后知后觉，辉夜还气恼了半天……好吧，这有点蹬鼻子上脸了，但因为辉夜长得很可爱所以就原谅她吧。

    费顿耸耸肩：“如果你们不介意迷途竹林冒出来一个一百米高的钢铁巨人，或者一个一百米长的钢铁巨人压倒一大片竹林，我随时都可以让瓦里玛解除灵子化跟你们打招呼，要不就跟我一起去下一站。”

    迷途竹林只是弥漫迷雾、让意外进入的人类迷路，但一台百米钢铁巨人站在那，即便是凡夫俗子也能远远看见，更别说以特殊手段监视地球的月之都了。

    “下一站……吗？”永琳眉头轻皱，略微有点担心费顿会跑去月之都大闹一场。

    以月之民的脾性和实力，惹火费顿的可能性高达95%，通过围殴取胜的可能性低于1%。

    费顿是个十分专业且欠揍的谜语人，没有进一步解释，无视那些怪人的残躯，在药柜前晃来晃去：“永琳，你这里都有什么药？没有说明书之类的东西吗？”

    月之头脑表示自己都记在脑袋里，不需要这种东西，只能道：“你和你重要的人，应该不需要其他药品才对吧？”

    “不，我想找的是那种奇奇怪怪的药。”费顿嬉皮笑脸道，“例如，让女人的那个部位暂时性缩水成洗衣板、之后有变回原样的药……有吗？”

    永琳觉得脑壳有点痛：“理论上可以研发出来……不过，你需要这种药物是想干嘛？”

    费顿一挺胸，道：“给我的情人吃啊~”

    “？？？”永琳以为自己听错了。

    费顿意识到自己的发言会引起歧义，补充道：“噢，我可不是洗衣板控哦~我只是长发控，对脖子以下不能描述的部位是全控，大有大的好，小有小的妙。”

    “…………”八意永琳表示自己活了这么多年，还是第一次想给人一耳光，费顿说‘大’的时候还看了眼她的脖子以下不能描述的部位。

    “我的情人们有着丰富多样的性格，其中有两个是傲娇，吃下这种药的反应一定会很有趣~”结果必然是被两人追着砍，但这就是费顿认为最有趣的地方。

    “……女性公敌吗，你。”杀不了这渣男伸张正义，八意永琳表示很烦。

