    “......”

    丁楠蓉突然被韩雨晴抱住，还被亲了一口脸蛋。

    却没有感到任何的不适。

    反而还感觉有点儿....舒服？

    就跟当时抱着薛梦涵的感觉类似。

    甩了甩念头。

    丁楠蓉脱离她的怀抱，淡漠道：

    “我要回去打坐修炼了，你自便吧。”

    “蓉姐姐等等！”

    韩雨晴叫住了丁南蓉，笑着问道：

    “你有没有像我一样，突然获得了什么灵术？你先看看我的。”

    说着。

    她施展虚空神隐。

    身体就立刻变得透明，没入了虚空中，就像完全不存在一样。

    随后解除虚空神隐。

    身体又重新出现。

    “嘿嘿，我这叫‘虚空神隐’，可不是一般的隐身术哦，这是只有妖神境或武神境的神识才能勘破的呢。”

    韩雨晴毫不避讳的，将虚空神隐的作用告诉给丁南蓉。

    丁楠蓉瞬间就明白她的意思。

    她这虚空神隐，是被江木复活后，所获得的灵术。

    只有神识才能勘破？

    怪不得自己当晚毫无察觉，被她刺杀成功。

    丁南蓉点点头，回道：

    “我获得的不是灵术，而是一种能力，叫‘逼....’，是一种可以于反弹伤害的能力。”

    她本来要说出‘逼人钢铁之躯’的。

    却突然又不想说了。

    因为总感觉这词....不是很文雅。

    而且还不符合她的身材。

    “哇哦！反弹伤害？怎么反弹，反弹多少呀？”

    韩雨晴很惊奇。

    她可从来没有听说过，世上还存在能反弹伤害的能力。

    “反弹攻击的十成伤害，具体效果，你砍我一刀就知道了。”

    丁楠蓉抬起雪白的左臂。

    示意韩雨晴砍她，以亲自体验一下是如何被反弹伤害的。

    “好呀！”

    韩雨晴当即从纳戒中取出匕首。

    对着丁楠蓉的手臂，毫不犹豫的划上一刀

    呲！

    竟然有两道鲜血同时飙了出来。

    一道是丁南蓉左臂上的。

    另外一道，赫然是韩雨晴左臂上的。

    “哇！好厉害哦！”

    看着自己左臂凭空划出的血口，韩雨晴两眼发光。

    “居然是一模一样的伤呢！”

    她看到自己的左臂，跟丁楠蓉的左臂，伤口是一模一样的！

    真是新奇！

    “如你所见，我承受多大的伤害，对方就承受多大的伤害。”

    说罢。

    丁楠蓉深深看了一眼韩雨晴后，便转身离去。

    很快就没了踪影。

    “嘿，她最后那眼神，是在暗示我不要想着刺杀她么？”

    韩雨晴诡笑一声。

    “才不舍得杀你呢，我的蓉儿好姐姐。”

    “以后咱们姐妹俩，要好好伺候夫君哦。”

    “回无忧宗去咯~”

    她心情大好的，背着手，哼着小调。

    往无忧宗方向雀跃的走去。

    ..

    南疆妖域。

    沙河妖军总部。

    白骨森然的大殿内。

    “妖帅大人！您要替我报仇啊！”

    仅剩一颗头颅的沙无问，声泪俱下的诉着苦。

    沙河站在高阶上，看着下方漂浮的头颅，凝重问道：

    “你是化形境的修为，居然被聚灵境的人族修士，毁去了身体？”

    沙无问顿时面色狰狞的回道：

    “妖帅大人！那个叫凌傲天的人族小子，虽然只有聚灵境的修为，但他不知道使用了什么秘术，居然将修为强行提升至归元境！

    “不仅如此，那凌傲天，还会使用黑水毒！

    “那是黑水蛇族的毒！”

    黑水蛇族？！

    沙河那黑溜的双眼瞬间瞠大。

    轰！！

    一股夹杂妖力的强大灵压，不自觉的从他身上轰然爆出。

    “妖帅大人....”

    原本就命悬一线的沙无问。

    突然被沙河的强大灵压，给压得摔到地上，差点当场丧命。

    沙河自知失态，便撤去灵压，迫切问道：

    “你刚才说了黑水蛇族，可有证据？”

    沙无问艰难的重新漂浮起来，缓了口气，才愤恨道：

    “有！我的身体，就是被凌傲天那招‘蛇神毒水拳’彻底毁去的！

    “对了，我们的据点....被炸毁了！

    “这小子的背后，必定有个炼虚境的师尊！”

    他可没有忘记，据点被炸成百米深天坑的事。

    那至少是炼虚境的修士才能办到的。

    甚至不是一般的炼虚境！

    就比如眼前这位妖帅大人！

    “原来如此。”

    沙河颔首，表示了解。

    沙无问又面色狰狞的，大声吼道：

    “妖帅大人！请您务必将那个叫凌傲天的小子，碎尸万段！以护我噬灵沙虫族的威严！”

    “此事，本帅记下了。”

    沙河淡淡回道，忽而语气犀利的问：

    “你是不是忘了一件东西？”

    “什...什么东西？”

    沙无问愣了愣，不明所以。

    还莫名的感到忐忑不安。

    沙河冷冷盯着他，重重吐出三个字：

    “骨蚄盒！”

    “骨...骨蚄盒？”

    沙无问这才猛然惊觉。

    当时由于逃跑心切，竟然将那黑色的骨蚄盒给落下了！

    骨蚄盒里面，可是保存着大量的离州人族修士的信息。

    比如宗门数量、各个境界层的修士数量、灵术的种类、武器的种类、阵法的种类、丹药、符箓等等....

    这对于将来制定攻打离州的战略来说，是有着极为重要的参考依据的！

    沙无问脸色煞白，颤声说：

    “我....我不小心给....落下了.....”

    “蠢货！！”

    沙河暴怒的虚空猛抓。

    沙无问那枚头颅，瞬间就被空间压得扭曲形变。

    连五官都被扭堆在一块了。

    他最后连声音都没能发出，直接被压成了肉块。

    肉块悉数掉落。

    最后留下了一枚鸡蛋形状的、暗红色的妖核。

