    第二百七十章 曹操设宴   

    “等到曹操出城诈降的时候，可令大军伺机而动，趁势冲入北城门！这是自不消说了。

    除此之外，现在就命快马传令赵云、张辽和于禁三位将军，让他们从兖州各地率军，星夜秘密返回。

    由他们三支军马埋伏在陈留其他的三个城门外，或是高山峡谷之中，或是江河湖泊之畔，只要是陈留城中的曹军逃命的路径，都要切断！只等城中高顺将军的响箭，他们就从三面围攻，若能冲破险阻，攻入城中，曹军必败无疑！”

    贾诩侃侃而谈。

    

    王山深知陈留的地势，出了正面的北城门，其他三个城门，都是依山带水，有天险防守，如若能调回子龙、文远和于禁的人马，趁着曹操出城诈降之际，同时从三面夹击，曹军做梦都想不到！   

    “妙计！就按文和说的去办，速速命快马传令！”

    王山立刻下令，派人火速去三路兵马的驻地传令，好在兖州各地都被王山的各路大军踏平，官道上畅通无阻，用不了几个时辰，赵云和张辽他们就会收到消息，星夜赶回。

    

    “主公！明日赴宴之时，光凭大军冲入城中，只怕还不够，因为曹操本来就是诈降，必有所提防，在北城门肯定布置下了重兵！我提议，由金正月和贾军师，再调来大批弓弩手，压制住北城门的曹军！”

    陈宫又做了补充，完善了从正面攻城的计划。

    

    王山频频点头，有三位军师献计献策，何愁拿不下陈留！   

    “主公，明日午时，就由我来率领大军突袭北门！定将曹军杀个措手不及！”

    许诸主动请缨。

    

    “还是由我来当先锋！许兄副之，在一旁相助我就好了，毕竟这些天来，都是由我攻城，熟得很！对守将乐进的伎俩，也早已看穿。”

    张郃也不让步，争做统兵大将。

    

    “两位将军，不必再争！你们谁也不能做这个先锋，因为你们都得随着左将军去赴宴！有你们两个在宴席上，曹操自然是深信不疑，认为我军是真来纳降的！”

    程昱一句话就将张郃和许褚噎了个半死。

    

    “军师！那由谁来统兵攻城？”

    许褚没好气的道。

    

    “当然是由我和文和、金正月来指挥大军和弓弩手，伺机而动！若论两军对阵，战场厮杀，兵对兵，将对将，没人是两位将军的对手；但是论排兵布阵，抓住战机，一拥而上，还是我们身为军师指挥大军，最为妥当！”

    程昱当仁不让，又令张郃和许褚好一阵郁闷。

    

    “嗯！仲德的安排，妙不可言，曹军更是意想不到！他们一看我军无将，势必会放松警惕！”

    贾诩等这一天，已经很久了！平日里尽看众将上阵杀敌，如今他们军师也能统兵打仗，指挥千军万马，何其威风！   

    王山对他们的提议，全都采纳，跟众人商议定了，就连夜开挖地道！这件事索性交由了亲兵卫队的洪大忠来办，找来陷阵营的精兵，封锁了辕门，直接从营帐地底开挖．   

    王山还要对他们进行了挖地道的技术指导，将前世的越狱神人们，挖地道逃狱的经验，一一传授。

    

    “从营帐到陈留城下，两军当中，一共是二里地！本相要在从踏入地道起，到出营帐上马率军攻城，不超过半柱香的时间，所以你们挖地道，地底一定要铺上草，弄平整，地道边上还要挂上长明灯，懂吗？”

    

    洪大忠点头而应，率领陷阵营的弟兄们连夜开挖地道，遇上土地坚硬之处，就用水来浸润泥土，人多力量大，还没到半夜，就挖到了陈留城下。

    

    依照左将军叮嘱的，在地底下架了块木板和顶木，以防先到的曹操军马踩空，直等到明日午时，听到上面的信号再撤下。

    

    王山为此还在地道中演练了一番，确定畅通无阻后，这才算作罢。

    

    直等到第二天，天过巳时，陈留城北门还是紧闭，王山远远望见，心中一阵冷笑，若真的来投降，何至于如此防备！   

    随后，陈留西门外，有探马回禀！   

    “禀报主公，高将军的人马，已在城中联络好了不少士族和百姓，直等到午时曹操出城门后半个时辰，就发动暴动！到时候城中火光冲天，便是各路大军攻城的信号！   

    高将军还说，务必要让左将军在酒席宴间，尽可能的拖住曹操，等到暴动之时。”

    探马将高顺吩咐他的，一字不落的禀明了王山。

    

    “好！”

    王山已经做好了万全的准备，不就是在酒宴上拖住曹操半个时辰么？

    这有何难！此番的将计就计、重中之重就是高顺暴动的信号，只要城中一乱，程昱、陈宫率领大军攻北门，赵云、张辽、于禁从其他三门突然攻上，大事可成！   

    眼看红日当空，跟随在王山身边的张郃和许褚，眺望着陈留城，还不见曹操开城门出降。

    

    “该不会是郭嘉小儿故意耍我们？

    怎么到现在还不见曹操来诈降！”

    许诸对郭嘉昨日的虚情假意，深恶痛绝，言语间也不那么客气了。

    

    “曹操定是躲在城楼的哪个城垛口，观察我军的阵势，好对应的做出调整！”

    程昱一阵冷笑，在他看来，曹操憋着半天没出来诈降，就是要观望这边大军的动向，以便到时候酒席宴间挟持了左将军，逼迫大军就范。

    

    “文和，藏好弓弩手！大军退后，离陈留城远一些，许褚、张郃将军，随本将军出阵！好让曹操放松警惕。”

    王山深知曹操多疑，生怕在诈降的时候，王山大军会大举攻城，是以迟迟不开城门。

    

    果然，王山大军刚退后些许，陈留北城门的吊桥放下，城门大开，但是涌出了不少兵士，各持兵刃，排成两列。

    

    与此同时，曹操背负着柴薪，郭嘉在一旁捧着印绶，身后还率领了众多陈留百姓，一同出城！   

    “罪臣曹操，拜见左将军！愿献出陈留，永止兵戈！”

    曹操大声高叫。

    

    王山远远望去，见曹操气色好的很，哪里还有半分头疼到病入膏肓的模样，显然昨日郭嘉在夸大其词，故意说的很严重，其意昭然若揭了。

    

    “我等甘愿降了左将军！陈留百姓们也愿意归附左将军，还请左将军不计前嫌，予以恩准！”

    郭嘉带头一发喊，后头的百姓们也纷纷跪倒，远远的向王山一拜！   

    王山冷眼观望着，见曹操这戏演的，效仿廉颇负荆请罪，而身边郭嘉则是一本正经的捧着印绶和虎符，后头还率领了城中百姓，一起来投降，从表面看上去，的确是诚意满满。

    

    但是仔细看去，这些百姓当中，老幼妇孺几乎没有，清一色的精壮汉子，虽然穿着百姓的服饰，但看得出来，这些壮汉是久经沙场，往那里一站，自有一股阳刚的气势！   

    “全是破绽！曹操诈降自以为可以瞒过我军上下，结果连本将军的法眼都逃不过去，也只有郭嘉演技尚可。”

    王山心中暗道，根本不上前去接印绶，只是远远的策马在那里点了点头，笑容可掬。

    

    “孟德公能念及陈留百姓安危，避免生灵涂炭，归降了我，本将军深感欣慰！至于前尘旧事，本将军既往不咎！甚至还会禀明陛下，举荐你做陈留王！”

    王山知道曹操是诈降，在阵前演戏，索性跟他对吹，颇为豪迈的许下种种好处，拼一拼演技！也借此来拉拢曹军将士，好让他们知晓，如果真的投降的话，好处多多。

    

    “多谢左将军厚爱！所谓大人不计小人过，宰相肚里能撑船！左将军对操有天高地厚之恩，敢不尽心竭力，以报效左将军恩德！如今操略备了些薄酒，欲在两军阵前摆宴，为左将军把盏，为两军休兵，化干戈为玉帛而贺！不知左将军尊意如何？”

    曹操说的很客气，无非是昨日郭嘉来王山大营商议之事，其他交割城池的大事只字不提，只说是要摆宴相邀。

    

    “如此甚好！就让兵士们把酒宴端到这里，两军都退后，我要与孟德痛饮一番，不醉不归！”

    王山指定了地点，距离地道口不远。

    

    曹操见王山没有让他把酒席摆在靠近王山大营的地方，已经是意外之喜，哪里会料到王山早有准备。

    

    “快！摆宴！”

    曹操下令，一叠声的催促，早有兵丁们捧着酒坛，搬着檀木桌椅，流水价的往上端菜，尽是佳肴美馔，看得出来，曹操为此准备了多时了。

    

    “今日两军休兵，你我两家和好，理应普天同庆，与百姓同乐！就让陈留百姓也席地而坐，与我们共饮！不知左将军意下如何？”

    曹操抓住了王山仁德的弱点，以民为本，料来他不会拒绝！   

    王山心中一阵冷笑，曹操派出来的，哪里是寻常百姓，分明是个个暗藏利刃的能征惯战之士，不是刺客便是刀斧手，不过既有地道在，何惧他们四面埋伏！   

    

    

