告别了林逸欣，急冲冲的来到天空之城的传送阵那里，选择选项，果然有一个是传送至林泽尔那里，耗费100金币，算了，省点跑路的时间，再说步行去龙骨山脉一路上都是高等级怪物，也未免太凶险了。

    100金币消失，“刷”一下来到了雪域，前方不远处，林泽尔圣魔导正手持一柄法杖，满脸慈祥的微笑看着我。

    走上前，我递交了任务，包裹内的100件白银器瞬间消失，尽数化为银色光芒被林泽尔吸收封印！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【搜集魔法力量】，获得奖励10w点经验，5000枚金币，声望值+3000，并且获得骨魂?林泽尔的传承，获得称号——“炼狱雷鸣”！

    ……

    炼狱雷鸣？这个称号虽然很有威势的样子，可……可我是个剑士，跟雷鸣有什么关系啊？

    不惑不解，不过林泽尔的身份已经发生了转变，当我锁定他的时候，系统提示我这个人是我的职业导师！

    ok，先不管这些，看看有什么技能可以学再说！

    与林泽尔对话，打开学习技能的界面，立刻出现了两条可学习的技能栏——

    【雷电术】：召唤一道怒雷，对单体目标造成重大伤害打击，需要玩家等级90级，学习需要费用：5000金币，消耗3000点声望值。

    【闪电源泉】：吸收天地间的雷电之力，快速恢复魔法值，每秒钟恢复0.1%的魔法值，需要玩家等级90级，学习需要费用：5000金币，消耗3000点声望值。

    ……

    啧啧，难怪我的称号叫“炼狱雷鸣”了，原来林泽尔主修的是雷电系魔法啊，这就很好解释了！

    两个可供学习的技能，需要消耗5000金币和3000点声望值，这技能学得代价可真不小，好在我的金币不少，声望值也不少，只是被刮了一层油罢了，还是能够接受的。

    选择雷电术，跟哪个攻击技能融合呢？这又是个大问题……

    想来想去，选择了冲锋，ok，就是冲锋，给冲锋加上雷电术的攻击效果，看看能融合成一个什么样的技能来！

    亢奋不已，点选冲锋，开始融合，几秒钟后，系统铃声传来——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的技能【冲锋】与【雷电术】成功融合，产生新技能——【雷霆冲击】！

    ……

    哇塞，成功！

    赶紧打开技能栏，看看这个技能是什么效果！

    【雷霆冲击】lv-1：对5-45码内的目标发动冲锋，并引发闪电之力，有50%几率对目标造成5秒的雷霆麻痹效果，使其无法采取任何行动，触发几率与技能等级有关，技能冷却时间25秒，消耗魔法50点！

    强大！无比的强大！

    我震撼之极，这个雷霆冲击的效果拥有最低50%的5秒闪电眩晕效果，技能等级提高，这个几率还会提高，而且技能作用范围从普通冲锋的5-40码强化到了5-45码，多出了5码距离，这可是先发制人的优势啊！

    毫无疑问，这个技能绝对是pk和杀的超级助手，一旦出现5秒雷霆眩晕的话，配合麻痹戒指效果，这会让我的胜率大大增加！

    亢奋不已，冲锋被强化了，整个人的实力层次已经跨入了另一个全新的境界！

    继续，还有一个闪电源泉技能可以学习，嗯，这是一个回复魔法的技能，适合魔法师使用，对于我来说就有些鸡肋，我的魔法值不高，一个6级烹饪就能加满，要这个技能做什么？

    不过，恢复性的技能我倒是也有一个，亡灵再生，既然都是恢复系的技能，何不融合一下呢？

    冒险吧，舍不得媳妇套不住流氓！

    一咬牙，选择了lv-9的亡灵再生，来吧，给我一个超级恢复系技能吧！

    确认融合的那一刹，林泽尔飞快的释放出魔法阵笼罩住我，很快的，系统铃声传来——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的技能【亡灵再生】与【闪电源泉】成功融合，产生新技能——【亡灵再生（闪电强化）】！

    我睁圆了眼睛，技能名字没变，却被强化了？

    心脏“咚咚咚”的兴奋乱跳，打开技能栏，原本绿色的亡灵再生技能栏已经变成了美丽的紫色，点开一看，我的心跳险些停止了——

    【亡灵再生（闪电强化）】lv-1：被动技能，每秒钟回复0.3%的气血和0.3%的魔法值，恢复效果随技能等级提升而提升，无冷却时间，无需消耗魔法！

    ……

    太强横了！实在是太强横了！

    1级的强化再生就已经能每秒恢复0.3%，效果比起原来直接提升了200%，按照等级提升效果，10级的新亡灵再生，差不多每秒恢复3%的气血，10秒钟恢复30%气血，半分钟差不多就能从空血回到满血，谁还能杀得了我？

    嘿嘿，除非是有人能够秒杀得了我，否则以我的装备和操作，想杀我简直是太难了！

    而且，同比例恢复魔法值，这倒是不错，以后出门练级不需要背着一大堆烹饪了，省钱练级时代终于来临！

    狂喜不已，这三个技能融合得实在太给力，可以说，获得了斩龙刃、雷霆冲击和强化亡灵再生三个技能之后，我的实力已经发生了质的转变，只要快点把这三个技能练上来，恐怕单挑稳赢烛影乱也不是什么梦想！

    再与林泽尔对话，这位导师便不再给我什么技能了！

    无奈之下，我问：“老湿，我的职业需要进阶，怎么办？在您这里，我可以进阶到什么地步？”

    林泽尔嘿嘿一笑：“可以，我可是大陆闻名的圣魔导，虽然死了很多年，不过我林泽尔之名的永恒光辉却依旧照耀大地，你现在只是一个小小的白银剑士，当你实力足够的时候再来找我，我会为你晋升为更高等级的剑士！”

    我满是怀疑的瞧了他一眼，nnd，这个导师怎么看起来好像很不靠谱的样子，满嘴跑火车，什么林泽尔之名永恒光辉，之前大家根本就不知道你是哪根葱好不好，唉，我的导师怎么一个比一个不靠谱，算了，先在他这里混着，等哪天觉得不爽了，就伙同林美女过来宰掉他！

    转身离开，突然觉得诧异，自己什么时候从一个正直好青年变成了一个欺师灭祖的家伙了？嗯，一定是跟林逸欣这个小丫头在一起混久了，沾染了她的流氓习性，果然是近朱者赤近墨者黑啊！

    也不知道现在正在天空之城的某人是不是打着喷嚏，暗暗惊奇什么人在背后说她坏话。

    ……

    该筹谋下一步战略了，嗯，何艺去出国了，到现在还没有上线，应该是住处什么的还没有安排好，再说她这样的忙人，过去之后肯定是n天的会议连开，等她一起练级是不太可能了。

    为今之计，我需要快点提升自己和天曜贪狼的等级，争取第一个升到100级，然后去找林泽尔四转，并且，新到手的三个技能也必须要快点把等级练起来，特别是斩龙刃，这个远程攻击技能即将成为我杀的利器，之前因为近战职业的关系，遇到可操作性很小，近战总是要被殴打，而现在有了斩龙刃这个远程攻击，完全可以依靠走位、卡位和障碍阻挡来杀了，可以说，之前我不能单挑同等级暗金，现在应该完全可以做到了，这是一次力量质的飞升！

    ……

    打开大地图，寻找新的练级点，有天曜贪狼的掩护，基本上我单练无敌，随意什么地图，不要太Bt即可！

    最终，选择了龙骨山脉的中部，悄悄遁地下山，去找110级的精英怪杀去，我如今已经是97级，越13级杀怪不会太难，而且杀起来升的也比较快！

    打定主意，收了小狼，进入遁地模式，慢慢悠悠的晃下山去了，林泽尔瞪大了眼睛看我的背影，喃喃道：“这小子拥有战士的强悍、刺客的隐忍、法师的明断，前途不可限量啊，得找机会与索菲娅女王谈一谈，把他召入紫罗兰帝国给个统帅当当，省得被浮冰城卡琳珊那小妞抢了去……”

    ……

    “阿嚏！”

    我打了个喷嚏，摸摸鼻子，绕过一群150级的雪狼，继续往前去，大约走了近半小时之后，终于前方出现了开阔的青草地，青草地上一头头身形漆黑犀牛，正低头啃着地上的嫩草。

    “刷！”

    升腾出地面之上，拔出炼狱剑，召唤天曜贪狼，目光一扫，读取了犀牛怪物的属性——

    【铁甲犀牛】（精英级怪物）

    等级：112

    攻击：117

    防御：1200

    气血：25000

    技能：【突刺】、【野性冲锋】、【战争践踏】

    介绍：生长于高山森林地带的犀牛，这种犀牛长期在灌木丛中游走，身体沾染了大量松脂凝结成为厚厚的甲壳，刀枪不入，并且野性难驯，一度成为人类难以逾越的可怕存在，在天空之城，人们流传着传说“龙骨山上，千万不要招惹铁甲犀牛，否则会支离破碎”

    ……

    舔了舔嘴唇，好强悍的攻防属性，1270的攻击力，很，防御力则是1200点，气血25000点，这112级的铁甲犀牛确实无愧于铁甲犀牛的称号，太强力了！

    扬起炼狱剑，我锁定了最近的一头铁甲犀牛，发动新的冲锋——雷霆冲击！

    ..