
　　得罪这帮人对她有什么好处？说几句好话，服个软，叫几声爷就能搞定的事，怎么在她这里就这么难呢？

　　她当所有人都跟那位孟先生一样钱多烧得慌，跟她走心？

　　兰姐把叶谨言扶起来，跟他们赔着不是，“几位，今天真的是抱歉。没有把人培训好就安排出来，扫了你们的兴。你们都是大人有大量，别跟她一个不懂事的计较。今天的所有费用，都算在我的头上。”

　　兰姐出社会以来，也见过很多大场面。

　　就叶谨言这种情况，她也见过。

　　只是没见过像叶谨言这么倔的人。

　　“你当我们是没钱吗？我告诉你，今天这女人，我们要定了！”受了伤的那个男人捂着手，恶狠狠地盯着叶谨言。

　　他一定要把这个女人给收拾服气。

　　叶谨言头是晕的，她听不太清他们说的话，脑子嗡嗡响。

　　忽然，她翻着白眼，两眼一抹黑，就倒了。

　　倒下之前，她好像听到有人踹门，也听到了兰姐的一声惊呼。

　　叶谨言的身体一直在失重下坠，她不知道什么时候是头。

　　四周空空的，什么也没有。

　　这种感觉无穷无尽，她难受，好想有人拉她一把。

　　黑暗将她包围，那种无助和无力，让她的恐惧感越来越浓。

　　她想张嘴叫人，可是她的声音像被什么东西吃掉了，不管她怎么发声，都发不出来。

　　“叶谨言，醒醒。”

　　有人在喊她。

　　在哪里喊？

　　人呢？

　　叶谨言听到了声音，但是看不到是谁。

　　“叶谨言！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶谨言好像抓到了那个声音，她还在努力的辨听那声音从哪里传来的。

　　终于，那种失重的下坠感没有了。

　　黑暗里也有了一点点的光。

　　她缓缓睁开了眼睛，看到了那束光越来越强，范围越来越大，甚至有一点刺眼。

　　她又闭上。

　　“叶谨言，你别再装了！”

　　愤怒的声音透着急切。

　　她再一次睁开眼睛，看到了孟铭那张暴怒的脸。

　　是他啊。

　　不知道为什么，看到他，她的眼睛一下子就酸了。

　　“哭？你还知道哭？”孟铭没好气，“你不是很有骨气吗？哭什么？”

　　现在很难受，又被他骂，那眼泪就跟拧了开关的水龙头，完全停不下来。

　　这是一种后怕的反应，她知道自己就算哭，也不该在孟铭的面前哭。

　　在他面前掉眼泪，无疑是送上门被骂，被嘲讽。

　　她也不想的。

　　她只是想好好工作，想给母亲挣医药费。

　　可是他们都断了她的财路。

　　能怎么办呢？

　　好不容易找了份工作，又被欺负，还被打。

　　她不能哭吗？

　　为什么哭也要被骂？

　　叶谨言不是个矫情的人，可是现在越想眼泪就越是止不住，越来越委屈。

　　孟铭看到她那眼泪淹没在枕头里，心里烦躁得很。

　　他走过去，抽了纸巾胡乱的擦着她脸上的泪，“别哭了，丑死了。”

　　叶谨言死死的咬着嘴唇，根本就忍不住。

　　甚至，抽泣起来。

　　孟铭听着烦。

　　一把将她拉起来，按在怀里，用力的按着，仿佛这样，她的眼泪就流不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1099、想有人拉她一把免费阅读。https://xs.23sk.com 