    黎明时分，大雨初歇。

    外面的人在雨中等了一夜。

    墨上筠去二楼看了一眼，男人在被头顶的雨水淋了一个晚上，现在身上的衣服还是湿透的。

    一看到她，两个昏昏欲睡的看守人立即醒了过来，匆匆忙忙站起身，有些尴尬地看着她。

    墨上筠倒是没有管他们，直接走向那个男人，给他绑椅子上的绳子松了，但手上的手铐却没有松，旁边一人拿着钥匙走过来，被墨上筠给制止了。

    “就这样。”墨上筠朝他说着，然后低下头，朝男人看了眼，笑眯眯道，“自己能解开吧？”

    男人斜了她一眼，没吭声。

    “那就是能了，”墨上筠站直了身子，尔后拍了拍手，视线淡淡地扫了眼他的脚，“起来吧，我没力气背你。”

    “……”

    男人沉默了下，竟然真的站起了身。

    墨上筠的两刀都没有碰到他的大动脉，血虽然流了一片，但已经疼过了头，再走几步也没差的。

    “有定力。”

    墨上筠似模似样地夸赞道。

    这下，男人再看她的眼神里，有那么几分无语。

    不过，墨上筠抬手打了个响指，朝旁边两人道：“太慢了，拖走吧。”

    两人得令，立即走了过来，一人一个肩膀，直接把人给拖下了楼。

    墨上筠将属于男人的东西都装在一个袋子里，然后提在手里，若无其事地走了下去。

    *

    半响。

    破旧红砖屋外，开来了一辆越野车。

    这一动静，让在外守候多时的人一个哆嗦，立即打足了精神。

    越野车停在门口，正好挡住了他们的视野，他们看到车门开了、后备箱开了，有几个戴着口罩的人进出，好像把什么搬上了后备箱和越野车后座，可从头到尾，都看不到他们首领的身影。

    很快，所有从门口出来的人都上了车，越野车开走了。

    “走！”

    一个字出来，众人很快跟上。

    然后，一路人马上了他们的车，尾随着那辆越野车。

    另一路人马直接冲向了那破旧的红砖屋。

    这个时候，电话来了，开车的司机接的。

    “别跟了，你们头儿不在车上。”一道清冷慵懒的声音传来，在司机踩下刹车的瞬间，那声音又漫不经意地补充道，“哦，也不在屋里。”

    话音一落，电话挂了。

    司机愤怒地一拍方向盘，刚想要骂人，就见到另一条小道上开出一辆越野摩托车，直接朝大马路开了过去。

    在那辆摩托上，坐着两个女人，随着后面的女人手一抬，好像有什么丢了下来，仔细一看——是个黑色的袋子。

    “望远镜！”

    司机喊了声，旁边有人将望远镜递给他。

    他一看，赫然见到在车子离开的地方，站着一个眼熟的人。

    浑身的衣服都沾了鲜血，可站得笔直，神情冷冽地看向这边。

    在他的手里，拎着一副刚被解开的手铐。

    司机立即松了口气。

    *

    摩托车疾驰而去。

    司笙开着事先安排好的摩托着，一路将车开到最快，嗡嗡嗡地声响成了这寂静山村的一抹饶人噪音，家家户户处于睡梦中的人都被猛然惊醒。

    司笙带着一路噪音，离开了乡间小道。

    墨上筠将头盔的眼罩往上一抬。

    黎明初晓，黑暗过后，东方亮起了一抹浅白，天色渐亮。

    她没有回头。

    她想起了身后那个人，想到那件事还没发生之前，他们所见的最后一面。

    也是这样一个早晨，那时候还是初夏。

    大二快结束，她被导师逼着写论文，忙活了好几天，然后打电话约他去散心。

    一个晚上，他陪她骑着摩托游遍了整座城市。

    黎明时分，他们在星江江岸，等待旭日初升时，却下起了雨，他把外套丢给了她。

    ——我要离开一段时间。

    ——去多久？

    ——个把月吧。

    ——回来请你吃龙虾。

    ——好。

    好久没吃小龙虾了。

    这么想着，墨上筠将手搭在司笙肩膀上，问：“请吃饭吗？”

    “吃什么？”司笙稍稍将车速放慢了些，反问她。

    “麻辣小龙虾。”

    司笙一愣，“这么早？”

    “嗯。”

    “这会儿可能没得卖。”

    思考了下，墨上筠道：“你给我做。”

    “行啊。”

    零下厨经验的司笙答应得十分爽快。

    墨上筠不由得失笑。

    *

    五点半。

    没有车牌号的越野车停在了警局门口，四个蒙面大汉将被揍成猪头的人丢到了警局门口，然后甩下了一份“举报信”，挥一挥手不带走一片云彩，走了。

    越野车留下一车的尾气，转眼消失在门外。

    当天上午，“安城警局门外惊现四名捆绑男子，原因是……”“四名男子和一份举报信被丢在警局，心中举报人自称‘热心群众’”……各种各样标题的新闻出现在各大媒体，甚至于某个时刻被顶上了围脖热搜第一。

    而，身为罪魁祸首之一的两个女人，却围着十斤从菜市场买回来的小龙虾，面面相觑。

    “司小姐，是什么理由让你如此土豪地买下十斤小龙虾？”

    坐在地板上，看着满满一桶的小龙虾，墨上筠一脸正色地朝躺在对面躺椅上、穿着丝质睡裙敷面膜的司笙询问。

    “……钱多。”司笙有理有据地回答。

    “……”

    墨上筠扫了眼司笙的豪宅，有些哭笑不得。

    这不是钱多，而是，没、常、识。

    从很久以前开始，墨上筠就发现司笙除了对感兴趣的事有所了解，在其他方面，可以说的上是十分无知了。

    不过，作为一个因为喜欢吃甜豆腐脑，就买下一家店铺的人来说，这已经只能算得上是小事了。

    半个小时后。

    换上居家服的司笙，把锅给烧了。

    此人身手敏捷，在火燃起的那一瞬间，提前一步离开了厨房，避免遭受任何的波及。

    墨上筠进厨房忙活了一阵，刚走出来就一锅盖甩她脸上。

    司笙抬手接住，锅盖没砸她身上，但飞溅过来的水珠却洒了几滴在脸上。

    “不至于吧？”

    将锅盖放下来，司笙露出那张差点儿被砸到的绝世容颜，一脸‘小师姐太大惊小怪’的样子。

    墨上筠朝她竖起个大拇指，转身进了厨房。

    拿着锅盖走到门边，司笙朝里面看了眼，优哉游哉地问：“要出去吃吗？”

    “滚！”

    墨上筠一把把厨房的门给摔上了。

    司笙：“……”

    *

    一个小时后。

    偌大的餐桌上，摆满了小龙虾，麻辣小龙虾、油焖小龙虾、十三香小龙虾、蒜蓉啤酒虾，其他的全部留下虾尾，做成了一大盘香辣虾尾。

    司笙踱步过来，看着墨上筠端出来的一盘盘龙虾，神情古怪地看了墨上筠一眼。

    “怎么？”

    将围裙取了下来，墨上筠凉飕飕斜了她一眼。

    “这些菜，你什么时候学会的？”司笙坐了下来，开始给自己戴一次性手套。

    “刚刚，网上。”墨上筠简短道。

    “厉害。”

    毫无诚意地夸赞一句，司笙拿起一虾尾，开剥。

    分明是她请客，结果客人做出这么一堆的菜，主人却大方开吃，主客彻底颠倒。

    墨上筠也习惯了，转身将室内空调一关，落地窗打开，然后便去了冰箱，拿了四听啤酒来。

    ——司笙的冰箱里只有啤酒。

    “喏。”

    打开一听啤酒，墨上筠放到桌面，抬手推给了司笙。

    “谢了。”

    司笙伸手捞过，隔着手套拿起来，仰头喝了口。

    墨上筠在她对面坐下来，先将手中啤酒打开，然后才戴上手套，对着一盘盘的小龙虾，开吃。

    说实话，就这几样小龙虾的味道，连墨上筠都自己另眼相看。

    这手艺拿出去……连阎天邢那种挑剔的人都挑不出刺来。

    如果有机会的话，给阎天邢做一次吧。

    墨上筠这么想着，喝了口冰镇的啤酒。

    在这炎热的夏日里，一口冰凉的啤酒下肚，冰爽无比。

