    一夜过去，周瑜早早的起床了。

    昨天和陆玄商量好对付张雄的策略，他没有再去参与。

    有陆家的兵，有陆玄亲自坐镇，再加上太史慈这样的虎将，不可能出问题。

    周瑜昨天回家后，专门去集市上选马。

    他在卖马的集市逛了一天，临近傍晚的时候，终于找到了一匹赤红色的神驹。这匹马通体赤红，宛如一团火，额头有着一攥白毛。仔细看去，这攥白毛仿佛是个火字的纹路，神骏无比。

    即便周瑜看了，也是爱不释手，非常的喜欢。

    这匹马，正好履行赌约。

    周瑜洗漱后吃过早饭，就牵着马往陆家去。

    他进入陆家，见到陆玄的时候，陆玄刚忙完飞仙酒的酿制安排。

    陆玄酿造出飞仙酒后，就已经让陆家的人协调顾家和周家，单独划出地方，大规模的蒸馏提纯飞仙酒。

    这一切，都在如火如荼的进行。

    陆玄早上起来，就又安排了一番，确保飞仙酒的酿造能顺利推进。

    陆玄看到周瑜，笑说道：“公瑾，昨晚上你没有参与。你是不知道，昨晚上剿灭张家，得了无数的钱。单是铜钱，就有两间大屋子装着。”

    “另外，赤金有八万两，黄金三千两。而且，还有近三万亩的水田，数十处宅子。”

    “这一次，咱们是一波肥。”

    陆玄感慨道：“杀人放火金腰带，杀人放火的买卖，来钱真的是快。”

    “恭喜主公。”

    周瑜点头道：“昨天预定飞仙酒的钱，陆续送到陆家，很快会全部送来。又有查抄张家的钱，主公要招揽士兵，轻而易举了。相当长的时间内，都不再担心后勤补给了。”

    陆玄说道：“张家灭了，我是准备招兵买马了。”

    周瑜岔开了话题，说道：“主公招兵，我完全赞同。在此之前，我要履行约定了。”

    陆玄笑道：“公瑾找到好马了吗？”

    周瑜说道：“就在院子外面。”

    “走，去看一看。”

    陆玄也是好奇。

    他急匆匆的走出院子，看到了浑身赤红，通体没任何杂色的战马。尤其是这匹马的额头，有着一攥火字纹路的白毛，更显得神骏非凡。

    陆玄抚摸着，很是欢喜。

    他的手摁在马背上，一跃而起，就骑在马背上。有本主打下的基础，他骑术不差，即便没有马鞍，陆玄一样稳稳跨坐在马背上。

    他挥动手中的马缰，战马嘶鸣一声，瞬间冲了出去。陆玄骑着马，在府内跑了一段路，才回到院子门口，脸上更是笑容灿烂。

    赤红马反应快，速度快！

    非常的神骏。

    周瑜见陆玄喜欢，心中松了口气，笑说道：“主公，这匹马怎么样？”

    陆玄欢喜道：“非常好，我很喜欢。这匹马，有没有名字呢？”

    周瑜摇头道：“没有！”

    陆玄轻拍马脖子，略作思考，说道：“从今天开始，你就叫赤龙，赤色如龙，腾云驾雾，腾飞九天。”

    “唏律律！”

    赤龙随之仰头嘶鸣了起来，仿佛回应着陆玄。

    陆玄翻身下马，拍了拍马背，更是喜欢。赤龙马非常的通灵，有这样灵性的战马，陆玄自然更是喜欢。

    陆玄道：“公瑾，谢谢你。”

    周瑜神色谦逊，说道：“这是卑职和主公的赌约，是我该做的，主公客气了。”

    陆玄说道：“说起来，我也为公瑾准备了一份礼物。”

    周瑜听得愣住。

    主公准备了礼物。

    周瑜有些意外，问道：“主公准备了什么礼物？”

    “你等一下。”

    陆玄吩咐一声，亲自去了一趟马厩，把白马牵来，笑道：“公瑾，这就是送你的礼物。”

    轰！！

    周瑜彻底愣在原地。

    他和陆玄的赌约，是谁输了，谁给对方一匹马，陆玄是赌赢的一方，完全可以不用管。

    可是，陆玄也准备了一匹马。

    这就是陆玄的情谊。

    这是陆玄对他的重视。

    周瑜好半晌，才回过神来，他看着眼前的白马，这匹马高大威武，没有一丝的杂色，神骏无比。

    这匹马，不亚于赤龙。

    这一刻的周瑜，眼中神色更是复杂，嘴上说道：“卑职和主公打赌输了，是我送主公战马，怎么主公送我呢？”

    陆玄说道：“我觉得这匹白马，和你很非常的契合。”

    “来，快试一试。”

    陆玄拍了拍马背。

    周瑜收起了心中复杂的情绪，上前一步，翻身上马。他骑着白马，感受着白马宽厚有力的背脊，拉着马缰，坐在马背上，顿生豪迈之感。

    他骑着白马走了两步，享受着如履平地的感觉，心中更是欢喜。

    白马，他喜欢。

    周瑜翻身下马，抱拳道：“卑职没有寸功，却得了主公厚赏，受之有愧。”

    陆玄摇了摇头，柔声说道：“我和公瑾也是朋友，送自己的朋友一匹马，扯什么受之有愧啊，太远了。我看到这匹白马，就觉得适合你。”

    周瑜的心中，更酝酿着不一样的情绪。

    朋友吗？

    他和陆玄的相处，的确很轻松。即便他拜陆玄为主，也没有君臣上下的隔阂感，非常的轻松。他和孙策的相处，又不一样，他要照顾一些孙策。

    孙策更莽撞。

    而且，也更容易冲动。

    周瑜不知道怎么的，竟然忽然想到了孙策，甚至孙策在他心中的地位，悄无声息间，已经是悄悄的边缘化了。

    周瑜看着陆玄，心中感动，郑重说道：“主公的这匹白马，我很喜欢，多谢主公。主公的赤红马，名为赤龙。我的这匹马浑身雪白，一尘不染，取名绝尘。”

    “唏律律！”

    绝尘也仰头嘶鸣了起来。

    周瑜听到绝尘的嘶鸣声，脸上神情更是柔和，轻轻抚摸着绝尘绸缎般的背脊，心中更是欢喜。

    这是他第一次收到礼物。

    他挺喜欢的。

    踏！踏！！

    忽然，一阵急促的脚步声传来，侍从走来了，禀报道：“公子，许劭求见。”

    “快请。”

    陆玄立刻吩咐下去。

    昨天靠近午时，许劭应邀来陆家做客。因为发生了张雄的事，陆玄见了许劭，简单说了一番话，跟着说了张雄的事情，就忙去了。后续的接待，是让陆康负责的。

    陆康有名望，让陆康招待许劭也说得过去。

    今天一早，许劭又来了。

    正好今天有时间，陆玄可以和许劭谈一谈未来的安排，进一步笼络许劭。似许劭这样的名士，人脉广，这些人脉说不定什么时候，就能派上了用场。

    这样的人，适合搞外交。

    所以陆玄对许劭，也非常的重视，这是陆玄身边比较重要的一环。

