
　　此刻，徐靖一手捂着腰，一手挽住江楠楠的手臂，走路有些怪异。

　　“你刚才可说好了，不准到处沾花惹草。”江楠楠嘟囔着小嘴，轻撩了一下耳畔扬起的秀发，提醒道。

　　“自然，自然，我保证不会和陌生的女生走得特别近。”

　　徐靖抬起右手来，伸出四根手指，对天发誓道。

　　“那，我就不追究你了。谁让小桃姐魅力太大了呢，连我都有些心动。”

　　江楠楠轻抬了一下下巴，露出洁白无瑕的脖颈来，灵动而清澈的眼眸中，闪烁着一阵火热的光彩。

　　“啥？你，她，确定？！”

　　徐靖闻言，惊得下巴都快掉下来了。不是吧，江楠楠有这个爱好的吗？他怎么不知道，好像没有听谁说过。

　　“臭徐靖，不是你想的那么歪，只是单纯考虑魅力而已。你难道没觉得，小桃姐现在这个芳华年纪，正是风景最佳的时候嘛。”

　　江楠楠深吸了一口气，身前那份饱满随之上下，她悄然无声将玉手环绕至徐靖腰间，解释道。

　　“哦哦哦，这样啊，我就说嘛，大家的那方面取向，应该都是正常的。”

　　徐靖感受到自己腰间的玉手环绕，额头上浮现出一丝冷汗，他深知自己不快点儿表态的话，那接下来恐怕还得酸爽一次。

　　“肯定的，哪有这样的人。”江楠楠念叨着，她还没见到有这种取向的人。

　　“是是。”徐靖附和点头，他可是清楚明白的很，有肯定是有的，但他就是不说，反正到时候会见着的。

　　“徐靖，你说咱们现在，还逛街吗？”

　　江楠楠看了看四周，因之前那件事影响，这条本该繁华的美食街，现在已经只剩下她们几个人，还杵在这里，似乎没有了什么人气。天籁小说网

　　“逛街似乎不太现实了，我看天色已晚，要不咱们找间酒店，体验一下贵族的服务？”

　　徐靖眼眸微转，闪过一丝狡黠，提议道。

　　江楠楠看了看天，此刻太阳都没有落山，什么天色已晚，这个理由很徐靖。

　　“还是别浪费钱了，咱们要不去城东的史莱克学院看看吧，或许还能看见小桃姐大发神威呢！”

　　江楠楠看着之前马小桃离去的方向，心里琢磨了一下，说道。

　　“别呀，哪会浪费钱。听说这里酒店不仅便宜，还服务周到，最重要的就是这个，不需要考虑琐事，有人贴身服务。”

　　徐靖心里只道不好，看来今天的感情升温，只有半坡高度了。他还想着趁机巩固一下得之不易的感情，顺带着享受一下这个史莱克城有名的酒店服务。

　　但看江楠楠这个样子，估计是看出来徐靖有些小心思，也不说出来，反倒拉出马小桃转移话题。

　　“臭徐靖，钱财来之不易，以咱们这个年纪，能够不多花冤枉钱，就已经是赚了。等你进学院以后，就会发现什么地方都要花钱，像什么修炼室，斗魂区之类的，没钱可不行。”

　　江楠楠佯装一副语重心长的样子，然后提醒着徐靖，现在不要贪图享受，还是得努力修炼学习。最重要的一点儿，咱们年纪还小，有些事情得三思而后行。

　　“那好吧，咱们就提前去城东史莱克学院看看，顺便看看能不能帮小桃姐什么忙吧。”

　　徐靖微微耸了耸肩，心里暗自感慨，他肩上的任务，任重而道远。

　　“对了，你说小桃姐不是内院弟子吗，怎么会和楠楠你一个宿舍楼？”

　　这一点儿，徐靖还是很好奇的，莫非里面有什么好玩的的故事？

　　“本来我和小桃姐是一个宿舍来着，但我又被老师安排到了一间新宿舍，还好是同一个宿舍楼，距离也不远。”

　　江楠楠眼里浮现出回忆之色，“当时她是进了内院，本就该单独住在学院安排的地方，但小桃姐没有离开。直到我碰见她邪火上身，压制不住，开始暴走的场景，那次之后就很少见到小桃姐了。”

　　“这样啊，看来我还是得尽快帮她压制掉邪火才是。”徐靖沉默片刻，这才说道。

　　“学院里是有顶级的水属性和冰属性魂师，但都只能短暂压制住小桃姐的邪火，不能根除。每次压制之后，势必会反弹一次，越到后面，越厉害。我有些担心，再不解决掉这个邪火，小桃姐恐怕也撑不住了。”

　　说到这里时，江楠楠脸上尽是忧色，当初她初进史莱克学院的时候，就得到了马小桃的帮助。

　　像她此刻话里的一些信息，都是从一些关系比较好的老师那里，打听到的。至于详细的信息，都比较保密，还是看在江楠楠平时就与马小桃关系不错，才能知晓一点儿。

　　“放心好了，我的玄武之水，保证会给你们一个大大的惊喜。”

　　徐靖嘴角微微上扬，露出意味深长地笑容来。

　　“希望如此，不然人家把大话都说出去了，臭徐靖你不行的话，那小桃姐还不得失望透顶。”

　　江楠楠小嘴一嘟，朝着徐靖眨了眨眼睛。

　　“不行？！谁说的，站出来，我徐靖必须让她明白，行与不行，得亲手试试看才知道！”

　　徐靖听到这里，眉头一挑，看了看空无一人的四周，轻喝道。

　　江楠楠俏脸瞬间一红，她连忙摇头，解释道：“呸呸，什么行与不行的。徐靖你肯定行，所以咱们还是走快点，跟上小桃姐吧。”

　　“看来，还是楠楠清楚。”徐靖坏笑地看着江楠楠，抚了抚她那披肩散落的金色长发，柔顺至极，从指间如同水流，缓缓流下。

　　“臭徐靖，以前怎么没看出来，你脑子里好多坏心思。”江楠楠脱开了徐靖的大手，跳跃了两步，回过头来，朝着徐靖调皮地做了一个鬼脸。

　　“快来追我，追到我，就任你处置喔。”

　　江楠楠眼里闪过一丝狡黠，她丢下这句话，便是化成一道深蓝色影子，宛如真正的柔骨兔一般，几经跳跃，便是消失在了徐靖视线内。

　　“任我处置？听起来，似乎蛮有吸引力的。既然享受不了史莱克城酒店的贴心服务，那么就追上楠楠，让她给我来一次按摩服务吧。”

　　想到这里，徐靖脸上是抑制不住的笑意，随即身影一动，便是化作一道白色的影子，迅速追了上去。

　　只在几个呼吸间，徐靖便是追上了提前跑的江楠楠，那道靓影矫健的步伐，时刻吸引着他的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十六章 追上我，任你处置喔免费阅读。https://xs.23sk.com 