
　　女君今日是费了心思的。

　　今日瑶池格外的美，一切都是按着帝君的喜好布置的。

　　女君回了寝殿，换了衣裳，重新梳妆，盛装打扮。

　　她要帝君喝下药酒的第一眼，便会永远记住她。

　　她要帝君永远记住她最美的样子。

　　从今起，便会同陆呦呦形同陌路。

　　想起帝君为了她下跪，她几乎嫉妒的发狂，她怎么配！

　　陆呦呦怎么配！

　　竟然让帝君为她下跪！

　　如今也好，将站在云端的陆呦呦打下地狱，她真想马上欣赏到陆呦呦的脸色呀。

　　一定很精彩。

　　这些年，但凡有女仙靠近帝君，她都将其处理了。

　　唯独漏掉了陆呦呦。

　　尚在襁褓中的陆呦呦。

　　是她大意了。

　　所有的错误都该回归原点了。

　　桃树下，桃花纷飞，美轮美奂。

　　但紫薇帝君面上微微带着几分不耐。

　　瑶池女君深深的吸了口气，在小桌上倒下两杯酒。

　　她用银铃草和比翼果酿制的美酒，仅仅得了这么一壶。

　　她露出纤细白皙的手腕，手腕上带着一个红色手镯，衬得手腕越发娇美。

　　但帝君看也没看一眼。

　　“帝君，从当年的惊鸿一眼，瑶池等到了今天。您何曾回头看瑶池一眼呢？”瑶池女君悠悠的说道，语气满是哀怨。

　　紫薇帝君淡淡道“看你如何剥皮么？”

　　瑶池女君面色霎时一变。

　　当年，帝君收了个凡人女子做侍女。她嫉妒那侍女，便引得她坠下悬崖。

　　后来她拼死回来，被自己发现。

　　害怕帝君认出指认她，她活生生给对方剥了皮。

　　此事，她以为帝君永远不会知晓。

　　果然，帝君看向她的眼神满是厌恶。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑶池女君心头一冷，再不敢提从前。

　　只面色苍白道“帝君，干了这杯酒，这万年的前尘往事，皆随风而去。”

　　你对陆呦呦的情，也瞬间斩断。

　　你总是用冰冷目光注视着我，从今以后，你将为我而活，为我疯狂。

　　瑶池女君眼睁睁见着他，将杯中酒一饮而尽。

　　她笑了，笑得肆意，笑得流出了眼泪。

　　她在桃树下翩翩起舞，她想过无数次为帝君而舞，终于等到了。

　　女子身形娇美，在桃树下美的不似真人。

　　她要帝君记住最美的那一刻。

　　一舞完毕，帝君还站在原地。

　　酒已下肚，瑶池女君赤着脚，脚踝银铃轻响，带着几分勾人的味道。

　　她眼神迷离的看着帝君，一只手攀附在帝君肩膀上。

　　脸颊微微贴近，呵气如兰。

　　“帝君，我等这一刻，很久了。很久很久了。”

　　“我想要你回头看看我，亲亲我，哄哄我，但是，你为什么不回头呢？”

　　“你将所有的宠爱给了那个狐媚子，她哪里好？修为不如我，容貌我娇艳艳丽，不输于她，为什么就不看看我呢。”

　　“我好嫉妒她，我想杀了她。可帝君，你护着她，你防备我。”

　　“明日，你便将她杀了，给我助助兴好吗？”瑶池女君低声细语。

　　她近乎恍惚的看着帝君，她想要帝君亲口说出那句话。弥补她多年的委屈。

　　“帝君，你看着我。你看看我。你看到了什么？”她香肩微露，带着几分痴迷。

　　“帝君，你看到了什么？”

　　“眼屎。”帝君沉声道。

　　瑶池女君身形一震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1474章 倾心了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 