    战云开一脸的寒气！

    这个贱人！

    如果长得不和慕明月一样，他一定上手捏死她了！

    居然敢勾引他？

    经过他同意了吗？

    战云开也不管慕明月现在休息了，她直接把慕明月摇醒，语气沉沉地说道，“明月起来。”

    慕明月失血过多，头也晕晕的，所以睡得很沉。

    在被战云开摇醒时，她揉了揉下眼睛，满眼惺忪地望着战云开，看到战云开一脸的愠怒。

    她有些清醒过来，“怎么了？”

    战云开好像很生气啊。

    发生什么事情了吗？

    慕明月瞬间完全清醒过来。

    战云开磁性的声音沉冷，“明月，你起来看看这个贱人，她刚才趁着你睡觉的时候骚扰我，想取代你替你做一些事情！你说她是不是很贱？”

    慕明月听得云里雾里的，她眉心轻蹙着，说道，“什么贱人？”

    “就是她！”战云开指着一旁浑身发抖的慕清欢说道。

    慕明月顺着战云开的手指方向，看到瑟瑟发抖的慕清欢，她先是一愣，随后问道，“发生什么事情了？”

    慕清欢见慕明月醒来了，她连忙上前解释道，“姐姐，我只是和姐夫说，我帮忙做一些事情，比如你怀孕了不能做家务做饭，我可以代劳的，可是姐夫误会我了，呜呜呜……”

    慕清欢上前，一把跪在了慕明月的床上，哭哭啼啼的。

    慕明月见慕清欢这般，她皱了下眉头。

    慕清欢这是动不动就下跪？

    这么卑微吗？

    慕明月对着慕清欢说道，“清欢，你怎么跪在地上？给姐姐起来再把话慢慢说清楚。”

    慕清欢抬眸，看了一眼战云开，当下就被吓得直接跪在了地上。

    她浑身发抖，扶着床很吃力地站起来，她小心翼翼地看着慕明月，解释道，“姐姐，你不是怀孕了吗？我想去照顾你，给你们做饭洗衣服打扫卫生，帮你接孩子上下学。”

    “姐姐，这些我都可以做的。”

    慕明月看着慕清欢，狐疑地问道，“你一个千金小姐，你怎么甘愿做这种事情？更何况这种事情，家里有佣人的，用不着你来做，知道吗？”

    “明月，这个贱人刚才不是这样的意思。”战云开听得慕清欢胡言乱语，他对着慕明月说完后，又对着慕清欢低吼一声，“你在胡说八道什么，你把刚才怎么骚扰我的话再说一遍！”

    慕清欢吓得胆子都破了，脸色发青，声音轻颤着，“姐、姐夫，我真的是没有恶意，我只是想为你们分担一些负担，你们把我救了，我无以回报，我只能这样做来回报你们，哪怕是很微不足道的家务活，我都无所谓的。”

    “刚才那贱样怎么不表现出来了？好好让你姐姐看看，你是怎么想勾引她男人的?”战云开生气极了。

    “慕明月怎么会有你这种不知廉耻的妹妹？”

    慕清欢被战云开当着姐姐说落得一文不值，她更是头都抬不起来了。

    她眼泪啪嗒啪嗒地砸落，她连忙向慕明月求救，“姐姐，我真的没有这个意思……”

    “慕明月，你现在必须明确地告诉她。”战云开严肃地对着慕明月说道。

    慕明月也是发现了事情的严重性，她看了看慕清欢，良久后才说道，“清欢，我把你当亲人，希望你不要辜负姐姐，也不要让姐姐失望，一个男人，一而再再而三地拒绝你了，你也应收敛点，别再一错再错了，这下去对你有什么好处？落得一个第三者的骂名？这可是你姐夫，懂？”

    慕明月说着，语气渐渐冷了起来。

    慕清欢听到慕清欢的话，她脸色顿时一沉，摇头摆手说道，“姐姐，我真的没有要抢姐夫的意思，你千万不要误会了！”

    慕明月眸色清冷，看着慕清欢，说道，“清欢，姐姐希望你洁身自爱，不是自己的东西不要惦记。如果战云开要是选了你而抛弃我，那你不要开心那么早，我被抛弃的下场，也将会是你以后的下场，找男人，要擦亮眼睛。”

    慕清欢都快急哭了，眼泪啪嗒地砸落，她擦着眼泪，说道，“姐姐，我真的没有，我真的没有，是姐夫冤枉我，是姐夫刚刚想要非礼我，我刚想叫醒你时，姐夫就先我一步和你说话恶人先告状了！”

    慕清欢反咬一口战云开！

    战云开闻言，眉眼一挑。

    他没想到女人心机这么深！

    居然敢这么对他！

    还想嫁祸他！

    他居然被一个长得和慕明月一样的女人给算计了一次！

    慕明月闻言，自然是不相信慕清欢的说辞。

    战云开什么为人，她比谁都清楚。

    但是这边是她的妹妹，她也很难做。

    她便对着慕清欢说道，“我相信战云开不会做这种事情，清欢，姐姐希望你实事求是，不要颠倒是非，你只要认个错，并且保证以后不会再犯了，我就原谅你这次，如果不是，除了妈妈留下的遗产归你所有之外，你也别认我这个姐姐了，反正我不配。”

    慕明月把话说到这个份上，她想慕清欢是听得懂了。

    然而……

    慕清欢却对着慕明月说道，“姐姐，你居然不相信我？我可是和你有血缘关系的妹妹啊，他一个外人，你凭什么相信他啊？你现在怀着孕，男人没有想法你相信吗？”

    慕明月闻言，脸色愈发冷沉，她皱着眉头说道，“清欢，够了！不要再说了！”

    慕明月现在头痛得厉害！

    她知道战云开是一个年轻正常的男人，也有需求。

    但是她不允许一个旁人来指指点点他们的夫妻生活。

    慕清欢看着慕明月渐冷下来的脸色，她也是一愣，她是没想到慕明月居然会有这么高冷的一面。

    直接是把她吓死了。

    慕清欢咬着下唇，她说道，“姐姐，你要相信我说的是真的，真的是姐夫他……”

    “清欢，这种话，这种事情，我不允许再发生第二次，如果不是，好自为之吧！”慕明月直截了当地打断了慕清欢的话。

    慕清欢倏地睁大眼睛，看着慕明月，好一会后她才想到台词，她上前，抱着慕明月的胳膊，打着亲情牌，“姐姐……我真的没有勾引姐夫！”

    【作者有话说】

    各位宝宝，跨年快乐啊~暴富暴美~

