    长久的沉默后，时子晋突然说：“对不起。”

    苏桃揉揉眼睛：“你不用说对不起，我晚点给裴姐打个电话，跟她道歉。”

    裴冬有多心疼手下的人，就有多恨顾明池。

    苏桃还真不敢打这个电话。

    时子晋看出她的为难：“我去说吧，刚好我也有事找她。”

    晚上十点多，苏桃接到了裴冬的来电。

    “时少将都跟我说了，你想做就做吧，但不能跟他见面，我会送一只军犬给你，它经过训练，嗅觉也有所进化，很熟悉顾明池的气息，一旦百米内靠近就会吠叫，苏桃，我跟时少将都很在乎你，不希望你出一点点事情，也希望你能万事小心。”

    这还是苏桃第一次听她说这么多话，鼻子忽然有点酸，抱着通讯器点头：

    “谢谢裴姐，对不起裴姐。”

    那头的裴冬心一下就软了：“没事，仇只是我跟他的仇，跟你无关。”

    苏桃揉鼻子，闷闷的说：

    “裴姐你什么时候回来住？好久没见你了。”

    “西区这边已经开始建护城墙了，怕有进化丧尸侵犯，我一时半会儿走不开。”

    “好吧，那你注意安全。”

    ......

    挂了电话，时子晋就道：

    “这只军犬是裴冬的爷爷留下来的退役军犬，十六岁了，裴冬宝贝的很，本想自己养着陪它过最后几个晚年，现在你需要，二话不说的送来了。”

    苏桃吸吸鼻子：“电话里一点不提多宝贝，别扭的女人。”

    时子晋笑：“早点睡吧。”

    苏桃走了两步，忽然回头：“明天还冷战吗？”

    “你想吗？”

    “我想，你还没答应带我去，但你老找我说话，冷不起来。”

    时子晋听这搞怪的话就觉得好笑：“那我主动求和好不好？”

    苏桃眼睛一亮：“你这是答应了？”

    “你想多了，我还要再考虑，只是暂时和好。”

    苏桃又蔫吧下去：“那我拒绝你的主动求和。”

    时子晋也不计较：“我单方面求和，你有权拒绝，现在我送你到房间门口，走吧大小姐。”

    苏桃别别扭扭的到了门口，赶他：

    “你走吧，明天不许给我发消息不许跟我讲话，知道不？”

    回答他的是时子晋的晚安。

    次日，苏桃一身汗的醒来，下了床就赶紧去冲了个澡。

    出来她皱着眉往窗外看，不到八点太阳就大的离谱，跟个大灯泡一样照着人睁不开眼，干热干热的。

    这才刚五月就这么热了，等她跟拓荒军出行，岂不是更热？

    猫主子渴的喵喵叫，跑来疯狂蹭她的腿，苏桃赶紧给它们空了的水盆里满上。

    然后又从冰箱里拿了最后一点猪肉条出来解冻，切成小块喂给它们吃。

    喂完了黑芝麻还在叫，像是再喊“妈”，边喊边躺在地上露出肚皮撒娇。

    白芝麻抱着她的腿疯狂舔她，圆圆的大眼睛就差写着一个可怜兮兮的“饿”字了。

    苏桃想大喊救命，拿出羊奶试图商量：

    “乖孩子，你们喝点奶行不？妈真没肉了。”

    白芝麻凑近闻了闻，不感兴趣，继续抱着她的腿哀嚎，跟没娘要的可怜虫似的。

    商量无效，苏桃妥协。

    看来她得搞点贡献点去换点肉给它们填肚子了。

    而且老军犬也马上送来了，也是吃肉的主儿。

    三张嘴啊。

    苏桃抱着猫下楼，准备带去办公楼，刚下到二楼就听到有人争吵，一看还吵得挺凶的，几乎二楼三楼的住户全部加入战斗。

    有些她印象里很斯文老实的租客都吵的面红脖子粗的。

    只有一对姐妹俩站在一边没参与。

    苏桃记得她们，就是庄婉跟她说的，因为桃阳的负面新闻，问能不能只租一个月一室一厅的那对谨小慎微的姐妹俩，叫什么就不记得了。

    她问姐妹俩：“这吵什么呢？”

    回答她的是看起来只有十几岁的妹妹，垂着眼睛看人：“我们也不知道，我们刚来。”

    看到苏桃怀里的两只猫，姐妹俩同时眼睛一亮，想来摸摸，只是还没动作。

    黑芝麻突然对着她俩呲牙，喉咙里发出咕咕的警告声。

    白芝麻一头扎进苏桃怀里，小爪子搂着她的脖子，飞机耳不敢动。

    姐妹俩吓的立马后退一步。

    苏桃以为两只猫是抗拒生人，安抚了两下站远点就平静了。

    她驻足听了一会儿大家吵架的内容，发现只是因为一包无人认领的垃圾引起的。

    天太热了大家火气这么大啊。

    她没再多管，只要不打架就行，抱着猫去了办公室。

    庄婉一听这事，忽然想起来：

    “最近大家火气确实大，一号楼那边也出了两次口角事件，还有租客非得拉我做公证，我去了才知道就是不知道楼上谁家衣服掉下来，盖住了楼下一位租客的阳台，这么点儿事吵了一架。”

    苏桃无语：“等过几天给装上中央空调，降降他们的火气。”

    黑芝麻白芝麻恢复正常，又跑去粘庄婉，张着个嘴要吃的。

    刚好戚阿姨来汇报工作，两毛孩子像是知道她是上回送肉的人似的，立马又跑过去粘着戚阿姨。

    庄婉笑问苏桃：“你虐待它们了啊，跟饿死鬼一样。”

    苏姚就把肉吃完的事情跟她说了下，很是无奈。

    庄婉一听：“我贡献点多，你找我啊，我现在吃住都在桃阳，贡献点反而花不出去了，我丈夫，我家虎子...走的时候基地都补偿了我很多贡献点，我都没怎么花，你要我都给你。”

    苏桃连忙摆手：“我不白要你的，白要我睡不着，以后你房租用贡献点抵扣吧。”

    庄婉一想也行：“那六万联邦币我折两千个贡献点给你。”

    “...姐姐，你多也不能这么挥霍吧，按照市价六万最多抵扣1500，你就按照1500给我就行，多了不要。”

    一斤猪肉也就20个贡献点左右，能让三张嘴吃很久了。

    两人忙了会儿工作，确定了剩下闲置房子的名单，还给粮管局夫妇的临时工开了权限。

    那临时工看到打开的房门都傻眼了。

    但可能是夫妻俩钱给的够，临时工忍了半分钟就任劳任怨的开始打扫了。

    晚饭后裴冬就派人开车把军犬送来了。

    苏桃期待的望着，不一会就见到有人牵了一只黑色的大狗下来。

