    “子杰，你帮帮我好不好。”乔琳琳抓着王子杰的袖口，楚楚可怜的看着王子杰。

    王子杰瞧着乔琳琳眼睛通红的模样，一时间有些心疼，犹豫了一下，最终道：“你希望我怎么帮？”

    乔琳琳听了这话不由心中大喜。

    周煜文和乔琳琳分开以后，就一个人去了公司，不是周煜文不想公开自己和乔琳琳的关系，而是周煜文现在多少也算是个公众人物，他不是那种喜欢麻烦的人，要说以前和乔琳琳公开可能还有点机会，但是自从周煜文拍完电影以后，走哪里都有人认识自己，这样公开和乔琳琳的关系，真就走在学校里被别人嚼舌根？

    反正现在周煜文是没考虑好的，而另一方面，周煜文的确觉得自己给乔琳琳的已经够多了，在周煜文看来，争不争正宫真的不重要，反正自己对她们每一个女孩都很好。

    一个人开着迈凯伦来到公司，前台杨玥起身：“老板。”

    “嗯，帮我倒杯咖啡。”周煜文说。

    “好的。”

    于是周煜文进了办公室，开始了一天时间的忙碌工作，不一会儿咖啡端了进来，周煜文也没有抬头去看，直接说放那里就可以了。

    可是来人却一直没有走，趁着周煜文不注意脚步轻轻的来到周煜文的身后给周煜文按了起来，小手柔软的搭在周煜文的肩膀上把周煜文吓了一跳，抬起头才发现是穿着连衣裙的苏浅浅。

    却见苏浅浅甜甜的笑着，一脸不好意思。

    “你怎么在这里？”周煜文好奇的问。

    “我来给你汇报战果呀！大学城一千零三家商店，全部注册了易支付的账号，这是名单，你看一下。”苏浅浅乖巧的说。

    周煜文接过文件夹左右的看了一下，然后直接打开自己电脑上的端口，查看易支付的状态，发现这几天用易支付的人真的越来越多了。

    周煜文满意的冲着苏浅浅点了点头说：“这几天辛苦你了，这不是要考试了么，你哪里来的时间去做这个？”

    苏浅浅甜甜的笑着，很是腼腆的说：“该学的我都学了，应付考试肯定是没问题的，然后趁着这几天不上课，我想帮帮你嘛，对了，我还帮你把公司财务都整理了一遍，这是导师刚教我的办法，我感觉挺好用的。”

    苏浅浅说着又给周煜文拿过来一沓的文件，周煜文就见文件上贴着各种颜色的便利贴，上面写着各种的收入和支出。

    一目了然，周煜文不由佩服苏浅浅的细心，周煜文翻看了一下，发现支出最多的果然是补贴这一块，但是相较于上个月，补贴的资金已经少了很多，而注册人数在慢慢的增加，用易支付的人也越来越多。

    因为苏浅浅出的报表简明易懂，周煜文没由来的就开始认真的看了起来，苏浅浅在那边瞧着周煜文认真的样子，不知道为什么，现在越是看周煜文就越感觉周煜文长得帅，尤其是周煜文认真工作的时候，剑眉鹰目的样子格外的好看。

    为什么高中的时候，自己就没发现周煜文这么帅呢？

    苏浅浅这么想着，心里不由又有些委屈起来，如果当时自己没有拒绝周煜文，现在早已经和周煜文双宿双栖了，又怎么会有那么多事情呢。

    周煜文一边看着报表，一边问道：“温姨美容院的事情做的怎么样了？”

    “哦，我妈那天打电话和我说了，现在正在装修，暑假的时候就可以开业了，我妈还说到时候让你去剪彩呢，对了，我这边有照片，我拿给你看。”苏浅浅想到母亲的美容店，立刻笑了起来，拿照片给周煜文看。

    周煜文看了一下，店铺挺大的，装修也很豪华，温晴再怎么说也是小城市小资女人的代表，在不缺钱的情况下房子装修的可以。

    苏浅浅在那边说现在钱的方面让周姨来管。

    “我妈主要是管培训和业务。”

    周煜文点头，道：“缺钱的话问我要，其实能不能赚钱无所谓，主要就是想给温姨和我妈妈找个事情做。以后你暑假回去也可以做做美容。”

    苏浅浅听了这话笑了，说：“我做不做无所谓呀，我妈说钱要花在刀刃上，你虽然有钱，但是给她开美容院是信得过她，她不可能辜负你的信任的，她说现在已经有人开始找她办法了，如果一切顺利，营业额稳定在一个月三万是没问题的。”

    周煜文心里算了一下，一个月三万，这五年都不一定能回本，不过想想，唉，算了，反正也不指望他们能回本。

    只是嗯了一声，周煜文把财务报表重新给苏浅浅，让苏浅浅继续努力。

    苏浅浅嗯了一声，走的时候欲言又止，最终忍不住问了一句：“小，小周。”

    “嗯？”

    小周这个称呼是苏浅浅小的时候喜欢跟母亲这么叫的，她已经很久没这么叫过周煜文了，今天突然这么叫，倒是有些不习惯。

    周煜文看着苏浅浅，满脸的疑惑。

    苏浅浅也有些踟蹰，最终她忍不住道：“我听说，你和蒋婷分手了么？”

    “哦，”周煜文面无表情的解释道：“没有分手，只是现在两个人都太忙了，没时间在一起，以后会好的。”

    苏浅浅听了忍不住说：“蒋婷她什么都好，太自我了，如果是我的话，我什么都不会想，我就想老老实实的待在你身边。”

    周煜文听了这话尴尬的笑了笑：“我就喜欢蒋婷这种性格。”

    听了这话，苏浅浅眼圈一红，张开嘴想要说什么，但是却也什么都说不出来了，最终点了点头嗯了一声出去。

    这星期周末要参加班级团建，在团建之前的这几天，周煜文一个人忙于工作，闲暇之余则是学生会主持一下工作，毕竟是学生会的副会长。

    现在会长陈婉准备实习，蒋婷又在忙江宁大学城的事情，周煜文这个混子反而成了学生会的骨干力量，带领着大一的新生在那边准备毕业晚会。

    不得不说，现在的学生真的是一代更比一代强，一代也更比一代有朝气，像是新晋的校花，清纯一点的沈雯雯，做事细心，把什么事情都考虑的面面俱到，而洒脱一点的如江依琳，完全是乔琳琳的翻版，腰细腿长，穿着一件露肚脐，一个牛仔小短裤，大长腿走到哪里都是焦点，但是比起乔琳琳，这个江依琳显然没有乔琳琳那样的张扬，为人处世更加的内敛，在文艺部深受部长的信任，这大一还没有结束，就已经是副部长的候选人了。

    男生方面，大一出了一个徐文博，剑眉鹰目，皮肤白净，和人说起话来带着笑脸，这男孩有点像后世的明星杨洋，所以很受女孩子的喜欢，只可惜被钱优优先下手了，两人谈的浓情蜜意，徐文博每次在学生会帮忙，钱优优总是在那边等着。

    路人也十分羡慕这样的爱情故事。

    六月中旬要举行毕业晚会，现在六月初，大家就已经开始研究舞台布景了，各个节目也报了上去，不管是文艺部的热舞，还是组织部的相声，彩排的都还可以。

    周煜文在那边拿着对讲机在那边操纵，指挥着学弟们在关键时候把幕布放下来。

    中场休息时间，周煜文请大家吃雪糕，江依琳在那边开心的给周煜文放电。

    “谢谢学长！我以前觉得周煜文学长是特别高冷的一个人，接触过以后发现学长好平易近人哦！”江依琳笑着冲着周煜文眨眼睛。

    其他人在那边哄笑，有同学笑着表示：“我们周会长可是一直这样平易近人的！”

    周煜文买的都是一些高级的雪糕，挨个发了过去，到了沈雯雯那边的时候，沈雯雯犹豫了一下，不知道要不要接，感觉不接不好，接了的话，又不能吃。

    就在周煜文发到她那里的时候，沈雯雯已经准备好接了，周煜文却是从购物袋里掏出了一杯奶茶，淡淡的说：“常温的。”

    “？”沈雯雯一愣，不敢置信的看着周煜文。

    周煜文什么话也没说，直接塞到了沈雯雯的手里，然后转身又给别的女孩发雪糕了。

    沈雯雯看着周煜文在那边和其他同学有说有笑的模样，一时间不知道该说什么好。

    六月是夏初，温度已然在慢慢的升高，早蝉已经开始钻出土壤，在学校高大而浓密的水杉林里孜孜不倦的叫了起来。

    礼堂顶的大叶风扇在那边吱吱的转着，这是一个午后，一群年轻人就这么在那边吃着雪糕喝着奶茶在那边聊天说笑。

    江依琳为人乐观开朗，其他人对周煜文多少是有些敬畏，毕竟是学长外加明星，但是江依琳却大大方方的接近周煜文，笑着和周煜文打趣说：“学长，我听学姐们说，去年的时候你是上去唱歌的，今年干嘛不再上去来一首？”

    周煜文说：“我要每年都上去，那你还有机会表演？”

    “嘻嘻，学长你去唱歌，我给你伴舞，我心甘情愿。”江依琳笑嘻嘻的说。

    徐文博在那边道：“不得了啊，大美女第一次要给人家伴舞，你不是说最不喜欢臭男生的汗味儿吗？”

    其他同学在那边哄笑，江依琳在那边翻白眼，江依琳道：“周煜文学长又和你们那些臭男生不一样！”

    不管是江依琳，还是徐文博，都是大一的翘楚人物，在同级面前可能是高傲的不可一世的，尤其是江依琳，基本上不拿正眼去瞧同级男生一眼，甚至是对追求的学长也不假以颜色，唯独对周煜文，却是十分的热情。

    只可惜周煜文对于她的热情却也是置若罔闻，只在那边平淡的说：“再过十分钟我们继续排练吧，今年是你们的主场，等到了明年，就开始你们来准备下一次的了。”

    众人点头表示明白，又休息了一会儿，接着又开始排演。

    “周煜文。”

    就在周煜文和同级的学长学姐们在那边排景布阵的时候，有人叫住了周煜文。

    周煜文转身，却发现来的不是别人，正是乔琳琳，乔琳琳穿着一件时尚的黑色背心，一双藕臂外露，衣服的下摆塞到了牛仔短裤的里面，整个人身子修长，牛仔短裤下面一双玉腿笔直匀称。

    不管大一的校花们多么争奇斗艳，大二的乔琳琳依然是稳坐校花榜首一位，乔琳琳的出现，让不少人侧目在那边打量起来。

    大家对乔琳琳并不陌生，大二的校花还有文艺部的副部长。

    只见她走过来，一脸幽怨的看着周煜文。

    周煜文把对讲机交给旁边的一个同学，说：“我有点事情，你继续盯着。”

    “好。”

    于是周煜文对乔琳琳说：“有什么事出去说。”

    接着周煜文走在前面，乔琳琳则乖乖的跟在后面。

    乔琳琳个性张扬是在学校里都出了名的，现在乖乖的跟在周煜文后面，这让礼堂的其他同学觉得有些不可思议。

    其实周煜文担心的是有道理的，周煜文大小是个名人，如果真的和乔琳琳发生什么，那么肯定有多事的学生在那边翻旧账，说周煜文是曹贼，挖舍友的墙脚，但是只要不太高调，其他人不会觉得周煜文和乔琳琳有什么。

    毕竟这都是一年以后了，大一的学生怎么会知道乔琳琳和王子杰的事情。

    关键是王子杰并不是什么出名的人物，只要周煜文和乔琳琳保持低调，那么这段关系就会一直相安无事。

    在台上练舞的江依琳眼看着周煜文带着乔琳琳出去，心中一时间有些好奇，问旁边的朋友：“嗳，煜文学长和我们部长到底什么关系啊，看样子挺亲密的啊？”

    “不会吧，我记得煜文学长女朋友不是蒋婷学姐么？”

    “琳琳学姐和蒋婷学姐是舍友吧，不会是横刀夺爱吧？”

    “真的假的，这不是电视里才有的情节？”

    “唉，周煜文学长这么优秀，有人横刀夺爱也不奇怪。”

    练舞的姑娘们开始八卦起来。

