    ?“白虎，你……！”
    洗灵池上空出现的惊变，令圣宗众人全都是大惊失色，白虎尊上竟然对青龙尊上出手了。
    “嘿嘿……”看到众人惊愕难以置信的神情，姬乘风脸上的笑容越发得意。
    “白虎尊上，你做的很不错！”
    白虎尊上冲着姬乘风和姜不辛两人躬身一拜，恭敬的说道。
    “白虎参见两位老祖！”
    “呵呵……”姜不辛也是露出了诡异的笑容，冲着白虎尊上一抬手道。
    “白虎尊上无需多礼，这一次若非你在圣宗内为我们接引，想要切断四象宫和三十六福地，七十二洞天的联系，还真是难以做到。
    这一次我们能够一战功成，白虎尊上你当居首功，他日四象宫首座一位，非你莫属！”
    闻言，白虎尊上脸上露出一丝欣喜之色。
    “多谢两位老祖抬爱。”
    “白虎，你这个小人，竟然做了他们的走狗！”
    朱雀尊上一双凤目满含杀意，死死的盯着那在两族老祖面前，卑躬屈膝的白虎尊上，一众圣宗强者们，也是无比愤怒的看着这道，曾经伟岸的身影！
    面对昔日同门、挚友的怒火，白虎尊上却是显得颇为平静。
    “朱雀、玄武、青龙，们不要怪我，所谓人往高处走水往低处流，如今圣宗已经衰败，与其如此苟延残喘的活下去，不如让更有实力的人，带领我天玑大陆，才能够走的更远。
    你们不愿顺应天意，我来，四象宫首座之位你们不坐，我坐！”
    此刻，被斩断一臂的青龙尊上，缓缓抬头，一张苍白染血的面庞上，无喜无悲，他淡漠的注视着对面的白虎尊上。
    “白虎，你不念及我们四人之间的情谊，想要追逐自己的东西，我可以理解，但是你难道连神玄圣主都要背叛了吗？
    你忘记当年是谁收我们入门，是谁教授我们神通术法？你忘记是谁让你坐上白虎尊上的位置了吗？”
    闻听此言，白虎尊上脸色一阵微微变幻，旋即却是露出了凶光！
    “哼……青龙，你不要再跟我提神玄冥，他的确是传授了我一身神通术法，也让我坐上了白虎尊上的位置，但是他却从来没有信任过我，无论是什么机密之事，他向来只会告知你一人。
    你名为青龙宫之主，实则却是真正的四象宫首座，我明明比你入门更早，凭什么我要屈居你之下？”
    青龙尊上闻言，深深的吸了一口气，摇头叹息。
    “白虎，你若现在悔改，还不晚！”
    白虎尊上仰天大笑！
    “哈哈哈……青龙，该悔改的是你们，作为昔日的同门，我奉劝你们，若是选择归顺，还能够有一条活路，否则……你们今日出不了这座秘境！”
    青龙尊上轻轻摇头，对身后众人说道。
    “若还有人愿意归顺，就主动离开吧。”
    此言一出，众人面面相觑，最终却是没有一个人选择离开！
    见状，青龙尊上点点头！
    “好，既然如此，今日我等就为圣宗战死方休！”
    一旁的大魔王嘴角一抽，心说，我靠，我只是来救我家宗主的，谁要跟你们战死了，你别稍待上我呀！
    然而，大魔王还没来得及开口，对面四宗强者，已经在姬乘风和姜不辛的带领下，直接扑杀了过来！
    青龙尊上当即喝道。
    “玄武，你正面守住洗灵池，朱雀、你我还有众位长老，守住洗灵池东南北三个方位，任我行，西面就交给你了。”
    大魔王闻言一愣。
    我去，还给我安排任务，老子又不是你的属下，凭什么听你的！　
    大魔王正准备直接开怼，就听青龙尊上快速的说道。
    “项云就在正西方位，他正值突破的关键时刻，需要你的守护。”
    “我……”大魔王一肚子埋怨，直接被憋回到了嘴里，堵的难受，只能是重重的冷哼一声，扛起巨锏，一声不响的飞向洗灵池西面，那朵金色莲花绽放的区域！
    下一刻，大战豁然再度开启！
    姬氏老祖姬乘风独自攻向正南方离火位，与朱雀尊上交手，姜氏族长姜冠羽率领本族高手攻击东面，与青龙尊上对战。
    姬氏族长姬长空所化雷电巨人，则再度冲向了西面大魔王，其余四族高手，直接围攻北面的圣宗强者！
    此刻玄武尊上周身乌青色光华大放，整个人悬浮在洗灵池上空十丈处，双手飞快结印，并一口精血喷吐出在结成的印法之上。
    下一刻，自玄武尊上周身竟是凝聚出一道虚幻的青色巨龟身影，那身影不算庞大，却是将整个洗灵池笼罩在内，四只粗壮的巨足，宛如四根擎天玉柱！
    “哼……让老夫来领教领教，你这老鬼的壳有多硬！”
    此刻，姜氏老祖姜不辛，一步跨上虚空，俯视下方的巨大玄龟虚影，冷哼一声，单手握拳！
    “沙沙……”
    就听得一阵密集的细沙流动之声，虚空涌现出无数流沙，翻滚卷动，竟是在短短片刻之间，凝聚出一只足有百丈长的撼天巨锤！
    姜不辛单手握住巨锤的锤柄，直接将这巨锤高高抡起，朝着下方巨龟的背心，狠狠砸下！
    巨锤抡动，所过之处，虚空宛如沸腾的湖水，疯狂翻涌，撕裂出密集的裂纹，最终，巨锤重重的砸落在那虚幻的巨龟背上！
    “轰隆……！”
    就听得一声巨响传来，天摇地动，整个洗灵池秘境虚空，仿佛都在晃动，那撼天巨锤下的巨龟也是一阵剧烈摇晃，光华狂闪间，巨龟的身影，也变得虚幻了几分，盘坐在巨龟中心的玄武尊上，同样是脸色一白。
    而姜不辛见状，则是眼中厉色一闪，再度高高举起那撼天巨锤！
    “轰轰轰……！”
    巨锤疯狂砸落，就好像一座巍峨山岳不断向下镇压而来，直将那巨龟身躯轰的四肢弯曲，身形不断下浮，身影也越渐虚幻，盘膝而坐的玄武尊上脸上惨白，嘴角鲜血不断溢出，却仍旧苦苦支撑。
    而下方的战局也是危急万分，青龙尊上本就身受重伤，面对姜冠羽带领的姜氏部落强者围攻，瞬间就变得险象环生，而朱雀尊上面对姬乘风更是节节败退，身受重伤。
    西面方位的，大魔王也被化身为雷电巨人姬长空不断轰飞，陷入了苦战，至于圣宗长老们和四族强者的对战，就更不用说了，双方人数悬殊，圣宗一方根本抵挡不住，甚至有几位长老肉身已经被灭！
    战场外，其他六大大陆的强者们见到这一幕，也都是一阵感叹，心知天玑大陆这回恐怕真的要易主了。
    他们其中一些人虽然也看不惯四族的阴谋诡计，但且不论他们根本没有实力阻止这一切，天玑大陆的家事，也轮不到其他大陆的人来插手。
    与其现在插手，无济于事，还惹上了一尊庞然大物，倒不如审时度势，取得更多的利益。
    这一刻，这些看客们，倒是像一群等待进食腐肉的秃鹫！
    而战场内，已经被逼到了绝境，还被斩去一直臂膀的青龙尊上，一面勉力阻挡敌人的凶猛攻势，一面扫视战场四方，眼中精光山闪动，手中忽然浮现出一枚玉符。
    这一刻，青龙尊上目光精亮，还带着一股难以言喻的诡异。
    然而，就在此时！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响传来，却并非是从战场上传出，竟是从战场下方，那灵气磅礴的洗灵池内传出！
    一道无比粗壮的灵气水柱，突然倒卷而上，势若倾盆，直接将那覆盖在洗灵池上上方的玄武巨龟虚影，都高高冲上了虚空！
    连同姜不辛那那狠狠落下的撼天巨锤，都被这灵气浪潮冲得势头锐减，最终消散在虚空！
    这突如其来的一幕，令大战中的双方都是大吃一惊，齐齐凝目望去，只见那灵力浪潮，直接翻卷着洗灵池上方的灵力瀑布，冲上青冥，宛如一条接天连地的灵力光柱！
    “嗯……！”
    就在此时，一声女子畅快的呻吟之声，在众人头顶传来。
    众人齐齐抬头，豁然发现，在那道灵力光柱的顶端，一道艳红色的高挑身影，凭空出现在那里！
    “呃……真舒服……这方天地的规则虽然强大，不过力量上限还真是高呀，从没有体验过如此爽快的感觉，哦……！”
    此刻，一袭艳红长袍加身的东方不败，立足于这冲天的灵力浪潮顶端，在他的一只手中，还拎着一个身长不过一尺的虚幻小人，正是一脸苦逼的项云。
    “我说东方教主，您能别发出这种奇怪的声音了吗？”
    耳听着东方不败那娇柔无比的呻吟之声，项云这第二元神浑身都在发抖，鸡皮疙瘩掉了一地，实在太渗人了。
    “哼……！”东方不败冷哼一声，幽幽的看向项云。
    “看在你带我来的这片天地，似乎还算不错的份儿上，本教主就饶你一次。”
    说完，东方不败的目光一扫下方众人，眼中精光闪动。
    “不错，气息是挺强大的，这些人就是你给我找的敌人是吧。”
    “诶……不不！”
    项云赶紧摇头道。
    “那些被围攻的都是我的朋友，您别对他们出手，那些围攻他们的四族强者，您随意挑选，想杀谁杀谁！”
    东方不败双眸微眯。
    “小子，你在利用我？”
    这一刻，项云只觉自己元神剧痛，一股恐怖的力量，仿佛要将他的元神生生捏爆！
    项云心中一惊，刚要开口解释，这种极度痛苦的感觉却已经消失。
    “如果他们太弱，无法破开我的心魔，那你就等着受死吧。”
    说完，东方不败随手一挥，项云的第二元神直接被拍进了洗灵池内。
    东方教主再度望向了下方惊愕的众人，目光停留在了姬乘风和姜不辛的身上。
    “你们两个实力好像还不错的样子，来陪本教主练练手吧。”
    “嗯……？”
    此言一出，众人再度惊愕失声，这女人到底是谁，怎么突然从洗灵池中冒了出来，而且竟敢对姜氏和姬氏两位老祖，说出这样不敬的话语。
    众人齐齐以神念探测对方的气息与修为，却是惊愕的发现，什么也探测不到。
    不过众人却是没有丝毫惧怕，天底下虽然的确有些隐士强者，但可不是随随便便就能冒出一个，而且如今姜氏和姬氏两位老祖都出马了，岂会怕一个籍籍无名的女流之辈。
    “来者何人，你可知这里是什么地方，岂容你在此放肆！”
    姬长空所化的雷电巨人，悬浮在虚空中，一声断喝，如雷霆咆哮，一股恐怖的气势浪潮直冲东方不败。
    东方不败脚踏灵气浪潮，一袭红袍迎风舞动，那艳丽的色彩，便宛如天边的一抹红霞，那柔和精致容颜之上，一双英气勃发的长眉微微上挑，嘴角勾起一抹蔑视众生的笑意。
    “日出东方，唯我不败，本座东方不败在此，天下英雄谁与争锋？”
    “东方不败！”
    众人听到这个名字，都是心中微微一惊，此女当真是猖狂无边，竟敢自比东升旭日，要力压天下群雄！
    “嘿嘿……！”
    此刻，姬氏老祖看着那高高之上的东方不败，却是发出一声诡异的怪笑。
    “好一个标致无双的美人儿，一介女流竟有如此气魄非凡，甚合本老祖心意，正好，本老祖如今还缺一个双修道侣，你这女娃娃若是愿意，老夫便纳你为妾，你看如何呀？”
