    傅明玉的加入让对方的四个人面面相觑，其中有一个认识傅明玉的。

    “呦，这不是傅家的姑娘吗？”那人上下打量了一下傅明玉笑道，“果真是出了宫就不一样了。太后若是知道你当街打架，怕是臊也臊死了！”

    “放你奶奶的罗圈屁！”唐招娣市井出身，素来嘴里没什么把门的，直接骂道，“你是哪里爬出来的臭虫，也敢在我家阿玉面前嚼蛆！”

    “满嘴的浑话！真是没什么家教！真不知道傅二看中了你什么！”那人转眸看向了唐招娣，一脸的猥亵，“或许是在房里放的开？浪的很？”

    他这话一出口，傅凛冬即便年纪还不算大，但是也知道不是什么好话了，他嗷的一下一低头就冲了过去，“郑文渊，你莫要胡言乱语！”

    听傅凛冬叫他郑文渊，傅明玉这才想起他是谁来，就说看着眼熟！他是郑文轩的堂弟，平日里与郑文轩玩的最好。

    “打他！”郑文渊见傅凛冬冲了出来，招呼人就开始揍傅凛冬，傅凛冬是学过几日的拳脚功夫，可是时日尚短，况且他才十二岁，郑文渊等人已经十五六岁了，这年纪上的差距加上对方还有那么多人，傅凛冬顿时就吃了亏。

    唐招娣也不甘示弱的冲了出去，她还真的会武功，三下五除二的就放倒了两个手里拿棍子的家丁。

    家丁们一看唐招娣勇猛，顿时就调转方向朝着傅明玉冲去。

    傅明玉从来没打过架，尖叫着将手里的铜壶扔出去，然后就抱住了自己的头，蹲了下去，她心说道护住自己的脑袋比较重要，万一被打傻了可怎么办？

    意料之中的棍棒并没落在她的身上，她有点迟疑的睁开眼睛，却见不知道什么时候，自己的身前多了一个黑色的身影，那道身影宛若闪电一样不光替她挡住了所有即将落在她身上的棍棒，而且一声低吼，竟是将两个想要偷袭她的家丁给直接掀翻。

    “打女人！”身影站定之后挡在了傅明玉的身前，傅明玉蹲着从下朝上看去，他就像是一堵墙壁一样将她与那些凶神恶煞的家丁给阻隔开来。

    “姑娘！”这时候程云才甩掉了所有的东西冲了进来，他刚才在外面听到了傅明玉的尖叫，心道不好，也顾不得身上挂着的许多东西，直接抛到了地上，越过了人群跳了进来。

    “护好你家姑娘！”黑衣人微微的侧眸，午后的阳光将他的侧脸完美的勾勒了出来，额间那道红色的疤痕似乎要沁出血来。

    “秦……秦公子！”傅明玉这才认出了救自己的人是谁。

    “是我！”秦瑞邪魅的一笑，嘴角斜斜的朝上。

    程云赶紧过来将傅明玉给扶起来，将她拉到自己的身后，随后抱拳道，“多谢这位公子搭救。”

    “嘿嘿，我只是看着有架打，手痒而已！”秦瑞嘿嘿的一笑，紧了紧自己的袖子，冲了进去。

    有了秦瑞的加入，战局顿时就被扭转了过来，就见他身姿宛若游龙一般，黑色的衣袂翻飞间，几个家丁就被他几圈打飞了出去。

    “秦瑞！你别多管闲事！”郑文渊显然是认识秦瑞，他的眼睛里流露出了几分恐惧之意。

    “我这是管闲事吗？”秦瑞哼了一声，“我早就和你说过了，这南市的地头是小爷我的，叫你莫要没事找事的在这里搬弄是非，你当小爷我的话是耳边风吗？”

    “呸！”郑文渊今日有友人在身边，所以不肯下这个面子，啐道，“这路是开你的，还是这里的店是你家的？什么时候变成你的了！”

    “哦？是不是我的，就看看拳头硬不硬了！”秦瑞说完就闪电一样的出手，身形快到身后只留下一道残影，郑文渊也是习武之人，几乎是没看到秦瑞怎么出手的，钵一样大的拳头就已经怼在了他的左眼眉骨上。

    郑文渊嗷的嚎了一嗓子，捂着自己的眼睛后退了好几步，这脑袋瓜子被打的嗡嗡的，眼睛也感觉不到疼，因为半个脸都被打麻了，鼻涕眼泪一起喷出来，过了片刻，一阵锐痛这才袭来，手低也是一片的温热。

    “流……流血了！”郑文渊惨叫了起来，“我的眼睛瞎了！我的眼睛看不见了！”

    鲜血汩汩的从他的指缝里流了出来，他这边杀猪一样的叫起来，其他人顿时也都停手了，面面相觑。

    “还愣着？”秦瑞不屑的一撇嘴，“还不赶紧带他去医馆？去完了这眼睛保不保得住我可说不住了！”

    秦瑞这么一说，那些被打倒在地的家丁们纷纷搀扶着起来，簇拥着郑文渊。

    “秦瑞你给我等着！我的眼睛要是没了，我要你抵命！”郑文渊一边叫嚣着，一边哀嚎，被人簇拥着朝医馆而去。

    “呸，一个能打的都没有！”秦瑞完全不在乎的弹了弹自己衣摆上压根不存在的灰尘，转身将被打倒在地的傅凛冬给拽了起来，“你有没有事啊？要不要也去医馆看看？”

    唐招娣这才发现傅凛冬的脸跟开了水陆道场一样，红的，青的，紫的，一块块的淤血，眼角也被打的开裂，渗出了些许的血珠，嘴角也挂着血丝。

    “我没事！”傅凛冬擦了一下自己嘴角的血，对秦瑞说道，“秦大哥！求你收我当徒弟吧！”说完他就要跪下，被秦瑞一把给拉住胳膊，“我可不收你这么不耐打的徒弟！”他皱了皱自己的眉头。

    “我可经打了！”傅凛冬为了表现自己，一挺胸，就听到骨头嘎巴一下响了一下，惹得唐招娣和傅明玉都吓了一跳。

    “去医馆！”傅明玉过来让程云扶住傅凛冬，“别撅了！要是伤筋动骨的做下毛病，可是一辈子的！”

    “不行啊，阿姐，秦大哥还没收我当徒弟呢！”傅凛冬这小子见过刚才秦瑞打架的样子，可是羡慕的不得了，赖在地上不肯走了。

    程云不敢使劲拽他，刚才他骨头响了一下，就怕是有什么地方骨折了或者骨裂了，要是拉拉扯扯的，未免伤口恶化！

