
    一阵夜风吹起纱帘，坐在休息区的凌渃心突然觉得有些冷，看着窗外迷美的月色，那繁星点点的夜空明明渲染着子夜的迷人，她却始终有种不详的感觉。

    或许是觉得冷，凌渃心端着红酒杯站起身，走到窗户边关上了窗子。

    回身时，她整个人猛然愣住，瞳孔骤然一缩，全身紧绷起来，满是戒备的盯着沙发旁边。

    那里多出了一辆轮椅，轮椅上坐着一个穿着白色病服的女孩，她长发披散，艳丽的脸上带着友好而乖巧的笑意。

    “四夫人，你好啊，需要我自我介绍吗？”

    凌渃心双目紧盯着对面的女孩，手里的酒杯被捏的滋滋作响。

    “你怎么进来的？”

    平静的询问，透着几分不容忽视的凌厉，看起来平静无波，实则只有凌渃心自己知道，现下一颗心有多慌。

    要知道她目前可是一名五十一级水系异能者，这个小女孩竟然能够她丝毫察觉不到的情况下靠近自己，甚至躲过了家里重重守卫，可见对方的实力……

    可是这怎么可能？

    虽然不太记得清雪笙的模样，可此时会出现在这里，还是这番穿着打扮的人，除了雪笙，她再想不出其她人……

    雪笙笑盈盈的道：“自然就这么一路滑着轮椅过来的。”

    “你！……”凌渃心心中一堵，随即越发警惕起来，开口就扬声大喝一句：“来人！”

    一声响亮的声音落下，门外静谧无声，凌渃心又再次喊了一声，依旧没有人应答。

    雪笙并没有阻止，就这么安静含笑的看着凌渃心，直到她停止呼唤后，才慢悠悠出声提醒。

    “这里已经被我布下了结界，外面的人是听不到任何声音的。”

    凌渃心一听，虽然心中已经有了预感，依旧脸色大变。

    “你到底是谁？！”

    眼前这个人怎么可能是雪家那出了名的纨绔？

    就算雪笙从小韬光养晦，隐藏实力，也不可能拥有如此超强的实力，简直匪夷所思。

    除非……

    她根本不是雪笙！

    雪笙笑眯眯的看着凌渃心：“我如果不是雪笙，那会是谁呢？”

    凌渃心被雪笙问住了，是啊，如果她不是雪笙，又会是谁？

    雪家那么多人，雪笙的父母兄弟姐妹，若是眼前的人真的不是雪笙，不可能没有人发现。

    凌渃心惊疑不定，一时间根本接受不了。

    “这不可能……你怎么可能有如此强大的实力……”

    空气中隐隐散发出来的气息，让她只觉的有些压抑难以喘息。

    雪笙见凌渃心只用一双惊疑不定的眼睛盯着她，并没有继续说什么，便主动开了口。

    “院子里的扶桑花是你让人种的吗？”

    那种仿似朋友闲聊般轻松的语气，让凌渃心有些看不懂了。

    不过有一点她可以非常确定，雪笙越是如此轻描淡写闲暇轻松，她就越发不安……

    “你到底想干什么？”

    凌渃心显然已经乱了心神，不想再跟雪笙打太极，时间拖得越长，她感觉到的不是即将得救的希望，而是越发靠近地狱的绝望！

    雪笙歪了歪头，似是有些难办的低叹一声：“既然你不想说那就算了，那我们开始吧。”

    开始什么？

    凌渃心一愣，心下越发警惕起来，可就在这一瞬间，她整个人就好似被人点了穴道一般，僵直在原地动弹不得。

    “你……你要干什么？！”

    “嗯……完成一场死亡的艺术。”雪笙笑语晏晏，容颜乖巧甜美，少了与生俱来的艳丽，反而多了丝丝温顺。

    凌渃心只觉一瞬间一股凉气顺着脊梁骨爬上了头顶，全身汗毛倒竖。

    她从来不知道，一个女孩子乖巧温顺的笑容，竟然能够折射出一种魔鬼的感觉，那种铺天盖地的黑暗和血腥，让她似乎连血液都凝固，连灵魂都不受控制的颤栗起来。

    然而，还不等凌渃心从这样突如其来的惶恐中回过神来，一阵尖锐的刺痛就从她的小腿蔓延开来。

    “啊！……”

    只见桌上的水果刀突然飞离水果盘中，于空中行如流水般挥舞。

    就好像有无形的东西在操控那把水果断，不断的一下一下划在凌渃心的双腿上。

    伤口不是很深，却每一道都让她有种刻骨钻心的疼。

    “你……嗯……你住手！你知不知道我是谁！你怎么敢如此嚣张……啊……”

    一道刺骨的疼划过凌渃心的腿骨，让她忍不住失声尖叫起来。

    雪笙似乎有些迷醉，轮椅无风自动，一寸寸向着凌渃心靠近。

    她的脸上带着惋惜的笑意：“你们害我双腿残废，我就让你们全家的双腿都绽放出血色彼岸花，为你们指引通往地狱的道路。”

    说到这里，雪笙话音一转：“花园里的那些扶桑花我很喜欢，作为让我欢喜的奖励，我可以让这些扶桑花的主人死的痛快些，真可惜呢，你不是它们的主人……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们先看着，二更晚上七点奉上喔~木么，喜欢的宝贝们打赏走一走吧，坏笑~
