    杜克带着艾丽莎坐上阿尔杰的大型越野车，来到了东城的一处名叫幸福区的地方。

    平安街虽然看起来很荒凉，但其实它属于正儿八经的商业街道，无非位置是偏僻了一些。

    但这个幸福区就是真正的贫民窟了，基本上全都是看起来随时有可能会倒塌违章建筑。

    泥泞不堪的土路，车子都进不来的狭窄小道，红红绿绿的垃圾堆，各种复杂难闻的气味儿……

    杜克下车后，在垃圾桶旁边还看到了像是人类胳膊模样的东西，也不知道是不是真的。

    众人进入幸福区后，暗处有不少眼睛带着些许害怕地看着他们，视线扫过去，顿时惊走一大片人。

    “艾丽莎，要不你在车上等我？”

    看着艾丽莎提着女仆裙子，小心翼翼生怕踩到不明排泄物的模样，杜克有些好笑又有些无奈地开口。

    “不用了少爷，我可以的。”

    艾丽莎脸色有些窘迫，但是还是硬着头皮说道。

    “那好吧。”

    杜克穿着长靴，对于路面的脏乱不是很在意。

    他看着艾丽莎的模样，突然想到，如果要是把艾丽莎的长裙剪短一些，是不是会方便很多，然后再配双黑丝……咳咳。

    “少爷怎么了？”

    感觉到杜克的视线一直在自己的裙子上，艾丽莎有些疑惑的抬头问道。

    “没事没事。”

    杜克有些尴尬地摸了摸鼻子。

    突然，一个黑影从他脚下窜了过去。

    “什么东西！”

    阿尔杰手中一动。

    嗖——

    一把小匕首精准地插在了黑影身上，杜克这才发现，原来是只拳头那么大的变异蟑螂。

    蟑螂的腿还在颤动，绿色的浓稠血液从它的身上喷出，伴随着血液流出的，还有一些白色的卵。

    杜克皱起了眉头，他还是第一次见到这么大蟑螂。

    之前无论是在埃尔维斯家族，还是在平安街，都没有这种东西。

    “抱歉少爷，这里的环境不是很好。”

    阿尔杰有些不好意思。

    “没事。”

    杜克摆摆手表示不介意。

    阿尔杰把匕首从蟑螂尸体上拔出，随意的在旁边的柱子上擦了擦。

    等到几人离开后，这里瞬间涌来十数名穿着破烂的拾荒者，他们的目标赫然是那只死蟑螂。

    远处，杜克看着群人，有些不解的问道：

    “他们这是……”

    “食物。”

    阿尔杰习以为常地回答道。

    “……”

    杜克有些沉默。

    一行人又走过了几个巷子，除了变异蟑螂外，还碰到了脸盆大小的变异老鼠。

    同样是被阿尔杰一匕首插死。

    听阿尔杰说，这些变异蟑螂、变异老鼠等动物，都是有攻击性的，不过它们也有一定的智力，不会随意攻击人群。

    而在城外，在荒野上，那些变异蟑螂变异老鼠，才叫一个凶残，个头要比这里的大的多，攻击性也更强，而且大部分都是成群结队的，一般的觉醒者见了都得绕路。也只有拥有火力洗地能力的军队无惧它们，但也不会无故招惹。

    说话的工夫，众人来到了一处大院。

    这是用锈蚀铁板和废弃木材搭建的一个院子，周围是同样风格的房子，把院子牢牢的包围在其中。

    门外有两个拿着枪蒙着脸的男人，看到阿尔杰后，立刻打开了大门，同时他们也对明显和众人风格不一样的杜克投去疑惑的目光。

    难道是埃尔维斯家族的那个小贵族？

    进门，院子里出乎意料的干净，也没有任何异味，和外面简直像是两个世界。

    此时，院子里有不少人，男女都有，他们正在擦枪，上子弹，磨刀，像是准备打仗一样。

    看到阿尔杰进来，不少人都嚷嚷道：

    “老大，什么时候出去——咦？”

    看到后面的杜克，众人都有些奇怪。

    “集合！”

    阿尔杰一声令下，这些人顿时放下手中的东西，眨眼之间就组成一个阵列，站在杜克面前。

    阿尔杰清了清嗓门说道：

    “这是杜克·埃尔维斯子爵。”

    仅仅说了一个名字，众人瞬间恍然大悟。

    “见过杜克·埃尔维斯子爵！”

    然后都有些好奇的打量着杜克，这就是他们未来要效忠的人吗？

    “你们好。”

    杜克对他们露出一个友好的微笑，这让他们顿时有些受宠若惊。

    “杜克少爷，请跟我来。”

    阿尔杰没有一个个介绍，他率先走进了屋子。

    “好。”

    杜克和艾丽莎也紧跟其后。

    等到杜克进去后，院子里传来窃窃私语声。

    “这就是我们要效忠的大人吗，看起来挺和气的……”

    “你不要被外表欺骗了，那些贵族们平常看起来和和气气的，但做起事来，一个比一个心黑！”

    “嘘！小声点！”

    “不过这位大人长的真好看……”

    “好看跟你也没关系！”

    “怎么？想和老娘打一架？”

    “……”

    屋子里光线稍微有些暗，走到最里面时，阿尔杰按住了一个开关。

    轰隆隆~

    墙壁缓缓打开，露出里面斜着向下的一个通道。

    “少爷请。”

    杜克也不客气，他和艾丽莎一前一后走了下去。

    不过杜克心里还是有些意外的，看这个样子，这个地下空间不像是避难所。

    之前凯西的避难所，进入都需要验证，而且在地下深处。

    但阿尔杰这个地方，进门处并没有验证，看起来也没有那么深。

    不过下去之后，杜克还是有些被惊到了。

    这是一个类似于地下停车场的地方，大概有四五米高，一眼看不到头。

    一下来，就能看到一排一排的货架，货架上摆满了各种他见过的，没见过的枪械。

    货架旁边放着不少箱子，走进一看，里面都是黄灿灿的子弹、手雷！

    在地下空间的中央，有一个平台，上面放着不少机器，有几人坐在计算机前，绿莹莹的屏幕上，闪烁各种符号、数字。

    这是一个终端，而且看起来比琴的那个终端要大的多，估计功率也大得多。

    而在平台旁边，还有一个个的小型机床，上面有不少半成品的枪械。

    好家伙，这就是阿尔杰说的小工厂？

    “少爷，在老爷去世后，我们没有人带领，只能做点小生意，卖一些体育用品勉强维持生活……”

    阿尔杰有些不好意思的说道。

    “你管这叫体育用品？对了，你说的小生意是指？”

    “出售枪支弹药，去赏金猎人公会接一些荒野的单子，偶尔也会接一些敌对势力的暗杀任务……”

