    第2762章母女的感应

    华无瑕的突然晕倒，让现场的热闹，截然而止。

    好在，现场医生诸多，个个都医术不凡。

    不出一分钟，华无瑕也就悠悠转的醒了过来。

    裴雪松最为紧张，他搂着华无瑕的腰，担忧的问道：“老婆，你还好吗？”

    华无瑕捂着自己的胸口，沙哑道：“我没事，你们别都围过来，好像在做什么遗体告别仪式似的！”

    裴雪松一听，当下就“呸呸呸”了几声。

    “童言无忌。”

    华无瑕都活的这把年纪了，对某些事情，早就已经看得很开了！

    “这有啥嘛，迟早就有这么一天。”

    裴雪松给华无瑕把了一下脉，确认身体没有什么事。

    但叶琳琅还是不放心，说道：“师父，明天咱们去医院做一个全身检查，最近医院这边，也有了一些新的进口机器。”

    华无瑕倒没有推辞，应道：“那好，我和你师公正好都做个全身检查。”

    华无瑕想得是，现在刚好找到宝贝闺女。

    都还没有和亲闺女正式相认呢，可不得好好保养自己的身体。

    “那行，今晚时间也不早了，咱们都早点休息。”

    叶琳琅和阮桃等年轻人，将院子里的锅碗瓢盆啥的，收拾干净后，才离开这里，各回各家休息。

    华无瑕和裴雪松洗漱完毕后，平躺在靠窗边的榻上。

    “老裴，你说，会不会是我闺女出什么事了？”

    裴雪松扭过头，看向华无瑕，哑然失笑的问道：“你的意思，你刚刚晕倒，是一种心灵感应？”

    “完全有可能。”

    华无瑕的手，轻轻地抚摸着胸口。

    她至今还记得自己胸口那种慌乱与刺痛，仿佛像是有什么宝贵的东西，要离自己而去似的。

    裴雪松知道华无瑕是担忧到了极致。

    也是，一天没有见到亲生闺女，一天没有和亲生闺女相认，两人的心，都依旧是悬在半空中的。

    “老婆，你呀，就是现在患得患失了！”

    华无瑕没好气的瞪了一眼裴雪松，又伸出手，使劲的揪了一把裴雪松的手臂。

    “你还说，要不是你，我们至于……”

    当年的事情，他们闭口不言。

    是因为，那是他们心上的一道伤疤。

    谁也不愿意主动去揭开那伤疤，生怕将伤疤下面那鲜血淋漓的伤痕，让世人所知晓。

    “是，都是我的错，千错万错，都是我的错。”裴雪松伸手将华无瑕揽在怀里，低低的亲吻着华无瑕的眉心，道：“所以，老婆，咱们都得好好的，我们的好日子，还在后头呢！”

    裴雪松和华无瑕二人的脸上，是对未来美好生活的向往。

    是啊，他们现在有女儿、有女婿。

    现在还只见了女婿和外孙女，几个外孙子还都没有见面呢！

    而叶家小院的叶琳琅，也没有睡，而是忧心忡忡的看着熟睡的孩子们。

    孩子们疯玩了一晚上，洗了澡，沾上枕头，就呼呼大睡了。

    华无瑕晕倒的一幕，却始终在叶琳琅的眼前闪现。

    她清楚的知道，华无瑕的身体，现在还很健康。

    可万一……万一有什么她不知道的病呢？

    (本章完)

