
看着一群人围着自己就像伺候危重病人一样，秦飞忍不住打趣道：“听说电疗能激活人体的活性机能，对提高肌肉强度有好处。”

现在，秦飞尽量插科打诨，让气氛变得轻松一点。

对抗审讯的其中一点就是要尽量保持自己的幽默感。

“听说过李小龙吗？”秦飞问奥列克谢：“他以前就是这么训练的。”

“噢！你是说布鲁斯.李？”奥列克谢也跟着笑了起来，显然他知道李小龙是谁，“不过他死了。”

秦飞哈哈哈大笑起来，“对，所以我希望待会儿你不至于放错电量，把我也给电死了，如果我死了……”

说到这里，他微微敛起笑容，目光如刀如剑一样射向奥列克谢。

“如果我死在这里，我向你保证，奥列克谢，我的兄弟们会然给你们俩兄弟比下地狱还要难受，相信我，圣十字兄弟会还真的有这个能力，加上X佣兵团，你们俄国mafia里的长老们会因为这件事迁怒于你们俩兄弟，你们俩的下场，不会比我好上多少。

“还有。”

看着奥列克谢渐渐苍白下去的脸色，秦飞继续补充道：“你也许从玛姬那里知道我的一些背景身份，对吗？你觉得我是什么人？”

奥列克谢的目光在秦飞的脸上游移，神色变得犹豫不定。

玛姬虽然没有详细提及过秦飞的身份背景，不过她倒是说过秦飞在PLA最顶级的特种部队里服过役。

奥列克谢不是傻蛋，他忽然觉得自己今晚的行为似乎做错了。

太冲动了！

太冒失了。

他忽然感觉到自己的幼稚，尤其比不上自己的大哥安德烈。

二哥维拉死了那么久，为什么大哥安德烈没报仇？

从前奥列克谢从来没想过这个问题。

此时却忽然蹦出到他的脑海中。

他突然有了想给安德烈打电话的冲动，不过自尊和傲气又阻止他这么做。

好不容易总算找到一次表现的机会，而且如今的情况看起来还相当顺利，X佣兵团一号人物已经落到了自己的手里，有了这张王牌，还担心埃里克不上钩？

何况，与黑日组织、维尼托的塞塔还有加西亚他们的合作，将会降低古柯碱入口的价格至少10%，这是一笔极其可观的利润，甚至往后欧洲市场的进货渠道也会全部由俄国mafia组织掌控，这简直就是一件肥得流油的交易。

如今，这一切已经握在手中，今晚就会有最后的结果，那时候自己就可以在所有的mafia长老们面前向所有人证明，自己不是一个窝囊废，不是一个制动吃喝玩乐却毫无用处指挥泡妞溜K的纨绔子弟。

巨大的诱惑和对秦飞身份未知的恐惧在奥列克谢的脑子里剧烈碰撞，他从口袋里又取出了自己那个银质的小方盒，从里面挑出一点白色粉末猛地吸入了鼻孔。

“怎么？你还没动手？”

玛姬回到了房里，她看到秦飞虽然被上了电线，却没有什么异常，可见奥列克谢并没有对秦飞动刑。

“唔……我在想……”奥列克谢支支吾吾道：“我是不是该给我的哥哥打个电话。”

“怎么？怕了？”玛姬用讥诮的目光看着有些六神无主的奥列克谢，提醒他道：“我跟你说过，这个秦飞是受过顶尖特种部队训练的，他很懂得利用人的心理弱点，你是不是被他吓住了？”

“呃……那倒不是。”奥列克谢说：“我只是有些细节上的问题想给我的哥哥打个电话，毕竟目前咱们之间的交易和之前我哥哥派我来这里的有了很大的不同，有些事情我必须向他请示一下。”

“随你的便。”玛姬大致已经猜到奥列克谢的小心思，他是被秦飞唬住了。

等奥列克谢带着手下走了出去，玛姬的注意力重新回到了秦飞的身上。

“很好，你的确很懂得谈判。”玛姬说：“你在特种部队里的时间并不长，我很好奇你学得怎么那么快，难怪我们老大一直很欣赏你，之前还真想过将你招募到麾下。”

“现在呢？”秦飞依旧笑嘻嘻，其实一颗心早已经悬了起来。

玛姬显然和范天龙通过电话了，之前秦飞是用硬盘作为一个拖延时间的借口，让玛姬对自己投鼠忌器，现在既然玛姬上钩了，也代表着范天龙也上钩了。

那个被称为“阿喀琉斯之踵”的硬盘看来的确不简单，范天龙直到现在还是对它念念不忘，居然为了这个硬盘而暂时放弃杀掉自己。

这一着棋，赌对了。

但是，麻烦却随即而来。

因为要自己的硬盘，那么玛姬必须要自己交出来，或者现在就吐露硬盘到底在哪。

不过秦飞却不能说，因为现在所有的核心队员都在墨西哥了，科莫洛那边只剩下了一个何伟铭，玩意此时范天龙真的派人去抢，虽然那边有正规军队，也不知道能不能防住范天龙派出的精锐小分队渗透。

可是如果不说，自己就必须熬刑。

玛姬和奥列克谢不同，玛姬是黑日的人，她可不会投鼠忌器，更不会手下留情。

“现在？”玛姬冷笑道：“你应该感谢你还有一点点急智，如果硬盘不是在你的手里，你现在早已经成尸体了。”

“你这种想法问过奥列克谢了吗？他可不想我死。”秦飞说。

玛姬道：“他只需要一段你还活着的视频就可以，能够将你的人引到这里即可，完成了之后，你跟一头畜生一样没有任何价值。”

说完，她看了门外一眼，自言自语道：“看来，现在我们的花花公子已经被你吓倒了，好吧，就我来完成这一切吧。”

“在问你问题之前，我想我得先为奥列克谢准备一段你还活着的视频。”玛姬一边说，一边走到秦飞身边，检查了一下那些金属夹子之类的东西。

“我不知道奥列克谢要什么样的效果，既然他去打电话了，我就按照我自己的意思来吧，在我追问你硬盘下落之前，我想先让你对低压电刑有一个切身的体会。”

说完，玛姬走到那个控制器旁边，把开关打开。

秦飞立即感到胸前的两个金属夹子夹住的地方，还有踩在水桶里的两只脚开始有些麻痹的感觉，麻痹里又带着一点点刺痛。

“这个是多少mA  来着？”她一边说，一边像个小孩子第一次看到一件新奇的玩具一样轻轻旋动着那个黑色的塑料旋钮。

秦飞猛地觉得脚下和胸口处传来猛烈的电流，两条腿的肌肉瞬间如同抽筋，而胸口就像有人两只手狠狠抓住了皮肉死命在扭动。

“唔——”

他忍不住身体崩成了反弓型，屁股都离开了座位！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818456"  chaptername="第982章  唬住花花公子">加入书签</a>
</div>
