
　　第646章

　　赵牧手中出现一张超维卡牌，在手里随手折断。

　　然而折断的超维卡牌，什么都没有掉落。

　　赵牧眼前一亮，顿时放弃使用时光坐标脱离九子鬼母的鬼域。

　　超维卡牌的掉落，前提是超维卡牌本身处于超维进化游戏监管之下。

　　你拿一个超维卡牌跑去现实黑暗大陆，能开出东西才是见鬼了？

　　无法开出东西，说明这个鬼域已经独立于超维进化游戏。

　　既然如此，有些手段他就能用了。

　　时光写轮眼激活，神话羽蛇神闪现化为神灭殖装瞬间着装在身上。

　　所有属性提升十倍，所有技能效果提升十倍。

　　虚空影遁出现在九子鬼母背后，超过1600倍音速的一刀，根本不用星神之眼强化直死魔眼寻找死线和死点，直接超过九子鬼母的反应速度洞穿她的头，突如其来的爆发让九子鬼母都懵掉了，这种时候难道不应该是她吊打这个人类。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么完全反过来了，这到底是她的鬼域还是敌人的。

　　还没等她想明白这个问题，已经被赵牧双刀一刀刀凌迟分尸了。

　　但是九子鬼母还是不死，在鬼域中重生一个变成两个。

　　属性暴增十倍的赵牧还是瞬秒九子鬼母，然后两个九子鬼母变成了四个。

　　如果只是数量增加也就算了，关键是造成的伤害减弱了。

　　九子鬼母的鬼域，赵牧没有察觉到足以匹配五层鬼域的镇压力量。

　　反而他察觉到，这个鬼域在适应他的力量。

　　圣斗士有一种自吹的说法，那就是不会被同样的力量击倒第二次。

　　九子鬼母的这个鬼域，却是真真切切的一点点削弱受到的伤害，同样的手段造成的伤害似乎一次比一次弱小，如果长时间下来很有可能九子鬼母会完全免疫他黑夜刀术的伤害。

　　九子鬼母现在被杀后的分裂复活，跟他的时光迷城的不死不灭是类似的能力。

　　这种手段在半神层面并不罕见，所以并不是无法克制的。

　　这就好像他在时光迷城被杀也能重组复活，那就别杀而是封印，或者在杀的瞬间隔绝被杀目标和时光迷城的联系，都能有效对目标展开必杀。

　　九子鬼母也是一样，想杀她必须切断她和鬼域的联系。

　　只要死的瞬间和鬼域联系切断，赵牧不相信九子鬼母还能继续借助鬼域的力量分裂复活。

　　谎言之书出现在灵魂中，页面翻开写下一句谎言。

　　【九子鬼母会在一秒后有一秒时间跟自己的鬼域断绝联系】

　　谎言之书抽走神力，写下的谎言变成现实。

　　区区一秒转瞬即过，赵牧加速自身时间在一秒钟将分裂出来的十六个九子鬼母全部杀掉。

　　然而鬼域没有崩溃，九子鬼母却也没有继续分裂。

　　赵牧直接被丢出鬼域，差一点没来得及解除神灭殖装被超维进化游戏发现作弊。

　　鬼域撞击时光迷城，五层鬼域一层层裂开撕开时光迷城的镇压。

　　其中四个神秘鳞片，更是势如破竹撕开时光迷城，从鬼域中冲出一个拇指大小没有链子的吊坠，只是一闪已经跟在其中一个神秘鳞片后面要冲出时光迷城。

　　险之又险，时光迷城展开拦截。

　　时光迷城融合的赛博坦城本来就是全金属城市，此时四面钢铁城墙升起来拦截神秘鳞片。

　　因为时间加速，钢铁城墙转瞬之间已经升起。

　　但是不管用，几百米厚强化过的钢铁城墙遇到神秘鳞片跟纸糊一样。

　　好在有时光重置，被撕开的钢铁城墙不断时光重置恢复完好，恢复的力量跟破坏的力量不断消耗，时光迷城也跟着全力镇压，其中三个神秘鳞片的冲击力渐渐耗尽卡在钢铁城墙里面。

　　最后一个神秘鳞片，吊坠加速撞击击穿几百米厚的钢铁城墙。

　　眼看就要离开，赵牧依靠钢铁城墙拖延的时间追了上来。

　　诛神逆刃一刀劈下，撞击中整个人倒飞出去。

　　吊坠的速度被缓下来，时光迷城不断镇压，每一次试图冲出去都被赵牧拦截下来，几次下来时光迷城的力量彻底集中镇压在吊坠上面一点点消磨反抗力。

　　发现逃不出去，吊锤表面出现一层黑油。

　　黑油干枯，形成一层黑亮的外壳。

　　赵牧小心翼翼用影分身拿起吊坠，里面的九子鬼母似乎彻底停止了反抗，没有反抗轻而易举的转移到了梦界，谎言之书镇压下来赵牧彻底松了口气。

　　离开时光迷城，赵牧放出小马王追向厄运死神。

　　带着一座城市，怎么可能跑过小马王？

　　不过片刻已经被追上，小马王绕到前面张嘴对着天空就是一口气，天上的大气都被撕扯向小马王的肺部，对准厄运死神的城市吹了一口气竟然整座城市都被吹飞了。

　　赵牧顿时一愣，厄运死神怎么现在这么弱？

　　想起九子鬼母向厄运死神索要的一团黑色光华，那很可能是厄运死神的本源什么的，失去那个无疑让厄运死神实力大降，这才导致整体跌落到公爵层次，要不然坐镇鬼域不会被小马王一口气给吹走。

　　本来只是打算拦下城市，现在看来有更方便的手段。

　　赵牧命令小马王追上飞天的城市，快要落下的时候就吹一口气，连续几次下来整座城市已经被吹回时光迷城，这也就是鬼域强大要不然中途整个城市就散架了。

　　“这都是你们逼我的。”

　　厄运死神在鬼域内疯狂地嘶吼道。

　　城中一千万人口，突然之间遭遇种种死亡意外，有的触电有的噎死，有的摔倒撞到尖锐物体有的被高空坠物砸死，街道上到处都是车祸，一座座建筑不是失火就是倒塌。

　　只是短短时间，城中的人已经死伤殆尽。

　　无数厄运的力量汇聚，厄运死神损失的本源恢复了不少。

　　虽然还不能恢复全盛，但是勉强再一次达到半神。

　　九子鬼母等四个邪异一个都没跑掉全死了，厄运死神现在也不指望自己能活下去，就算是死他也不会让这个该死的人类好过，所有的本源耗尽用最强大的厄运诅咒锁定赵牧。

　　赵牧正用时光迷城靠近压制鬼域，浑身突然被无穷的厄运笼罩。

　　数量的庞大，让灾厄魔瞳都无法免疫厄运。

　　天上直接掉下来陨石雨，而且是一个接着一个锁定他砸下来，地面突然地震从地下直接喷出岩浆，甚至会有突然出现的庞大空间裂痕，时光迷城都被空间裂痕不断切割。

　　“临死前的报复吗？”

　　看着消散的鬼域，赵牧知道厄运死神死了。

　　可惜厄运死神不知道他有灾厄魔瞳，本来或许能重创他的厄运最多只能给他带来一些麻烦，灾厄魔瞳能够不断吸收厄运死神最后送给他的厄运获得更进一步的成长。

　　这哪里是怎么诅咒，简直就是用生命送上的贺礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第646章 全灭的邪异免费阅读。https://xs.23sk.com 