    曹信早就做好了思想准备，对秦正南点了点头，“我和丁志聪，之前都是拿鱼哥的钱为他办事的。他有没有吩咐丁志聪对付你我不知道，我之前的两件事都是鱼哥派人来吩咐我去做的。”

    “鱼哥？”秦正南拧了拧眉，俊脸上是一脸的茫然，“能不能详细介绍一下这个人？”

    他回国不久，江城商道上的人倒是熟悉了很多，但如果是黑道上的，他根本不熟。鱼哥……从未听过。

    曹信看了一眼秦正南，“您不认识也正常，我这几年为他效命，也只见过他一次。平时有什么事，都是他的手下跟我们联系的。可以说，我和丁志聪是鱼哥手下的手下，属于一线的实施者，一般很少有机会跟鱼哥接触。”

    “恩，继续说，把你知道的全都说完。”秦正南对曹信点点头，收回视线的时候，余光瞥了一眼放在文件夹下面的录音笔。

    曹信坐直了身子，犹豫了一下，从口袋里掏出一盒烟，“秦董，我可以抽烟吗？”

    “当然！随意！”

    “不好意思！让秦董见笑了，我这人虽然无恶不作，但是很少做出卖人的事。一旦做一点了，就有点心虚。”曹信憨憨地笑了笑，给自己染了一根烟，大口地吸了一口之后，面色才平静下来，靠进了椅子里。

    瞧着烟雾缭绕中曹信那张若隐若现的脸，秦正南突然觉得一开始看到他时的那种凶神恶煞反倒在烟雾的衬托下淡了不少。此刻的曹信，确实是有点犹豫。

    不过这样的曹信，倒是让秦正南更加下定了将他挖过来为己所用的决定。

    曹信缓了缓，开了口，“鱼哥的大名叫什么没有人知道，据说只有他身边最铁的两个兄弟知道。听说，他以前只是一个帮派的二把手，而当年他们的一把手是非常有人格魅力的一个男人，不管是对兄弟对老婆都堪称好男人。但是，后来这个一把手犯了事被判刑了，鱼哥就理所当然地成了一把手，一直做到了现在。

    当年他们那帮人是干什么的我不太清楚，但是现在据我所知，他们干的都是正经生意。但是居无定所，每年这个地方住一段时间，那个地方住一段时间，狡兔三窟吧！我还是三年前见过一次鱼哥，人长得又高又帅气，五十岁左右的样子，左边眉毛上有一道浅浅的刀疤，整个人给人的感觉是非常冷酷，我当时跟了他一个多小时，他只说了几个恩字，从来不笑。

    秦董，这就是我对鱼哥的所有认识。另外就是，他手下的人，对他都非常尊敬。因为听说他对底下的兄弟很好，这也是我当年决定为他效力的原因。”

    秦正南点了点头，问他，“那，交代你办这两件对付我的事的人，有没有告诉你原因？别说鱼哥了，我连你和丁志聪都不认识，你可以想象我对于鱼哥为何要突然对付我这件事有多好奇了。”

    曹信摇了摇头，“我们从来不敢问他们让我们做某件事的原因的。但是很巧，我有一次无意间听那个派下来的人身边的人在谈论到华美集团和秦董的时候说了这样一句话‘谁让他秦正南的老子老娘惹了我们鱼哥呢！我们鱼哥是念旧的人，否则就不单单是教训教训秦正南了！’”

    闻言，秦正南深邃的眸子剧烈一凛，眉宇间浮起越来越浓重的诧异和错愕。

    意思是，父母得罪过这个叫鱼哥的人？

    曹信瞧了一眼满眸不解的秦正南，说，“秦董，我所知道的就这些了。我所了解到的鱼哥是一个不轻易乱来的人，也是一个比较讲道理的人。但是为什么非要玩几个小把戏戏弄一下或者说吓唬一下您，那我就真的不知情了。或许，您可以从您父亲那里了解一些情况。毕竟都是商场上的人，也有可能当年您父亲哪里和鱼哥有过过节吧！”

    秦正南没有说话，曹信刚才那句话在他脑海里重复了一遍。

    “谁让他秦正南的老子老娘惹了我们鱼哥呢！我们鱼哥是念旧的人，否则就不单单是教训教训秦正南了！”

    这句话，信息量很大，他需要慢慢琢磨。

    眼前的曹信，只是一个拿钱办事的人，如果这个鱼哥真的存在，他是不可能让一个办事的人知道太多的。

    念及此，秦正南才抬眸看向曹信，“你现在还能不能联系到这个鱼哥，我想见他。”

    曹信为难地摊了摊手，“别说我没那个能力了，秦董，就算我能联系到他，我也不敢说您想见他啊。现在，我已经决定跟鱼哥的人划清界限了。我没想到的是，他的人并没有为难我。但是如果知道我到了你这里来，估计我和兄弟们都没好果子吃。”

    秦正南了然地勾了勾唇，“好！我不强迫你，如果有机会的话，邀鱼哥出来见个面，我自然是先保你和你兄弟们的周全。”

    “这个我信！如果有机会，我会尝试一下的。”曹信说得坚定。

    “那好，那以后有什么事我就让姚准跟你联系了，你那边有什么需要也都随时跟姚准说。”秦正南站起来，做了送客的准备。

    “好，秦董。”曹信也跟着站了起来，“今天来，不仅是跟您透露鱼哥的事，还是向您表个态，只要您不亏待我兄弟们，我曹信一定为秦董您效力到底！除非您有朝一日看不上曹信的能力了。”

    “好！有你这句话，我就放心了！效力谈不上，我希望我也可以成为你的兄弟朋友！”秦正南笑得和善，再次伸手重重地握了握曹信的手。

    曹信离开之后，秦正南连续播放了三遍曹信方才的每一句话，最后把暂停键按在了那句关键的话上。

    “谁让他秦正南的老子老娘惹了我们鱼哥呢！我们鱼哥是念旧的人，否则就不单单是教训教训秦正南了！”

    很明显，这个鱼哥是跟父亲认识的，应该是曾经有过节。父亲如今已经八十多了，而这个鱼哥才五十多岁，年龄相差这么大，或许也只有是生意上的纠纷了。

    但是，父亲当年和韩家老爷子从部队出来之后，出了为安氏投资了一部分之外，他老人家自己根本没有亲自经商过。在部队里呆了一辈子的老干部，总是有清高的性子，他怎么可能去做生意呢？如果不是，又怎么会跟一个小他三十岁的人有过节？

    而且，“鱼哥是念旧的人”，这句话也很是奇怪。既然是有过节，父亲惹了鱼哥，又为何说鱼哥念旧？

    秦正南闭着眼睛思索了良久，才理出一个头绪出来。

    父亲跟鱼哥本就相识，后来因误会鱼哥嫉恨了父亲。如今父亲和母亲常年居住在国外，自己回国之后做事又太高调，引出了鱼哥的旧恨，所以才会想教训教训他，示意警告。

    但是，到底是不是，恐怕只有见到父母才能知晓一二了。只要这个鱼哥不再做什么事来对付他，他也没多大兴趣去报那两件事之仇。

    但是，如果他再继续找人来试探他的容忍力，他就没法再继续淡定下去了。

    因为现在，庄晓暖那边的事还没有解决。除了怀疑马英武之外，他也是没有任何头绪。

    但是知觉告诉他，假的马晓暖身后的人，跟这个鱼哥，应该不是一伙的。

    千头万绪，只能分开主次重点一件一件去解决了。目前最重要的事，一方面是为岳父治病，另一方面，就是让韩秋恢复记忆。

    而这两件事，都必须悄悄进行。

    今天是春节后公司上班的第一天，安娜和安俊远甜甜蜜蜜地过了一个春节，来安氏上班来的第一天，面色红润，心情极好。

    自从秦雯丽被她骗着她怀孕了之后，已经多次提出不让她上班了，而且安家人已经在张罗着她和安俊远的婚事了。

    她怎么能心情不好呢！

    虽说目前她还算是秦正南的人，还没有办法说服自己爱上安俊远。但是，她现在一个人无依无靠……安家算是一个安身立命的地方。

    至少，目前是最好的。所以，她决定嫁给安俊远，依附这个可怜的傻子。

    说不定，有朝一日，自己还会真正爱上他。如果不能，那就希望有个更好的男人会爱上她吧！

    安娜坐在电脑前，放下咖啡杯，挑了挑眉，“幸亏现在还没怀孕，连咖啡都不让人喝，真怀孕了日子该怎么过呢！”

    话音刚落，电脑右下角的邮件提示标示“滴滴”响了一声，跳出来一个提示框。

    反正闲来无聊，安娜直接轻点鼠标，打开了邮箱。

    那含笑的妩媚双眸，在看到邮件里那一张张不雅照的时候，顿时瞪大了眼睛，方才还红润的面色顷刻间煞白一片，失去了血色，慌乱间，不知道如何是好，立刻关掉了显示器。

    夏泽宇！

    这个王八蛋，现在把她这些照片发给她做什么？

    分手之前，她明明已经毁掉了他的电脑的……他怎么还有这么多她的照片！这个畜生！

    安娜站起来，双手颤抖着来回踱着步子。

    不行，不能让夏泽宇这个时候来捣乱！否则，安俊远不要她了是小事，如果坏了秦正南的计划，她安娜有十条命也不够丢的！

    想到这里，安娜连忙将办公室的门锁上，关上窗帘，这才重新打开了电脑显示器。

    她的交际圈有多窄她自己最清楚，这些东西不用猜就知道是夏泽宇那个畜生发来的。可是她已经近两年没有跟他联系了，目前能做的只能是回复这封邮件。

    “夏泽宇，你想干什么，直接说，用不着跟我绕弯子。”

    一行字，安娜几乎是颤抖着双手敲出来发过去的。结果很快，不到两分钟，那边就回复了过来，是一个手机号码。

    安娜敛了心神，用手机拨了过去。

    “亲爱的，还好吗？”电话里，夏泽宇痞里痞气的声音很快传来。

    安娜一手拿着手机，另一只手抱紧不断颤抖的身子，一听到他的声音，她就不会控制不住地发抖，仿佛周身的温度都在快速下降。

    跟他在一起的那几年，那个衣冠禽兽对她所做的种种……至今，他还不寒而栗。

    她想过报仇，但不是现在。现在正是她翻身的时候，这个王八蛋又突然用她的不雅照出来威胁她了。

    如果杀人不偿命，她一定将夏泽宇这个人面兽心的恶魔碎尸万段！

    不行，她必须忍，忍辱负重两年了，她不能让现在的生活再被夏泽宇毁掉。

    想到这里，安娜做了一个深呼吸，努力让自己嘴角勾起弧度，“夏泽宇，好久不见。”

    “哎哟，这小声音，听起来应该小日子过得不错吧？恩？”

    “还行吧！跟你在一起的生活已经是十八层地狱了，离开了你，自然是处处是天堂了。”安娜尽量让自己语气平静，但牙齿却在难以自抑地打颤。

    “那就好！你过得好，我就安心了！”

    “夏泽宇，当时离婚的时候，不是说好了，以后谁都不纠缠谁谁都不打扰谁的生活了吗？你把那些照片藏了这几年，现在发给我，到底是什么意思？”

    “刚才说话还温温柔柔的，这会怎么突然变得着急了？别啊，我还是喜欢柔柔弱弱的你！哈哈哈。”电话里，夏泽宇笑得轻浮又阴冷。

    安娜不由地又打了一个冷战，闭上眼努力调整了一下呼吸，“好吧，那我们谈正事吧，你想做什么？”

    “你这么聪明，还不知道我想干什么？钱！拿钱来赎你的这些照片！”

    “你想要多少？”

    “我知道你现在寄人篱下的日子也不好过，不逼你，就给一千万人民币就行了！”

    “一千万？”安娜冷笑道，“夏泽宇，你以为被你玩过得女人都很值钱吗？别忘记了，当年有人从你手里把我买走，才花了50万美金。现在，不过是几张照片而已，你以为我害怕吗？”

    “你当然不害怕了！但是，你说我如果把这些照片发给安俊远或者安向涛秦雯丽之类的人，你说有关系没关系？恩？”

    “夏泽远，你真是越来越卑鄙无耻了！我是知道的，我没钱。”安娜实在忍受不下去了，咬着牙压低声音骂了一句。

    “随便你怎么想怎么骂！你虽然没钱，但是你的未婚夫有钱啊，安俊远那么爱你，听说你们快要结婚了……你说，如果他知道了你跟我结过婚，还被我拍了这么多美丽的照片，他会是什么反应啊？”

    “夏泽宇，你敢告诉安俊远，我跟你同归于尽！”安娜染了蔻丹的指甲紧紧扣在手心里，仿佛下一秒就能将手心刺穿一样。

    “别啊！再怎么说，我也曾经那么爱过你！这样吧，给你三天的时间，你给我准备一千万，我把所有照片都给你。”

    “我没钱！”

    “那是你的事！你自己决定吧！三天时间，你若不给钱，我立刻找安家人要钱去！安娜，我是什么样的人，你是知道的，说到做到，我才不会跟安俊远那傻子一样心慈手软的！你自己掂量吧！再见！”

    说完，夏泽宇便挂了电话。

    安娜紧紧握着手机，恨不得一把将手机捏碎！闭上眼睛的一瞬间，眼泪流了下来。

    夏泽宇，等着我！等着我有能力了，一定将你玩死！

    一个人平复了很久的心情，安娜才打开手机，给夏泽宇发了一条短信过去：“泽宇，看在曾经夫妻一场，我曾经那么爱过你的份上，请多给我一点时间，我试着去筹款。”

    夏泽远很快回过来一条：“好！四天时间！”

    安娜将所有和夏泽宇联系的短信和邮件都统统删除之后，认认真真地补了个妆，才将办公室的窗帘来开，打开门走了出去。

    安俊远刚开完会回到办公室坐下来，不经意一抬头，看到站在门口定定看向自己这边的安娜，不由地喜上眉梢，“怎么了？亲爱的？站在那里，干嘛，快进来！”

    说着，自己站起来，张开双臂向她走了过去。

    安娜心中微微一动，随手关上门，转身扑进了安俊远的怀里，双手圈住他的腰身，将脸紧紧地贴在了他的胸膛上。

    “怎么了？亲爱的？年后上班第一天，谁惹你不开心了？告诉我，我去帮你收拾他！”安俊远发现了安娜的不对经，内敛的眸子里在闪过一抹了然之后，放开了她，低头关切地问。

    安娜抬眸瞧着安俊远满脸满眼的担心，眼圈不由地红了，抬手抹了抹即将滚落的眼泪，“俊远，我就是个大麻烦，你还是不要娶我好了！”

    “怎么了这是？这几天都还好好的，上班来的路上也好好的，我开了会出来，你怎么就情绪低落成这样了？到底发生什么事了？”安俊远连忙心疼地将安娜扶着坐在沙发上，拧着眉着急地问她。

    他的双手，紧紧握住她的手，焦急担虑的情绪通过双手传递到了她的身上。

    安娜的眼泪已经涌了出来，抽了张纸巾擦了擦眼泪，才说，“俊远，我惹上麻烦了。”

    “惹上麻烦了？什么意思？”

    “我……我前几年，日子过得不好，就学会了赌博……后来借了很多钱，现在那个债主找上门来了，连本带利让我还一千万给他……如果不还的话，就要告我！俊远，不想坐牢啊！不想坐牢啊！”安娜委屈地说着，眼泪不停地滚落。

    闻言，安俊远一惊，连忙将安娜拉起来，前前后后检查了个仔细，“你什么时候见的那人？他没伤害你吧？”

    “没有！没有伤害我！”安娜拉着安俊远重新坐下来，眼泪还在往外涌，“可是，可是他只给我三天的时间，如果我还不还钱，他就告到我坐牢！怎么办啊，俊远，我哪有那么多的钱啊！”

    安俊远抬手将她拥入怀里，轻轻拍着她的背，“没事，娜娜，乖，不要害怕！别忘记了，你现在还有我呢，我现在是你的未婚夫，有问题我们一起解决，不要害怕！”

    “可是，这么短的时间要准备这么多的钱，你从哪弄钱去啊？”安娜抬起泪眸，楚楚可怜地看着安俊远。

    安俊远将安娜的手紧紧裹在手心里，微微蹙了眉，“没关系！虽然现在安氏的财政大权在我爸手里，我自己的私房钱只有一点点零花钱……但是娜娜我们运气很好！刚才，我去开会，我爸把今年的几个项目都交给我了，过几天我们就会收到一大笔的定金，大约有五六千万。我从里面先抽个一千万出来给你拿去救急！”

    “可是！可是你这样做，要是让董事长发现了怎么办啊？”安娜直接愣了一下，她没想到安俊远居然这么冲动，项目资金都敢动！

    “没关系的！我跟几个关键部门的经理关系都很好，只要我爸不查账，根本不知道这事的！放心吧，我一定神不知鬼不觉地把一千万给你准备好！”安俊远笑着安慰安娜，“不过，你要答应我，以后可千万别去赌了！还有，我怕那人伤害你，到时候还钱的时候我帮你去还，给你打气！”

    “不用不用！”安娜连忙摆手，“那个，他给了我账号的，我自己汇款给他就行了！你不用担心的！”

    “那好吧，那我就想办法先把钱给你弄来！”安俊远脸上的笑依然温和无害。

    “俊远，你对我真好！我都不知道该怎么感谢你了！”安娜抿着唇感激地看向安俊远。

    这样感激的眼神，在安俊远看来确实恶心至极。

    他将她揽进怀里，宠溺地说，“谁让你是我的未婚妻，又是我最爱的女人呢！为了你，我什么事都愿意做！别说一千万了，你要我的命，我都给你！”

    话，听起来格外真诚让人感动，可是那内敛的眸子里，却折射出一道道阴冷的寒光。

    二月的天，夜来得还是很早。

    因为是节后第一天上班，公司里需要决策的事情很多，秦正南几乎是开了一天的会。最后一个会开完的时候，窗外已经笼上了一层朦胧的夜色。

    秦正南一边捏着眉心匆匆向办公室走去，一边抬腕看了看时间。

    竟然已经快七点了，第一天上班，就让岳父母在家等自己吃晚饭，真是太不应该。

    说着，他立刻拨通了肖暖的手机。

    肖暖正在客厅陪父母看新闻联播，听到手机响起，连忙激动地抓起手机，在看到屏幕上的名字时，嘴角的笑意更甚，接了起来。

    “大董事长，忙完了没呢？”

    “刚开完会！别等我了，你让爸妈先吃晚饭。”

    “二老不吃啊，非要等你这个爱婿回来一起吃呢！”

    “今天事情比较多，交代了几句就晚了，你们先吃，我马上回去。”

    “不着急不着急，我下午已经烤了一些点心给爸妈吃了，现在都不饿，等你回来一起吃。你让司机慢点开，不着急的！”

    “好！乖！等我回去！”

    “嗯呢，拜拜！”

    肖暖这边刚挂了电话，眼前突然一黑，耳朵里新闻主播的声音没了，父母的讨论声也没了，佣人小兰惊慌地喊了一声，“呀，怎么停电了！”

    原来是停电了，吓死她了！

    应该是整个小区全部停了，房间里里外外一片漆黑，伸手不见五指。

    “暖暖，怎么会停电呢！”周玉诧异地问了一句。

    “太太，您坐着别动，我去找蜡烛！小兰，去找手电筒，出去看看什么情况。”丁嫂吩咐小兰。

    肖暖将手机的手电筒打开，客厅里顿时亮了起来，她笑着安慰父母，“爸妈，别害怕，我们这里很少停电，应该是哪里突然出故障了吧！你们坐一下，我和小兰出去看看！”

    “暖暖，外面那么黑，你就别跑出了，小兰不是去找手电筒了吗？”肖建军拉住了女儿的胳膊，瞅了一眼外面黑漆漆的夜色，担忧地说。

    “没事，爸妈，我这手机还有电，厨房有手电筒，我去取。”肖暖拿着手机照着明，跑去了厨房。

    厨房这边，两个厨房一个帮厨也是刚刚打开了充电的急用电灯，递给了肖暖，“太太，先用这个应应急，应该很快就来电！”

    “好的！那都出来吧，这里这么黑！”肖暖提着应急电灯走到客厅，将电灯调整好放到了茶几上。

    橘黄色的灯光虽然不是很亮，顿时，整个客厅都亮堂了起来。

    小兰拿着手电筒打开了房门，“太太，我出去问问什么情况。”

    “好，你注意安全！”肖暖喊了一声。

    很快，外面传来铁栅门打开的声音，可是紧接着，就传来了小兰的一声尖叫，“太太，太太……”

    客厅里所有人愣了一下，肖暖以为自己没听清，腾地站起身子快速走到了门口。

    “太太，快来看！这里有个人！”小兰的声音就在门外。

    肖暖连忙打开门边往外走，边对客厅里的几个男厨师喊，“你们几个把电灯拿出来，爸妈你们别出来！”

    说着，跑了出去。

    待客厅里的几个人反应过来，提着灯跟出去的时候，却在门口没有看到肖暖的身影，也不见了小兰。

    “太太！太太！”几个人在小区里边喊边找了起来。

    肖建军和周玉听着外面的声音不对劲，怔了一下之后，都一起跑了出去，“暖暖？暖暖？”

    “老先生，老太太，不好了，太太不见了！”提着灯的厨师跑了回来，焦急地汇报。

