    “我去你大爷！”

    陆萧然直接踹出一脚，直接把云离歌踹飞出去。

    他是真的动怒了。

    “平日里我是怎么教的？做事一定要仔细，凡事不能留下任何证据。你可倒好，出去执行一下任务，就给我搞出来这么大的纰漏。如果神界的人下来一大群，谁能扛得住？”

    姬无瑕幽幽一叹，她就知道，会是这种情况。

    神界相对于凡人世界，太过强大了，随随便便拉来一群高手，可能都能够让他们全军覆没。

    纵然师尊修为强大又如何？

    他也许能够扛得住一个两个，可是如果对方来几十个，几百个，甚至是几千个神阶强者呢？

    师尊怎么抗？

    云离歌跪倒在地，不敢多说一个字。

    “离歌自知闯了大祸，还请师尊惩罚！”

    陆萧然气的崩溃，直接抽出来轩辕剑。

    “惩罚是吧？我现在就砍了你。”

    云离歌吓得一哆嗦，但是却闭上眼睛，没有躲闪。

    “我这条命，都是师尊给的，如果没有师尊，离歌早就死了。现在离歌犯下大错，师尊要杀离歌，离歌绝无怨言。”

    陆萧然气的奔溃，举着轩辕剑，却没有动弹。

    好歹是自己亲手调校出来的徒弟，跟自己养的娃似的，他就是再生气，也不舍得就这样砍了啊。

    再说了，事情都已经发生了，他就是把云离歌给砍了，也不顶用啊。

    他朝着姬无瑕扫了一眼，姬无瑕心领神会，立即开口劝解道：

    “师尊，大师兄也不是故意的，谁能想到，整个林家，最神秘的地方，居然是一块破石头。还请师尊，从轻处罚。”

    听到这句话，陆萧然方才收回轩辕剑。

    “既然你师妹给你求情了，这次就饶恕你的死罪，不过，活罪难逃。”

    随后，他丢给姬无瑕一根堪比天阶极品的鞭子。

    “用这个，给我狠狠的抽他两百，不，两千，不行，两万，给我抽两万鞭。他要是不行了，就给我唯一颗疗伤丹药，修复好伤势以后，继续再抽。”

    “额...弟子遵命。”

    姬无瑕接过鞭子，然后朝着云离歌投去一个可怜的眼神。

    这可不怪我，是师尊让我抽的。

    而且，我可是帮你求情了的。

    云离歌则是一脸幽怨的看着姬无瑕。

    那眼神仿佛在恳求姬无瑕，下手轻一点。

    很快，山脚下就响起一阵又一阵的鞭挞声和惨叫声。

    云离歌疼的青筋都暴露起来，蜿蜒曲折，好像一条条狰狞的山脉一样。

    也就是在这个时候，远处的天边，又快速逼近两道气息。

    感受到这两道熟悉的气息，陆萧然眼睛一亮。

    是方天元和黎长生回来了，他们两个，应该已经把自己的五徒弟，他们的小师妹，诸葛紫琼带回来了吧？

    再多加一个弟子，自己的修为，应该可以提升的更快一些，在接下来，对抗汽运之子，也就更有把握一些。

    总算是有一件比较高兴的事了。

    陆萧然吐出一口闷气，心情开阔不少。

    但是，他还没有来得及高兴，很快就发现，自己的徒弟身后，怎么好像跟着什么东西？

    “师尊，救命啊！”

    方天元和黎长生也看到了陆萧然，立即大喊求救，陆萧然的三一真瞳一扫，顿时就发现了，原来追着自己两个宝贝徒弟的，居然是一头王境僵尸。

    想来，应该是负责看守诸葛紫琼的，亦或者是，那一块极阴之地，本身滋养出来的一头野僵尸王。

    不过，这不是重点，重点是，它个狗东西，居然追着自己的两个宝贝徒弟跑！

    打狗还得看主人呢，它区区一头王境的僵尸，居然敢欺负自己的宝贝徒弟？

    找死！

    眼神移动，陆萧然直接瞬移过去，来到方天元两人身后，正对僵尸的面前。

    “吼~！”

    野僵尸王当即怒吼一声，张开锋利双爪，散发着阴寒毒芒，直逼陆萧然的双眼而来。

    它凶，陆萧然比他更凶，不灭金身运转，金身护体，随后直接伸手，卡住野僵尸王的手腕，大手一拍，把它的双手，活生生的拍成灰渣。

    不等野僵尸王反应过来，陆萧然就一拳接着一拳，狠狠砸在野僵尸王的身上。

    刚刚被云离歌气出来的怒火，此刻，全都被陆萧然发泄在野僵尸王的身上。

    他甚至违背了自己一向出手必杀的原则，没有动用全力，只是不停的攻击，打的野僵尸王，惨叫连连，它全身铜筋铁骨，都被陆萧然一一打断，打碎，听起来，咯吱脆响。

    僵尸王恐怖的惨叫着，那凄厉的景象，看的方天元和黎长生，都是一愣一愣的。

    师尊这么残暴的吗？

    他们还是第一次看到师尊出手对付敌人啊。

    这也太残暴了吧？

    明明可以一招秒杀对方的，却偏偏不秒杀，而是逮着对方，一顿胖揍。

    这不对劲啊！

    师尊平日里一向做事谨慎，出手都是必杀技，怎么可能会像今天这样，只是纯粹的虐待对方，而不是斩杀对方？

    过了片刻，两人忽然间有些明悟。

    师尊，这是因为生气啊，生气野僵尸王过来追杀他们两人。

    这是师尊，深沉的爱！

    两人都忍不住的攥紧拳头，眼眶通红。

    只有底下打人的姬无瑕，和正在挨打的云离歌明白，这里面，是怎么一回事。

    姬无瑕幽幽道：

    “看到了吗？大师兄，师尊被你气的，连原则都不要了。”

    云离歌脸上更加惭愧。

    “我实在是有愧于师尊对我的栽培，从今天开始，我要加倍努力，以后一定要成为师尊手下，最得力的弟子，师尊让我做什么，我务必要做到尽善尽美。不对，我是一定要做到尽善尽美。”

    姬无瑕点点头。

    “那请你趴好一点，你这样偷偷侧着身子，我只能打到一个屁股，打不到另外一个，这样偷工减料，我感觉我对不起师尊。”

    云离歌：“...。”

    陆萧然在狠狠的狂虐野僵尸王一顿之后，方才施展一百招帝阶功法，将它打成了灰渣，连灵魂都不剩下。

    随后，他方才长长舒出一口气。

    “这下子，心里舒畅多了。”

    遇到生气的时候，最好的方法，就是把它发泄出来。

    如果不发泄出来，憋在心里，只会让自己更加难受。

    陆萧然拍拍自己的手，招呼着方天元和黎长生过来。

    两人立即飞到师尊的身边。

    “见过师尊。”

    陆萧然摆摆手，笑眯眯道：

    “不用行礼了，你们的小师妹呢？快让她出来见见我。”

    “额...。”

    这一瞬间，方天元和黎长生的脸色，顿时也忍不住的有些尴尬起来。

    陆萧然看到两人这番表情，刚刚愉悦起来的心情，转瞬间，又是一咯噔。

    “怎么回事？你们两个，不会也出问题了吧？”

    黎长生噗通一声，跪倒在了地上。

    “师尊，弟子有错，请师尊责罚。”

    陆萧然脑海里一激灵，整个人就踉跄倒退了两步，旋即开口道：

    “你...你到底怎么回事？”

    黎长生看了看方天元，方天元轻咳一声，从储物袋中，逃出一只指甲修长的玉手。

    “师尊，埋葬小师妹的极寒之地，实在是太硬了，小师弟就用剑招直接把它给活生生的劈开了。可是没有想到，用力过度，直接把小师妹给活生生的劈成了飞灰。”

    噗通...

    陆萧然彻底崩溃，气血上涌，两眼一番白，直接当场气晕过去。

    “不好了，师尊晕倒了。”

    “快来人啊！”

    ...

    也不知道是过了多久，陆萧然恍恍惚惚清醒过来，四个徒弟，都跪成一排。

    看到他醒过来，众人顿时眼睛一亮，欣喜道：

    “师尊，您醒了。”

    陆萧然摆手道：

    “别介，别！我不是你们的师尊，你们是我的师尊。我没有实力教导出来你们这些极品人才。”

    说这话的时候，陆萧然双眼泛红，有种欲哭无泪的感觉。

    本来大好的局面，结果被这几个小兔崽子，坑的体无完肤。

    这难道就是传说中的猪队友？

    自己上辈子，究竟是造了什么孽？

    才会遇到这几个不省心的徒弟？

    四人面露羞愧之色。

    “师尊，对不起，我们错了。”

    坦白来说，他们大家的年纪都差不多，正值青春年少，都是二十多岁的年龄。

    而陆萧然则是两世为人，灵魂年龄，绝对比他们成熟许多。

    他可以控制住，让自己不装逼，不去意气风发。遇事谨慎，保持住自己的内心，不要过于波动。

    可是云离歌等人，肯定是比不上他的，故而，就犯了一些年轻人都会犯的错误——莽撞。

    陆萧然幽幽一叹。

    “没办法了，上路血崩，下路崩血，中路还被对方血虐，我是无力翻盘了，你们爱找谁找谁去吧。止水峰散伙了。”

    “师尊，您是要赶我们走吗？”

    “师尊，我们错了，我们真的知道错了，你千万不要赶我们走啊。”

    四人眼眶都有些发红，这次他们是真的知道怕了。

    陆萧然没好气的瞥了几人一眼。

    “不是我想赶你们走，本来一拖四的难度，就已经不知道有多大了，你们四个，偏偏还一直浪，我真怀疑你们是不是那些气运之子派来的卧底。”

