    纪清甜一屁股摔坐在地上，手心被磕破了一层皮，渗出鲜血，疼了个半死。

    绑匪在这时走到了她面前，居高临下，质问道：“听说你是个很有名气的明星，应该很有钱吧？”

    “你、你想要钱？”听到这话，纪清甜心头的恐惧明显放缓了一些，连忙回答：“有，我有很多钱，你想要多少，我都可以给你，只要你放过我的性命。”

    “很好。”绑匪似乎很满意她的答案，立刻吩咐道：“你现在，给你的一位女性朋友打一通电话，让她准备好5000万不连号的现金，一个小时内开车来赎你。”

    “好好好……”纪清甜连连点头，迫不及待。

    “你最好找个信得过的。”绑匪冷冷的警告声在头顶响起：“电话拨通后，你要跟她说清楚，只允许她一个人前来，更不能报警，否则我一定会当场撕票！我说到做到。”

    纪清甜吓得浑身一抖，后背被冷汗浸湿。

    她脑子里闪过好几个人选，可不论是经纪人还是助理，或者是娱乐圈认识的那些朋友，她们要么没胆量、要么跟她的关系没有好到这种地步。

    这种生命攸关的时候，她唯一能想到的人选只有一个。

    也只有那人，才能在最短的时间内凑齐赎金。

    “想好了吗，现在报电话号码。”

    纪清甜点了点头报了一串数字。

    大约过了十秒，通话被接通。

    纪清甜低泣声响起：“千寻，救救我……”

    听着纪清甜交代完自己的处境，霍千寻脸色煞白，在好友的生死存亡之际，她没有一丝犹豫，当即开口：“好，你等我，我马上去准备！”

    ……

    综艺直播间里。

    纪明薇等五位警察正通过线索，全面搜查“人质”纪清甜的行踪。

    走到途中，霍北辰不知在角落发现了什么，迫不及待道：“大家快看，这里有张图，图上写着题目和A、B、C的选项，是不是只要选出正确答案，就能判断出甜甜学妹的下落了？”

    众人闻言纷纷围拢过去。

    看到上面的题目眼前就是一黑。

    他们都毕业太多年了，怎么还要做这么难的题目啊！

    这一刻，几乎所有人的目光都落在纪明薇身上，满含期翼。

    毕竟，这位可是都城大学毕业的天才，这种难题一定不在话下。

    “大佬，求带飞。”叶少曜更是无比狗腿，就差跪下去抱住她的大腿了。

    纪明薇很给他面子的扫了眼题目，秒答：“答案是B，往东走。”

    [这真是智商上的碾压！我题都没来得及审呢！]

    [天才就可以如此任性吗？好吧，她真的可以。]

    [姐姐好酷，跟着她走准没错！]

    正在众人打算按照纪明薇的指引走的时候，霍北辰却忽然皱了皱眉，犹豫着开口：“可是，我怎么记得这道题的答案是A：西面。”

    这道题，他大学的时候刚好学过，当时还答错了，所以有些印象。

    [……这个霍顶流怎么这么喜欢抬杠啊！他不杠会死吗？]

    [之前一次次被打脸，还没吃够教训？他是不是就看纪明薇不顺眼，非得没事找事啊！]

    [真是把我之前对他的好感都败光了，呕……]

    现场众人显然也是认为他故意找茬。

    叶少曜讽刺地皱了皱眉，直接开怼，“那霍少你一个人走西面好了，我们跟着薇姐往东走。”

    纪明薇也朝他轻蔑一笑，转身潇洒走人。

    众人紧随其后。

    霍北辰留在原地，感觉像是被孤立了一样。

    想到纪明薇刚才那个轻蔑的眼神，他的心口一刺，也不知怎么想的，竟也随即跟上了队伍。

    [哈哈哈，霍顶流脸皮真厚啊！既然不认可人家的答案，为什么还要跟着走啊！]

    [等等！刚才我去把题目认真地解析了一遍，答案确实是A：西面啊！]

    [我也算出来了，真的是A，不是B啊！这次霍北辰答对了呀！]

    越来越多的网友站出来，说答案是A，不是B。

    其他网友都懵了，[纪明薇不是天才吗？居然会算错？不会吧！]

    [她还表现得这么自信，一群嘉宾还都相信她了，她要是知道自己算错了答案，会不会觉得羞愧，拖了整个队伍的后腿。]

    [以纪明薇的智商，这种题做错的概率只有百分之一，所以……有没有一种可能，她是故意的！]

    [？？故意误导？不会吧，她图什么呀！]

    [不过仔细一瞧，她今天的表现确实很不对劲啊！]

    有了这样的怀疑，接下来网友们就发现，每次拿到线索，不管是解谜、还是拼图，纪明薇总是往错误的方向引导众人。

    [靠，她真的是在故意诱导众人往错误的方向寻找啊！]

    [为什么不及时救出人质啊！要是任务失败，大家都要接受惩罚的啊！]

    [我以一种恶毒的想法来揣测，或许她就是看纪清甜不顺眼，所以想拖着大家，让人质被多捆一会。]

    [这也太自私、恶心了吧！]

    [也有可能是她本来就不擅长解谜，却还要装作很懂的样子，结果拖了整个队伍的后腿。]

    不管是什么原因，纪明薇这样的行为引发了众怒。

    网上再次掀起了一阵骂战，纪清甜的粉丝直接破防了——

    [呜呜呜，一想到甜甜还被当成人质，关在不见天日的地方吃苦，我恨不得杀了纪明薇。]

    不管网上怎么骂，纪明薇又看不到，她依旧淡然自若，跟着队伍浑水摸鱼地找人。

    ……

    时间在分秒钟流逝。

    眨眼间就快要到一个小时了。

    “看来你这位朋友也并不靠谱，还剩最后五分钟了，她要是还不来，苦的就是你咯。”绑匪不怀好意的声音从耳边响起。

    纪清甜靠在角落，就这么绑着半天，眼睛看不见，心中早就被恐惧占领。

    闻言，更是吓得嘴唇发白，差点没当场昏死过去。

    与此同时，她心中更是生出了对霍千寻的怨恨。

    ——为什么还不来！

    ——你是不是还记着项链的事情，所以故意报复我，不管我的死活。

    ——早知道就不该信任霍千寻的，一个千金小姐，怎么可能为了我纡尊降贵，来到这种地步救我。

    正这时，一道气喘吁吁的女声骤响：“我、我来了！”

