    ……

    王室海虽然是个爱惹是生非的小纨绔，但关乎到祖制和家族颜面的问题，他也是不敢有丝毫僭越。

    不过，守规矩是守规矩，这个“四爷爷”他自然是叫得心不甘情不愿，满肚子都是委屈。

    “室海啊。”王守哲以“慈爱”的眼神瞅着他，拍了拍他肩膀道，“你这年龄不大，修为倒是根基浑厚，未来前途不可限量啊~~~不过，这天资再好，也得静下心来好好修行才是。”

    王守哲今年四十岁，修为早已经跨入了灵台境六层，正在逐渐向着灵台境后期步步挺进。尤其是他最近血脉暴涨之后，血脉之力已经觉醒到了三重巅峰的程度，距离灵体也就一线之隔。

    因此，除了气质比较成熟外，他的外表看起来与二十几岁的青年也没多大差别，完完全全就像是王室海的同龄人。

    如此诡异的画风，让王室海顿觉气血上涌，有种强烈的冲动想给王守哲来上那么一拳。

    不过，同宗长辈也是长辈。

    我忍！

    王室海嘴角抽搐，非常勉强地挤出了一抹尬笑：“多谢‘四爷爷’的夸奖和训勉，室海一定，铭记在心。”

    “初次见面，你四爷爷也没带啥好东西。”王守哲笑着，想了想在储物戒上一抹，拿出了一封红包塞在王室海手中，“索性就俗套一些吧，喜欢吃啥就自己买一点。”

    轰隆隆！

    王室海被雷得是外焦里嫩，心中直呐喊：本公子会缺钱吗？本公子看起来像是个缺钱的人吗？

    然而，他亲爹就在旁边盯着他，他再多两个胆子也不敢造次，只能涨红着脸收下红包，还得装出一副甘之如饴的表情：“多谢四爷爷恩赐。”

    先前他已经知道，这长宁王氏是一个新晋没多少年的七品世家。这就是一个穷酸的小家族，年收入撑死了也就一二十万的模样，除掉家族开销后能剩下几个乾金？

    这薄薄的一张金票，至多就是百来乾金吧。他堂堂漠南王氏的嫡脉小少爷，家族中备受瞩目的年轻天骄，老祖宗都十分宠爱的公子哥儿，缺这百来乾金吗？

    一旁的家主王宗浩，见得幼子憋红着脸一副委屈巴巴的模样，心中不但没有不高兴，反而颇为欣慰。

    这小子一向无法无天，难为他今天竟还能控制得住脾气……有长进啊~~~

    王守哲本来也就是随意逗逗宗亲家的天骄，并非刻意找茬，当下见好就收，转而态度正式地与漠南王氏的家主王宗浩交谈起来。

    同时，他又将珑烟老祖与钱学翰，以及钱氏两位长老介绍了一番。

    一番热络的见礼后。

    王宗浩一脸正色地拱手道：“守哲家主与珑烟老祖乃是我漠南王氏宗亲。既然来了漠南郡，哪有不住家里的道理？我已派人收拾出了上等宅院，以供两位宗亲长辈入住。四叔切莫推辞。”

    他说得很有道理。

    这也是亲戚之间来往应有的礼节，否则，会很容易落人口舌。

    对此，王守哲也是不好推辞：“既如此，便劳烦宗浩家主了。”

    王宗浩本就是怕王室海乱来才特意赶过来的，如今该办的事情办完，简单寒暄了几句后他就借故离开，将王守哲托付给了王室海，让他宴席之后，务必要请王守哲几人去漠南王氏主宅住下，明日再安排接风宴。

    可怜的王室海，就这么被留在了王守哲身边。

    好容易吃完了这一顿备受煎熬的饭，他便迫不及待地安排起来，恭恭敬敬地将王守哲几人迎回了主宅。

    翌日。

    中午时分，漠南王氏便举办了接风宴。不过，参加这一场接风宴的，也就是家主王宗浩，一个“守”字辈的天人境长老，一个“定”字辈的天人境长老，以及家主嫡脉幼子王室海四人。

    等见了那位“守”字辈长老后，王守哲才算明白，漠南王氏的辈分为何如此之低了。漠南王氏的“守”字辈，如今的年龄普遍在一百岁至三百岁之间。

    便是连“宗”字辈都已经不再年轻，“室”字辈同样有两百多岁的“老人”，然后还有“安”字辈，“宁”字辈，“富”字辈，“宝”字辈等等……那些长宁王氏还没来得及使用的字辈排行，漠南王氏已经统统都有了。

    甚至，他们辈分最小的族人都已经排到了“宜”字辈！

    如此状况下，长宁王氏随便来一个人，在漠南王氏的辈分都得是老祖宗级的。

    不过，这种情况其实也非常正常，漠南王氏传承已久，各脉与各脉之间的辈分差距只会越来越大。如此看来，王室海在漠南王氏中辈分还不低！

    按照世家规矩进行了一番接风洗尘后，王宗浩便邀请王守哲在漠南好好待上一段时间，领略一下漠南风光，并由他的嫡子王室海全程招待。

    随后，他便借故与长老们离开了。

    整个过程，他谈不上多冷漠，却也谈不上多热络，一直都表现得客客气气，完全就是在完成应有的礼节。

    以王守哲的心性，自然不会怨怪漠南王氏。因为就连如今的陇左王氏，都与漠南王氏来往极少，更别说长宁王氏这个更小的分支了。

    彼此的感情十分生疏，而且阶级差距较大，自然也就热络不起来。

    若非漠南王氏之前有失迎之责，说不得，就连这一场接风宴，王宗浩也只会过来走个过场，负责主接待者撑死了也就是一位天人境长老。

    作为族长，王宗浩只需要等到王守哲等人离开时再度出面一下，备上一份礼品送给长宁王氏，就算是尽到了同宗间该有的礼节了。

    这就是王守哲这一次，不想惊动漠南王氏的道理所在。

    就双方的关系，感情，以及世家等级而言，也就是这么走走过场，王守哲甚至连漠南王氏的紫府老祖都见不到，通知了也没意义。

    ……

    唯有可怜的王室海，被他父亲抓了壮丁，担任长宁王氏在漠南期间的接待和向导。

    翌日清晨。

    他满怀着心不甘情不愿，跑到了王守哲临时居住的院子外，装模作样地邀请他在城里逛一逛。内心暗中祈祷，最好是王守哲拒绝，如此他便省事儿了。

    父亲留给他的两千乾金招待费用，也可以想办法中饱私囊了。两千乾金，对他来说也是一笔不小的资金了。

    “室海啊，辛苦你起一大早来接待。”王守哲微笑着说道，“本来此番旅途劳顿，想歇息几日的。不过念想着室海你一片拳拳心意，不忍辜负，如此，便与你去逛逛吧。”

    王室海好悬一口气没喘回来，心中直翻白眼，哪个要你不忍辜负啊？你辜负，尽管辜负我好了，千万不要手软。

    只可惜，王守哲仿佛兴致不错，与王室海一通往主宅正门而去。他的身后丈余外，如影随形般地跟着一尊人型傀儡“王守主”，他周身套在黑袍内，看不清真容，脚步无声无息十分低调。

    “这是傀儡护卫吧？”王室海略带好奇道，“这么一尊灵台境的护卫傀儡，价值抵得上一件法宝了。你还真舍得买这无用之物。”心中暗自嘀咕了一句，显摆！

    灵台境傀儡护卫，在九品世家内可担当大梁。然而在紫府世家眼里，此物便是鸡肋而已，实用程度远不如一件下品法宝。

    毕竟到了五品紫府，家中的灵台境修士几乎已经是常规配置。除非实在资质太废，亦或是出身庶子之类又不努力。但凡是正常的王氏血脉，多数都是一个灵台境。

    当初也就是龙无忌，能一眼看透傀儡“王守主”的底细，凭着王室海，岂能窥见他的真意？

    “也就是捡来的，修修能用就先用着了。”王守哲不以为意地笑道，“我们长宁王氏仅是七品，这傀儡护卫用得还算满意了。”

    王室海撇了撇嘴，没有再多说话。

    只是两人一路向外走去时，中间碰到一些去族学或练武场修炼的年轻人们，一瞅见王室海便个个脸色大变，轰然而散，仿佛碰到了什么了不得的混世魔王。

    甚至，有一个体弱娇瘦的小女孩，来不及逃跑，双腿一软跌坐在地，吓得嚎啕大哭了起来：“魔王爷爷，别吃桃桃，桃桃好怕怕。”

    王守哲嘴角一抽，以异样的眼神看着王室海，这小子究竟是什么样的存在？一众小朋友能吓成这样？

    冤枉！

    冤枉啊~

    王室海差点吐血，他平常也就是脾气大了点，揍过几个小辈而已。吃人什么的，那是谣传！何况这个豆芽菜一般的小姑娘，他压根就认不得了。

    漠南王氏很大，人丁众多，王室海也不可能将每一个小孩都认全。那小丫头哭得他好生烦躁，换做平常，多半就是摆摆屁股就走了。

    不过，有宗亲外族“长辈”在，避免生出漠南王氏的不利谣言。王室海硬着头皮去哄那小女孩，果不其然，那小女孩哭得更加凄惨了。

    惹得他无可奈何，从怀里掏出一个红包塞给了那丫头：“行了行了，你室海爷爷给你道歉，这红包算是赔礼。”

    那红包，正是前日王守哲给的。

    他放在身上后也是忘了，没拆开看看。琢磨着反正也就百来乾金，就拿来给小辈消灾解难了。

    见到这一幕，王守哲嘴角一抽，眼神有些同情地瞟了眼王室海。

    那小女孩倒也是好生奇葩，一拿到红包后就死死拽住，不哭不闹了，擦着泪花鼻涕眼巴巴地说：“谢谢魔王爷爷，魔王爷爷是好人。”

    “你叫什么名字？”王室海嘴角一抽，装出一副和蔼可亲的模样，摸了摸她脑袋。

    “我叫王玫桃，魔王爷爷叫我桃儿就行。”王玫桃按捺不住，开始拆起红包来，刚拆一个角，里面就露出了一片紫灿灿的色彩。

    她猛地抽出里面那张金票，大眼睛都瞪直了：“魔王爷爷，这，这金票颜色怎么是紫色的？魔王爷爷，你不会是骗我吧？”

    “啥？”王室海一眼瞪去，这不瞪没关系，可一瞪却好悬没晕厥过去。

    这这这……

    这不是大名鼎鼎的紫金票吗？

    身为五品世家嫡脉天骄，他还是有些眼力界的。一眼就看出了，那是珍贵至极的紫金票，是用紫血龙灵木经过特殊手法炼制成的纸张。

    它耐久度非常高，还能防火防水，储存数千年都不会腐化。

    而它也通常代表着巨额财富，一张紫金票的价值都是——十万乾金。

    “四，四……”王室海吞咽着口水，回头眼巴巴地瞅着王守哲道，“那，那是真的？”

    “室海此言差矣。”王守哲一脸严肃道，“我堂堂长宁王氏家主，岂会用假金票发红包？室海，你这是瞧不起你家四爷爷吗？”

    “不不不……啊~”王室海又惊又心疼，一屁股跌坐在了地上，双眼中充满了无尽的懊悔，“十万乾金啊，这可是十万乾金啊。我，我竟然送给了一个破丫头？”

    漠南王氏也是有钱有势的大族，而王室海是嫡脉的年轻天骄，在家族中的培养序列基本到顶。家族中，一年要在他身上花上两三万乾金的资源。

    可那是家族出的奉养修炼资源……以王室海的身份地位，每年能拿个两三千乾金零花钱就不错了，须得靠母亲暗中接济一些，才够他挥霍。

    十万乾金……

    那是他足足数十年的零花钱。

    霎时间，王室海眼巴巴地向小姑娘看去：“玫桃啊，你这紫金票能不能……”

    “呜呜！”

    王玫桃扑到了王室海的怀里，“三十九爷爷，呜呜~人家都说你是大魔王，大坏蛋。桃儿一直误会你了。呜~~原来，三十九爷爷是天下最好的爷爷~~桃儿一定会好好努力，不辜负三十九爷爷的期望。”

    “哇~”

    王室海再也控制不住，眼泪哗啦啦地涌了出来，老天爷给了他一次发财的机会，却被他如此祸祸了。

    “四爷爷，你发那么大个红包……呜呜，怎么着……”王室海的心都碎了。

    “呃呵呵……”王守哲嘴角抽了两下，谁叫这小子太装呢……他王守哲出手给宗亲家年轻天骄发个红包，出手能小气么？

    再说了，这种红包都是能盈利的。论起天骄来的话，王氏小辈的天骄更多……

    周围偷偷围观者不少，这桩事情，一下子如风一般地散了出去。说什么长宁来的宗亲长辈，给三十九少爷发了个紫金票红包。

    三十九少爷顺手就给了小辈王玫桃！!

    随着这阵风吹出去，王室海便是脸皮再厚，也是要不回来了。

    “室海啊，时间不早了，还得去逛街呢。”王守哲笑着拍了拍他肩膀，和蔼地说，“走走走，带你四爷爷去见识见识，漠南郡的风采。”

    “是……四爷爷。”

    王室海终究是拿了人紫金票红包的，虽然被他转手送了出去，可终究还得承这份情不是？否则，也忒不识好歹了。

    虽然他心碎了一地，可对王守哲的态度，却是一下子恭敬了许多。

    随后大半天。

    他带着王守哲在漠南郡城内闲逛，慢慢地心情逐渐好了起来。他终究还是嫡脉的天骄，家族未来的资源少不了他的。

    那十万乾金也没给外人，反正肉都是烂在了自家锅里。

    “四爷爷。”王室海眼睛一骨碌，低声坏笑说，“这天色将近傍晚了，这漠南郡城的一些景点呢也就那样。不如……趁着夜色将近，我带四爷爷去‘洞查查湖’的滟舫上去玩玩？”

    “滟舫？”王守哲微微一皱眉，“听起来不像是个正经地方。”

    “当然不正经了，正经地方多没劲啊。”王室海满眼放光道，“洞查查湖上共有滟舫八十一艘，其中最尊贵的一艘是‘天滟仙子’的天滟舫，四爷爷你可知，天滟仙子那是天骄出身，八十余岁便成就了天人境界。”

    王守哲一皱眉，有些不可思议道：“室海你可莫要胡说，天骄是何等尊贵，怎么可能委身于那种行当之中？旁的不说，就算是去了学宫也是一个亲传。”

    “那可不，不然岂能有仙子之称？也不知她为何会流落至此。”王室海越说越兴奋道，“四爷爷可知，咱们漠南郡中不知有多少，年轻有为的世家子弟想见仙子一面，都难遂夙愿？”

    见他如此。

    王守哲“好心地”提醒道：“见你不伤心了，我便也心安了。室海你的心态不错，上午丢了张紫金票，现在便已经放下了。如此豁达心态，乃是修士之楷模。”

    噗！

    王室海差点一口血喷出，真是多谢四爷爷你的提醒啊。我这刚刚心境平复了些，你这一刀又给扎了上来。一想到那张紫金票，王室海又有些想哭……

    “那天滟舫如此受欢迎，想必价格不便宜，室海你的招待费够不够？”王守哲又是一刀到了他心口上道，“没想到室海你如此敬重于我，竟然准备自掏腰包来请客么？”

    “四爷爷，您何必如此现实……我就是想去见识见识……我还从未去过呢。”王室海的心头在滴血，大不了咱们不去了。

    “算了，逗你玩呢。”王守哲笑道，“既然你想去看看，四爷爷就陪你去看看。”

    “多谢四爷爷。”王室海喜上眉梢，连连拱手，“我这老早便想去见识一下天滟仙子了，就是一来钱不够，二来怕被父亲打断腿。有四爷爷在，我就放心了。”

    不知不觉间，这王室海称呼四爷爷是越来越顺口了，抵抗之心渐渐消散。

    蓦地。

    正在此时。

    一个骄横好听的女子声音响起：“王室海，真是冤家路窄。今天，我要替我好姐妹抽死你。”

    “糟了，是皇甫菲菲！”

    皇甫？王守哲也微微一怔，漠南皇甫氏……，倒是好久没听到这个名字了。

    ……

