    昨天晚上苏羽带着晨星一起出门散步。

    但和以前不同，昨晚晨星并没有释放【星光护盾】，可以自由呼吸，和外界交换空气。

    有关部门派来专家组在晨星经过的路径上取样研究。

    最终得出结论——他们并没有发现任何外星细菌、病毒存在的痕迹，可能和“星界猫”这种特殊族群的体质有关。

    既然晨星不会造成细菌、病毒传播，那她自然也就可以在全城范围内活动了！

    “晨星，我带你出去玩吧！”苏羽揉了揉猫头。

    他的游戏时间还剩下4个小时，也就是说，他们现在出去玩，可以玩到晚上七八点再回来。

    “不去。”晨星冷淡地回了答，目光丝毫没从手机屏幕上移开：“出去玩哪有玩手机有意思？”

    两个星期前她刚来到这个世界的时候很想出去转转，看看这个陌生的世界到底是什么样子的。

    但现在有了手机，通过手机就可以清晰地了解世界，想出门的欲望自然就越来越淡。

    看到晨星像“宅猫”一样一动不动，苏羽提议道：“我带你出去吃烤鱼怎么样？我们世界的饮食比你们世界发达的多，烤鱼也更美味！”

    晨星很明显犹豫了一下。

    不过她还是冷冷地回答：“没兴趣，不想去。”

    很显然手机的诱惑比美食还要大那么一点。

    “你不去，那我就只能自己去了？”苏羽换好鞋，把手按在门把手上准备出门。

    “去吧去吧，再见！”晨星把手机屏幕调了个方向，背对着苏羽，看都没看他一下。

    “哎！”苏羽叹了口气，小声嘟囔着：“这次出门我本来想给某只猫买一部新手机的，这下看来还是算了。”

    晨星：“！！！”

    她的一对蓝色猫耳瞬间竖了起来。

    接着，一道星辉在房间中划过，晨星几乎瞬间出现在苏羽的肩膀上，瞪大了眼睛看着他：

    “新手机！你确定！我要市面上性能最好、屏幕最大的那一款！”

    苏羽的手机还是大学时代买的，用了三四年，硬件已经老化，卡顿也非常严重。

    但因为苏羽以前除了上班、加班之外就是陪各种各样的女客户吃饭。除了打电话、定闹钟、写备忘录之外几乎没其他的用途，所以也就一直没更换。

    但对于晨星来说，如果苏羽能给她买一部新手机，那她玩手机的体验绝对有一个实质性的飞跃！

    所以一听苏羽提到新手机，她马上激动了起来。

    “好的，我给你买市面上性能最好的手机！”苏羽宠溺地挠了挠晨星的下巴。

    晨星也一改刚才那种爱搭不理的状态。

    在先是装作很舒服地眯上眼睛，然后伸出小舌头轻轻舔着苏羽的脖子：“克星你最好了！我们快出发吧！”

    “好的。”苏羽拿上钥匙，带着晨星走出房门。

    ......

    接下来的一下午直到晚上七点，苏羽一直和晨星一起在外面晃悠。

    他遵守承诺给晨星买了市面上最贵的手机，带她去烤鱼店吃了烤鱼、去游乐场里坐过山车，去东海城市繁华的市中心看周围高耸入云的建筑物......

    但一路走来，给苏羽最大的感觉就是——好冷清，一路上几乎看不到人。

    现在全民的注意力都转移到《进化》上，近亿人转职成为《进化》的职业玩家，每天12个小时游戏时间刷满。

    其他人比如电力部门、粮食部门还要工作保证人民的衣食住行，但也都在尽自己最大的努力，把尽可能多的时间投入到《进化》里。

    大家都没有闲暇时间。

    这也就导致现实世界的第三产业，也是服务业彻底崩盘。

    原本生意红火的小吃街、步行街上的店铺全部关门，开着的也基本上都是无人售货的店铺。

    苏羽和晨星去的手机店就无人售货，拿手机付钱就可以了；

    去的烤鱼店也是一个ET—312型烹调机器人负责烤鱼，除了他们没其他顾客。

    游乐场也是，机器开着但无人售票……

    整座城市给人一种空荡荡的感觉。

    ……

    晨星对这种寂静倒没什么感觉，反而玩的很开心。

    不过只逛了这么几家店也不可能花费7个小时。

    这7个小时，苏羽和晨星只有一小部分时间用来玩乐，剩下大部分时间都用在了正事上。

    所谓的正事，指的就是——击杀幽灵。

    带着晨星出门后苏羽才发现，晨星对于幽灵的感知能力要比他强得多！

    以前苏羽处理幽灵的方式是：有关部门发现疑似幽灵伤害事件——通知苏羽——苏羽上门排查消灭幽灵。

    苏羽最多只能感知到周身50米以内隐藏的幽灵的踪迹。

    但晨星不一样。

    晨星似乎有一种特别的感知技巧，能够感知到半径2公里以内幽灵的存在，并且精确的定位到幽灵的方位！

    有了晨星这个“幽灵探测雷达”，在短短的7个小时里苏羽一共击杀61只幽灵！几乎赶上过去半个月的量，潜在的挽救了不少生命。

    .....

    回到家已经是晚上7点了，距离【幻境对决】开始还剩下1个小时。

    坐在沙发上，苏羽把今天击杀幽灵的成果通过短信的形式发送给薛文丽。

    然后他轻抚着晨星柔顺的毛皮，笑道：“看来以后要经常带你出去了。”

    晨星并没有搭理苏羽，而是专注的抱着新手机玩的不亦乐乎。

    现在她正在玩的是一款MOBA手游，游戏中，她操控的是一个叫【魔法猫咪悠米】的英雄。

    她使用悠米附身在队友身上，释放出大招，三道金色光波倾泻而出，直接禁锢住敌方的五个英雄！

    她的队友一拥而上，最终成功团灭了对手。

    看到猫咪操作这么好，队友们纷纷发出【大拇指表情】，有些还在公屏上打字：“猫咪玩的不错嘛！”

    “那当然了！”晨星骄傲地在公屏说道：“因为我本来就是一只猫嘛！”

    她的队友：“？？？”

    这时苏羽看不下去了，拎起晨星脖子上的软肉把她提起来：“好了时间不早了，我们该上线了。”

    晨星：“不要！等我打完这一把.......”

    话还没说完，晨星消失在半空中，被苏羽收进宠物空间。

    苏羽眼疾手快地接下从半空中掉落的手机，然后戴上头盔进入游戏。

    只剩下晨星的四个游戏队友一脸懵逼。

    明明打的好好的，猫咪怎么突然挂机了？

