    “是！”

    听到队首都如此说了，仅剩的铁马伏魔尉们也是收起了无用的心思，纷纷挺直身体，准备与那妖人进行殊死一战。

    哪怕自己敌不过对方一击，也要死得有尊严。

    见此，七名妖人同时一动，以着极快的速度朝着这支伏魔小队的对手冲去。

    七人中的胖子伸出一只手，爆发出一股吸力，所有的伏魔尉根本控制不住身形。

    有如无根浮萍一般，被胖子牵扯，所有人都在朝着胖子靠近。

    “呃呃呃呃呃！”

    这股吸力之强悍，令人赶紧仿佛肚子里的肠子都要硬生生被拉扯出来一般。

    内伤的血液化为一颗颗血球从众伏魔尉的口中飘飞而出，汇入胖子手中。

    很显然这是某种靠摄取他人血液作为自己养分的邪术，在胖子做完此举后，他的脸色明显红润了一丝。

    不仔细观看根本就发现不到这一点端倪。

    眼看着伏魔小队全员正在距离胖子越来越近，口中喷涌而出的血液也是越来越多时。

    地面忽然崩裂出大量的裂纹，随即一道黑柱便从地下捅出挡住了伏魔小队与胖子之间。

    定睛一看，这哪里是什么黑柱，明明是大量由黑色虫子凑齐而成的产物。

    当出现的瞬间，所有虫子全部分散，铺天盖地的朝着胖子在内的七名妖人笼罩而去。

    仅是瞬息间，七人就已经被包裹的严严实实，全身爬满了蠕动的黑虫。

    伏魔小队也因此得到了解救，他们瘫坐在地上，眼神不解的看着这些突然出现的黑虫，不知是什么来历。

    叮！

    忽然间，一声铃铛敲动的声音从被黑虫覆盖的内部响起。

    明明只是再简单不过的一声铃响，那些黑虫就像是时间静止了一般，原本蠕动的动作瞬间停止。

    很快就如同墙皮脱落似的，哗哗一大片从七名妖人身上脱落。

    只见七人中的老叟，此时手上已是多了两个金银铃铛，刚刚那声响，正是出自他手。

    黑虫脱落后，除了老叟，其余六人的手上具都出现了一件乐器。

    有琵琶、笛子、二胡、唢呐、铜锣……

    “这来的是哪位伏魔尉啊，何必躲躲藏藏，现身吧。”老叟用着沙哑的嗓音说道。

    “以音为刀，好手段。”不远处的地面突然下陷，露出了一个大洞，宁修与鹤旱二人便从洞中走了出来。

    这一路赶来，鹤旱作为蛊道的手段，着实是让宁修感到了大开眼界。

    在鹤旱手上，不仅存在着能够探查情报的蛊，还有着能够挖土的蛊，种类繁多，令人防不胜防。

    看着那七名妖人，宁修的表情非常严肃，从气息上来看，眼前这七人都为二品，也不知道是哪来的势力，竟然一口气派出七名妖人杀害伏魔尉，这手段也太豪华了。

    七名妖人各持有一件乐器，从刚才老叟的表现来看，他们应该都属于是音律道的。

    此道最善于出手于无形，用乐器的声音来发出肉眼不可见的强大威力。

    那些黑虫之所以会在瞬间身体丧失动弹能力，其实是因为生机早已被老叟的铃铛声，在顷刻间震碎了。

    “来了两名伏魔尉，我这次来的不亏啊，想必杀了你们，伏魔司一定会很心疼。”美妇发出了诱人的笑声。

    鹤旱不慌不忙，他不是没有对付音律道的手段，此道最大的危险之处，就是出手无形，令人防不胜防。

    但只要盯紧音律道之人手里的乐器，就可以很大程度的预防住，一旦摧毁掉乐器，更是相当于直接废了音律道之人。

    随着鹤旱两指一动，那些原本铺满了地面的黑虫尸体纷纷颤抖起来。

    尸体一个个从中分裂开来，钻出了一只只只有绿豆大小，全身金黄色的四翼飞虫。

    这些飞虫一身甲壳胜似甲胄，疯了似的开始攻击起七名妖人手中的乐器。

    那些乐器大多都是木质、玉器，根本就敌不过异虫的攻击，一般毁坏，就算是音律道二品的高手也得实力大打折扣。

    眼看着异虫已经爬到了乐器表面，即将得逞。

    忽然七人中，壮年猛地对着手中铜鼓用力敲下，一阵轰动随即爆发。

    嗡！

    所有靠近七人的异虫在一阵空气波纹掠过，个个身上的甲壳都开始崩裂。

    同时空气波纹继续朝着四面八方扩散，地面甚至因此而出现了裂纹。

    在即将冲击到宁修二人时，宁修伸出一只手，直接单凭肉身之力，将这即将到来的声波给硬生生震散。

    “就这点雕虫小技，未免太看不起我等了吧。”胖子笑道。

    随着他话语刚落，这七名妖人纷纷奏响了手中的乐器，一时间乐器齐鸣，乐声顿起。

    看似简简单单的乐器，在这七人手中一被启动，顿时就像是开启了机关一般。

    虽眼中无所见，但浓烈的杀机已是充斥了这方空间。

    鹤旱表情一凝，他明显感觉到有什么东西锁定住了自己，但是自己却什么都看不到。

    站在旁边的宁修亦有同样的感受，他下意识使用了望气识运术，顿时就见一道体态如影的巨大煞鬼持刀袭来。

    这煞鬼上身披甲戴盔，手持一把长刀，下身如云雾缥缈，当宁修发现到他时，对方已是一刀悄无声息的劈向了鹤旱的脑门。

    “小心！”宁修连忙以内力一掌推出，将仍然站在原地的鹤旱推了开来。

    就在下一息，地面上凭空多出了一条长达数丈的刀痕，可谓是毫无征兆。

    鹤旱的脸上顿时就流下了冷汗，若不是宁修帮助，他这会估计已是身首异处了。

    是什么在攻击，来自哪里，甚至连气息，他是一点都没有察觉到，在这种情况下，根本就毫无躲避可言。

    砍出一刀后，煞鬼原地消散，正如他出现的十分突然一样，消失的也是毫无征兆。

    宁修望向那七名妖人，很明显这无形无息的煞鬼绝对是出自他们手中。

    “哦？”看到这本该必杀一击的刀斩竟然没有杀死鹤旱，七人里的少女口中不禁发出一声惊咦。

    此人所使的乐器乃是一件木琴，从她的行为来看，刚刚那只无形煞鬼，就是这名女子驱唤出来的。

    可能这妖人也想不到，宁修竟然拥有望气识运术这种手段，可以看到煞鬼的存在。

    “快点处理掉这两位伏魔尉大人，我们可不能在这里耽误太久。”胖子说道。

    于是乎七名妖人同时弹奏起自己的乐器，在原地展开了一场群奏。

    一瞬间，天地肃杀之气凌然，连天色都因此而开始变得昏暗，地面风吹草东。

    虽然看不到无形之物，但鹤旱却能够感觉到气氛开始发生了巨大的变化，连忙控制大量的蛊虫爬上自己皮肤表面。

    临时组建成一层厚厚的坚固外壳，把自己给保护了起来。

    噔！！！

    随着少女弹动琴弦，一只只手持武器的煞鬼随即浮现，单手在地面扒动，快速朝着宁修这边涌来。

    天空当中，身体透明化的三头怪鸟啼鸣，自杀性的朝着地面俯冲。

    咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

    大量的透明箭矢自天空洒落，遍布了数里之广，正常速度根本就无法逃出这片区域。

    只能够选择正面承受下所有的打击。

    鹤旱那边并看不到此时自己面应到的危机，究竟是一副怎样的的盛况，只能警惕的望着四周。

    试图能够在危险来临之时，抵御住七名音律道怪人的袭击。

    宁修与他不同，自是不能够坐以待毙，于是乎他直接唤出护体金钟，双掌凝聚起天罡内力，猛力拍打在了地面之上。

    轰！

    在宁修的怪力之下，大地轰然震动，天罡内力瞬间爆发，以赤焰之势冲天而起，将那支伏魔小队和鹤旱全部笼罩在了其中。

    所有看不见的煞鬼没能反应过来，全都接连撞击在了宁修的内力上，顷刻被震碎当场。

    砰！

    两道长枪从地下破土而出，正是宁修的烛龙与阴柳，两柄长枪飞射向七名妖人。

    胖子双眼瞪得老大，因为他竟从其中一柄长枪上，感觉到了镇国器的气息！

    现在的伏魔司如此奢侈了吗，连一个伏魔尉手中都能拥有镇国器？

    胖子的眼中顿时就露出了贪婪神色，虽然他是音律道，并不擅长使用枪。

    但谁能抵得住一件镇国器的诱惑呢。

    七名妖人乐器奏起，音波形成了强力屏障，硬接两柄长枪的贯穿，一堵无形的空气墙出现。

    从旁人眼中看去，宁修的两柄长枪就像是静止似的，僵停在了半空当中，缓缓才能前进。

    但宁修天威御神枪的威力岂是这般简单，随着宁修御枪而动，烛龙全身火光大绽，一道赤龙身影显现。

    顷刻就贯穿了音波屏障，火势直接笼罩七名妖人，将他们焚烧在烈焰的海洋当中。

    阴柳紧随其后，在烈焰的掩护下，悄无声息地刺入火海当中，贯穿了少女妖人的胸膛。

    但是令宁修感到奇怪的时候发生了，火海当中并没有惨叫声传来，甚至平静无比，毫无波澜。

    仿佛根本就没有人死亡，但宁修非常肯定自己绝对是用阴柳射杀掉一个人了。

    待火势散尽，就见少女妖人胸膛赫然存在着一个极其显眼的洞口，从前胸贯穿到了后背。

    可她却表情毫无变化，依旧身姿稳定的站在原地，眼神空洞的看着宁修。

    “不是活人。”鹤旱低沉说道。

    从那女人的身上，明显感觉不到任何的生机了，并且从被阴柳贯穿出来的枪孔来看，里面存在的都是早已坏死的烂肉。

    也就是说，那个弹琴的少女应该早就已经死了才对，可是她就在不久前，还能够跟个正常人一般，就地弹琴。

    咻！咻！

    在宁修的控制之下，两柄长枪重新飞入他的手中，而七名妖人造成的音波，具都被宁修以天罡内力挡下，毫发无伤。

    “甚至不只一个。”宁修将枪柄敲地，随着无意中探知到少女妖人的秘密。

    不禁让宁修在心里怀疑起来，会不会七人当中，还存在着其他早已死去的尸体。

    如果真是这样，那这七名妖人，就绝对不止音律道二品这么简单。

    “你们先离开，退回到大营去，现在外面局势不明，可能还有其他的妖人在暗中动手。”宁修对着不远处那支伏魔小队说道。

    “好的大人。”几名伏魔尉也知道自己的实力不足以在眼下的环境里发挥出什么作用。

    继续留下来可能还会对宁修二人造成影响，便迅速离开，直往大营所在方向而去。

    “鹤大人，这七人当中搞不好只有一人是真正的妖人，而其他六人全都属于是炼尸，你有能够辨别活死人的方法吗？”宁修对鹤旱问道。

    在他的眼中，那七名妖人每个人身上都存在着气运线，根本无法凭这点分辨出谁是真身谁是假身。

    而蛊道手段多样，搞不好在这方面会有什么突破性。

    “需要一些时间，你帮我拖住一会。”

    “好。”宁修一口答应。

    只见鹤旱坐在地上，伸出手指便在地面勾勒起了一个个看起来非常神秘的图案。

    每当有一个图案落成，便会爬满蛊虫。

    那一边，在少女被阴柳贯穿胸口后，七名妖人的态度明显更为激进了起来，宁修一时间也顾不上观看鹤旱的行为。

    当即激活黑天浮屠至尊体，朝着七名妖人奔涌而去。

    既然目前搞不清楚究竟哪个还是妖人真正的本体，那就试着将其全部摧毁，一劳永逸。

    面对着因为七人齐奏而引发的大量煞鬼袭来，宁修奋力一拳打出，层层音爆顷刻炸开，形成一道气浪笼罩向七人。

    砰！

    音浪与拳气，一时间在空气当中展开了一场剧烈的碰撞，大地直接因此而撕裂出了大量的裂痕。

    土块被吹卷的扶摇而起，在空中飞旋，但宁修的手段可不仅纯靠气力如此简单。

    自天上方，两柄长枪回旋落下，照着七人里的老叟和美妇刺去。

    就在这时异变突发，一只巨大的手掌一把挡住了前进的阴柳和烛龙，竟无法洞穿。

    这也是宁修施展天威御神枪如此之久以来，第一次碰到这样的防御。

    在七名妖人身后，一尊巨大的半身人像缓缓显现，正是他以一己之力，挡下了宁修的两柄长枪。

    “阴神，九寂灭。”七名妖人齐声说道。

