    有邻居看到，诧异的凝望。

    ‘王奔带女朋友回家了？’

    ‘看着好像挺漂亮。’

    ……

    金花婶站在自家门口，眉头皱了皱。

    ‘自己找的？这么快？’

    ‘不知比陈琦怎么样？’

    …………

    “阿姨。”

    李薇跟王妈打招呼。

    “啊~~啊~~”

    王妈笑着招手。

    以前看到家里来人基本都会哭，今天很配合。

    “阿姨这情况以后能恢复，应该不会很久。”

    李薇道。

    天地巨变，有新物质进化。

    医药、科技也是一天一个样。

    所以，有很大希望恢复。

    说不定什么时候就好了。

    “嗯。”

    王奔点头。

    “我一定会让她恢复的！”

    李薇把礼物拿出来。

    王爸王妈、姐姐姐夫和外甥都有。

    嗯，就王奔没有。

    也不需要。

    在客厅里简单聊了会天，姐姐王婷和姐夫李磊就去准备晚饭了。

    “我带你到楼上看看。”

    王奔带着李薇上楼，安排住房。

    王奔两层楼，六七个房间，有的是客房。

    王奔把她带到自己房间斜对面。

    “条件有些简陋，不要嫌弃，缺什么就直接跟我说。”

    “比我以前在乡下住的房间好多了。”

    李薇看看，笑了笑。

    “放心，我不会跟你客气的。”

    夏天需要东西很少，简单收拾下。

    “我带你出去转转？”

    王奔询问。

    “好！”

    李薇点头，搓了搓手。

    “我来就是想和你切磋一下，走，咱们找个地方练练。”

    “啊？”

    王奔一愣。

    刚来就打架？

    不过他们之间本来就是以武相交……

    “好，找个敞亮的地方。”

    王奔和李薇两人出门，向南边王奔平时经常练功的地方走去。

    “奔奔，这是你女朋友啊？”

    金花婶远远看到，站在大门口询问。

    “我朋友。”

    王奔回答。

    “真漂亮！”

    金花婶眼睛在李薇脸上转了转，闪过一丝惊艳。

    ‘这小子真是出名了，这么漂亮的姑娘都往上扑……’

    “我带她去转转。”

    王奔摆手。

    “哦，去吧。”

    金花婶应声，看着两人走远，心里不知道在想些什么。

    ……

    “呦，奔奔带女朋友回来了？”

    ……

    “王奔，这是你女朋友？”

    ……

    路上，不少乡亲询问。

    有长辈，有平辈。

    王奔都笑着回答。

    没承认，也没有强行解释。

    因为没用。

    李薇来了就已经做好心理准备，所以也没有生气，一直安安静静，落落大方。

    直到出了庄子，李薇才开口：

    “你在庄上人缘还挺好啊。”

    “都是乡亲，其中一半是本家。”

    王奔摊摊手。

    “他们主要是对你好奇。”

    “哦。”

    李薇转过头。

    “你以前没带过女孩子回家？”

    “你知道的，我是个武痴，连恋爱都没谈过。”

    王奔笑道。

    “你没谈过恋爱？”

    李薇不信。

    “我连练武的时间都不够，哪来的时间、精力谈恋爱？”

    王奔摇头。

    “那你可真是亏大了。”

    李薇似笑非笑。

    “亏吗？”

    王奔不以为然。

    “这主要看个人的三观，我自觉这前二十几年过得很满足。

    做自己喜欢的事儿，一心一意。”

    “嗯。”

    李薇欣慰。

    两人很快来到练武场。

    李薇从兜里抽出一根皮筋将头发扎起来。

    “轻点，点到为止。”

    王奔走到对面，活动了下肩肘。

    “不行，至少八成功力。”

    李薇摇头。

    她来就是想看看王奔真本事的，不能随便敷衍。

    “好吧。”

    王奔点头。

    两人相视一眼，然后……

    “唰——”

    李薇率先展开攻击。

    五六米的距离一步就到，一锤甩出，空气炸裂。

    “嘭——”

    王奔伸手硬接了这一锤。

    然瞬间就后悔了，掌骨刺痛酥麻，差点失去知觉。

    接着，李薇反身再是一锤。

    “嘭——”

    “嗖——”

    王奔没有再硬接了，连忙闪身躲避。

    “嘭嘭嘭”

    李薇欺身追上。

    撇身！

    搬拦！

    肘底……

    太极锤法，连绵不断。

    李薇早已将太极拳练到出神入化的境界，无论出拳时机、角度、速度，还是劲力都十分完美，无懈可击。

    王奔纵是武功高强，失了先机，一时也找不到机会反击，所以只能不断躲避。

    “嘭嘭嘭”

    “嗖嗖嗖”

    ‘让你小觑我！’

    李薇银牙暗咬，双手毫不留情。

    “！！”

    一直被打，王奔脸面也挂不住，其猛地闪身后退，拉开距离。

    “！”

    李薇看了一眼，再次追击。

    形意！

    龙虎合击！

    “嘭——”

    王奔脚下一跺，迎上。

    八极！

    金刚八式！

    “嘭嘭嘭”

    两人短锋相交，近身快打。

    速度快若闪电，变化连连，呼吸间就是数十小招。

    在力量上，王奔大力三千，李薇的大概只有两千，王奔占据绝对优势。。

    但是速度和反应，李薇则相对更占优势。

    因为她骨架小，攻距短，而且体重更轻……

    力量并不等于战力，武道境界决定攻防质量！

    咏春！

    李薇改换拳法。

    寸劲！

    取直中线！

    “！”

    王奔则架子一拉。

    太祖长拳！

    大开大合！

    瞬间罡气纵横……

    “！”

    李薇眉头微皱。

    五指并拢，竖掌成刀！

    八卦刀！

    ‘八卦刀？我也来八卦刀！’

    王奔微微一笑，亦使出了看家本领。

    “嘭嘭嘭”

    “嗖嗖嗖”

    两人你来我往，各尽所学，棋逢对手。

    高手都寂寞，好不容易遇到一个旗鼓相当可以倾尽所学的，那还不战个痛快，酣畅淋漓？

    十五分钟后……

    “嘭——”

    两人分开，额头微湿。

    相互看了眼，然后笑了。

    太爽了，现实交锋，拳脚相接，这种感觉远不是网络交流可比。

    当然最重要的还是平分秋色，旗鼓相当。

    两人身体和心灵都得到了巨大的满足。

    “嘶——呼——”

    李薇用钓蟾劲加通脉法平复翻腾的气血，舒解筋骨。

    “你的力量太强了，让我很吃亏。”

    “有吗？你身体灵巧，简直让我无从下手。”

    王奔摇头，感叹。

    近身战的时候体型大的最吃亏。

    因为小个子一个劲的往你怀里钻，有力量都发挥不出来。

    而李薇还是个女孩子，很多地方都不能打。

    所以，如果不是王奔武功高强，出神入化，早就败了。

    “我们回去吧，差不多吃饭了。”

    “好。”

    ………………

