    ……

    众人一边讨论着猎团未来的发展事宜，一边以风卷残云之势扫荡着桌子上的食物……不到一个小时，原本桌子上满满当当的几十个盘子，就全都空空如也了，即便是一开始没什么食欲的秦昭，最后在其他人的带动下，也吃了不少东西。

    “那就先这样，嗝——”猎犬说着说着，突然打了一个饱嗝，他揉了揉被撑得滚圆的肚皮，对着柯岚说道：“这些事情……我过几天会整理成具体的文档发给你，很多细节都还需要完善……这工作量可不算小，下次你必须得另外请我一顿。”

    “如果有需要帮忙的地方，可以给我发邮件。”佐菲娅说道，“我手底下有一批擅长处理这些事务的专业人员，他们经验丰富，且经过各种考验，忠诚度方面不会存在问题。”

    在说到最后一句话的时候，佐菲娅刻意加重了语气——很显然，荒坂由衣的那件事，现在还让她为之介怀。

    “好的，到时候我肯定会来麻烦索玛小姐的。”猎犬笑着应道，他自己也明白，这种事情，专业人士处理起来的效率和他们这种门外汉相比，绝对不可同日而语。而且，一些看似无关紧要、日后却容易埋下的隐患的细节问题，也只有专业人士才能妥善解决。

    酒足饭饱，猎犬、浅野昭和卓力格图三人打算先返回之前的安全屋暂住。明天，他们将会前往几处正在招租的开发区，为猎团寻找一栋能够作为总部使用的办公楼。

    雷顿则是要返回他的工坊，去捣鼓那些刚刚买回来的装备和零件，据他自己所说，在经过了这次探索之后，他脑袋里冒出了一个全新的灵感，正急着想要去验证一下；至于伊凡和娜塔莎，诊所那边还有一大堆的事情等着他们去解决。

    秦昭现在还是北极星猎团的实习猎人，晚上十点之前必须返回北极星猎团的宿舍进行登记，否则就将被计入实训课缺勤——按照猎犬的说法，在他们正式对北极星猎团出手之前，最好先不要招惹他们，免得打草惊蛇。

    而护送佐菲娅返回住处的任务，自然而然地落到了柯岚的头上。

    ……

    佐菲娅的住处他不是第一次去了，但是因为上一次的袭击事件，这片住宅区的道路都进行了大规模的改造，让柯岚不得不按照车子内置的导航软件，一点一点地在陌生的道路上面摸索。

    好在佐菲娅也并不在意，她背靠着柔软的真皮椅背，全神贯注地盯着手中的平板电脑。

    “对了，你有适合参加酒会的衣服吗？”坐在副驾驶座上的佐菲娅突然转过头，向柯岚开口问道。

    柯岚双手握着方向盘，盯着正前方的挡风玻璃，微微摇了摇头——除了外出执行任务时的装备，他剩下的衣服都是一些以追求舒适为主要目的休闲装，要说那种出席重要场合的正装，他还真是一套都没有。

    “靠边，停车。”佐菲娅当即命令道。

    “啊？”柯岚有些疑惑，难道大小姐这是打算给自己现买一身？可是这附近也没有服装店啊？

    疑惑归疑惑，柯岚还是将车停在了路边。

    车子刚刚停稳，佐菲娅的身体便直接从副驾驶座探了过来，她的双臂揽住了柯岚的腰，脑袋和上半身紧紧地贴在柯岚的胸口上，两只手则是在柯岚的身上上下摸索着。

    在这个瞬间，柯岚整个人都懵住了，他能清晰地感受到这具身躯的曲线，那种难以言喻的柔软和弹性，还有不断地钻入鼻腔内的馨香……

    只要是一个正常的男人，就不可能不产生一些特殊的反应……

    柯岚下意识想要推开佐菲娅，但佐菲娅却是直接用身体压住了他的手臂。

    “别动。”对方轻声说道。

    “呃……你……你要做什么？这是在车上……而且还是停在路边……”柯岚愕然发现，佐菲娅的手掌，不知道什么时候，竟然已经贴上自己的大腿内侧。

    她到底打算做什么？或许自己真的应该把她推开吧？

    在这样下去，恐怕事情就要朝着没法控制的方向发展了……

    柯岚在脑海里使劲思索着脱身的办法，可是在这种姿势下，无论用哪一种办法，都免不了会伤到紧紧抱着自己的佐菲娅。

    而最让柯岚感到尴尬的是，在自己的潜意识里，他对对方的这个举动并不抗拒，甚至还希望对方能够更进一步……

    他虽然是个处男，但这不意味着他什么都不懂，和旧纪元相比，方舟义务教育阶段的生理课还是相当完善的，甚至还会给学生观看完全真实的教学视频……

    就在柯岚感觉自己快要达到忍耐极限的时候，佐菲娅终于是放开了他，坐回到了副驾驶座上。

    “好了，你的尺码我都清楚了，定做一套正装所需要的时间不会太久……对了，你喜欢无领还是驳领的马甲？要领带还是领结？”

    “……这个……你帮我决定就行了……”柯岚依旧保持着停车时的姿势，浑身上下除了某个部位之外都没有动弹过分毫，直到佐菲娅开口询问，他才堪堪缓过神来。

    “靠……她居然是在帮自己量衣服的尺寸……”柯岚心中暗道好险，还好自己刚才没有做出什么出格的举动，不然怕是真的要解释不清楚了。

    “嗯……枪驳领双排扣的马甲太过正式了，那就选平驳领的单排扣马甲吧，另外我打算穿深紫色的礼裙，给你配一条同色系的领带，你不介意吧？”

    “不介意。”柯岚说道，“反正你才是那朵引人注目的红花，我就是用来陪衬的绿叶，你要给我怎么配都行。”

    “我可没打算在酒会上引人注目。”佐菲娅有些嗔怪地白了柯岚一眼，“难道不就不担心我给你招惹来一堆情敌吗？”

    柯岚本来是想说不担心的，可是转念一想，这样说的话，情商属于也太低了一些，免不了又会惹得佐菲娅生气。

    ……更何况，要说他对佐菲娅完全没感觉，那肯定是骗人的。

    就算在这个基因改良手术以及普及到平民阶层、医疗美容技术更是极为发达的年代，佐菲娅的容貌和身姿在同龄人之中都算是极为出众的存在了，除此之外，无论是性格、能力还是行为举止，都几乎让人无可挑剔，用老狗的话来说，那就是“结婚的完美人选”——但最主要的问题并不在于佐菲娅，而在于柯岚自己。

    倒并不是柯岚过于自卑，而是他很清楚，像佐菲娅这样的人，婚姻之中最重要的一条便是要“门当户对”，什么王子看上灰姑娘、豪门千金看上穷小子这一类的故事，那是只有童话和言情小说里才会出现的剧情……至于现实生活之中，柯岚是从来不会相信天上掉大饼的事情的。

    “其实我很好奇，为什么你会选择我？”柯岚犹豫了一下，还是把这个问题问出了口。

    “你是不是觉得我应该选择一个同样是豪门出身大少爷？”佐菲娅看了他一眼，伸出手撩了一下垂落到耳际的发丝，继续说道，“我和你说过，我选择你，是因为我觉得你有着那些人所不具备的巨大潜力……我认为你未来的成就不会低于那些名门望族的继承人，但有一点，你和他们、和我都一样，在你的身后，没有来自于家族的桎梏。”

    “我觉得你这是在赌博，像我这种高危行业，说不定哪一次任务就没法回来了，到时候你投下的赌注，可不就是打水漂了吗？”柯岚回道。

    “不要忘了，我们之间的第一次交会，就是一场豪赌，那一次的赌注里甚至包括我的生命。”

    “你到底哪来的信心……觉得你能赌赢的啊？”柯岚忍不住嘟哝道。

    “女人的直觉。”佐菲娅突然笑了起来，一如她当初在船长室里对柯岚说“幸好我赌赢了”那样。

    “……”

    “所以啊……千万别死在外面，我还等着你来娶我呢。”

    “我尽量，不过下次能不能别提这种事，在我印象里，凡是说过‘XX结束之后就要回老家结婚’的人，几乎没一个能活下来的。”

    “好，不说就不说。”佐菲娅说道，“这辆车先借给你了，记得明天傍晚的时候来接我。”

    【P.S.感谢条条虫的5000起点币打赏，感谢巫女巫女萃萃香的3000起点币打赏，感谢逍遥随风而去的5000起点币打赏，感谢书友20210201124100818的297起点币打赏。】

