    一家人商量好以后的打算后也算是皆大欢喜。第二日除了吴婆子在家看家外，全家人早早的便出了门，到了镇上雇了马车就往县城里赶去。

    从陈家坳到县城的路程比以前在清河村到县城远多了，在赶到城门口的时候，已是傍晚时分，找了间客栈入住后，沐安便去了县衙，他们现在是农户家庭，虽不至于像有钱人家送拜帖上门，但也要送个口信，看看王子瑜方不方便。

    沐安去了县衙递口信，杨树带着沐晨也出了门去，沐晨想出去走走，活动活动身子，杨树则是去为明日上门买些礼品，家里虽然也准备了些，带了些腌肉上，可到底显得小家子气，准备再出门买些糕点一起带去，于是兵分两路出发。

    沐安没走几步就来到了县衙门前，对着收在门口的衙役喊道：“差大哥，请问子瑜大哥可在衙门？”

    衙役对杨家几人也都认识，回了句“在”后就直接带着沐安找王子瑜去。

    即便是过年，王子瑜也有很多公务要处理，在衙役敲门后头也没抬的就问道：“何事？”

    衙役站在门外禀报道：“大人，杨公子来了。”

    王子瑜没想到沐安会来，一时有些诧异，这个时候他来做什么？忙起身走向关着的门，打开后看着沐安问道：“你怎么来了？进来坐。杨叔和婶子，还有晨晨可都来了？”天太冷，屋里虽放着火盆，但也比不上杨家的屋子暖和，关上门也能少些风进来，屋里也稍微能更暖和些。

    沐安回道：“都来了，刚到一会，正在客栈里面休息，我来是想问问子瑜大哥明日是否有空，我们想来子瑜大哥这热闹热闹。”

    王子瑜回道：“有空，有空！”说完又说道：“正好也该吃晚膳了，我让人去请了叔和婶他们过来，先吃了晚膳。”过年朝中本也放假，他只是离京里太远不方便回京才留在这里，留下来也无其他耍的，没事就处理下公务，这些事本也不急，等着年后处理也无事。

    沐安得知明天他有空后也安心了，道：“今日就不来打扰子瑜大哥了，我二婶怀着身子，一路上也有些颠簸，身子有些受不了，正在客栈休息。”

    王子瑜听后，关心的问道：“身子可还受得了？”

    沐安回道：“多谢大哥关心，有付老照应着，二婶也无大碍。”

    王子瑜放心道：“那就好，那今晚你们好好休息，明日我让人去接你们过来。”

    沐安倒也未在拒绝，道：“好，那就多谢大哥了，明日我们再来叨扰。”

    王子瑜送走沐安后，便招了管家安排明日杨家来的招待。他之所以对杨家人上心，不单单是因为他们对他有所帮助，也有杨家人本性善良淳朴和对杨家兄弟俩的关注。

    他们书院的院长一再肯定两人今年必能通过童生试，再加之他自己对两人的了解，也是深信他们能顺利的考过童生试，照现在两人的劲头下去，不要说是童生试，就是以后的乡试，会试以及殿试也是能走到的，所以在应试这方面他也是不遗余力的给两人讲解一些技巧，和对朝廷的分析，希望他们能考得更好的时候，以后若是进了朝廷相互间也还能多个照应。

    沐安在回到客栈后，杨树和沐晨也在他之后一刻钟回到客栈，见到沐安后就问到：“可说好了？”

    沐安点头应道：“说好了，子瑜大哥明日在县衙，明早他会派人来接我们过去。”

    杨树把手里的提着的礼品放在桌上的道：“我们也准备好了。”

    这次上门拜访的礼品除了两人在外面买了点心什么的一些礼品，还有郑氏腌制的野兔一只，腊肉一条。再有付老爷子和晨晨用雪兔血做的调理身体的药丸，之所以送给他药丸，主要的还是为了他们以后的医馆设想。

    付老虽有名气，但是在南栎也是和沐家人一样，都是过着隐形埋名的生活，即便是王子瑜知道付神医鼎鼎大名，以前没见过，现在就是见着了也从未想过付老爷子就是传说中的付神医。没有付神医的光环，若想要医馆的名气响起来，送上药丸是最好的提升名气的办法。

    时间和礼品都确定好了，一行人吃过晚膳后就早早的休息去了。

    第二日，早早的起床，在客栈简单的用过早膳后就等着王子瑜派的人上门来接他们。

    并未等多久，早膳后歇息了约莫一刻钟后，一衙役上门来对着掌柜的就问道：“掌柜的，麻烦去通知下昨日傍晚入住的杨家人，我家大人有请。”

    掌柜的听后忙应道：“差爷稍等，我这就去给您请人下来。”掌柜没想到他们居然是县令大人的朋友，心里想着一定要把几人招待好，不图他们在县令大人面前美言几句，至少也不能让他们不满意去大人那里抱怨他们客栈。

    掌柜的亲自上了二楼的上等房请了杨树等人下楼，一路上关心赔笑自不用说，到了楼下后，对着衙役也是一副讨好的说道：“差爷，我把人给您请下来了。”

    衙役对着杨树抱拳道：“我家大人派小的来请诸位。”说完放下抱拳的手做了一个请的姿势道：“诸位请。”

    杨树道：“多谢，请。”说罢就先一步往外走去，随后付老爷子也跟着往外走去，沐安紧随其后，沐晨和沐月儿各拉着郑氏一只手也往外走去。

    南栎地属秦南境内，地处偏远，物资匮乏，就算是县城内也是一片陈旧，不过好在还是很有人气，但这人气估计也是因为南栎不大，都挤在一起，所以看起来热闹繁华一些。

    几人没走几步路就来到了县衙所在的街道，远远的就能看见前面的县衙。

    在杨树一行人看着前方的县衙时，县衙门口守着的衙役也是老远的就见着了走过来的他们。和他们走来不同，衙役见着人走来马上转身去县衙内院禀报。

    王子瑜在得了杨树一家来的消息后放下后手中的事就跟着衙役走了出来迎接杨家人，出了内院见着杨树一行人已经走了进来。

    沐晨在见着王子瑜就先大声喊道：“子瑜哥哥，新年好。”

    沐月儿跟在沐晨的声音后也喊道：“子瑜哥哥，新年好。”

    沐安在沐月儿声音后也喊道：“子瑜大哥，新年好！”

    王子瑜也回道：“新年好。”说着话的时候就走近了杨树一行人，对着付老爷子，杨树和郑氏拱手弯腰，见小辈礼喊道：“付老，杨叔，婶子新年好！”

    杨树忙扶起王子瑜道：“子瑜新年好，我们一家人来叨扰你了。”

    王子瑜笑道：“我可就等着杨叔你们来热闹热闹了，我这一个人过年也太冷清了。”说完抱起沐晨道：“这会正好晨晨和安子不上学，杨叔和婶子可要多耍几天。”

    杨树想着他们也不是纯粹来玩的，也是有事要办，村里到县里又不像镇里走上几步路就能走到，这来一回肯定要把事情打听清楚了才能回，如能看合适定下来就再好不过了。这也是在家里商量好的，爽朗的说道：“好，一定多耍几天。”

    几人说着就进了屋里，进到屋里后，杨树和沐安把手里的礼节放到了桌上，郑氏道：“也不知道你喜欢不喜欢，家里腌的腊肉和兔子给你带了一点来，在街上听说李记的糕点味道还好，我们也买了些来。”

    王子瑜道：“喜欢，前两日吃了婶子煮出来的腊肉和兔子，一直就想着，没想到婶子你就给带了些来，可正好解了我的馋了。”

    郑氏听后道：“你咋不直接给我说呢，要说了我早拿给你带上回来煮着吃了。”

    王子瑜不好意思道：“我这不是没好意思说出口吗？”

    郑氏嗔道：“这有啥不好意思，你一个人在这里，离家又远，你喊我一声婶子，几块腊肉，几只兔子我还能舍不得？”

    沐晨也接话道：“就是，子瑜哥哥也太见外了，亏我师傅还担心你每日忙，身边又没个人照顾你，还专门给你做了一些调理身体的药丸，绝对让你身强力壮不生病。”

    付老假意喝道：“晨晨，不可乱说。”

    这时杨树接过话道：“付老，晨晨也不算乱说，家里不都是吃了你给大家开的调理身体的药，这一个冬就没感冒过，就连月儿娘也是吃啥啥香，这不都是你的功劳吗？”

    王子瑜听后起身道：“多谢付老。”

    付老把身上带着的一个小瓷瓶拿了出来放在桌上，放下后便又揭开陶瓷瓶的盖子，随着盖子的打开，一阵药香也随之飘了出来，付老爷子说道：“这个药丸主要是强身健体，缓解疲劳，你每日处理政务也耗费心神，这药丸早晚各服用一粒，连续服用半个月，你的身体也就能调理好了。”

    付老爷子说完就把药丸推送到王子瑜身旁，王子瑜看着小瓷瓶里装的黑乎乎的小药丸，心里真是说不出的感动来，他一个人在这，家里人虽然也关心他，就如这次也给他带来了一些东西，可像他们这样还花费心思专门给他做了调理身体的药丸来让他服用的，却是没有的。当即拿着药丸瓶对着付老爷子再次的说道：“小子多谢付老关爱。”

