
　　闻言，江尘嘴角溢出一丝笑容：“圣兵自然是不可能的，唯有真正的圣人才能够创造出圣兵来，圣人乃是圣元大陆最顶端的存在，想要得到一件圣兵残片，那也是难上加难，但这也不是一块废铁，而是一件王者之兵残片。”

　　“王者之兵？”

　　寒衍一愣，这一点倒是没有想到：“为何我一点都看不出来？”

　　“那是因为你对战王境界根本不了解，战王境已经是真正的上位者，领悟空间法则，可以行走于虚空内部，这断剑上有明显的空间法则波动，必然是一件王者之兵残片，用一件上品战兵来换取一件王者之兵残片，那是大赚了。”

　　江尘道。

　　“卧槽，小尘子，为啥你能够感应到上面的空间法则波动，还能够看出来是一件王者之兵残片？”

　　寒衍无语的看着江尘，和江尘接触这么长时间，这家伙似乎真的是无所不能，无所不知。

　　“因为我眼力好。”

　　江尘耸了耸肩，这样的解释虽然有点扯淡，但圣人转世这样的事情更是荒谬。

　　“走吧，去其他地方转转。”

　　江尘笑道，他对这广场的交易会本来很失望，但现在得到了一件王者之兵残片，心情瞬间大好，而且仅仅付出了一件上品战兵的代价。

　　上品战兵在其他人眼中是难得的宝贝，但江尘却完全不在乎，在他的手中，战兵至少有几百件，上品战兵都有一百多件，当初在炼狱中，战兵他不知道抢夺了多少。

　　“辰江公子且慢，我这里还有一件宝贝，不知道辰江公子有没有兴趣？”

　　那得到上品战兵的老者见江尘要走，连忙出言阻拦，他现在对江尘的印象好的不得了，脸上的笑容跟花一样，当然，如果真要用这一张老脸比喻的话，那真是侮辱花了。

　　“哦？什么东西？拿出来看看。”

　　江尘转身看向这老头，他倒要看看这老头还有什么宝贝能够拿出来。

　　听了老者的话，原本准备四散的众人也来了兴趣，纷纷将目光落在老者的身上，在他们的心里，已经将这老头划分为老骗子之列，他们才不会相信老头能够拿出什么有价值的宝贝来。

　　即便是抱着这样的思想，但当真正看到老头拿出来的宝贝之后，众人依旧晕菜，有人直接开始骂娘了。

　　只见那老头小心翼翼的从乾坤戒中取出一物，此物有巴掌大小，同样的锈迹斑斑，竟然是一块铜牌。

　　“我去他妹，这老头坑起来没完没了了，又拿出来这破烂玩意当宝贝，真把辰江公子当傻子来哄骗吗？”

　　“妈的，打死这老骗子，实在太可恨了，我真想在他的老脸上留下一张标准的七号鞋印。”

　　“这老骗子身上都是这样的烂玩意，还当成宝贝来卖，实在太客气了，竟然让极乐庄主把这样的骗子轰出极乐岛，并且以后永远不能来参加交易会。”

　　…………

　　众人咬牙切齿，只差扑上去将老头给撕碎了，这老头没完没了了，又拿破烂玩意来哄骗人，这是看辰江公子财大气粗，逮住一个人可着劲骗啊。

　　“滚滚滚，你们知道个屁。”

　　老头摆出一副很生气的样子，然后又谄媚的看向江尘：“辰江兄弟，他们都有眼无珠，不识真宝，你别看这只是一块破开铜牌，分量足着呢，这是老头子一次意外所得，虽然看不出什么，但断定不是凡品。”

　　“辰江兄弟，你可别再被这老骗子给坑了，这一块破铜牌会是什么宝贝。”

　　“就是，辰江兄弟，这老骗子摆明是坑你的，你索性把之前那破铁片给还给他。”

　　很多人都看不下去了，好心劝阻。

　　江尘的目光落在那破铜牌之上，以他的眼力，也着实没有看出来铜牌有什么特异之处，上面也没有半点的空间法则波动，不过江尘还是将铜牌接了过来，入手顿时感到一沉。

　　“这一块只有巴掌大小的铜牌，竟然有千金之重，这是何种材质打造的，竟然连我都看不出来，看来还真不是凡品。”

　　江尘心中唏嘘不已。

　　“大黄，你能够看出这铜牌有什么端倪。”

　　江尘问道。

　　“以我对宝贝的感知力，也看不出这铜牌有什么特殊的地方，但我有一种直觉，这铜牌应该没有表面那么简单，问问这老头想要卖多少钱，反正咱有钱，先买了再说，说不定以后会有用。”

　　大黄狗传音道。

　　“这破玩意你想怎么卖？”

　　江尘开口问道。

　　见江尘竟然真的感兴趣，老者眼中顿时闪烁出异样的神采来，暗道自己果然碰到一个财大气粗的傻子，当即咬了咬牙，开口说道：“一千颗地元丹。”

　　“啥？一千颗地元丹，你他喵的，今天终于见识到什么是狮子大开口了，你他娘的怎么不去抢？”

　　“受不了了，打死他，一定要打死这个片子，一块破铜牌要一千颗地元丹，这老骗子肯定是穷疯了，那可是一千万人元丹的数量。”

　　“辰江兄弟，我要是你，立刻揍死这老不死的。”

　　群情激奋，所有人都看不下去了，这摆明了是坑爹的，这样的当，傻子才会被骗。

　　“一千颗地元丹太贵了，而且，我根本不知道这玩意有什么用，我给你五十万人元丹，你看如何？”

　　江尘开口说道。

　　众人皆是一愣，一个个看向江尘的目光好像看到鬼一样，这小子脑子不是有病吧，五十万人元丹，那也五十颗地元丹了，对于一个神丹境初期的修士来说，五十颗地元丹也是一笔巨款了。

　　那老者眼中却流露出了一丝兴奋之色，他本来只是试探性的，没想到江尘竟然真的有兴趣。

　　“辰江兄弟，五十万人元丹和一千颗地元丹的差距也太大了，没有这样讲价的吧？”

　　老者一脸苦瓜相，但周围的人都已经受不了了，这老货不见好就收，一块破铜牌卖了五十万人元丹，那是烧高香了啊。

　　“你要不卖就算了，我还觉得亏了。”

　　江尘随手将铜牌扔到老头怀里，扭头就走人。

　　“哎哎，辰江公子别急啊，五十万就五十万，便宜卖给你了。”

　　老者见江尘几眼了，连忙一把拉住江尘的衣袖，将铜牌硬塞到江尘的手中，五十万人元丹就是五十颗地元丹，也已经不少了，而且，这铜牌他留在身上一点用处都没有，还不如换一点修炼资源。

　　江尘取出一个储物袋扔给了老者，然后收起铜牌大步离开。M.23sk.com

　　“老头，你丫运气可太好了。”

　　有人出言调侃，那老者自顾自的收起摊位，脸上带着灿烂笑容，口中还吹着口哨，屁颠屁颠的离开了原地。

　　另一边，江尘才走没几步，就见那身穿麻衣的壮汉手中拎着一头猪仔屁颠屁颠的跑到江尘身前，开口说道：“辰江公子，一看你就是慧眼识珠之人，我这上古异兽黄金蛮象只要一百颗地元丹，辰江公子如果买的，肯定不会亏本，将来就是一大助力啊。”

　　卧槽！

　　寒衍有一种扇这壮汉一巴掌的冲动，这家伙还真把江尘当成冤大头了，显然这壮汉把刚才江尘的表现看在了眼力，自己觉得这是一个财大气粗的傻子，今日自己想要把猪仔给卖出去，非这辰江公子不可了，如此大好机会，岂能放过啊。

　　“仙人板板的，这破玩意也敢叫黄金蛮象，汪！”

　　大黄狗对着那猪仔大叫了一声，那猪仔好像受到了最可怕的惊吓，一双眼睛盯着眼前这头小狗，身躯开始剧烈的颤抖起来，前后几个呼吸的时间，猪仔蹄子一瞪，双眼一闭，直接死了，一头普通的牲畜，岂能受得了大黄狗的惊吓。

　　“哈哈，兄台，你的黄金蛮象被吓死了。”

　　有人大笑起哄。

　　“还黄金蛮象呢，一条狗都能够将其吓死，太扯淡了。”、

　　很多人都捧腹大笑。

　　“辰江公子，你的宠兽吓死了我的黄金蛮象，这件事情不能就这样算了吧？”

　　那壮汉随手将猪仔犹如扔垃圾一样扔到一旁，对着江尘说道，看样子是想要讹江尘。

　　“哦？那你想怎么样？不如把我这狗送给你，就是不知道你敢不敢要？”

　　江尘饶有兴致的看向那壮汉。

　　大黄狗呲牙咧嘴，这混蛋敢要自己？保证他见不到明天的太阳。

　　“我要你的狗干嘛？你赔我一百颗地元丹即可。”

　　壮汉说道。

　　“哪远滚哪去。”

　　江尘脸色一寒，实在不想和这样的人纠缠。

　　刷！

　　那一道眸光，直接让壮汉心灵都在颤抖，他觉得自己从头冰凉到脚，这才想起来眼前这个少年是何等人物，连青衣门的人都可随意斩杀，自己要是将其得罪了，死都不知道怎么死的，就算在极乐岛内不敢杀自己，等交易会结束，对方要杀自己，还不是一巴掌的事情。

　　江尘收回眼神，转身向着另外一边走去，留下一脸郁闷的壮汉。

　　“喂，你怎么不去找辰江公子索赔啊，他很有钱的。”

　　有人调侃。

　　“滚，老子还想要命呢。”

　　那壮汉瞪了那修士一眼，暗道自己倒霉，没有那老头运气好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十七章 冤大头免费阅读。https://xs.23sk.com 