    无色界，超越了物质世界的存在……

    一个孙豪意想之中相当神奇的，最终的天道世界。

    可是真正进入无色界之后，孙豪顿时感觉，很多事情，没有亲身经历过，你永远不知道会发生什么。

    无色界，又称无色天。“色”是质碍的意思，无色就是没有质碍，即指超越了物质世界的束缚，所得到的自由状态。无色界没有物质现象，只剩下受、想、行、识四种生命特性。

    孙豪进入无色界之后，稍稍一感受，已经明白过来，这所谓的无色界，其实就是自己刚刚从其中出来的，黑暗世界。

    黑暗世界，不正是超越了物质世界的束缚，没有物质现象的世界吗？

    无色界也是。

    孙豪身躯微微一晃，整个躯壳化为勐腊里沙状态，瞬间，孙豪就已经完全融入到了无色界之中。

    死亡之王给孙豪开启的这个六道轮回道场，乃是死亡星域，不死神族的道场，他们模拟的六道轮回，最后的无色界，居然就是黑暗世界。

    进入到这儿之后，孙豪稍稍一想，马上就明白了其中原因，的确，对于不死神族来说，黑暗世界可能真正就是他们诞生的祖地，而黑暗世界，搞不好在不死神族的意向之中，那就是真正的天道最高界。

    感知着十分类似黑暗世界设定的无色界，孙豪缓缓飘飞其中，心中逐渐明白过来，搞不好，前面的色界可能真正就是白洞世界。

    如若真是，那么就相当有意思了，说不定孙豪就已经开始接触到虚界真正的轮回体系了。

    轮回是什么？

    轮回就是不停轮转，循环往复的一个过程。

    按道理，如同一根线，绕成一个圆圈，构成一个循环一般，轮回的过程，绝对会在虚界之中有所体现。

    修为不到的时候，修士对于轮回的感悟若有若无，隐约未知，感觉轮回充满了神奇。

    一代代修士带着对于轮回的探索结果，带着对轮回的不同理解，逐渐形成了六道轮回的理论，并且，用自己的设想，用各种神奇的道场，把六道轮回的神奇逐渐展现出来。

    可是，真正的轮回是什么样的？

    虚界众生，虚界修士是怎么样循环往返的？长期以来，修士不得而知。

    这中间，最大的问题，还在于修士的个体力量，修士对于世界的感悟和认知，受到了巨大的限制，哪怕是孙豪这样的大乘大修士，在虚界之中依然是不敢轻易乱闯，许多的地方，依然充满了危险。

    也就是说，星空无垠，浩瀚无边，顶尖修士的个体有限，还真的很难探知到宇宙的尽头，很难探知到星空的奥妙。

    虚界万族还有一个共同的特点，那就是都相当地重视自身传承，如若不是本族弟子，那么就会很难得到并且修行到本族高深的修炼功法。

    也就是说，虚界万族其实都是各修各的，很少有交流的机会，孙豪估计，如同自己这般，进过白洞，进过黑洞，进过真魔族和不死神族六道轮回密地的大乘大修士，也是虚界独一份。

    自己的修行经历，可能不能复制。

    而自己经历的这些经验，可能对于探索虚界轮回的奥秘，具有别的修士所无法比拟的优势。

    虚无水晶的发现，暗物质的感知，时空大道的修行，等等这一些，对于孙豪探索轮回大道，都会产生巨大的帮助。

    身体虚幻着，似有似无，孙豪在空中缓缓飘飞，而心中，已经沉入对轮回的猜想之中。

    人，一直十分疑惑自己的灵魂是什么，这东西，感知不到，但无处不在，依附人体，如同灯火，随人体的死亡而消失，当然，修士强大之后，修士的灵魂还能依托修士的元神而存在，元神不灭，灵魂也不灭

    那么，自己是不是可以设想成为，修士的灵魂，其实就是一些超越了修士感知能力的，暗物质。

    修士感知不到，并不代表他不存在，只是因为他超越了普通物质的范畴，所以，修士觉得他不存在而已。

    而轮回的奥妙就在于，修士死亡之后，灵魂的暗物质会受到虚空的吸引，如同升天一般，不断地向上飘飞。

    进入虚空之后，黑洞和白洞的存在，则对灵魂产生巨大的吸引力，灵魂进入黑洞的过程，可能就相当于十八层地狱的锤炼一般，被彻底地打散，重组，压缩……

    最终，灵魂进入黑洞的黑暗世界，没有物质的存在，灵魂就是一些虚影。

    一些强大的修士，在黑暗世界觉醒灵魂之火，但更多的修士，通过跟黑洞相连的白洞世界给喷了出来，重新获得了新生。

    这中间，可能有一个最大的差别就是，行善积德之人，可能对白洞世界的感应力更大，可以不用经历黑洞世界的残酷压缩和打磨，直接受到白洞世界的吸引，成为一个光团……

    这就是孙豪关于虚界轮回的猜想。

    也是孙豪走了这么多地方，经历过这么多的修行之后得到的一些感悟和分析。

    也算是对于轮回大道的一种理解和升华。

    要说这个理解和猜想会不会接近轮回的事实，是不是虚界轮回的真相，孙豪其实也并不清楚。

    毕竟来说，虚界浩瀚无垠，还真的是很难判断什么才是真理，修士努力探索，或许，一辈子也只能在真理的大门之外打转。

    如若轮回真正是自己猜想的一般的话，那么六道轮回的分布应该就是这样了，地狱道，应该就是一个过程，就是进入黑洞的那种残酷至极的过程；饿鬼道很有可能是进入白洞的过程，白洞以光为食物，不适应的灵魂过去一定很难受……

    畜生道，应该就是虚界万族，各种形态。

    阿修罗道，应该就是虚界万族相互征战，相互攻伐的状态，人道，则是虚界万族修行之后，化为最适合修行的人形状态。

    天道，则就是各种各样，难以想象的虚界星空的奇特星象，色界和无色界分别就是白洞和黑洞，欲界会是什么，孙豪目前还不得而知。

    六道轮回，会不会就是自己猜想的这样，孙豪不得而知。

    而且，就算是自己现在的这个猜想，孙豪依然是充满许多不解，也还有许多没有想明白的问题。

    其中最大的一个不解就是黑洞和白洞喷出了灵魂之后，灵魂是怎么转世的？

    不死神族的秘密，孙豪倒是理解了，不死神族诞生的关键，就是许多修士的灵魂之火在黑洞世界之内点燃，成为不灭焰火，所以，他们重生在了虚界之后，可以直接附着在骨架或者是亡者身上，成为一种奇特的生命。

    得出自己的这些猜想之后，孙豪不由回想起很久远的一件事。

    当年在无定风域，自己历经艰险，拿下铁蓑鹏本尊之躯大鹏金翅鸟的那一幕重新浮上心头。

    大鹏金翅鸟留恋地仰头，好似看向了广阔的他曾经翱翔的天空，嘴里喃喃说道：“水击三千里，大鹏展翅怨天地；苦恨万年燃，为他人作嫁衣裳；孙豪，人之将死其言也善，今日，我送你一句话，希望你能秉承我的意志，完成我未能完成的心愿，大道紊乱，天道已死，六道无轮，求道需谨……”

    铁蓑鹏的修为，相当高深，巅峰时期，可能还超越了道天机和洛鹏飞。

    更重要的是，铁蓑鹏掌握的时间大道，能够体会和感悟到更多时空之下的事件，那么，他说的一段话，说不定就对自己有着非常大的警醒作用。

    当时，自己的修为太低，对他这段话感受不深，而且，也没有什么多大的感触。

    可是现如今想来，铁蓑鹏的这段话，怕是大有名堂，尤其是最后那几句“大道紊乱，天道已死，六道无轮，求道需谨”，铁蓑鹏想给自己说明一件什么样的事情呢？