
　　“梦然，你吓死我了，还有哪里不舒服？”

　　莫妍紧紧抱着古梦然，担心得眼泪都流出来了。

　　“我挺好的，全身轻飘飘的，就是之前好热啊！”

　　唐凡问道：“梦然，你之前都有什么感觉？”

　　“一开始有点冷，好像身体被冻住了似的。可随后又很热，就像蒸桑拿，后来我就不知道了。”

　　唐凡道：“梦然，你体质特殊，还是不要修行浑元凝气诀了，可以继续修行太灵易气经，对你的身体有帮助。”

　　“嗯，一切听你的。”

　　“那我呢？”莫妍问道。

　　唐凡虽然没看出莫妍的体制有什么特殊之处，可他担心再出意外，便说：“你要还想修行，我就把太灵易气经传你。”

　　“我看……还是先算了吧，以后再说。”

　　莫妍被刚才古梦然的样子吓坏了，她可不像全身爆掉。

　　她抬头看了眼挂钟，说道：“拍卖会快开始了，我们收拾一下就出发吧。”

　　“我到楼下等着。”

　　唐凡知趣地离开了，总不能呆在上面看人家换衣服。

　　他等了好半天，莫妍和古梦然才穿戴整齐地从楼上下来。

　　两人都换上了礼服，香肩外露，饱满坚挺，雪白的长腿引人无限遐想。

　　古梦然一身白裙，一脸邪魅，仿佛是从画中走出来的古代王室公主。

　　莫妍一身红色长裙，华贵大方，美艳脱俗，强大的气场令人不敢直视。

　　唐凡呆在那里，仿佛忘记了呼吸。

　　莫妍看到唐凡呆呆地看着自己，还忍不住吐了下口水……

　　他那吞咽口水的动作非但不觉得讨厌，反而让莫妍很得意！

　　“切！”

　　古梦然也注意到了唐凡的目光，她冷哼一声，夸张地挺了挺身体，似乎在向莫妍挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡干咳一声，哪还敢再看，扭头走到了外面。

　　陈行宇一直守在院中，唐凡叫他过来给莫妍两人作了介绍。

　　想到楼上古梦然房间里一片狼藉，唐凡问道：“莫姐，要不要让老陈找人收拾下房间？”

　　莫妍道：“我已经联系了康伯，他会安排好一切。”

　　“也好。”

　　唐凡点点头，看向陈行宇说：“老陈，你就呆在这里看家吧。”

　　“一切听主人吩咐。”

　　莫妍看了眼别墅外面的门房，说道：“陈道长，你如果不嫌弃，暂时可以住在这里。”

　　“多谢莫小姐！”

　　唐凡对这个安排很满意，家里有陈行宇盯着，他以后外出也放心了。

　　唐凡问好了地址，开着大G直奔拍卖会现场。

　　拍卖会安排在金庭会馆，位于南湖边的别墅群内，这一片也是省城江北市最繁华的区域。

　　唐凡开车进入延湖公路，眼前瞬间换了一个世界。碧波荡漾，绿树成荫，令人陶醉。

　　根据莫妍介绍，这里是莫家最早开发的产业，不但承接本地的大型会议，还接待过重要来宾。

　　唐凡的车在金庭会馆门外被拦下了，当莫妍一探头后，保安立即敬礼放行。

　　唐凡将车停好，陪着莫妍和古梦然走进了会馆。

　　现场已经来了不少人，他们三人一出现，立即吸引了大家的目光，一个个都面向莫妍和古梦然微笑致意。

　　可当他们看到唐凡时，不禁都皱起了眉头，有些青年男子的眼中甚至流露出嫉妒。

　　唐凡苦笑着捏了捏鼻子，看看人家的穿着，再看看自己的衣服，还真是有点不搭。

　　其它人无不盛装出席，男的西装革履，女的礼服华贵，唯有他一身休闲打扮，十分另类。

　　“以你现在的地位，不比他们差。”

　　莫妍握住唐凡的手捏了捏。

　　“就是，那帮家伙都是道貌岸然的伪君子！”

　　古梦然滑腻的小手也拉住了唐凡。

　　有两位大美女的支持，唐凡的心里好受了一些。

　　“唐凡，你也配来这里！”

　　突然，身后传来一声怒吼。

　　唐凡转身一瞧，只见后面走来几个人，为首的正是八极门江北堂副堂主吕大卫。

　　还真是冤家路宰！

　　吕大卫这一嗓子，使得所有人的目光全都看向了唐凡。

　　唐凡轻蔑一笑，冷声道：“哪里来的老头子，这里也是你撒野的地方吗？”

　　“你……你好狂妄！”

　　吕大卫气得吹胡子瞪眼，万万没想到唐凡竟然假装不认识他。

　　放眼整个省城，他吕大卫也是叫得上号的人物！

　　“哦，你是来捡破烂的吧？这里，好像没有什么破烂给你……”

　　唐凡笑眯眯地摊开双手，摆出一副高高在上的模样！

　　莫妍和古梦然没忍住笑了，唐凡这话实在够讽刺。

　　吕大卫握紧拳头，没好气地吼道：“老夫乃是八极门江北堂的副堂主，难道你忘了吗？”

　　“你吼个鸡毛啊，显你嗓门大？”

　　唐凡的话粗鄙无礼，在如此环境下显得格格不入，可却对吕大卫的伤害极大。

　　“你……你……”

　　吕大卫恨得咬牙切齿，他怎么没也有想到，唐凡会用街头地痞的方式对付他，这简直是对他最大的侮辱！

　　“半只脚都迈入棺材了，才混个副堂主，你还牛个屁啊！”

　　唐凡撇撇嘴，目光挑衅。

　　“唐凡，我早晚要杀了你！”

　　吕大卫瞪着腥红的眼睛，他最讨厌别人叫他副堂主了，可偏偏拿唐凡又没办法。

　　“不服过来啊，你敢吗？”

　　唐凡勾了勾手指，那得意的模样差点没气得吕大卫吐血。

　　吕大卫不敢动手，首先，这是莫家的地牌；其次，他还没把握杀死唐凡。

　　“吕堂主，消消气，一个小憋三而已，还不值得您出手！”

　　这时，又走来几个人，正中是一位穿着十分考究的青年男子。

　　“原来是苏少来了！”

　　吕大卫冲来人拱了拱手，此人正是素有苏氏三杰之称的苏家三少之一的苏枫。

　　也是苏文和苏浩三叔家的堂弟。

　　“苏枫，见过吕堂主！”

　　苏枫回了一礼，看向唐凡道：“你算什么东西，今天的拍卖会是你能参加的吗？”

　　“老子凭什么不能参加，你管得着吗？”

　　唐凡对苏家人没任何好感，不介意再得罪一位。

　　苏枫缓缓走到唐凡面前，那目光仿佛在看一个死人。

　　他冷哼道：“据我所知，宝轩公司此次拍卖会，只针对会员。普通藏家根本没资格进场，除非上交两个亿的保证金，你有这个资格吗？”

　　唐凡看了眼莫妍，他之前还真不知道有这事。

　　苏枫看向莫妍，淡淡地说道：“哪怕你是莫妍的保镖也不行，规矩是宝轩公司制定的，除非她这个副总带头违反！不过，哪怕她要硬来，我们这些会员也有权反对！”

　　苏枫的用意很明确，他要利用身份压住唐凡，将他赶出拍卖会！

　　“说得好！一个小小的保镖也敢跑来撒野，真是不知好歹！”

　　一位浓妆艳抹的女人走了过来，她身上散发着浓浓的刺鼻香味，通红的两片嘴唇好像喝了血，浑身上下婊气十足，俗不可耐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第60章 冤家碰头免费阅读。https://xs.23sk.com 