    第94章 身心的双重享受啊

    两者差距简直太大了。

    听她父亲说，楚天又投了直接公司20亿rmb，长小兰是崇拜不止。

    对楚天可是十分亲昵。

    这让邱小冰有点羡慕，不得不承认，两人确实很般配。

    她身为明星，都有点自卑。

    这都要怪，楚天太出色了！

    这是楚天自己想不到的！

    谁要香江资本主义深入人心, 在这里，比内地，你可以更炫富，更吸引出色女人。

    没有人敢说什么，可以说，穷人和富人, 就是两个级别待遇。

    一般穷人买不起住宅，居住10米平方小空间。

    而穷人却拥有千尺以上, 或者万尺大豪宅。

    这绝对是两个天地差别！

    如同长小兰带他来的餐厅，六星级大酒楼，连门口服务员很是十分客气。

    早就认识长小兰，很是恭敬帮忙泊车之后，前后两个服务员，热情邀请长小兰进去。

    这就是资本主义的享受！

    带着她们进入其中，到了早就预定好的位置。

    全场装修华丽，还有现场钢琴表演，比内地差不了多少的地方。

    长小兰分明来不少次，将自己小包一放下来。

    就笑着对着面前的楚天推荐起来。

    “这边的煲汤都很好喝的，我帮你点个不错的汤，是我喜欢喝的。”

    “香江这边，其实汤很不错，从鸡汤到鲍鱼都很完美，这边的极品海参鲍鱼汤，我以前经常过来，你一定会喜欢上的！”

    这也算是香江特色美食。

    煲汤！

    长小兰介绍不少，很是热情的点了很多菜式。

    那目光只有面前的楚天, 仿佛有说不完的话, 将一旁的邱小冰都无视。

    邱小冰坐一旁，不敢说什么。

    这一种地方，她作为明星，也很少来的，她早就看到了那菜单价格。

    一份极品海生鲍鱼汤，一个人一份，10万港币！

    3个人就是30港币！

    她演员工资真没有多少，就算跑一场商业演出，也就不到10万港币。

    这一碗汤，抵得上她3场演出了。

    她怎么可能不惊叹。

    大小姐就是大小姐！

    这就是香江豪门差距，别说普通人，她一个大明星，也不敢比。

    在一旁，她也只是放低姿态，不敢打扰面前两人。

    楚天从头到尾品尝，感觉这一家地方确实不错，对得起这一个价格。

    长小兰比起张雪还要富豪, 这一个白富美是地地道道的。

    不过, 个性温和，很在意自己的感受, 询问自己的感觉如何。

    让楚天很是满意。

    一点头，就让长小兰一脸高兴，发自内心高兴，还是很单纯的。

    吃完饭后。

    长小兰有点恋恋不舍，毕竟，楚天还要回酒店去。

    让她抓住楚天的手，这一次，倒是撒娇起来。

    “楚少，不如，你去我家豪宅住，我家地方很大，你去那边，也可以的。”

    期待看过来，楚天却是拒绝了，扫过一旁一个小明星有点暗淡的眼神。

    还是直接道：“算了，我今天回酒店，明天我再陪你出去，我还有请你明天带路呢。”

    在长小兰撅起小嘴，楚天靠近过去，亲吻了一下对方脸蛋，这才让面前大小姐脸蛋红润。

    害羞的挥手告别，目送楚天上了司机的车。

    司机送楚天和邱小冰一起回去，现在的长小兰都已经忘记问，为什么是他们两人一起回酒店。

    …………

    车内。

    前方的私人司机，很明显一脸老成，不会随便乱看，随便乱说！

    让楚天很是果断，再次抱住了邱小冰。

    将这一个小明星，楼在怀中，看着对方心情有点低落，笑了起来。

    “你刚才好像脸色不好的样子，你不会吃醋了吧？”

    看着对方明星一脸复杂，楚天是没有想到，他有这么大的魅力。

    这一个香江真是资本的地盘。

    他不过是有点小资产，就让女人前仆后继，也没有想到，一个大明星能为他吃醋。

    一见面就喜欢上他！

    在内地是绝对不可能的，可在这里，真有可能。

    邱小冰红着小脸蛋，有司机在，也是有点拘谨。

    被楚天抱着的她，也是害羞道：“我，我不敢，楚少，你放过我啊。”

    楚天哈哈一笑的继续道：“虽说我不能承若你什么。”

    “不过，能给你的东西，我都会满足你，你想红，我就砸钱在你身上，你在香江有房产没有，没有的话，我送你一套也可以！”

    楚天说的很是认真，让邱小冰有点不敢相信。

    她是明星不假，也被香江房产苦恼。

    一般小地方她看不上，总不会去买那种破破烂烂的偏僻地方。

    而好的位置，少数几十万rmb一尺起步计算，不错，这里房价就是尺计算的。

    千尺豪宅，100平，就是7千万以上，或者过亿的价格。

    她怎么敢想。

    听到楚天的她，她很感动，很明显，楚天不是只想玩玩她。

    一下感动的她，深情过来道：“我，我不想奢求什么，你如果能一直对我好。”

    “我当你一辈子的爱人也行，反正，在娱乐圈，我没有选择，你对我好，是我运气不好，对我不好，也是我运气差！”

    这是自然，她是没有多少选择的！

    如果楚天对她不错，也只是她运气好。

    让楚天有点心疼的摸着对方的脸蛋，脸色认真道：“当然，我肯定对你好，放心好了。”

    “你要的，我都可以给你，而且，我可以送你一个豪宅，让你享受富婆生活，只要你不会背叛我！”

    邱小冰连连点头，怎么可能背叛楚天。

    知道楚天确实愿意付出不少在她身上。

    只让她感动的同时，很是主动的亲了下来。

    这让楚天很是享受，大明星主动起来，很有成就感，让他不忘记拿起手机，还是打算拍摄几张照片，自己保存。

    这是视觉和心理的双重享受啊！

    返回酒店，这一个年纪老迈的司机，很是恭敬问候一声，态度不错。

    “楚先生，这是我的联系方式，遇到什么麻烦，可以打我电话，我们老总和港督有点关系。”

    “希望不要破坏您在香江的好心情！”

    楚天淡淡一笑的收下来，让一旁邱小冰抱着他胳膊，一起下车了。

    亲了一下对方的脸蛋，陪同一起进酒店。

    (本章完)

