    她叫周末。

    广大穿越者一名。

    少数穿越变身者一名。

    去过一个低级的修仙界，现在又来到一个号称下水道的斗罗大陆。

    武魂觉醒，不好意思，并没有武魂。

    如果非要说的话，武魂那就是她自己。

    所使用的武器是剑，所修炼的剑道。

    斩天斩地斩空气，什么都可以斩的剑修。

    时间可斩，寿元可斩，气运可斩，因果可斩，姻缘可斩，总之一切都可以斩！

    一剑破万法的斩！

    菜刀切菜一样的斩！

    斩断魂师与武魂的联系，那是轻而易举的。

    这本身没有难度，何况玉小刚这个废物，以他现在的修为，斩断他和他的武魂的联系，还是轻轻松松的！

    可能不受斗罗这个世界的魂师体系影响是因为自己是剑修的原因。

    把这个世界魂师体系的束缚，这个世界框架的约束给斩掉了。

    不需要魂环，也就意味着她不再是魂师。

    但同样的，她也不会再受到魂师体系的桎梏了。

    魂师的修炼方式太过于畸形，

    魂兽是靠自身的修炼一步一步的突破实力的基础，而人类则不一样，人类的修行，只需要不断的提高自己的魂力，等到瓶颈阶段的时候，通过猎杀适应自身武魂特性的魂兽，来获取魂环，突破瓶颈，继续修行下去，从而不断的提升自己的实力！

    然而，这种行为的本质，其实是一种掠夺，一种不劳而获的修行方法，通过掠夺魂兽的修为成果来获得突破！

    人类逐渐习惯于这种掠夺的方式，而不在去探究如何才能通过自身的努力来突破自身的瓶颈。

    而是，一遇到瓶颈，只需要猎取魂兽，就可以突破。

    倒是有些天赋秉异的魂师，能够靠着自己的聪明才智，创造出自创魂技来。

    只可惜这些人少之又少！

    可能则源于天地规则的限制。

    正如神界设下限制，让魂兽不得成神，神界也给人设下了限制，不猎杀魂兽，人类就不能突破自我的限制。

    在其他世界，唐三原本的世界也一样，修炼功法可以一层一层往下修炼。当唐三来到斗罗大陆，明明可以往下修炼的功法，却无法修炼下去，只能卡在先天满魂力的瓶颈之上！

    这就是魂师体系的桎梏！

    整个斗罗世界，就像是一个固化的，失去了创意的世界！

    连游戏世界都不如的世界。

    人们习惯于通过猎取魂兽，获取魂兽身上出现的魂环魂骨，来获得魂技，从而失去了对于武魂的探究与修炼！

    因此，千百年下来，真正能够拥有强大的自创魂技，甚至修炼方法的人，少之又少！

    就算走上了这条路的人，比如风笑天，却因此浪费了自己的修炼时间和天赋，最终泯然众人矣。

    为什么？

    因为在这个世界上只讲天赋，对于年龄有种很高的要求，年龄越小越容易突破，成长越快，如果你停下了一段时间，受到的影响会很大。

    如果风笑天没有开发自创魂技，魂师大赛上会不会已经突破五十级？五年后会不会是魂圣？甚至找到神明传承之地？开始了神考？

    有些家族传承秘法还好，就像昊天宗的开挂昊天九绝，特别是开大挂的炸环。正常魂师炸环真的炸了没了，昊天宗的炸了，三天之后便可以恢复。

    人类一代又一代的人类努力不浪费天赋，浪费时间，浪费未来的修炼魂力，猎杀魂兽，猎取魂环，提升实力，没有任何创造力。

    有家族势力的靠家族势力，靠先辈的智慧沉淀，若是没有就算了吧。

    诸神即锁定了魂兽上升的途径，利用人类不断的削弱魂兽，斩断魂兽的根基，但是与此同时，也让人类，失去了对于规则探究的动力！

    诸神封锁了人对于法则的掌控，人所剩下的，就是对于诸神的信仰而不是挑战！

    神界的规则即锁定了魂兽成神的可能，也锁定了人类探究法则之路。

    所谓的天才，成了谁修炼快，谁夺取的魂环更好，更适应，谁的魂骨最佳，谁是最值得称道的天才。

    人类在修炼这一道上，永远的失去了创意。

    即使你能够明白，那又能如何呢？

    寿命就摆在那里，你不去修炼，未来你就很难跟上，甚至可能泯然众人矣。

    比如唐三，本来可以走植物本源路线，一样可以强大，毕竟武魂是蓝银皇。傻逼玉小刚，要给他走更强的路线，植物也可以吸收动物魂环，这是很厉害，却破坏力本源，若不是血脉蓝银皇，是双生武魂，好好的天赋早就被玉小刚玩没了。

    玉小刚也是一样没有开创性，只为变得强大，不考虑本源问题。

    什么动植物魂环可以相互吸收，那那些器武魂属性武魂吸收什么魂环？

    简直可笑至极！

    拿去骗骗无知的小孩子就行了，真是这样，那些大家族势力的人，早就进行实验，成功后承认他大师之名了。

    周末没有了魂师桎梏，说明她可以修炼万法，除了主攻剑修一脉，可以学习其他属性的法门。

    原本正常魂师最多只有九个魂技，加上一些魂骨魂技，自创魂技就不计了。

    但在周末这里，她可以直接拥有一万种魂技，不带重复。

    单是在剑修武器上就已经数不胜数了。

    比如一招灭族剑法，在斗罗大陆上，血统传承的世界，你整个大宗门是武魂是昊天锤，武魂是是蓝电霸王龙，武魂是七宝琉璃塔，正好一剑将你的全族灭了。

    这便是剑修！

    一生不练功法！不炼丹！

    只修剑道！

    领悟剑修一道，相隔万里，可闭眼杀人于无形！

    剑气！剑势！剑意！剑域！剑道！剑仙！

    领悟得越多，剑就越锋利。

    哪怕手中无剑，

    一样锋利！一样可以削别人！

    什么是剑修？

    这就是剑修！

    周末是剑修！

    一剑砍掉了玉小刚和他的武魂罗三炮的联系，从此一生再无武魂。

    没有了武魂，玉小刚的寿命缩减了不少，魂力也慢慢的消失，最后泯然众人。

    原本收了唐三为徒，老树回春的体质，如今消减了不少，头发变白，皮肤干皱，不再有水分。

