    这样的大老板，手指缝里边漏出一点来，都已经足够自己发达了啊！

    没想到，万万没想到，看上去并不是很阔的小陈总，居然这么牛！

    牛学军的脑子飞快的转动着，只剩下了一个心思。

    一定要想办法把这位小陈总留下，抱上这条大粗腿，这样自己以后的日子还用发愁吗？

    只是此刻已经陷入狂喜中的牛学军并没有发现，陈晓每说一句话，旁边的周强军脸色就古怪一分，眼看着陈晓说了这么多，他额头上的冷汗就像是瀑布一样哗啦啦的往下倾泻。

    这一刻的周强军，脑子里边只剩下了一个想法。

    这要是被戳穿了，陈晓和自己的骨头，会不会被人给拆掉？

    看着陈晓淡定的侃侃而谈，周强军突然觉得，这人和人果然是没法比啊！

    自己要是和陈晓这样去和别人说，恐怕是没人相信的，可是人家陈晓说出来，要不是自己知道一些陈晓的底细，自己都觉得是真的。

    这时候陈晓伸出手，在马学军的肩膀上拍了拍，“以后合作的机会会很多！现在该说的我都说了，马总，你能带着我好好地逛一逛了吧？”

    “能！能！哈哈！小陈总！你看得起我马学军，那就是我马学军的朋友！走！我今天啊，带着你好好的逛一逛！接下来我来安排，你看如何？”马学军满脸红光的说道。

    “行！那就麻烦马厂长了！”

    “不麻烦不麻烦！这都是小事！”马学军喜滋滋的说道。

    这一刻！

    什么单子不单子的！

    他已经顾不上了！

    脑子里边只剩下了一个想法，把这尊财神爷给他供好了，以后还怕赚不到钱？

    同时马学军暗暗的感叹了一句，我特么的真是个天才啊！

    刚才在展厅里边迎接陈晓的可不是他一个老板。

    很多人厂子做的比他大的多了去了，他知道的就有不下三个！

    但是这些人，一看陈晓看起来不像是什么大老板，加上当厂长当习惯了，平时都是别人巴结他们，他们什么时候巴结过别人啊！

    拉不下脸来！

    只有马学军带着尝试一下的心思，追了出来！

    结果怎么样呢？

    居然捡到了一尊财神爷！

    “哼！新时代了！还抱着之前的那一套，活该你们饿死！”马学军心中不屑的鄙视了一番之前他的那些同类，转身满脸笑容的带着陈晓往下一个展厅走去。

    而陈晓暗暗的判断着马学军的情况。

    现在公有制企业改革已经如火如荼，马学军之前当厂长可以摸鱼混日子，反正那时候赚再多的钱，都是过过手罢了，最终还是要上交的，和他又没有什么关系！

    但是现在不一样了！

    改制之后，被他承包了下来，自负盈亏，赚到了的可就是自己的了！如果损失，则是要他承担责任的！

    这家伙倒是拿得起放得下，很快就完成了角色的转变。

    这还真不是这个时代的这些厂长们能做出来的！

    毕竟往日他们可是要脸面的一群人，让他们低三下气的，这比杀了他们都难！

    “机会从来只给那些有准备的人！就像是这家伙，这一下子就甩开了别人一大截啊！”陈晓心中忍不住感叹了一句。

    当然，他说的这个机会，并不是说自己给的机会。

    可以想象得到，即便是今天没有他陈晓，随便来个马晓王晓白晓，这马学军依旧会这么干！

    接下来的时间，马学军屁颠屁颠的带着陈晓他们基本上把整个广交会稍微差不多点儿的展厅都逛了一圈。

    就他这个体格，可以说的上是非常的辛苦了！

    可人家马学军从头到尾，精神奕奕，虽然汗流浃背，却喜滋滋的。

    眼看着时间不早了，马学军笑着对陈晓说道，“小陈总！这展会啊，其实是给一些外地人看得，真正一些东西呢，大家都会私底下沟通！你晚上要是没事的话，我来安排！一方面领略一下这边的风光，让我尽一尽地主之谊，另外的话，也帮你介绍几个别的厂子的，你看怎么样？”

    “可以！”陈晓点了点头答应了下来。

