    不久后，“小春子”回到了敬事房。

    “小春子，经书拿到没有？”

    一见面，海大富便一副猴急的样子急急上前问道。

    “唉，别提了……”

    陌子鸣坐到桌前，一脸懊恼地讲了起来。

    “本来，公公已经引走了太后与那些宫女，我也顺利找到了经书。

    本来还十分惊喜，心想着总算不负公公重托，小心翼翼地想要将经书收到怀里。

    殊不料就在这个时候，各位听众，你们猜怎么着？半路上杀出了一个程咬金……”

    海大富气得一个巴掌拍过去：“你以为讲评书呢？经书到底拿到没有？”

    “公公不要急嘛，经书的确拿到了，可又被一个跟我差不多大的小太监抢了去……”

    “嗯？”海大富皱了皱眉：“太后寝宫怎么会有一个跟你差不多大小春子太监？”

    “真的，小春子没骗你，那小太监抢走了经书，小春子不依不饶，一路追下去，结果追到了一间堆满书的大房子里……

    里面居然还有一个小太监，于是小春子便与那小太监打了起来。

    没想到小太监身手还挺不赖，于是小春子便报了公公的大名……”

    讲了下经过，陌子鸣最后又掏出一张纸来：“对了，那小太监最后一听说小春子是海公公的手下，便写了一封信……”

    海大富一脸疑惑地接过信……

    刚一展开，一看那大红的御印，不由心里一惊。

    再一看内容，上书：“海公公，这个小太监很有趣，可惜功夫差了一点。

    请你将最好的武功传给他，好让他陪朕玩。

    记住，不要责罚他，也不能刻薄他，不可逆旨，不然朕会很不高兴……”

    这封信其实是建宁公主写的，要是让康西写，也不至于写得如此通俗直白。

    不过，御印可是真的。

    在这皇宫之内，恐怕还没有人胆敢私造御印，除非全家人都不想活了。

    这下子，海公公终于知道小春子所说的两个小太监是谁了。

    一个出现在太后寝宫，那多半就是那贪玩的建宁公主，另一个……堆满书的大房子，可不就是御书房么？

    这混小子，将建宁公主当成小太监也就罢了，居然连皇帝也认成了小太监？

    这简直……

    不过，海大富转念一想，这小子本就是个市井小民，没见世面，又是第一天入宫，闹这些笑话也不足为奇。

    也幸得建宁兄妹俩年少贪玩，要不然……这小子怕是早就人头落地了。

    看完信，海大富的脸色顿如唱戏一般瞬间变脸，满脸堆笑，眨巴着眼睛：“不知道小春子公公想学什么武功去与那个人比武呢？”

    “那就学化骨绵掌吧。”

    “哦，化骨绵掌大概练个二三十年便能有所小成……”

    海大富怎么可能教小春子化骨绵掌？

    倒不是他藏私不愿教，关键他知道小春子要去与小皇帝比武，用化骨绵掌？那不是找死么？

    总之，他不能教杀伤力太大的招数，但也不能敷衍皇上，所以得从中寻求一个平衡，既能让皇上满意，又不能伤了皇上。

    还真是有点伤脑筋。

    最后，传了一招“百发百中穿心龙爪手”。

    这一招的威力其实也很大，只不过却属于外家功夫，在没有内力基础的情况下，最多就是招式精妙一些，但想伤人很难。

    凭着这一招，康西可吃了不少苦头……

    一转眼数日过去，陌子鸣掌握着适当的节奏，与康西兄妹二人玩的不亦乐乎。

    兄妹俩以为他是个傻傻的小太监，殊不知他们兄妹二人才被耍的团团转。

    这日下午，御书房外突然传来御前太监的声音：“奴才禀报皇上，太子少保鳌拜鳌大人在御书房外求见。”

    这老家伙终于出现了。

    建宁公主一脸惊慌，冲着皇兄问：“怎么办啊？”

    虽说这丫头平日里一副天不怕地不怕的样子，但依然还是惧怕鳌拜。

    要是让鳌拜看到她一身男装在御书房玩乐，怕是又会一通训斥。

    康西一脸阴沉，咬牙切齿道：“鳌拜这个老贼简直越来越嚣张了，竟然直闯御书房。”

    御书房，相当于是皇帝的办公室。

    平日里，但凡朝中官员想要求见皇上，必须先经过皇宫守卫，再由守卫通知内宫太监，再由太监请示皇上。

    经皇上许可之后，再由皇帝身边的太监也或是宫女领着进入内宫。

    可是，鳌拜完全无视了规矩，直接便来到了御书房门外，说是求见，本质上与硬闯无二。

    气愤归气愤，但是康西也着实拿鳌拜没有办法，甚至有些惧怕他。

    所以，回过神后赶紧冲着妹妹道：“建宁，你赶紧带小春子躲起来，千万不要让鳌拜看见。”

    他也怕鳌拜借机发难。

    建宁急中生智，拉着陌子鸣一起躲到了御案之下。因为御案笼着一层厚厚的锦缎，倒也不用担心被发现。

    刚躲好，鳌拜居然不经皇帝召请便大模大样走进了御书房。

    而且不仅仅是他一个人，还跟了十余个朝中官员。

    “鳌拜参见皇上！”

    “微臣参见皇上！”

    一众人齐声见礼。

    “平身！”

    康西极力压制着怒气，沉着脸问：“鳌少保与诸位大臣求见，有何要事？”

    鳌拜上前几步，一副命令的语气喝道：“请皇上马上下道谕旨，拘捕大学士索尼。”

    康西皱了皱眉：“鳌少保，索大人与你一样，皆是先皇钦点辅助朕的顾命大臣，功在社稷，为何要拘捕？”

    鳌拜冷哼一声：“索尼贪赃枉法，鱼肉百姓，民愤极大，不杀不足以平民愤……”

    其实，这老家伙是想一家独大。

    “恳请皇上降旨！”

    一众大臣也开始逼宫。

    当然，他们其实也是被迫无奈，他们怕皇上，但更怕鳌拜。

    皇上多少还讲点证据，道理，鳌拜完全是不讲理的。

    康西一脸愠怒：“无凭无据，怎么可能随意拘捕一个顾命大臣？”

    结果，鳌拜嚣张地说：“微臣说的话就是证据，微臣手握天下兵马，麾下何止百万。

    军令一下，千人万人人头落地，皇上难道会认为微臣在说慌？

    就算皇上认为微臣在说谎，难道这满朝文武也在说谎？”

    一众大臣赶紧道：“请皇上三思！”

    这下，康西有点慌神……毕竟，他只是个少年，遇上此等大事难免会六神无主。

    所以也只能敷衍道：“这……这个朕需要参详一下……”

    鳌拜却咄咄逼人：“皇上，天下百姓处于水深火热之中，皇上万万不能犹豫，请即刻下旨！”

    “可是……”

    “皇上，请准微臣磨墨！”

    鳌拜却不由分说走向御案，摆明了是要逼着皇上当场动笔书写圣旨。

    甚至还有可能自己动笔写，然后再当着皇帝的面盖上御印……这几乎已经与造反无异了。

    只是鳌拜不在乎，他相信康西奈何不了他，只能吃哑巴亏。

    而这时候，御案之下，陌子鸣故作一副震惊的样子：“原来小玄子……是当今皇上？”

    “是啊是啊，这下你糗大了，嘻嘻嘻……”

    建宁公主露出一副幸灾乐祸的样子。

    “我……我又不知道……喂，你东摸西摸的做啥？我又不是女人。”

    “我知道你不是女人，可你也不是男人……”

    说话间，一向顽劣的建宁公主竟然伸手一掏……好一招猴子偷桃。

    结果……尴尬了。

    怎么真的会有桃子呢？

    而且……经她这么一抓，居然还有些不可描述了……

    “你……”

    “嘘！”

    “哦……嘻嘻嘻……”

    建宁不仅不怒，反倒惊喜不已，露出一副坏坏的笑容，手故意动来动去……

    这下，陌子鸣是真受不了了。

    虽然他是角色扮演，但身体受控于心理……

    再让这妞这么抓下去，怕是要飞了。

    于是“哎呀”了一声窜了出来。

    鳌拜正在磨墨，没料案下突然窜出一个人来，也不由得大吃一惊。

    “谁？”

    “诶……”

    陌子鸣慢慢转身。

    “大胆小太监，躲在这里是何居心？”

    “你猜……”

    鳌拜怒哼一声：“来人，拖出去斩了！”

    “不能斩！”康西急步上前：“这个小太监……他是朕的心腹……”

    情急之下，康西也只能先胡诌一通。

    下边站着的一众官员赶紧拱手：“心腹大人……”

    开玩笑，皇帝亲口说这是自己的心腹，可想而知地位有多高。哪怕无官无品，那也不是一般官员惹的起的。

    鳌拜脸色一沉：“什么心腹？为什么我从来都没有听说过？”

    陌子鸣声音更大：“大胆鳌拜，身为臣子，这么大声跟皇上说话，还敢背对皇上，你是不是想造反？”

    此话一出，鳌拜脸色惊变。

    他的确很嚣张，但还不至于嚣张到公然造反的地步。

    就算他想，也有那个能力与实力，但也得师出有名，如若师出无名注定不得人心，也注定会失败。

    这点基本的道理鳌拜还是懂的。

    所以，不得不转回身来，冲着皇上道：“皇上，微臣不管这个心腹是什么人，微臣只是要皇上即刻下旨，拘捕索尼。”

    “你做什么？威胁皇上？皇上做事自有分寸，用得着你在这里叽叽歪歪？

    基本上，索尼调戏老太婆还有勾搭你老婆我和皇上都知道……”

    鳌拜气得一脸铁青：“你……”

    “我还没说完，其实呢我就是皇上身边的……卧底，金牌卧底……”

    康西能说什么？只能附和了一声：“对！”

    “基本上，索尼犯了什么事我与皇上心里都有数，包括你……”

    “胡说，我犯什么事？我手握天下兵马，麾下何止百万……”

    “鳌拜，你这番话难不成是拥兵自重，恐吓皇上的意思？

    你还敢说你不是造反？动不动就说你手握天下兵马。

    你不要忘了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    你有再多的兵马，那也是皇上的兵马，你在这里得瑟个什么劲？

    如果你觉得我冤枉了你，你根本不是想造反，那就赶紧向皇上跪下认错！”

    “你……”

    鳌拜气得差点没吐血。

    康西有人撑腰，也终于有了点皇帝的气势，直起腰喝道：“鳌拜，如果你对朕忠心耿耿，那就不妨对天发誓，说你没有造反之心，永远忠诚于朕。”

    这下好了，鳌拜终于钻进了一个套。

    他要是发誓，就意味着栽了个大跟斗，还当着群臣丢了个大脸。

    可要是不发誓，那岂不是变相承认他真的想造反？

    别说他位高权重，但真要被安上一个谋反大罪，估计到时候麾下兵马也有不少要反他。

    到时候……他恐怕也捞不到什么好处。

    脸色变幻了一番，最终，还是跪了下来开始发誓……

    等他发完誓，康西趁机说道：“鳌少保，索尼之事，朕会派人详查，这件事鳌少保便不用插手了，朕会亲自处理。”

    “皇上……”

    “好了，鳌少保不必再说，带着群臣退下吧，朕还有要事处理。”

    “臣等先行告退。”

    一众大臣已经看出事态不大对劲了，他们可不愿跟着鳌拜一条道走到黑，还是左右逢源的好。

    所以，不等鳌拜发话便一个接一个退出御书房。

    鳌拜孤掌难鸣，也只得恶狠狠瞪了陌子鸣一眼，随之拂袖而去。

    等到鳌拜一走，康西顿时无力地坐了下来，抹着额头上的冷汗。

    自登基以来，这算得上是他第一次与鳌拜针锋相对，也是第一次终于压制了鳌拜的嚣张气焰。

    “嘻嘻，皇兄，这次小春子表现的太好了，比你厉害也……”

    “这次多谢你了。”

    康西由衷地说了一句。

    建宁则贱兮兮道：“皇兄，小春子好有趣哦，不如将他赐给我……”

    她这分明是醉妞之意不在酒。

    “不得胡闹！”康西怎么可能舍弃小春子，他现在正愁找不到可用可信之人。

    “小春子有勇有谋，胆识过人，朕现在封你为御前金牌卧底小密探，除了监视鳌拜之外，同时也要监视海大富。”

    “哦？海公公忠心耿耿，为何要监视他？”

    “没错，海公公的确是先皇的心腹，一向忠心。只是，朕最近感觉海公公行踪诡密，恐有所图谋。

    而且海公公对太后有偏见，朕要你监视他的一举一动，向朕密报。”

    “喳！”

    没过两天。

    四个宫女来到敬事房，强行掳走了陌子鸣，并将他带到了一处房间之内。

    不出所料，没过多久，一袭公主装的建宁公主坏笑着走了进来……

