    第99章 望尔耗子尾汁，莫要不识抬举

    “小唐院......”

    宁荣荣话还没有说完，唐逸就一展身后的羽翼，从毒阵的上空飞了进去。

    这里乃是独孤博的老巢，说不定独孤博此时就在山上，带着人只会碍手碍脚，毕竟三人实力实在太低了。

    独孤博的毒阵确实很强，连中心区域的那些万年魂兽都不敢靠近。

    当然，这种毒阵只能针对陆地上的物种，对于能飞的，却没有丝毫的办法。

    飞过毒阵以后，唐逸直接朝着山顶飞去。

    正所谓掌控剧本者掌控命运，知道仙草具体位置的他，根本不用费力的四处探索。

    此时的独孤博并不在家，因为唐逸的精神力在笼罩了整个山脉之后，并没有感应到这里有什么太过强横的魂力波动。

    一路朝着冰火两仪眼飞去。

    很快的，整个冰火两仪眼便进入到了唐逸的视线。

    腾腾雾气不断往上蒸腾，一半冰蓝色冰凉冻人，一半火红色温暖灼热。

    底部是一个类似足球场一般大小的空地，四周岩壁陡峭，中间的位置有着一个直径九米左右的水潭。

    水潭一半呈现为冰蓝色，一半呈现为火红色，彼此交融又泾渭分明。

    与半空中那蒸腾的雾气完全相同。

    水潭两边的位置各有一个石墩，冰蓝色潭水那边的石墩上，长着一朵火红色的大花，火红色潭水这边的石墩，则长着一株冰蓝色的小草。

    整个水面看上去，像极了一副阴阳太极图。

    穿越前作为一名资深的小说读者，眼前这种小场面，完全没有给唐逸带来半点的惊奇。

    抬眼扫视了一下现场，随后开始了除草计划。

    “拔萝卜，拔萝卜，拔呀拔呀拔萝卜~！”

    这一块儿地方并不是太大，很快唐逸就将现场一扫而空，只留下了水潭中间的八角玄冰草以及烈火杏娇疏。

    根据剧本介绍，这两株仙草如果单独服用的话，乃是剧毒之物，必须两者一起服食才能中和毒性，而且必须在摘下之后十个呼吸之内服用才有效果。

    服食仙草需要时间消化，再加上独孤博随时都可能会回来，唐逸目露犹豫。

    以他现在的实力，配合八门遁甲之阵的话，独孤博应该不是他的对手，可问题是为了两株仙草和一位封号斗罗结仇，这值得吗？

    对其他人来说或许值得，但对拥有系统的唐逸来说，收获和付出有些不成正比。

    沉吟了片刻，唐逸摇了摇头，还是算了。

    虽说已经决定给独孤博留下两株仙草，但这一片地域已经被独孤博划分为了他自己的地盘，不打招呼就把仙草全都拿走多少有些不太道德。

    作为一个有道德的人，唐逸不仅要给他留下两株，而且还得和他打个招呼才行。

    毕竟有借有还再借不难嘛。

    只见唐逸轻轻呼出一口气，凭空具现出一柄长剑，开始在地上进行刻字留言。

    “吾乃蓝电霸王龙家族族长玉元震，今日途径此地，见贵宝地花颜正貌芳草萋萋，于吾大有椑益，故借之一用，特留字迹告知，汝之魂药与吾使用乃汝之荣幸，望尔耗子尾之莫要不识抬举！”

    刻完字迹以后，唐逸重头到尾的看了一遍，发现没有什么遗漏以后，满意的点了点头。

    身后翅膀一展。

    整个人快速从入口的位置飞了出去。

    至于那个留言，只不过是转移独孤博注意力，以及收集负面情绪值的手段罢了。

    一名封号斗罗级别的强者，一次负面情绪值的贡献就相当于是普通人连续十一次的贡献，既然遇到了，哪里有不刷一刷的道理。

    留玉元震的名字也是有考究的，昊天宗是自家势力、七宝琉璃宗是宁荣荣家的，人家好歹喜欢自己一场，不翻她牌也不至于祸水东引啊。

    他六岁时加入了武魂殿，领取了七八年的工资了，自家公司肯定也不能留，星罗帝国是戴沐白的后台，戴沐白曾经背过他，正所谓滴水之恩当涌泉相报。

    天斗帝国太子雪清河乃是武魂殿的圣女，自家公司实际继承人，也不行。

    其他弱小的势力又扛不住来自独孤博的报复，思来想去，跟自己没啥关系的蓝电霸王龙家族正好是背锅的第一选择。

    大师和柳二龙虽然出身蓝电霸王龙家族，但大师已经被除名了，而柳二龙也只是一个私生女......

    从进入山脉到返回，唐逸总共也就花了不到半个时辰的时间。

    宁荣荣三人等候的地方。

    伴随着唰的一声轻响，唐逸收回翅膀从天而降。

    “走走走，赶紧离开这里！”

    看着唐逸脸上的坏笑，听着他话语中蕴含着的隐藏不住的喜意，宁荣荣眨巴了一下眼睛。

    “找到宝物了吗？”

    “不是吧，真有宝物啊！”闻言，马红俊顿时错愕挂了满脸。

    他老师弗兰德以前就是干这一行的，根本就没有卖过真品。

    马红俊是想破脑袋也想不出来，为什么唐逸在地摊上买到的藏宝图，竟然真的能够找出宝物。

    “嘿嘿，快走。”

    嘿笑了一声，唐逸带着三人快速按照原路返回。

    落日森林很大，此时太阳又快要落山了，想要在晚上的时候走出森林根本不可能。

    反正仙草已经到手，而且四人也已经远离了中心区域那一片地界，在一片水光潋滟的森林湖泊边上，几人搭建好了帐篷准备休息一晚再走。

    森林里晚上不能生明火。

    吃些了干粮以后，三名学员便分别钻进了各自的帐篷，依旧还是唐逸守夜。

    召唤出蓝银霸皇枪，控制着周围的蓝银草将三人的帐篷隐藏起来，唐逸背靠着一颗大树树干，抬头望向了夜空。

    今晚的月色尤其的好，是个月圆之夜。

    在森林里想要看到夜空是非常困难的，因为到处都是遮天蔽日的树冠，双手枕在脑后，仰视着天上一眨一眨的漫天繁星，唐逸心底格外的宁静。

    时间渐渐流逝，天上的圆月也逐渐升空。

    一些食草类的魂兽从湖边浮现出身形，它们洗澡、喝水、嬉戏，虚空中飞舞着翩翩起舞的萤火虫，场面看上去静谧唯美极了。

    可就在这个时候，森林中心处一声巨大的怒吼声不断往外扩散，瞬间将这静谧的场面打破。

    “玉元震，你特娘的欺人太甚！！！”

    【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

    【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

    【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

    ……

    ps：第二更。

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

    (本章完)

