    “没想到消化完这些天地源力之后收获那么大！”

    感受到自身的提升，

    张清元忍不住感叹地道。

    “就是不知这些天地源力到底是怎么来的，为何斩杀了万化层次的异魔之后，会遗留下这样的东西？”

    同时，

    他脑海中也是产生了一个疑惑。

    根据传说，异魔乃是域外魔灵，是为天地之大敌。

    它们似乎不需要消耗灵气进行修炼，

    但偏偏对于拥有灵气的东西，又是趋之若鹜！

    以往的诸多信息在脑海之中掠过，张清元眼中光芒一闪，隐隐间似乎把握到了什么，但却又什么都抓不住。

    “罢了，这事暂时还不是我这样的境界的人所能够操心的！”

    缺乏情报，再怎么想也是无济于事。

    张清元索性也就放弃了思考。

    现在的他，

    能够保护一个玉洲修真界都勉强，

    至于考虑苍蓝界的存续问题，那至少要等自己达到天人道祖之境才有资格考虑这些东西。

    “也好在有这等神物，让我法力得到这般大的提升，如此一来，我距离天人之境更加接近了！”

    感受体内充盈的法力，

    张清元内心之中也是忍不住流露出了一丝欣喜之色来。

    尽管张清元自上界转生而来的修士归元辛记忆当中得到了晋升天人道祖之境的法门，

    但得到了法门，

    也不意味着他就能够直接突破提升了！

    想要突破至天人，

    那至少先将万化境界的修为提升到临界点，一身法力达到升无可升的接近极限的地步，打下最为完美的根基，这时候才能够夺天地之造化，拥有晋升蜕变的一线生机！

    即便是以张清元他自己依靠大衍术的极尽推演只能，打下了雄厚到当世无人能比的基础，

    也没有说百分百一定能够晋升成功！

    更何况是如今一身法力远还没有看到极限的情况下。

    那晋升天人的法门，

    只是说让张清元提前掌握了通往那一扇大门的钥匙，

    想要真正登临那一步，

    还需要不少的距离。

    张清元并不清楚自己的极限有多强，但想来绝对不会低。

    而法力增长这东西，原本只能依靠时间打磨。

    即便是拥有着熟练度面板这金手指，有着大衍术的推演，也不可能一步登天。

    但现在，

    张清元似乎看到了一个捷径！

    “如果是斩杀万化境界的异魔，都能够获得一团的天地源力，那么斩杀一尊天人道祖级数的异度魔王呢？！”

    想到被封印在黑渊禁地当中的那一尊异度魔王，

    张清元此刻眼中，

    都是忍不住闪过了一抹贪婪之色。

    五行界内的五行仙经传承，玉洲的安危......如此一来，自己倒又是多了一个对其动手的理由。

    不过，

    现在还不是时候。

    那一战的收获，还没消化完。

    没有十足的把握。

    况且，

    张清元还想到在五行界的时候，丹阳老祖和玄素道尊曾经提及的一件事。

    当年创立云水宗的开派祖师们，曾经得到过一个大机缘，并且在其中得到了不少的收获。

    有好几样作为宗门传承的底蕴流传了下来，

    其中，

    数百年前，当年在自己那一个时代威名赫赫的水剑仙齐一鸣，正是以无上的剑道天资领悟了其中一样青铜残片的秘密，由此习得并且传下了太上灭神通天剑！

    太上这两个字，

    让张清元尤为注意。

    他可不觉得是当年齐一鸣随意起的名字。

    在归元辛的记忆当中，

    神通的名称之中有太上两个字的，

    基本上就是上界的太乙仙宗了！

    或许，

    当年云水宗祖师们发现的那个上古遗址，就是上古时期，上界太乙仙宗在此界留下的道统！

    后因绝天地通，

    上界和苍蓝界联系断绝，

    随后那太乙仙宗的道统也就此落败陨灭了。

    “如果真是太乙仙宗在此界遗留的道统遗址，那么里面的东西多半没有被探索完全，以我的实力前往一窥，或许有所收获......”

    张清元低头，若有所思地道。

    到了他这等境界，

    对于未来的一些事情已经是隐隐间能够有所预感。

    在他的感觉当中，

    那个秘地遗址里面，或许会有让他为之意外的收获！

    思及此事，

    张清元已经是有了打算。

    “先恢复伤势，消化所得，然后出关再行询问丹阳老祖和玄素师兄便是！”

    张清元点点头，

    心中有了计较。

    随后也不再分心，

    盘坐在秘境虚空之内，周身气机融入冥冥真空，与天地呼应，恐怖的法力气息仿佛笼罩了整个秘境天地，予以世间浩瀚无边的可怕压力，

    法行周天，

    贯通寰宇！

    磅礴的法力在这一刻几乎是化作如同实质般的浪花涟漪，

    开始源源不断地磨灭战斗当中敌人在张清元体内留下的魔气和伤势，

    同时，

    先前和那一尊天人道祖级数的异魔魔王战斗时候的景象，也在不断地在张清元面前重复放映，各种战斗当中的细节被一一展开，各种的感悟经验在大衍术的消化吸收之下，正迅速化作他自身提升的资粮。

    而张清元的气息，

    也在这消化吸收的过程当中，变得越加的强大！

    .......

    时间一晃而过，

    眨眼间便是过去了一年。

    在这一年的时间之内，发生了不少的事情，

    尤其是因为黑渊禁地的变故，外界的异魔更多了，冲突和厮杀变得越加的惨烈，涌现出了许多的天才天骄事迹。

    不过时间终究不长，

    也还没有波及到云水宗身上。

    作为如今玉洲修真界内唯一拥有着三尊万化巨头坐镇的顶级宗门，甚至连异魔异兽都不敢捋其虎须。

    在这背景之下，

    闭关一年时间，将伤势恢复完毕，并且将那一战彻底消化吸收的张清元悄然出关了。

    一场闭关，

    让他的实力更上一层楼。

    以一年多之前的自己对比，张清元可以确定的是，在不爆发那等压箱底的绝招之下，自己至少能够抗衡两个！

    不过张清元也深知，

    尽是如此的话，

    自己或许能够凭借此时的实力，勉强和玉洲异魔源头的那一尊异魔魔王抗衡，但想要彻底解决对方，那是想都不要想。

    他还需要更进一步！

    于是，

    出关的张清元，直接是找到了丹阳老祖，

    询问宗门先祖遇到的秘境遗址之事。

