        看着闭上眼睛，一副任人宰割样子的袁振兴，王惊蛰心里忍不住的叹了口气，也不知道这孩子是太单纯，还是太相信他了，回答的也太利索了点。

        “来，咱俩走远点，去那边的小树林里吧……”王惊蛰牵着袁振兴的手。

        他忍不住的起了一层鸡皮疙瘩，小心脏不争气的跳了起来。

        “唉，那个什么，你坐在地上，全身心的放开”

        小树林里，王惊蛰轻声的跟袁振兴说道：“别紧张，很快就好了，一点也不疼，根本都没什么感觉”

        袁振兴哭丧着脸，说道：“不是，我怎么越听越觉得你好像要脱我裤子呢，王哥别过分行么？”

        “我脱你裤子干啥啊，看你的命理，首先要的就是你不能反抗，必须无条件的放松，这样我才能深入……查看你的命格啊”王惊蛰埋怨的看着他，嗔了一句。

        “你快吓死我了，听你的语气，我还以为你要干点啥呢”袁振兴抹了把冷汗，盘腿坐在地上，深吸了几口气后，仰着脑袋说道：“来吧，慢一点”

        “擦！”王惊蛰顿时无奈了，这种风格的对话他明显也有点扛不住了。

        若要查看人的命理，首先一点很重要，那就是对方必须不能设防，从身到心都是如此，开始的时候袁振兴有些紧张，但慢慢的他逐渐的把自己全身心都给放松了下来，仿佛老僧入定一般，面对王惊蛰给予了他无限度的信任，王惊蛰伸出食指缓缓的抵上了他的眉心。

        “你的生辰八字报给我”王惊蛰左手拿出一张符纸，顺着手指贴在了他的天庭上：“我要把你的三魂七魄给封了……”

        片刻后，袁振兴身子一软倒了下去，整个人在瞬间就失去了知觉，这个时候他已经没有任何的意识了，就像是一张白纸一样，等着王惊蛰在上面涂涂画画的。

        “呼！”王惊蛰也吐了口气，他也有点紧张，因为一个不小心，袁振兴是很有可能毁在他手里的。

        时间，一点一滴的过去。

        村长家里面，茅山小师姑朝着外面张望了好几次，忍不住的嘀咕道：“他们两个跑哪里去了？”

        一个茅山道士小心翼翼的问道：“师姐，要去找找么？我总觉得这个姓王的青年好像不怀好意，你看他那面向，透着一股子奸诈气，把振兴诓骗走了，准没有好事”

        常渔沉思着，摇头说道：“你看的不准，他这人虽然不咋地，但却没有害人之心，再看看的”

        树林里面，王惊蛰仔仔细细的查看着袁振兴的命格，略微拧着眉头，轻声说道：“紫微坐命，左右同宫？这孩子的命是真不错，若是放在几百年前，恐怕得是一派之长了，可惜放到现在有点遗憾了，不为官不从商，浪费，浪费了啊，也就是能当个茅山的破掌门了，啧啧，没劲”

        “还是长命百岁，膝下儿女成群？”

        “哎呀呀，又是福禄后世三代……”

        王惊蛰越看越是惊疑不定，这个茅山小弟子，平时看着挺不着调，似乎有时智商都不怎么在线，可你不得不承认的是，他的命格真是极好极好的，贵极人臣，一人之下万人之上什么的那是扯远了，可你若是说他福源深厚甚至还能佑到子孙后记代就真的不容易了，这种人的命可不只是祖坟冒青烟那么简单，而是彻彻底底的大富大贵还有的剩呢。

        王惊蛰感慨了一番，也是很羡慕的，为啥，这孩子比他太好命了，自己始终在生死线上奔波，而袁振兴就属于传说中的那种，可以躺赢的人了。

        感慨过后，再往下盘算，王惊蛰眯着眼睛仔细的斟酌起来，他要看的是袁振兴的命格有没有过改变。

        这和逆天改命当然不能相提并论了，可从王冬至话中的意思来听的话，那就是袁振兴再遇百鬼之前和过后，命理想必有过一些变动，又恢复如初了。

        如果真是这样的话，那殄文可就太深不可测了。

        这个源自不知何时的古老技艺，恐怕搞不好得藏着不少秘密呢。

        村长家里，王惊蛰和袁振兴离开半天了，茅山弟子们，明显等的不耐烦了，特别是茅山小师姑隐约还有点不妙的感觉。

        “出去，找一找他们，找到了就把人带回山门……”

        几人从院里出来，朝着四周张望了几眼，有人往村后走，有人向村前去找，常渔跟一个弟子则是走向了那片小树林。

        “紫微星斗转，命格……果真有变过啊”

        王惊蛰伸手从袁振兴的脑袋上，把那张符纸取了下来，稍等了片刻后，对方悠然醒转，可能是刚刚从混沌中清醒过来，有点不太习惯，袁振兴忍不住的呻吟了一声。

        王惊蛰面无表情的替他整理了下衣服，伸手拍了拍他的脸蛋，说道：“这次算我欠你一个大人请，以后但凡是你有什么要求，只要不是太过分的，我都能替你办了”

        袁振兴舔了舔嘴唇，说道：“什么都可以？”

        “不太过分的！”

        “住手，放开这个孩子”

        袁振兴躺在地上，王惊蛰半倾斜着身子，手刚从他的脸上抽回来，就听到身后传来一声愤愤的怒吼。

        “唰”两人同时回头，就看见常渔和一茅山弟子脸色愠怒的走了过来。

        “小师姑……”袁振兴呐呐的叫了一声，他还以为自己被王惊蛰看破命格的事漏了，就有点小结巴的解释道：“你听我说，我们两个没，没什么的，真的，我，我只是身体有点不舒服，他说让我躺下帮我检查一下，真的，可，可能是我有点累了”

        王惊蛰倒吸了一口冷气，心里“哎呀卧槽”了一声，有你这么描述的么，这都成啥画面了啊，怪蜀黍给小朋友检查身体？

        关键的是，这货还他么脸红了。

        其实，是袁振兴不善于撒谎，特别是面对小师姑的时候，他更是不敢撒谎的，但这个事无论如何都不能让她知道，否则自己会被活活打死的，很残忍的。

        常渔愤慨而疑惑的走了过来，咬着牙问道：“你们两个到底在干什么？”

        王惊蛰拍了下袁振兴的肩膀，说道：“跟领导回去吧，回到……的怀抱里，这里的事你不用掺和了，我自己能搞得定的”

        王惊蛰说完，起身，迈步，夹着裤裆一溜烟的走了，扔下袁振兴跟他小师姑好好解释去把。

