
　　其实这时候唐银已经倾向于放过独孤博了，而且千仞雪开口恐怕也有这么个意思，只不过受伤的是唐银的另一个相好，她要是开口劝未免有些尴尬，只是开口提一句。

　　当然了，也只是提一句，她知道唐银和叶泠泠关系不错才提醒一句，否则不就是一个封号斗罗嘛，她才懒得管呢。看到唐银的攻势缓了下来，她知道唐银听进去了，也就不说话了。

　　她是一个懂事的女人，决定都叫唐银来做，她最多只是建议，特别是关于唐银认识的人。

　　唐银决定了，还是放过独孤博吧，给个教训就行了，没必要下手这么狠就直接杀了，这该死的人情世故啊，他也想当那混世魔王，谁惹他不高兴了直接杀了就是，哪有那么多考虑。

　　但是不行啊，这里有他的朋友，当然了，这是基于清清没有什么问题的情况下，否则便是雷霆之怒，谁来也不好使。

　　唐银这边的攻势放缓了，在独孤博的眼里就是唐银不行了，唐银毕竟年轻，这种大范围的招式很消耗魂力的，魂力不支也是理所当然的，他眼睛一动，有机会。

　　不过他也不敢直接喝唐银硬刚，跑又跑不掉，对方会飞，那么只有一种办法了，他看向了那两个女娃子的地方，这两个人对于那小子应该很重要，只要随便劫持一个，他就可以逃出生天。

　　那个女娃子很漂亮，但是年纪也不大，应该没问题。

　　独孤博下定决心，瞬间改变方向向着千仞雪的方向飞去。

　　唐银看到了忍不住摇摇头，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，唐银都不敢说能打得过千仞雪，别说独孤博了，本来想放过他的，但是这老小子自己送死他也没办法。

　　独孤博回头看到唐银没有追过来，甚至脸上没有一点惊慌失措的表情，心里有些不安，但是事已至此，只能硬着头皮上了，那个女孩近在咫尺，只要抓到，今天就能逃出生天了，但是越靠近，心越是不安，直觉告诉他很危险。

　　当独孤博的手离千仞雪只有咫尺距离的时候，他感觉到了前所未有的杀机，他的本能在疯狂预警，叫他逃离这个地方，他也是这么做的，但是很明显，他已经来不及了。

　　他看到面前女孩的眼睛，那是一双很好看的金色瞳孔，但是他只看到了冷漠以及无情，然后一阵巨大的力量袭来，他只看到了无边的金色光芒，随后他就没有意识了。

　　看着倒飞出去的独孤博，唐银很是无语，你没事惹那个母老虎干嘛。

　　“他不会死了吧？”唐银来到千仞雪旁边接过朱竹清。

　　“没，看你了，你要想杀就杀了吧，我还是有分寸的，死不了。”一边说着，收回自己的长剑，巨大的六翼天使也逐渐消失。

　　“算了，给他点教训，杀还是算了，就让他继续当这个封号斗罗的守门员吧。”既然已经想好了，唐银也不想变，对于叶泠泠这个女孩子，他还是很喜欢的，不掺杂男女之情，很纯粹，这在唐银这里还是很难得的。

　　男人看到漂亮女生，更多的是想要占有，而不是陪伴。

　　“他断了一条胳膊，这个教训应该够了。”千仞雪说道。

　　这个小家伙，明明什么都想到了，自己的心思她也猜到了，非要再问一遍。不过，怎么说呢，自尊心爆棚好吧，有这样的女朋友，夫复何求啊。

　　“好了，我们走吧。”本来今天是想去见唐昊的，但是遇到这种事情，只能先回去了，唐银直接带着千仞雪和朱竹清回到千仞雪的宫殿。

　　唐银把朱竹清放到床上，先给她治疗，头发有些凌乱，身上没有伤口，但是衣服有些脏。在唐银为她接触异常状态后，脸色好了许多。

　　“独孤博怎么会抓清清呢？”千仞雪有些不解。

　　“可能脑子有病吧，还好清清没事，不然我叫他一家老小人间蒸发，他奶奶的。”唐银很生气，我的人也敢动，恐怕真不知道马王爷有几只眼。

　　“好啦好啦，清清不是没事嘛，你去通知一下清清的同伴，他们肯定很焦急，未来给清清洗个澡。”千仞雪还是很冷静的，上次她过去也看到了宁荣荣他们，朱竹清消失他们肯定很担心。

　　“我家宝贝真棒。”唐银都忘了这茬了，抱着千仞雪亲了一口。

　　“要不我给清清洗澡，你派人去穿个消息呗。”唐银搓搓手，一脸的猥琐。事情已经过去，朱竹清也没什么事情，他的心安定许多，又开始口花花起来。

　　“滚。”千仞雪知道，这家伙又开始了，也没给他好脸色，这种人就不能给他好脸色，一天到晚每个正形。

　　“好嘞。”唐银非常开心的就离开了，大家都还在，真好，如果朱竹清真的除了什么事情，他会内疚一辈子的。

　　唐银感受了一下宁荣荣的位置，直接传送来到了一处空地上，这里好像刚刚发生了战斗。唐银看到史莱克的几人都在，玉小刚旁边还有一个风姿绰约的美少妇，这应该就是柳二龙了。

　　“师傅。”宁荣荣直接扑到了唐银的怀里，眼泪哗哗的，叫人好不怜惜。

　　“怎么啦？”唐银轻轻抹去宁荣荣脸上的泪痕，脸上有灰，混合着眼泪，整个人都变成了小花猫。

　　“师傅，我没有保护好清清，她被人抓走了。呜呜呜~”宁荣荣好像受了委屈的孩子碰到家长一样，哭的哇哇的。

　　“好啦好啦，我又没有怪你，怎么样，你没有受伤吧？”唐银掰开小徒弟，光天化日的，要是传到千仞雪的耳朵里，那是要死人的，本来千仞雪就对宁荣荣抱有怀疑和敌视的态度，要是做实了那还了得？

　　别看千仞雪对清清挺好的，整得比亲姐妹还亲，那是因为朱竹清是先来的，她是后来的，内心抱有愧疚。但其实千仞雪的自尊心是很强的，好的时候会处处为你着想，你要是触及她的逆鳞，唐银估计自己得提前买一份人生意外险。

　　不过还好，有两个唐银已经很知足了，快快乐乐的过完这辈子就好，没必要那么沾花惹草，他的心也没办法掰成那么多份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百零一章自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 