    他毫不犹豫的朝着前面的岩石而去，很快他就来到了一线天峡谷的岩石之中。

    到了这里面，他就可以穿过一线天峡谷去到外面了。

    在莫语进入一线天峡谷的地下时，出口处的混乱之主突然的皱了皱眉，疑惑的看了一眼底下。

    他刚刚感觉到了一股奇怪的气息，仿佛在地下一闪而过，然而他无法确定。

    他仔细的让自己的精神力朝着地下感知而去，却什么都没有看见，他收回了自己的精神力，注意力重新放到了前面的武者之中。

    他必须把这些人全部留住，不准任何人离开。

    等他找到那个人才可以让这些人离开。

    莫语轻轻松松就穿过了一线天峡谷，来到了外面。

    到了外面，他就可以从地下出来了。

    他平静的从地面走出来，两边的泥土自动翻开，他来到了外面。

    他深吸一口气，回头看了一眼一线天峡谷。

    “趁现在，我得抓紧时间吞噬其他势力的下品灵石矿脉。”他的内心有一点激动。

    此刻，混乱之都大半的武者全部被混乱之主困在了一线天峡谷深处。

    再加上万奴门在外面疯狂的摧毁一个个势力的总部，每一个势力看守下品灵石矿脉的人必定比平常少。

    这些势力的大部分主力都被混乱之主困住了，正是他浑水摸鱼的好时机。

    他在内心衡量了一下，现在好几个势力的总部都被万奴门摧毁了。

    那些势力的门主带着一些高手从一线天峡谷深处离开了，或许正在找万奴门之人报仇。

    那么，这些势力的下品灵石矿脉的守护应该是最弱的，而且，短时间内也没有多少支援…

    “先去拳皇门的下品灵石矿脉看看。”

    拳皇门是被万奴门第一个摧毁总部的势力，混乱之都十大势力之一。

    拳皇门门主李凯已经带着几十个拳皇门武者出来了，现在或许正在去找万一天算账。

    他快速的朝着拳皇门而去，此刻已经天亮了，没有阴影和黑暗，他的隐身能力几乎失效。

    不过，他现在有穿墙遁地之力，倒是不怎么担心。

    拳皇门位于混乱之都西部，占据了非常广阔的一片面积。

    拳皇门的总部已经被万奴门摧毁了，变成了一片废墟。

    拳皇门门主李凯带着人来到总部，看见一片废墟，已经被抢夺一空的一切时，咬牙切齿，发誓要击杀万一天。

    李凯甚至没有留下来重建拳皇门总部，而是带着所有的武者朝着万奴门杀去。

    万奴门摧毁了许多势力的总部，这些势力的门主从一线天峡谷出来以后，看见被摧毁的总部都愤怒极了。

    最后，他们联系在一起，开始寻找万奴门。

    众多势力聚集在一起，准备讨伐万奴门。

    拳皇门的下品灵石矿脉位于拳皇门的核心深处，有很多拳皇门之人镇守着。

    李凯从一线天峡谷出来以后，第一时间就来到了下品灵石矿脉处，看见下品灵石矿脉完好无损他长松一口气。

    随后，他命令众多拳皇门高手镇守下品灵石矿脉，他则带着一些强者去寻找万一天。

    莫语来到了拳皇门的下品灵石矿脉前面，感觉到了四周有很多强大的气息。

    他平静的遁地进入了地下五十米，他看着外面的情况，开始直直的进入下品灵石矿脉。

    不过，他来到下品灵石矿脉附近时，感觉到了地下有阵法守护。

    他瞬间进入了隐身状态，看见了这个阵法的阵旗。

    这是一个防御阵法，专门保护下品灵石矿脉，防备一些别有用心之人从地底潜入下品灵石矿脉。

    同时，如果有人从地下攻击这个阵法，拳皇门之人也可以第一时间感觉到。

    莫语皱了皱眉，他想要进入下品灵石矿脉，就必须破解这个阵法才可以进去。

    但是，他一旦攻击这个阵法，马上就会被拳皇门之人发现，他很可能因此暴露。

    他在地下思考了一会儿，悄悄地来到了地面，他看着几百米外的矿脉洞口，一队拳皇门之人镇守在那里，正在巡逻。

    他看了一眼天空，艳阳高照，四处都没有阴影，他无法隐身。

    他皱了皱眉，在地下十米出穿梭，来到了洞口最近的地方，这里有防御阵法。

    不过，这里距离洞口只有百米。

    他看着外面正在巡逻的拳皇门之人，他低头思考了一下，强行闯入下品灵石矿脉的话，必然惊动拳皇门之人，到时候可能会有很多人过来抓捕他。

    但是不闯的话，他又无法悄悄地进入下品灵石矿脉之中。

    他转身进入了地下，隐身看见了阵旗，决定摧毁阵旗直接从地下闯进去。

    第一道阵旗被摧毁的瞬间，下品灵石矿脉里面的拳皇门之人就知道了。

    “有敌人，敌人在地下！”

    顿时，密密麻麻的拳皇门之人出现，凝重的戒备四周，有人操控阵法准备攻击莫语。

    然而，阵法之中，根本就没有任何人的身影，隐身状态的莫语，他们看不见。

    莫语继续摧毁一道道阵旗，成功的穿过了阵法，进入了下品灵石矿脉之中。

    拳皇门之人还在阵法之中找他，他只是摧毁了几道阵旗，并没有摧毁太多阵旗。

    很长一段时间都没有阵旗被毁，拳皇门之人快速的把被摧毁的阵旗全部修复，警惕的搜索四周。

    “敌人已经进入了矿脉之中，找到他！”一个拳皇门强者沉声道，同时，他命令几个人去外面寻找拳皇门门主李凯。

    现在，有人闯入了他们的下品灵石矿脉之中，必须想办法让李凯回来主持大局。

    下品灵石矿脉远比报仇重要！

    莫语进入下品灵石矿脉以后，就开始寻找核心之地。

    他可以穿墙遁地，方便多了。

    并且，他可以看见外面的情况，他就像拥有透视一样，在矿脉之中穿梭着。

    这一次，他不需要任何人指引就可以找到核心之地，在地下他就可以看见外面的一切。

    很快，他就找到了核心之地。

    他从地下出来，进入了一个洞里面，这里的灵气浓度最高，正是下品灵石矿脉的核心之地。

    到了这里，他攻击旁边的墙壁，打落碎石直接把通往外面的通道给堵住了。

