
第12章一碗阳春面

老师们都看呆了。

女老师一个个看得掩面而走，男老师一个个弯着腰坐了下来。

赵根生讽刺的笑道，“孙老师，可以呀！人民教师没事就是看这个来教导学生的嘛！”

孙贵武脸色通红，根本抬不起头来。

小老太太沈副院长气愤道，“孙贵武老师，你怎么能够看这种东西呢？学校发给你们笔记本电脑，是让你们备课用的，不是让你们看这些的！你太让我们失望了！”

赵炎的老妈王媛看得脸色通红，走上来说道，“快关掉，关掉！下流！”

赵炎这才将小电影关掉。

孙贵武虽然被校领导训得无话可说，不过还是犟嘴说道，“没错，我看这个是不应该。可是看这个又不犯罪，我又没有聚众观看，我一个人偷偷观看而已！赵炎爸爸你是派出所的，我就问问，我这算不算犯罪？”

他老婆也跟着起哄道，“看小电影怎么了？谁还没有看过呀！不能因为看这种小电影，就说我们家的老孙对女学生怎么样了吧？”

“不知死活！”赵炎冷哼一声，手指拿着鼠标，继续点击寻找。

果然，赵炎很快就在这个文件夹附近，找到了一个用英语乱码写成的文件夹，他用鼠标双击了一下。

让人没想到的是，这个文件夹竟然还有密码。

赵炎立刻抬起头，问道，“孙老师，密码是什么？”

孙贵武看着这个文件夹，顿时脸色苍白，额头汗如雨下。

如果早知道如此，他宁可早点对赵炎认怂。不过现在已经迟了，他只有死撑到底，“不知道，我也不知道。”

“不知道，你自己的电脑文件夹设定的密码不知道？”赵炎冷笑。

“我真的不知道，我不太懂，这是什么文件夹？”

虽然孙贵武依然抵赖，可是看他的脸色，聪明人已经感觉到什么了。

赵根生脸色一沉，走了出来道，“孙老师，请你提供密码！”

“凭什么？”孙贵武的老婆也感觉到什么，她撒泼一样的冲过来想抢电脑，喊道，“隐私你们懂吗？你们凭什么要密码？凭什么检查电脑？有搜查证嘛？你们这是侵犯隐私！”

看着泼妇一样的女人，赵炎不客气的将其推开，注视孙贵武道，“这密码无非就是你的生日，又或者身份证后六位，再或者你家的电话号码。”

“沈副校长，麻烦你将孙贵武老师的资料档案拿过来。”赵根生挡在赵炎面前，以派出所副所长的身份命令。

“好好好，我这就去拿。”沈副校长很快就把资料拿来了。

密码很简单，就是孙贵武的生日。

当赵炎把六个密码数字打进去，文件夹打开，顿时有不少不堪入目的照片出现在大家的眼前。

在场的老师伸过头来一看，顿时有老师吃惊地说道，“这不是上一届的那个女孩子？我的天，孙贵武，你怎么能做出这种事！”

老师们全部目瞪口呆，回头看向孙贵武。

孙贵武泼妇一样的老婆也傻眼了，随即对着孙贵武发疯一样的扑上去，不断的乱抓，口中骂道，“你这个不要脸的，你怎么能做出这种事？这个小x货是谁，是谁！”

孙贵武无可抵赖，扑通一下跪了下来，“这是她自愿的！请你们帮我保密，给我个机会……”

“自愿的？一个十几岁的小姑娘跟你这个怂货，是自愿的？我倒要问问她和她的家长！”赵根生轻蔑的看他一眼，立刻拿出手机，拨打了附近派出所所长的电话。

“刘所，我赵根生。江城三中这里有一起涉嫌强X女学生的案件，案情非常的恶劣呀！对，老师强X女学生，简直是令人发指！麻烦你来一下，我在这里保护现场！”

赵根生说完，又指着教导处之中其他的老师，“大家都在这里，不要离开，呆会儿做个笔录。”

不久以后，江城三中所属的桥关派出所所长带着人亲自来到，鉴于案件性质相当恶劣，桥关派出所相当重视，并且上报公安分局，孙贵武这回是彻底完蛋了。

做笔录的时候，问赵炎怎么知道孙贵武电脑里有这些照片，赵炎随口说了一句，不小心看见的，就蒙混过关了。

“老赵，你这儿子不错呀，举报揭发了这么重大恶劣的案情，立功了！”桥关派出所的刘所不由得赞了一句。

老爹赵根生沾沾自喜，不过又想到这小子偷自己枪出去玩的事，开口骂道，“浑得很！快滚回去好好学习！”

赵炎还没走远，老妈王媛又骑车来到，原来趁着这一会儿，老妈已经回去拿了几件干净衣服，还下了一碗热腾腾的阳春面，里边搁了俩鸡蛋，装在保温壶带来。

换了衣服，吃着这一口，赵炎差点眼泪都下来了。上一世，赵根生坐牢，王媛也饱受打击，整天精神恍惚，再也没有给赵炎下过阳春面。

王媛看见儿子吃碗面吃的眼眶发红，叹道，“你这孩子，别怪你爸打你。丢了枪，这可是天大的事儿，他也急，出手就没轻没重的……”

赵炎饿极了，吃了面，把汤也汩汩的都喝下去，这才快活了许多，站起来说道，“妈，这件事其实没你想的那么简单。不管怎么样，现在枪找回来了，这事儿以后跟谁也不要提了，我们一家人在一起开开心心的才是最重要的。我去教室了。”

听着赵炎的口气，王媛有点懵，儿子第一次用这种成年人的口气跟自己说话，感觉有点不适应。

“这件事儿不是我想的那么简单？”王媛隐隐约约感觉到赵炎偷枪这件事背后还另有隐情，她看着儿子下楼的背影，心中突然升起一股暖意。

人家都说早养儿子早得力，自己儿子今天的所作所为，看在眼里，还真的是长大了。

赵根生和王媛也离开了江城三中，回去的路上，王媛也把自己的心里怀疑一说。

赵根生也是同样的想法，说道，“这件事儿确实蹊跷，我的枪是被人砸破了警车偷走的，如果小炎要拿，干嘛砸破我警车？还有你看咱儿子今天对付孙贵武的手段，有理有据，有章有法儿，我总觉得他不可能混账到偷我的枪出去得瑟！”

“那这件事背后又有啥隐情呢？”王媛也是百思不得其解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994439"  chaptername="第12章  一碗阳春面">加入书签</a>
</div>
