    

    在马红俊背戴沐白回宿舍的途中，两人遇到了正在村子里散步的邵鑫。

    看到戴沐白瘫在马红俊肩上一动不动的样子，邵鑫二话不说就给他检查了一下，随即掌上一翻忽现一颗绿色的豆子递去，道：

    “来，让沐白把这颗绿毛豆吃下去先！”

    “哦哦！”马红俊十分粗暴地将戴沐白从肩上放了下来，这一动作让查清楚了戴沐白现在是个什么情况的邵鑫看得眼角直跳。

    见马红俊喂戴沐白吃下豆子，邵鑫挥挥手走了，顺便还告诫了一番。

    “待会儿将药力吸收完不要再乱动了，乖乖回宿舍休息！”

    “哦好！邵鑫老师再见。”

    无论是马红俊还是戴沐白都没有意识去向邵鑫道谢，这就是史莱克学院的老师和学员之间的关系，如同家人一般，而家人之间，从来都不用刻意地去说谢谢。

    糖衣圣手的第四魂技“绿毛豆”说是能让用于魂宗层次以下的魂师短时间内完全恢复所有状态，但是现在却不适用于戴沐白此时的情况，就算吃下后会得到治疗，后面戴沐白也是暂时不能使力的。

    说到底，终归是唐三的昊天锤伤到了戴沐白的根本，不过好在问题不大，至于他本人心里也是一点怨言都没有的，反而是非常兴奋。

    就地吸收完绿毛豆的药效后，睁开眼的戴沐白还是有些虚弱，但好歹是能说出话来了。

    然，白虎魂尊先是直勾勾地瞪着一脸无辜的马红俊，道：

    “胖子你这家伙，今天的账我先记下了！等我恢复过来的你就知道了！”

    马红俊很是委屈，“我干嘛了我？”

    “少废话！先带我回宿舍！”

    “哦......”

    嘭~

    “靠！给我轻点会死啊！”

    “哦哦！好的好的。”

    “......你给我记着！”

    “所以说我到底哪里惹到你了嘛？”

    “......”

    ......

    就在马红俊背着戴沐白回到宿舍里，白虎魂尊在床上刚一躺下的时候，两人的宿舍外面走来一只黑猫少女。

    少女双手捧着一盘模样精致好看的酥肉点心，但与之对比的却是少女的灰头土脸，只是脸上污秽并不能将她眼中的点点星光遮住。

    在唐三从食堂离开之后又一个时辰的时间里，朱竹清费了许多心思，除却要将那株草取汁混进菜里之外，她还在追求这道菜的美观，也仅仅只是为了让少年在享用的时候更加愉悦而已。

    就这一点，让她现在看上去有些狼狈，但她很开心。

    有些时候天然具备许多常人不具备的优势，就比如，这类人不会纠结于一些没有意义的羞涩当中，想到一出就是一出，绝不会考虑太多。

    于是，便出现了如下一幕。

    朱竹清敲响了房门。

    “叩、叩、叩。”

    “谁啊？请进。”开门的是马红俊，看到来人是朱竹清不禁愣了一下，“原来是竹清啊？快进来，这么晚了你有什么事吗？”

    “啊！红俊哥，我是来找沐白大哥的。”朱竹清憨憨一笑。

    少女这轻飘飘的一声“哥”喊得马红俊那叫一个惊慌失措，小胖墩平日里少有的虚荣心得到了满足。整个学院里的学员中他排行老四，年龄比三个女孩要大一些，但是会叫他哥的就只有朱竹清。

    小眼珠咕噜一下目光扫过朱竹清手上的东西，在某些事情上相当鬼精的马红俊立马反应过来，瞬间笑容满面地道：

    “啊，竹清妹子来找戴老大啊？他就在里面床上躺着呢，你直接进去就是。哦对了，红俊哥还有点事要去找院长一趟，你好好看着戴老大别让他乱动就行！”

    “哦好......”朱竹清呆呆地应了一声，等反应过来又有些奇怪地道：“别让沐白大哥乱动？沐白大哥怎么了吗？”

    “你进去看看就知道了，嘛！红俊哥就先走了啊！”马红俊笑着挥挥手头也不回地跑了。

    朱竹清迷糊着小脑袋走进了戴沐白和马红俊两人的宿舍。

    然后，床上的戴沐白和手里端着盘小酥肉的朱竹清面面相觑。

    “沐白大哥你怎么了？”朱竹清见戴沐白这个样子，心底一慌。

    戴沐白此时则是有些尴尬，掩饰着哈哈笑道：“竹清啊，没什么没什么，我只是和小三切磋了一下而已，没事儿！”

    听到戴沐白是和唐三干架，不知道为什么朱竹清反倒不怎么担心了，她来到床边的椅子坐下，嗔怪道：“沐白大哥可真会开玩笑，你这可不是切磋一下会造成的样子啊。”

    “啊哈哈哈......”戴沐白挠了挠头，也不知道该怎么回答才好，便转移话题道：“对了竹清，这么晚了你来找我是有什么事吗?”

    说着，戴沐白的目光便被少女手中的那盘小酥肉吸引住了，神色怪异。

    被戴沐白这么一问，朱竹清这才想起来自己是来干嘛的，顿时小脸上露出盈盈一笑，双手捧着盘子朝向戴沐白一托，道：

    “啊对了！沐白大哥，我做了盘小酥肉，你要尝尝吗？”

    戴沐白闻言，眉眼微微一挑，看着朱竹清期待的表情和身上脏乱的样子......沉吟片刻，白虎魂尊展露微笑，道：

    “竹清你来的可真是时候！刚和小三打了一场，我肚子正饿呢！哈哈哈！”

    “是么？那快尝尝吧，嘻嘻。”听到戴沐白这句话，朱竹清当即眼前一亮，非常高兴。

    保持着笑容捏起一块小酥肉吃进嘴里，在咽下的那一刻，戴沐白双眼猛地一亮，顿时就是冲朱竹清比了个大拇指：

    “好吃啊！竹清，真有你的！”

    “沐白大哥喜欢就好，嘻嘻嘻！”听到心上人的夸赞，朱竹清心里就跟掉进蜜罐里一样甜。

    许是看出了戴沐白手上乏力，朱竹清想也没想直接代劳，化身投食少女。

    白虎少年也就是在这一刻出现了显而易见的僵直，但很快又恢复了正常。看着一脸幸福笑容的朱竹清，戴沐白感觉内心特别奇怪，有种说不清的感觉。

    他想拒绝少女的举动，但不知道为什么，当他看清楚朱竹清眼中的光芒时他又有些不忍心，十分矛盾。

    最后，唯有默声吃下。这个画面，亦如当初他给朱竹清喂饮料那个时候的样子。

    在吃下第二块小酥肉后，很是奇妙，戴沐白竟感觉不到最开始的那股羞意了，很自然，很坦然。

    只是，脸有些红。

    同样的，继续着投食行为又强作镇定的朱竹清小脸也是红扑扑的，但，现在的她出乎意料的固执，哪怕耳根已经红到发烫，她也要继续坚持。

    就这样一块一块地喂，这样的行为出现在他们两人之间似乎有些不妥，只是在这个时候，两人都很有默契地没有点破。

    尽管，各自的原因并不相同......

    待到最后一块酥肉吃下，朱竹清看着手上清空的盘子呆了一下，小嘴微微一抿。

    戴沐白也是有些怅然若失，咂吧着嘴下意识地说了一句：

    “没了呀。”

    “啊！”朱竹清回过神来，漂亮的大眼睛闪闪发光，“沐白大哥很喜欢吗？”

    戴沐白笑了，点点头道：“嗯，竹清做的这道小酥肉特别好吃，我很喜欢，真想每天都能吃到它啊！”

    “真的吗！”朱竹清显得格外兴奋。

    见此戴沐白哈哈一笑：“哈哈哈！开玩笑啦~~”

    “啊？”朱竹清一时间没反应过来，歪着小脑袋面露不解。

    所以说，到底是好吃还是不好吃？喜欢还是不喜欢呐？！

    “不过这道菜要是配上美酒的话，应该会更棒！”

    “沐白大哥，喝太多酒对身体不好哦。”少女忍不住提醒了一句。

    “哈哈哈，我会注意的，会注意的！”

    “嘻嘻......”

    ......

    夜里，少年和少女于轻笑声中聊得很开心，过程中，少年的声音始终轻柔，就像成熟的哥哥对待年幼的妹妹那样，小心翼翼，不忍心让那甜美的笑容从少女的脸上褪下。而少女也是沉浸在这份温柔里，竟是忘了去关注那一件自己非常在意的事情。

    他们聊着，也笑着。

    戴沐白没问少女怎么会做这道菜，也没问少女为什么在深夜里会特意为了他做这道菜。自然不是他自己知道原因，他不知道。只是在当他看到少女娇憨的模样和闪闪发亮的眼睛时，他忽然什么也不想问了。

    很安心。

    很奇怪。

    当天夜里，戴沐白只记得在朱竹清离开之后，他沉沉地睡了过去，睡得前所未有的香甜。

    然后，朦朦胧胧之中，他好像做了一个梦。

    梦里，戴沐白梦到了......        

