    娃娃机在香江本地卖了一千五百台左右，别看香江地方不大消费能力还是蛮高的，而且订单也都没有断。

    雷蕴荣是三千五百港币一台销售，这里的利润就有三百万。

    再加上东南亚和湾湾总共订购了六千台，一台的利润是一千五百港币，这也有九百万的利润。

    所以说雷蕴荣一个多月的时间就能赚一千两百万，就算是扣除掉员工薪水等一些其他开支利润也有一千一百万左右。

    不过有点遗憾的是这样大赚的机会也就这一两个月了，所以雷蕴荣觉得还是得先把日韩的市场给啃下来。

    之前雷蕴荣就打听清楚了，香江有不少一本的贸易公司的分公司，其中一家叫伊藤商社的就很符合雷蕴荣的要求。

    伊藤商社五十年代就开始进入香江了。

    当时战后一本百废待兴，连粮食都无法自足，但因为战时一本犯下的残暴罪行，很多东南亚国家都不待见一本。

    所以一本就盯上了香江这个港口贸易城市，从香江采购各种一本急需的物资。

    刚开始是粮食，后来是衣服鞋子，玩具。

    经过二十多年的发展，伊藤商社已经成为一本各大百货公司的重要供货商之一，在全一本都有渠道，不过最重要的是伊藤商社它是属于一本三井财团。

    三井财团不用多说，是一本最大的几个财团之一，影响着一本的方方面面。

    雷蕴荣反而有点担心人家店大欺客，要知道一本可是亚洲最大的市场，就算是整个东南亚加起来市场也没一本的大。

    这次雷蕴荣也亲自登门，来到伊藤商社的办事处。

    之前已经约好了，在雷蕴荣表明身份之后，就有前台领着雷蕴荣去见伊藤商社在香江的话事人。

    伊藤商社香江办事处的负责人叫渡边城，四十多岁，在香江这边已经工作十多年了，一口粤语说的也算流利。

    这也省了雷蕴荣不少事。

    “渡边先生，幸会。”

    “雷生幸会，雷生你的大名我可是如雷贯耳啊。”

    “区区小名，不足挂齿，到是没想到渡边先生居然能说这么一口流利的白话。”

    一本深受华夏文化的影响，再加上他应该也是个中国通，所以雷蕴荣和他一起相互吹捧一番。

    “渡边先生，不知道你知不知道娃娃机？”

    “当然知道啊，听说这还是雷生你的工厂生产的。”

    “没错，不知道渡边先生有没有考虑将这个娃娃机带到一本呢？”

    “雷生卖多少钱一台？”

    “三千港币，我这边的出厂价统一都是三千港币。”

    “如果我的订购数量比较大呢？”

    “哦，渡边先生准备订购多少台？”

    “一万台！”

    听到渡边城说出的数量，雷蕴荣不禁暗暗吸了口气，说道：

    “渡边先生此话当真？”

    “当真！而且这只是我第一批的订货量。”

    “那我每台可以便宜两百港币。”

    “太少了，每台两千港币，现在就可以签合同。”

    “不可能，两千港币我成本都不够。”

    “雷生说笑，你这核心部件都是从一本采购的，一台娃娃机的价格大致都可以估算出来，成本绝对不超过一千五百港币。”

    渡边城说的确实没错，而且由于雷蕴荣加大了采购量，成本已经降下来了，现在娃娃机一台的成本已经可以控制到一千三百港币，但是肯定不能承认。

    “渡边先生，你可能没开过工厂肯定不了解，除了原料成本还有人工成本我们还要缴税呢，两千港币我肯定没得赚。”

    双方又讨价还价一番之后，单价定在了两千五百港币，彼此都满意。

    价格谈妥之后，渡边城又说道：

    “雷生，我希望你将南韩的市场也交给我们伊藤商社。”

    “你们在南韩那边也有关系么？”

    渡边城傲然的说道：

    “当然，我们伊藤商社可是亚洲最大的商社之一，在南韩当然有渠道。”

    既然如此，雷蕴荣也乐得如此，反正他现在在南韩那边也没什么关系。

    “可以，只要你能把娃娃机卖过去，我这边没问题。”

    “那就多谢雷生了。”

    说完两人都各自笑了起来，显然各自都觉得赚到了。

    其实还是雷蕴荣有点着急了，渡边城在看到娃娃机的第一眼，就觉得这东西在一本绝对能火。

    本来他都想去上门采购的没想到人家先自己过来了，这倒省了他不少事。

    而雷蕴荣这边，对于渡边城要订购一万台娃娃机，这个成本确实有点大，所以雷蕴荣要求伊藤商社这边必须预付百分之五十的定金，像其他经销商雷蕴荣要求的都是百分之三十的定金。

    渡边城也答应了，本来他也没打算违约。

    谈妥之后，雷蕴荣也安排下面的人拟好合同，签订之后，转身就去盯着新工厂的建设。

    渡边城这老小子可是要求两个月之内一万台娃娃机要全部交付，不然可是要付违约金的。

    雷蕴荣考虑了一下，咬了咬牙就答应下来。

    所以雷蕴荣也发狠了，亲自坐镇，天天盯着工厂的进度，连和利云韵约会都有点顾不上了。

    不过付出也有回报，在雷蕴荣的督促下，在所有人的一起努力下，新工厂花了二十多天的时间就建造完成。

    其实主要还是这样的组装工厂技术含量低，要求不高，所以才这么快。

    而在工人这块，胡经理也已经招聘完毕，总共六百来人，已经培训了一个多星期了。

    现在越来越多的人往香江这边移民，再加上战时逃难到香江的第二代也成长起来了，所以人工招聘问题不是很大，不然香江的制造业也不会这么出名。

    在万事具备之后，雷蕴荣也立马安排他们开始生产。

    雷蕴荣手底下现在已经有一千两百多工人，每天的娃娃机产量再次翻了一倍，达到六百台。

    这下雷蕴荣总算放下心了，伊藤商社的订单可以按时完成了。

    而经过这一段时间的发酵，娃娃机在东南亚和湾湾都开始爆火，实在是现在可供人们娱乐的方式太少了。

    不说现在，就是新世纪之后，那么多娱乐项目，娃娃机照样很多人玩。

    所以他们又向雷蕴荣这边下了新的订单，总共也有六千多台。

    这让雷蕴荣心情大好。

    不过有个消息的出现破坏了雷蕴荣的好心情，那就是香江市面上娃娃机的模仿者出现了。

