    “叶尘，你这话是什么意思啊？我怎么听不懂啊？”

    “我的意思就是我们现在所处的这个世界，如果我真的用自己的实力来掌控这个世界的话，你觉得我会在里面放什么东西？”

    东宫云岚听了叶尘的话，缓缓地要料头，他那里会知道叶尘会放什么东西，这一切不都是他自己心中所想的东西。

    “你自己心里想放什么就放什么啊，我怎么可能管得到啊？”

    东宫云岚看起来不想管这个事情，静静的看着下方的风景，想要看看自己到底什么时候才能出去这里。

    “你现在想什么呢？我怎么感觉？你有一点不对劲呢？”

    叶尘看着东宫云岚的样子，疑惑的询问着她。

    东宫云岚回过了神来，对着叶尘摇了摇头。

    “没有啊，我什么都没有想，我就是有点好奇，下方的森林之中有什么东西呢？”

    “这个简单，你想看的话，我们下去看看不就好了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣了一下，不过她也觉得这是个好办法，直接同意了。

    “好啊，既然你想下去看看的话，那我们两个一起去吧。”

    东宫云岚说完便率先朝着项目的森林冲了过去，叶尘没有说的是，下方的森林之中，不知有这敌人，还有着一些奇形怪状的魔兽，尤其是在外面没有见过的那种。

    并且叶尘在之前杀掉了那个蜘蛛之后，她也搜索过这只猪的残骸，但是并没有在里面见到什么有用的东西，反而都是一些无用的内脏和残肢什么的。

    再看到那个之后的叶尘，也感觉十分的困惑，毕竟身为魔兽身上的血肉都可以用的呀，但是这个蜘蛛身上的血肉，就仿佛是有某种毒性一般，就在叶尘碰到之后，他竟直接消融在了叶尘的手中，不让他拿取。

    “叶尘，你在想什么呢？快下来呀，我们赶快去。”

    东宫云岚在下方早就等不及了，对着上方的叶尘催促了起来。

    叶尘轻咳了两声，没有再想下去，直接飞到了东宫云岚的身旁。

    “其实我的想法是门在这里正好找一个休息的地方好好休息一下，不然到时候遇到了什么问题，可就麻烦了。”

    叶尘说的问题自然是他们身体上面的问题。

    东宫云岚根本就没有听进去叶尘的话，只是对着他轻轻的点了点头，赶快走到了一旁的树木旁边，对着树木轻轻抚摸了起来。

    “我还没有想到，你竟然有这样的癖好，莫非这些树十分的稀有吗？我怎么感觉你好像很宝贝一般。”

    叶尘现在真的是满头问号，他不知道面前的东宫云岚到底在搞什么。

    不过看着东宫云岚的动作，叶尘也知道，她应该是真心的，真心的在抚摸着自己面前的这些树木，就好像是他和这些树木有什么关联一般。

    “其实这也算是我的一个爱好吧，就是我比较喜欢抚摸一些奇异的树木。”

    东宫云岚这样轻轻的说着，叶尘也没有往心里去，只是轻轻的顶人头，毕竟这是人家爱好，他也不好插什么嘴。

    两人就这样缓慢的前行着，叶尘也在调集身上的星辰之力，滋润着自己的身体。

    “幸好还有着星辰之力，要是晚上不休息的话，我白天真的可能没有什么力量战斗。”

    叶尘说的是因为自己，今天所使用的星辰之力也导致他现在根本就没有过多的力量来用于战斗。

    只能先缓缓的恢复着自己的身体，再想下一步的办法。

    “叶尘怎么了，我怎么感觉你有点无精打采的？”

    东宫云岚来到了这些树丛之中，就连精神也变得好了起来。

    夜深，听着东宫云岚的话，缓缓的摇了摇头，他那里有什么无精打采的想法，只不过是身体中的力量没有得到尽快的恢复和补充，感觉有些疲惫罢了。

    两人就这样继续往前走着，突然在前面的，树叶上面感受到了一点点的雪花。

    “叶尘，雪地我们到了。”

    东宫云岚的话，把叶尘从自己的思索中拉了回来。

    叶尘疑惑的抬起了头，往前面看去。

    这个时候他也发现了前方的雪花，轻轻的点了点头，眼中也出现了一丝光芒。

    因为现在他突然嗅到了一点宝物的气息。

    “叶尘怎么了，我怎么感觉你又突然精神了起来，莫非你在这个雪地之中感受到了什么吗？”

    叶尘这个时候倒没有反驳什么。重重的点了点头。

    “没错，我在这里面感受到了一股宝物的气息，我觉得我们现在过去的话，应该正好赶得上。”

    现在的叶尘也是十分的理智，因为他清楚，既然自己都能感受到这个宝物的气息，那就说明你应该有其他人也感受到了。

    到时候很可能是一场血战，那个时候也就是夺得积分的时候。

    “我们凑齐十分的机会来了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，瞬间明白了过来也叶尘是想过去杀人啊。

    “叶尘我觉得我们还是在思索一下比较好。”

    东宫云岚还是不想要过去滥杀无辜，对着叶尘反驳了起来。

    “不是我说，莫非你就这样的想法吗？”

    叶尘这个时候直接教训起东宫云岚来。

    “要知道你现在的想法，可是会害死你自己，你要是不杀他们，那他们就会杀你，莫非你忘了那几个人了吗？”

    叶尘的话语让东宫云岚，想起来了，那劫持自己的三人。

    “叶尘很可能是我错了。”

    东宫云岚在想起了那几个人之后，直接就明白了，过来自己现在脑中的想法到底有多奇怪。

    “我不应该这样想的。”

    叶尘也不着急，毕竟东宫云岚早就被那几个人改变了自己脑海中的想法，现在的他也明白了，过来，就算自己不杀他们，他们也会杀自己这个意思。

    “你明白了就好，其实我也不想要和你说太多的，毕竟现在的你。已经知道了。只是你不愿意承认而已，你好好想想吧，我们还有一点时间呢。”

    叶尘知道在天亮之前，那里都不会发生什么事情。

    

