    沈澈的两个手机，一个MATE7，一个水果6SP拿出来放到床上。

    白倩也拿出一个水果5放到床上。

    手机都调到了收到消息会有提示状态。

    叮咚！

    沈澈的水果6SP亮了，白倩看过来，沈澈耸耸肩，示意可以拿过去随便看，并把屏幕解锁。

    “吉尔不错，不过那真的是你的？不会是网上找的网图吧？”来自ID名为“落儿”。

    唔，白倩看过来。

    沈澈解释道：“卖茶叶的。”

    “哦。”白倩也没太在意的样子。

    叮咚！

    “真要约的话，见面之前先视频下，也顺便给你看看我素颜的样子也不赖。”还是来自刚才那个叫“落儿”的。

    鉴于，和白倩也不是那种情侣关系，沈澈便直言道：“在一个DB小组加的好友，随便加的，口嗨一下。”

    “懂，正常操作。”白倩倒是没有惊讶，看来还真是一枚见多识广，且处变不惊的女子。

    嗡嗡！

    MATE7亮了，沈澈给解了锁。

    白倩拿过去看。

    “沈澈，你上次找的那三个小姐姐，是在哪个网站找的，是我发你的那个吗？活儿好不？”来自ID“刘也行”。

    唔，三个小姐姐……有点辣眼睛。

    沈澈解释道：“陪玩的，玩LOL的，你会玩吗？”

    “会玩女警。”白倩说。

    随后，白倩的水果5响了。

    白倩把手机解锁，也没看是谁，就推到沈澈面前。

    “倩倩，元旦小长假放假了吧，怎么没回家，若是没什么事回来吧，我和你妈挺想你的。”来自“爸爸”。

    白倩凑过来看下，道：“是我爸，让我回去，但是我明后天都要上班，三倍工资呢。”

    “回去就是，还上什么班？”沈澈道。

    白倩抿嘴笑道：“不上班你养我啊。”

    “你想吗？”沈澈问。

    “想。”

    “想过那种每月拿两万零花钱，然后被随叫随到的生活吗？”沈澈问。

    白倩半开玩笑的说：“我就值两万呀？”

    “四万。”沈澈又道，“想要吗？”

    白倩点点头。

    “那我……考虑考虑？”沈澈打量着白倩。

    白倩把T恤的肩膀处，用手抹了一下，往下拉了一点，露出更多白白的香肩，侧着头微笑。她黑亮的长发自然的垂到一边，在屋子里壁灯的映照下，如同水边的阿狄丽娜。

    “你有什么才艺吗？”沈澈问。

    “有啊，唱歌跳舞洗衣做饭都难不倒我，不过……”白倩凑过来，娇媚道，“这个还需要才艺么，漂亮身材好不就足够了？”

    说着，她从床上滑下来，把沈澈压倒地板上。

    与此同时，她顺手把她的手机静音了。

    “等一哈。”沈澈用手支撑住身体，道，“四万都可以干什么呢？有什么还没解锁的新姿势吗？”

    “我这么紧，难道还不够？”白倩娇嗔。

    “我没干过这种事，是走程序，还是直接上？”沈澈又道。

    “那你想走什么程序呢，比如，需要我先换上下午买的那个什么嘛……”白倩从他身上直起身子，把一旁的购物袋拿过来。

    嗡嗡！

    沈澈的MATE7又响了，来了一个信息。

    白倩问：“咱们的游戏还继续吗，我可以看吗？”

    沈澈把手机解锁，两人一起看。

    依然是刘也行，他问：“沈澈，刚逛贴吧看到一个好玩的帖子，帖子说，当你闭上眼睛时，想到的第一个异性，则是你一生都得不到的人。”

    白倩说：“这个好玩，我喊三二一，咱俩同时闭上眼试试，三、二、一！”

    这两个人都闭上了眼。

    然后各自睁开。

    沈澈一笑，道：“卧槽，我看到好多人，根本不准，其中还有幂幂，还有热巴。”

    白倩笑了：“你讨厌！”

    沈澈确实看到了很多人，其中甚至还包括闵婷，不过想来也是合理，毕竟闵婷是那些和他深入交流过的女人之中，唯一一个第一次的。

    他看见的闵婷是穿着裁剪得体的修身款西装，以及短裙的。这也很符合他对闵婷的认知，闵婷就是喜欢穿女式西装，黑色，白色，粉色，酒红色，高级灰等各种颜色。

    白倩没说自己想到了谁，沈澈也没有兴趣知道。

    “你等我，我去衣帽间换上这个给你看。”白倩站起来，拎着袋子步入了主卧的衣帽间。

    这里面原女房主的衣服鞋子还没清出来，沈澈原本想把自己买的各种高档篮球鞋放进去的，但是鉴于原先里面的物品并没有别的地方放，所以，篮球鞋都只能先放在客厅了。

    一个2米*3米的6平方大小的衣帽间，里面一边是格子鞋柜，两边是衣架，鞋柜上是各种黑色，白色，粉色的水晶鞋，细高跟等。衣架上有略带垂感的白衬衫，雪纺衫，蕾丝衫，牛仔衣，西裤，修身牛仔裤，小黑裙，长裙，运动装，职业装等。

    拥有一个属于自己的衣帽间，是每个女生的梦想，近距离置身其中，白倩眼中根本难以掩饰那种羡慕和向往。

    她打开袋子，拿出下午在商场买的黑色镂空的蕾丝内衣，穿在身上，看着衣帽镜里的自己，原始的欲望气息扑面而至。

    “沈澈，到里面来……”

    白倩在衣帽间里轻声喊道。

    ……

    第二天，也是元旦小长假的第二天。

    今日的额度由于是元旦节日福利，有三倍的额度，所以是有12万。

    但是昨天为了凑齐100万买【回溯之眼】，借了信用卡18.1万。

    好在信用卡有50天的免息，所以他先还上10万，剩下2万额度，留着今天花。

    在阳光明媚的上午醒来。

    白倩点亮手机看看时间，已经是上午九点半了。由于半夜被折腾到凌晨三点，她现在的感觉就像在坐飞机一样，整个人呈大字型趴在床上，就像身在云端，没有力气，轻飘飘的。

    沈澈也已经醒了，他靠在床头用AKA380听歌，见白倩醒了，就把一个耳机塞到她耳朵里。

    白倩乖巧的靠过来，依偎在他胸前，手自然的放在他没有丝毫赘肉的巧克力腹肌上。

    超级体型进化液下，人类最完美的形体，散发出难以让人挪开眼的巅峰美感。

    回想起昨夜的牛奶浴，白倩羞红了脸。

    ……

    “东风吹走几多个月夜”

    “谁人痴痴的要再听故事”

    耳机里唱的是《爱的故事上集》，白倩听得认真，便把两个耳机都拿过去，塞到耳朵里，整个人坐到沈澈身上。

    沈澈双手枕在脑袋后面，看着她认真听歌的样子。她听到陶醉的旋律，身体跟着轻轻律动，轻咬着下唇，闭上眼睛，面带微笑。

    房子在27楼的好处是晚上睡觉不用拉窗帘的，所以上午的阳光照射进来，洒在她的头发和上身。

    苦亚麻色的长发垂肩而下，随意的披散在胸前。