    城门口，辽东巡抚黎玉田正带着宁远城中的文武官员列队相迎。

    朱慈烺走马上前，接受众人的参见。

    辽东的军政，统归辽东督师范志完，民政为辽东巡抚黎玉田，当然了，巡抚也是可以管军政的，不过权力比督师小的多了，现在范志完驻山海关，黎玉田则是驻宁远。

    上一次在山海关，朱慈烺已经见过了黎玉田。历史上，黎玉田是一个贰臣，不过其在辽东巡抚的任上，还算是撤职的，松锦之战后，辽东巡抚已经变成了一个极度危险的职位，黎玉田敢于赴任，并在崇祯十六年，和吴三桂两人通力合作，击退建虏对宁远的进攻，甲申之变时又配合吴三桂撤离百姓，说明其还是一定胆气和能力的。

    站在宁远城前，朱慈烺仰头望。

    宁远城门有四：东曰春和；南曰延辉；西曰永宁；北曰威远。

    整个宁远城略呈正方形，城高三丈，四门城门之外都修筑有半圆形的瓮城。城墙基砌青色条石，外砌大块青砖，内垒巨型块石，中间夹夯黄土。城上各有两层楼阁、围廊式箭楼，分别各有坡形砌登道，四面还修筑有炮台，上面架设红夷大炮。

    这样的坚城，但是粮草充足，绝对不是轻易可以被攻破的。

    进入城中，首先看到的就是街道正中的一座高大鼓楼，鼓楼上下中间是通向四条大街的十字券洞--这样的建筑在明代城池中很是普通，但不同的是，宁远鼓楼比内地一般鼓楼高大许多，这和当初修建它的用途有关---鼓楼平时报晓更辰，战时是击鼓进军的号令所在，所以必须修建的高大，隐隐地，比城墙还要高一截。

    宁远是前线，因此城中居民大部分都是军户，时值黄昏，又是太子驾到，因此城中已经戒严，街道上看不到一个百姓，朱慈烺走马而行，目光扫视街道两边的店铺和民居，比起内地城池，街上的店铺明显稀少，大部分都是民居，但铁匠铺却明显比内地城池多，由此可知，宁远的军武还是相当强盛的。

    这一夜，朱慈烺就住在辽东巡抚衙门。

    夜深了，但朱慈烺却依然心潮起伏，耳听着城中隐约响起的钟鼓声，想了很多人，也想了很多事，翻来覆去，根本无法入眠……

    第二日一早，朱慈烺去往城中大校场，检阅宁远驻军。

    宁远常备驻军大约在两万人左右，除了八千人的精锐战兵，剩下的一万二都是辅兵，而这八千人中，骑兵占据了五千，就如史书记载的那样，关宁骑兵果然是大明第一骑兵，盔甲明亮，战马雄健，只就军容，就足以碾压朱慈烺所见过的所有大明骑兵了，五千骑兵，军旗如海，两万个马蹄在校场上翻飞，其势非常惊人。

    “殿下，朝廷体谅，辽东镇去年的欠饷都已经清算，将士们士气高涨……”辽东巡抚黎玉田汇报。

    朱慈烺表面不动声色，心中却是有一点不舒服。

    大明九边重镇，朝廷最照顾的就是辽东镇，辽东镇一年耗费的钱粮，相当于其他八镇的总和，但这么多的银子花下去，却不能保证辽东的胜利。

    原因就是很大一部分被贪墨、截留了。

    以辽饷为例，自辽东战事起，从万历四十六年四月开始，到天启元年，前后不到四年时间，辽饷用银即达一千七百二十万两，平均每年支辽饷四百多万两。前三次辽饷加派共九厘，合计加征银两四百八十多万两。

    但这些沾满百姓血泪，朝廷费劲心力征收上来的饷银，并没有全部发放到每一个为国效命的士兵手中。银两发放过程中，各级官僚和将领，层层贪污和克扣，以至于一百变五十，五十变二十，前线将士一边为国效命，一边要为家人的生计犯愁。

    不止辽东镇，各地军镇都是如此。

    身为一个穿越者，对饷银黑幕有深恶痛绝的了解，因此朱慈烺抚军京营的第一件事，就是改革饷银发放制度---饷银的发放不再是层层逐级，由将官代领，而是士兵本人亲自领取，其他人，哪怕就是各营主官，也不得代领。

    饷银司脱离主官的管辖，直接归京营抚军、也就是太子领导，直接对太子负责，清楚的身份木牌、士兵编号和思想教导官的严格监督，各级军官们想要在士兵们的军饷上动手脚，已经是不可能了。

    京营饷银司是一个范本，在朱慈烺的谋划里，未来要推广到全国，但现在还不行，尤其是像辽东镇，或者是左良玉那种已经有军阀迹象的军镇，更是不宜轻动----为了大局的稳定，朱慈烺只能打碎了牙往肚子咽，假装不知。

    眼前的宁远军就是这样。

    明知道下面很多的底层士兵，只能领到朝廷分发给他们的一半军饷，但作为帝国的储君，皇朝第二人，却不能发作。

    悲哀吗？

    但这就是改革和革命的区别。革命就是推倒重来，人头滚滚，从体制到人员，零容忍，不管青苗还是杂草，全部清除；改革却是循序渐进，为了更大的目标，对一些肮脏必须暂时隐忍。

    ……

    中午，朱慈烺就在校场边，和宁远城中把总以上的将官共进午餐。而一些在检阅之中表现不俗的将士，也被朱慈烺特准一起参加，并接受赏银。

    其中一个人引起了朱慈烺的兴趣。

    大明崇祯十七年，有个朝鲜人踉踉跄跄地来到位在北京昌平县城外的崇祯帝墓前，绝食七日七夜而死。

    这个朝鲜人叫崔孝一。

    崔孝一，朝鲜关西人，本是朝鲜士兵，朝鲜投靠建虏后，逼着朝鲜派兵相助，每战，崔孝一不杀明兵，只是虚假应付。崇祯末年，崔孝一举家浮海，在山东登州海边登陆，后辗转投靠宁远总兵吴三桂，与建虏作战。

    甲申之变，崇祯帝自缢的消息传到山海关时，「恸哭六军俱缟素」，崔孝一的天都塌了，天子死社稷了！他这个属国子民，还能为谁而战？更要命的是，他的总兵官吴三桂已剃头降清，要当建虏的马前卒了，崔孝一心胆欲裂，万念俱灰，历尽艰辛来到荒凉的皇帝墓前，绝食七日而死。

    现在是崇祯十六年，崔孝一还是吴三桂军中的一个百总，箭术精绝，刚才连发五箭，箭箭中靶心，朱慈烺惊奇，问起姓名，这才知道，原来他就是在历史上留下姓名，令人感到无比悲怆的那个朝鲜人崔孝一。

    烈士，何止中华才有？

    崔孝一今年三十五岁，正是盛年，单眼皮，仔细看，就能看出他朝鲜人的长相，虽然前世里，朱慈烺对“韩”没有什么太好的印象，但对眼前的崔孝一，却是充满了敬佩，于是他满了一杯酒，亲自赐给崔孝一。

    崔孝一诚惶诚恐，他没有想到，自己居然能得到大明太子的亲自赐酒，双膝跪倒，满脸通红，热烈盈眶的接受，心里只有一个念头：有此殊荣，就算是死也值了。

    “未来截断建虏和朝鲜的联系，从朝鲜登陆，攻击建虏后方，崔孝一这一些朝鲜义士必有大用……”朱慈烺暗想。

    下午，朱慈烺登上宁远城，查看架设在炮台上的那些红夷大炮，天启元年，朝廷重金购置红夷大炮，一半放置在了京师，另一个都拉到了辽东，其中宁远城分得重型红夷大炮六门，宁远大捷中，正是因为有这六门红夷大炮的相助，袁崇焕才能击退建虏大军的围攻。

    汤若望现在在镇虏厂铸造的其实是仿制品，宁远城头的这六门，是实实在在的红夷铸造。

    站在宁远城头，朱慈烺远望松山、锦州的方向，心中泛起一阵凄凉……

    城头下来，又去了军械库，粮仓，马厩，弓箭盔甲坊---宁远自己制造弓箭和铠甲，甚至自己铸炮，后世里，就有一尊篆有吴三桂名字的红夷大炮被发现。原本，只有京师的镇虏厂能铸造红夷大炮，但宁远距离京师遥远，而重型红夷大炮光是炮身的重量就达到了2吨多重，加上炮车重量便超过了4吨，一门大炮需要12头犍牛拖拉，三十名军士负责运送，从京师到宁远800里，差不多一个月才能运到宁远，如果遇上雨雪天气，延迟到两个月也是常有的，因此历任辽东巡抚都请求朝廷在宁远设置炮厂，这一请求，在松锦之战后被答应，现在宁远城中有一个小型的铸炮厂。。

    一边巡视，听取黎玉田、吴三桂等人的汇报，一边想着宁远的守预之策。

    如果今冬能顶住建虏的入塞，建虏实力受损，短时间无法发动大规模的进攻，以宁远现在的兵力和防守强度，继续坚守是不成任何问题的，但如果抵御建虏入塞失败，关内兵力捉襟见肘，那么，宁远就非是要放弃不可---宁远是前线，各个军械的制造和维护，应由尽有，这样的地方如果被建虏攻破，对大明的损失无可计量

    不虑胜先虑败，这是朱慈烺思索战事的基础。

    “殿下，少詹事黄道周来了……”从铸炮厂出来，朱慈烺顺路转了一下铸炮厂边的一处军营，不想刚到营中，中军官佟定方就疾步来到身后，小声报。

    “嗯？”朱慈烺微微惊讶，黄道周不是在京师吗？怎么跑这里来了？少詹事是五品的太子官，没有圣令，是不能轻易离京的，忽然到宁远，难道是拿了父皇的圣旨？又或者是京师出了什么事？

    很快，穿着蓝色官袍，风尘仆仆的黄道周出现在他的面前，跪拜之前，朱慈烺清楚看到，黄道周一脸疲惫，眼睛里有血丝，两只腿软绵无力，身子也有点踉跄，明显就是长途跋涉，急赶而来。

    朱慈烺急忙令人赐座，心中更惊疑：黄道周这是所谓何来啊？

    黄道周却不座，推开于海的搀扶，向太子行礼，痛心疾首的说道：“殿下，千金之子不坐垂堂，殿下身为大明太子，只带了五百武襄左卫就到了宁远前线，以身犯险，若是建虏大兵来袭，忽然包围宁远，那岂不是天崩地裂的大祸事？到时，朝廷要如何，陛下又要如何？此种情景，殿下想过没有？”

    原来，太子秘密出京的事情，事先黄道周等一干詹事府的官员并不知情，太子府以太子身体微有恙，正在休养，不见任何人为理由，推掉了所有詹事府官员想要面见太子的请求。

    不同于其他人，黄道周一开始就感觉事情可疑，太子身体一向康健，除了前年落水，再没有听说过有什么病灾，去年更是领军出征，纵马驰骋，风里雨里，都显出少年英姿，怎么可能这么无声无息的就病了？

    三天后，黄道周终于是坐不住了，亲自到太医院去打听，却发现太医根本没有去过太子府，心知事情有异，于是他急忙去见崇祯帝。

    在黄道周的逼问之下，崇祯帝只能说出实情，说太子到宁远，勘察辽东军事去了。

    黄道周听罢大吃一惊，跪倒在地，声声切切，说宁远是前线，如果建虏大军忽然围困宁远，太子身在宁远该如何是好？

    崇祯帝最初并不在意，认为建虏兴兵都在秋冬季，春夏季很少有动作，不必担心，不过在黄道周连番苦谏之下，他也有点动摇了，于是就令王承恩派人去将太子追回来，黄道周主动请缨，要求同去，崇祯帝同意了。于是黄老先生就跟随司礼监的一个太监连同詹事府的两个官员，弃车骑马，向辽东而来了。

    因为他们原本就落后三天，加上在关内时，太子一路疾行，他们根本追不上，幸亏太子出关之后，速度慢了下来，如此他们才勉勉强强，在太子到达宁远的第二天，也追到了宁远城。

    听完黄道周的谏言，看着他疲惫老迈的身躯，一脸的赤诚和关心，朱慈烺胸中有感动，同时却也微微苦笑。

    黄道周是袁可立的学生，又和刘宗周同列为当代大儒，共称双周，绝对的东林一党，不过和只擅清谈和教学的刘宗周不同，黄道周还是有些做事能力的，担任詹事府少詹事之后，屡屡向太子谏言，虽然太子不听，但他却也没有像刘宗周那样，撂下摊子不管，而时竭尽全力，想尽办法的要将自己的主张灌输到太子的脑子里，即便一直碰壁，但始终不改。

    ____感谢“查水表收电费、cylove521、有兩把刀”的打赏，谢谢，谢谢你们~~~

