一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1326章  高枕无忧

    “倒是静寂的有些过分了，这样的地方，似乎也是容易，引起一些人的注意，如此的话，这个地方，到底是不是，就是那洞口的所在地的？”

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况，随后是那眉头，就是紧紧的皱起来。

    心中是有些犹豫不定。

    眼下，这边也已经是满满的，都是飘荡着这些魔气。

    所以即便是从那高空之中是看下去，其实能够看的到的，还是比较的不靠谱的。

    就好像是，原本是极为的清澈的地方，一眼看过去，倒是能够看到，哪个地方，是有些污点什么的。

    但是现在，是一片的，都是那满满的污点，这样的话，从那高空之中，想要看下去，也是不大可能的了。

    心中是有了这样的想法，所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，恒彦林是在这个时候，是感觉，这样的寻找，是有些太过于艰难了。

    只是，即便是这样，恒彦林是在这个时候，也也就是没有想到过，是要放弃就是了。

    先寻找个几天，若是几天之后，依旧是找不到的话，那么就是直接开启轰炸模式好了。

    恒彦林是在这个时候，想了想，然后是心中有了一个计划来。

    其余的事情不说，但是眼下，是看看这个情况来，万一是到时候，是找不到的话，那么就是可以，是开始轰炸的模式。

    将那地面，是轰炸的，一个个都是大洞。

    虽然是这样，有些草率什么的。

    但是，那魔族的家伙，想来也是会有些害怕，万一一下子，是轰炸到他们的头上。

    这样一来，倒是有了一个比较的好的办法了。

    心中是有了这样的想法之后，恒彦林是在这个时候，自然也就是有自己的心机。

    远处，一个极为的隐蔽的地方，在那低下，就是有两个魔族，此刻是感知着，那地面上的情况，然后是那嘴角上，都是带着，一丝丝的笑容来。

    “看样子，这些家伙，就是完全，是被我们给蛊惑了。”

    那魔族，是在这个时候，就是无比的开心的，是开口说道。

    其余的事情不说，但是，眼下他们所感知的，那就是那地面上，可是没有多少的修炼者的。

    或者是说，从一开始，就是没有感觉到过。

    都是出现了魔化人了，居然还是没有修炼者，是出现的话，那么这一招，可就是有些好用的了。

    在那一些修炼者那边，大约也是感觉，就他们这些人，其实是不可能，是会在这里的才是。

    就这个地方的魔化人，其实也就是属于，是吸引一下，他们的注意力什么的。

    就这样想法的人，其实还是不少的。

    所以眼下，是看看，那地面上的家伙，虽然是有些厉害，但是，更多的，也就是处于，是清理一下，那面前的这些魔化人罢了。

    其余的事情，倒是没有见到，这些魔化人，是有这般的去做。

    心中是有了这样的想法，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，这两个魔族的家伙，自然是无比的欣喜起来。

    “不对，也不要高兴的太早了，按照我刚刚得到的一个消息，似乎是有一个修炼者，是过来了。”

    一旁的阴宇，是在这个时候，看看，那面前的这个情况来，随后是凝神说了一句。

    恒彦林在之前的时候，使用一下那灵火，将那面前的魔化人是给消灭掉。

    如此的灵力，是出现在满满的，都是那魔气的地方，可是可以一下子，就是感觉出来，是有一些不对劲的。

    一感觉到这个，那阴宇是在这个时候，自然是满满的，都是那警惕的神情了。

    到底，还是有修炼者，是来到这边过来了。

    “唉，不用担心，你也是不看看，就那面前的这个情况，这些家伙，一个个虽然是有些厉害，但是那里会是这些魔化人的对手，眼下，那修炼者是不过来，难道是任由这些魔化人，是随意的肆虐的么？”

    那一旁的另一个人，是在这个时候，听着这话，是摇了摇头说道。

    “不管是如何说，这里也是出现了魔化人，那一些修炼者，即便是在不喜欢这里，但是也是需要有人过来探察一下的。”

    “要是，是连一个修炼者，都是没有过来，那才是一个怪事。”

    那魔族之人，是在这个时候，仿佛是在解释一般，然后就是开口说了一句。

    说话的时候，似乎也是为自己解说一般的样子。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是这是开口这般的说了。

    如此的一想，是那一旁的几个人，听着这话语，想了想之后，也是点了点头来。

    这么说起来的话，这个事情，确实是这样的啊。

    若不是这样的话，就这个事情，也就不是这样的了。

    毕竟，这里是有了魔化人，也就是代表着，是他们绝对的，就是在这个地方是出现过的。

    既然是如此的话，是派遣一个人过来，然后是调差一下，看看这个地方，是不是能够找到一些线索什么的，自然也就是可以的。

    心中是想到这里，那一旁的阴宇是在这个时候，也是松了一口气来。

    “你说的没有错，不过即便是如此，我们也还是要小心一些，才是比较好的。”

    那阴宇是在这个时候，想了想，然后是开口说了一句。

    不管是如何，那修炼者，都是出现了，如此的话，那么也是需要注意一些的才是，以免是到时候，是被这么的一个家伙，是给发现了。

    他们这一招，也算是极为的有风险的了，要是躲过了，之后估计也是可以高枕无忧的了。

    只是，要是可以的话，眼下是控制一下，这个地方的最高权威的人，那么也就是最没有危险的了，只是想想看，这个地方，都是来了修炼者了，要是这样的做了。

    怕是距离暴露这里，也就是不远了，也就是因为这样，所以是在这个时候，他们是连控制一下，那外面的人，然后是打听一下消息的想法，都是不敢的。

    就是害怕万一，是被人发现了，那可就是要暴露了，眼下还是需要保守起见比较好。