
　　两个鬼鬼祟祟的人，当然就是林北辰和赶来的剑雪无名。

　　剑雪无名终于还是被林北辰从神界忽悠来了。

　　圣山的防御，大荒神殿数千年经营，层层叠叠，禁制和结界无数，还有各种机关布防，堪称是固若金汤。

　　但林北辰的【定智水境】最善于模拟，帮助剑雪无名和他自己模拟大荒神殿神职人员的气息，一路遇到的阵法几乎没有阻拦，就走过一层层结界光膜。

　　再以【百度地图】导航，避开了各种可以拦截神灵的古老机关，轻松就混入到了圣山内部。

　　在路上，林北辰瞅准机会，抓了两个看起来地位不低的大荒神殿主教级神职人员，直接干死，然后以【魔法相机】改变了两人的面目，换上神袍，大摇大摆地朝着圣山之巅赶去。

　　“你没有骗我吧，这圣山之巅，真的有来自于天外洪荒的宝物？”

　　一路上，剑雪无名将信将疑。

　　她是冲着宝物来的，要不然怎么会来到这鸟不拉屎的东道真洲。

　　“我什么时候骗过你？”

　　林北辰信誓旦旦，道：“这山顶上真的有个自称是天公子的孙贼，一看就是富家子弟，身上藏着宝贝无数，都是天外的至宝，你要是弄死他，宝贝都是你的了，到时候只需要分我亿点点就可以了。”

　　剑雪无名眼睛冒光，道：“先说好，如果你骗我，就把你的洪荒银都给我。”

　　“没问题，我以楚痕的人头担保。”

　　林北辰拍着良心一再保证，然后又不动声色地试探道：“对了，那个天公子实力极强，自称是三阶巅峰，我不太懂天外世界的修炼境界，你搞得定吗？”

　　“三阶？好久没有听到过这个名词了，呵呵呵，你放心，二十四条血脉体系，不管是那一条，三阶都是杂鱼……我虽然只恢复了千分之一的力量，但是对付这种三阶的杂鱼，一个眼神就可以搞定。”

　　剑雪无名信心十足。

　　林北辰故意激将道：“你不会嘴上说的好听，到时候一看对方太强，直接掉头就跑吧？”狗女神有的时候不怎么靠谱。

　　剑雪无名感觉到自己的信誉被鄙视，暴怒道：“你把我当成什么神了？我如今已经于神界和人间全无敌，实力拿捏的死死的，你若是不信，我就在这里立个誓，若是我到时候不敌那个什么天公子，我这保存了几百年的贞操就给你随便糟蹋了。”

　　呸，我看你是垂涎我神界第一美男子的美色吧。

　　林大少心中腹诽。

　　“那我就放心了。”

　　他装模作样地长长松了一口气。

　　果然还是要对症下药。

　　这狗女神见钱眼开还头脑简单，果然是被宝物冲昏了头，一番忽悠，终于肯卖力了。

　　至于他自己？

　　没办法。

　　伤势还未完全恢复。

　　到时候只能在一边喊加油了。

　　两人各怀鬼胎，加速前进。

　　一炷香时间之后。

　　眼看着就要道圣山之巅，突然一阵震耳欲聋的轰然钟声，在整个卧曲年唛勒格寶山脉上空急促地响了起来。

　　身后传来了一阵紧急的追赶脚步声。

　　怎么回事？

　　林大少和狗女神相互对视：难道被发现了？

　　不会吧？

　　出师未捷身先暴露？

　　“是召集之钟，加快速度，冕下召我们在山巅神王广场九层神坛之下汇集。”

　　“快，快跑，不要耽误了时间。”

　　身后快步奔跑的都是圣山上的神职人员，一边跑还在一边大声地呼喝着召集更多的同伴。

　　林北辰和狗女神都松了一口气。

　　原来是这样。

　　好事啊。

　　正愁没有正当理由前往九层祭坛，这下子就可以混在人群中摸鱼了。

　　两人跟随人群狂奔，片刻之后，就来到了圣山之巅的广场上。

　　百米高的九层祭坛近在眼前。

　　同时，林北辰也看到了站在祭坛之上，神王像面前的天公子。

　　这个丑逼，果然苟在这里。

　　那就不要怪我林某人关门放狗了。

　　林北辰扭头向剑雪无名使了个眼色，朝着天公子的方向努努嘴，无声地示意，就是这个家伙身上装满了来自于天外的至宝，你可以放开手脚开干了。

　　剑雪无名绝美的脸蛋上浮现出兴奋之色。

　　再过一段时间就能回去了，正好趁此机会打个劫，凑点而盘缠，回到洪荒世界也不至于太寒酸。

　　这狗女神眼睛里流露出一丝狠色，动作熟练地一撩神袍，就要动手……

　　就在这时，站在神王像面前的天公子，突然伸手按住了九层祭坛之上的某个奇异的机关之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　扎扎扎扎。

　　机关扭动的声音响起。

　　九层祭坛上方，百米神王像身上，一道道灿银色的光洛顺着衣带线条开始闪烁流转，一直蔓延到了上方的能量力场。

　　轰！

　　力场被刺激，释放出了无与伦比的恐怖吞噬吸力。

　　“啊……”

　　“不要……”

　　“快……”

　　惊慌失措的惨叫从广场上两千多名大荒神殿神职人员的口中发出，很多人还未反应过来，一下子就被这股吸力吞噬了所有的生命菁华和能量，化作一缕飞灰飘散在空气里，只留下身上的衣物下坠堆在地上……

　　转眼之间，两千多名对大荒神殿最为忠诚的神职人员就这样彻底死绝。

　　他们原本以为等待自己的是来自于神王的奖励，是对于他们之前忠心耿耿的表现的嘉奖，谁知道却被压榨了最后一丝剩余价值，死不瞑目。

　　一道道人影化作飞灰。

　　到了最后，两个不受吞噬之力影响兀自站在广场上一堆衣服中的身影，就无比的显眼醒目。

　　是林北辰和剑雪无名。

　　两人相互对视，大眼瞪小眼。

　　竟然以这种方式暴露了？

　　这可真的是……一言难尽啊。

　　天公子显然也注意到了这两人。

　　他高高站在九层祭坛之上，俯瞰下来，目光流转，一下子就盯住了两人，绿豆般的眸子里血煞闪烁，照破了【魔法相机】易容。

　　“原来是你？”

　　天公子认出林北辰，微微一惊之后，猛地大笑了起来：“来的好呀，真是天国有路你不走，地狱无门你闯进来……哈哈，那就不要走了，给我的阵法做养分吧。”

　　林北辰无所畏惧，迅速后退十步，道：“冕下，机会来了，不要怂，上，干他。”

　　剑雪无名这一次没有拉跨。

　　她一把拽掉遮掩行迹的黑色神袍，快步走上前，从腰间掏出一根很长的黑色棍子，轻轻地拍打左手掌心，浮夸地狞笑道：“hia~hia~hai~hia……就你叫天公子啊，老实把身上的宝贝都交出来，然后双手抱头趴在地上，不然的话，打爆你的狗头。”

　　天公子的表情微微凝固。

　　这是哪里来的疯婆子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十四章 疯婆子？免费阅读。https://xs.23sk.com 