    因为上官天华那可是五大天阶岛都排得上号的超级巨头，就连他们背后的靠山人物，见了也只有拱手见礼的份，更何况是他们这些小辈。

    　　

    　　    “好吧，看在上官副岛主的份上，就带着你这个跟屁虫蹭点好处算了。”任重远冷哼了一声，只得悻悻收手。

    　　

    　　    上官副岛主？这一回反倒是林逸有些愣住了，来到天阶岛这么久，和上官天华这位顶级大佬多少也有了一些交集，但他还从来没有听说过，这位居然会是北岛副岛主！

    　　

    　　    一直以来，北岛一向都只强调三大阁，从上到下所有人都是言必北岛三大阁，这个大背景下就连岛主都显得极为神秘，更别说副岛主了。

    　　

    　　    上官天华是冲天阁阁主这一点世人皆知，但是他北岛副岛主的身份，知道得反而不多，至少像林逸这种资历不深的新人是从来没听人提起过。

    　　

    　　    见任重远几人一副施舍的表情，林逸这时候反倒没了刚才的那股戾气，见众人都看着他，尤其霍雨蝶的目光还带着几分恳求，当即嘴角微微一掀，不置可否的点了点头道：“好啊，那就有劳了。”

    　　

    　　    这几个人本身虽然不值一提，但如果没有必要的话，林逸暂时倒还不想和东洲的人起冲突，毕竟这些人都有很深的各种学院背景，不到万不得已，林逸犯不着结怨。

    　　

    　　    见林逸如此配合，霍雨蝶这才终于稍微松了一口气，从之前的接触她已经看出来林逸骨子里有一股难言的傲气，虽然表面上看不太出来，但事实上无处不在，她还真怕林逸同这些人发生冲突，那就真的一发不可收拾了。

    　　

    　　    还好，这个林逸傲气归傲气，倒也不是全然没有自知之明，至少还知道能屈能伸，不是个无脑之辈。

    　　

    　　    “雨蝶师妹，咱们走吧。”任重远当即带头往前走，同时还不忘回头瞥林逸一眼：“希望你不会拖我们的后腿，要不然就算你是上官副岛主的亲传弟子也没用，实力不济死在试炼之中，任谁都无话可说。”

    　　

    　　    嘉丽和另外那个男子跟在其身后，同样饶有深意的重新打量了林逸一番，面带几分嘲讽道：“呵呵，难怪霍师姐会看上你，原来有这么个大靠山，不过还是那句话，小心一点别死了。”

    　　

    　　    林逸不以为意的耸了耸肩，这几个家伙看样子还真是把自己当成出气筒了，真以为自己是个软柿子啊？一路相安无事也就罢了，否则到时候小心踢到铁板！

    　　

    　　    “你别往心里去，他们都是因为我才迁怒你的，不好意思啊。”霍雨蝶刻意和林逸走在最后，低声歉意道。

    　　

    　　    “哦，我无所谓啊。”林逸回以淡淡一笑。

    　　

    　　    “嗯，那就好。”见林逸这副云淡风轻的样子不似装出来的，霍雨蝶眼中不由多了几分欣赏，虽说实力远不如任重远几个，但是这份宠辱不惊的气度实在难得，跟那些人一比简直高下立判。

    　　

    　　    “恕我冒昧问一句，跟他们三个一起行动，确定没有问题吗？”林逸忽然问道，他跟霍雨蝶一起的目的就在雷玄藤，而现在明显打乱了霍雨蝶本身的计划和节奏，如果这样注定得不到雷玄藤的话，他可不想跟着这些人白白浪费时间。

    　　

    　　    “这个……”霍雨蝶也有些犹豫，语气带着几分迟疑道：“多一个人多一分力量，和他们一起行动算是有利有弊，先走一步看一步吧，不行再另想办法。”

    　　

    　　    “好吧，既然你都这么说了，那我也没意见。”林逸点了点头，看得出来霍雨蝶显然不想说太多，她这话说的模棱两可，也不知道什么意思，随即问道：“对了，他们几个具体是什么人？”

    　　

    　　    虽然从刚才的只言片语中就能够推断出一些身份信息，但是毕竟不完全，林逸自觉有必要先打听清楚对方的底细，等到发生冲突时，也方便做出权衡，不至于心存太多顾忌。

    　　

    　　    “最前面那个男子名为任重远，这一点你也听到了，他是东洲翔云学院的弟子，在翔云学院那边倒没什么背景，不过他是我们学院大祭酒的儿子。”说到此人，霍雨蝶眼神之中分明带着几分厌恶，可见这个追求者实在是不得她的欢心。

    　　

    　　    “大祭酒？”林逸一愣，他倒是听说过祭酒之类的职位，比如老对头南天极光就是中岛修炼者学院的祭酒，可是大祭酒，这倒是第一次听说。

    　　

    　　    “嗯，这是一些东洲学院特有的职位，论权柄和副院长基本相当，两个职位既有重合也有对立，某种程度上对于学院的掌控力甚至还要强于副院长，因为所有的祭酒和学子，都属于是大祭酒的管辖范畴，都由大祭酒一言而决。”霍雨蝶解释了一句。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸大概明白了这个职位的意义，多半是因为东洲学院太过牛逼逆天，势力太过庞大，所以特意设置出来平衡权力的职位，免得副院长一手遮天，毕竟各个学院的院长是不会有这个心思去亲自管理学院内部事务的。

    　　

    　　    “另外那个男子名叫易笑天，也是翔云学院的弟子，他的叔叔是翔云学院的一个副院长。”说到这里霍雨蝶忽然顿了顿，有些脸红的声如蚊呐道：“他是嘉丽的双修道侣，所以经常和任重远来我们学院。”

    　　

    　　    “双修道侣？”林逸不由古怪的看了那两人一眼，果然易笑天的手正不安分的搭在嘉丽身上摸索，当着自己几人的面都敢搞这种小动作，也真算是一个奇葩了。

    　　

    　　    不过，这小子未必就对霍雨蝶没有兴趣，刚才虽然没有任重远反应这么大，但他看霍雨蝶的眼神分明也带着欲念，吃着碗里的望着锅里的，这都是公子哥的通病啊。

    　　

    　　    “至于嘉丽师妹，她的全名叫做姚嘉丽，是我们晨骄学院姚副院长的孙女。”霍雨蝶忽然若有深意的看了林逸一眼，才继续说道：“我之前跟你说过的那个世俗界女子，就是得罪了她才会落得如此下场。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

