
　　林羽比任何一个人都要清楚，生存在这个世界上，任何一件事情，任何一个选择，都不是那么容易的。

　　即便是在眼前这样的处境下，他们一样也无法解决掉这个麻烦。

　　更何况，他们在这之后需要承担面对的问题，更不是能够轻易想到的。

　　这一次抓到黑泽，是个很不容易的事情。

　　但是只要解除掉了自己身上的烙印，那么便可以在这个世界上得以很好的生存下来。

　　此时此刻的林羽，深刻地明白，单单靠着自己一个人是没有办法活下来的。

　　如果真的想要彻底的解决掉这个麻烦，那么当下要做的，是要将这个世界的所有人全都给团结起来。

　　只有他们互相之间联合起来，才能够打败这些强大的敌人。

　　如果是能够处在巅峰状态之下，对付眼前这个对手，方有更多的机会。

　　但是眼下，林羽是真的没有什么机会。

　　这件事情到了这种地步，它们所能够依仗的，就是融入到这个世界当中，然后借助这边的力量，逆转局面。

　　林羽走上前，黑泽果真是将解除自己身上烙印的手段告诉了他。

　　林羽放走了黑泽，看上去是很亏的样子，但是这种程度对于他们而言，都算不上什么，反正眼前这个男人想要被干掉不太容易。

　　当这一切完毕之后，黑泽悠然离开。

　　而林羽，则是长吁一口气，轻轻抹掉额头上的汗水。

　　他很快的按照黑泽的方式尝试了一下，果真，身体内有一道黑色的不知名能量被抽离出来。

　　黑泽之后没有动手，也是因为在那个阵法当中，即便林羽已经允许他离开了，但是在短时间内，只要他敢有一点点的不好的想法。

　　那么等待黑泽的，绝对就是死路一条！

　　所以，黑泽才没有在那种时候对林羽下手，仅仅只是因为他清楚的明白，这个年轻人想要灭了自己，简直不要太轻松了。23sk.Com

　　而在这个过程当中，并不是所有的事情都能够那么简单的。

　　黑泽被林羽给吓走了。这个家伙离开之后，她迫不及待的将自己身上的烙印给消灭掉，而后就是带着紫千雪逃走。

　　如今，两个人都是面色苍白。

　　刚才的阵法很强大，就算是黑泽之流，也同样无法在这样的阵法当中战胜他们。

　　仅仅只是这一点，就足够说明一切了。

　　所以，当黑泽吃亏的第一时间，就第一时间想好了解决问题的办法，这两个年轻人他是知道自己肯定没有办法干掉了。

　　这个怪异的阵法，能够很快的让自己失去战斗力。

　　到时候任人宰割，肯定是轻而易举的事情。

　　黑泽是这么想的，所以也是没有任何犹豫的选择放弃。

　　只是他不知道的是，在这个过程当中，林羽其实根本没有再战之力了。

　　想要打败黑泽并不容易，方才的结界，已经让他受到了很大的打击，原本好转起来的伤势开始变得更加严重。

　　而另外一边，紫千雪为了维持这个阵法，也是消耗了很大。

　　如果继续让黑泽在这边僵持下去，他们肯定会败露马脚，这也是为什么林羽会步步紧逼的原因。

　　索性，他们成功了。

　　“原本以为来的只是一个普通的对手，没有想到竟然是黑泽剑仙这样级别的偷渡者，幸好我们还能够压得住，要是这个家伙不相信我们的话，这一次可就真是麻烦了！”林羽看着身边的紫千雪，他们能够走到这个地步也算是不容易了。

　　整个过程，原本就是非常紧张的，稍有不慎，结果不堪设想。

　　而就目前来看，他们所做的一切，还是相当不错的。

　　“行了，事情到了今天这个地步，也算是完成了我们之前的想法！接下来，便是想办法将这个世界的人全都集结起来，只要他们开始愿意反抗了，总是会有一些办法的！”林羽说道。

　　这也是必然的一个结果。

　　哪里有压迫，哪里就有反抗。

　　像是眼下这种处境，这些猎杀者不断地压榨着这里的土著，他们都没有办法让自己的实力提升，同样也无法做到改变。

　　难道真的所有人都会接受这个事实？

　　当然不可能了。

　　之前几个人虽然都是默默接受了这一切，但是林羽自己可是知道的，在这个世界上，肯定还有另外一部分人，他们是不可能答应这个要求的。

　　如此一来的话，这件事情应该如何解决掉，就会变得分外有趣了。

　　“按照我们之前对这个地方的了解，这里应该全都是属于一个帝国的，说不定，从这个帝国可以下手。一但是高层也对这些猎杀者产生了反抗的情绪，那么我们就可以很快的利用这个情绪将问题全都给解决掉了！”紫千雪也是非常赞同宋凡的想法。

　　之后的结果将会如何，没有人知道。

　　但是，他们现在的确是有更好的方式利用这一切，不管自己的这些敌人愿意还是不愿意，总是能够很好的把眼前这个问题个解决掉的。

　　“所以说，在这个世界上我们不知道的事情还是有很多很多的，只要努力过了，我相信没有什么事情是不能做到的！”林羽笑着说道，这一次能够让黑泽对他们产生畏惧之心，单单只是这样的一件事情，就真的是让林羽感到非常高兴，至于在这之后将会演变成为什么样子，她就已经是真的不在乎了。

　　反正这件事情无论如何，都会是在自己的掌控之中。

　　如今林羽在这儿也算是半个隐形人了，这样就可以让她很好的控制接下来可能发生的一切事情。

　　只要容易的话，这件事情就能很快的处理掉了。

　　两个人都已经在这件事情上面做好了准备，在这之后以什么样的方式了结这场闹剧，就要看他们在这之后的安排。

　　林羽和紫千雪经过这一次的战斗，成功的甩掉了追兵，而后要做的，就是找到对付这些猎杀者的方式。

　　以他们之前展现出来的手段，多半是没有办法那么快的将林羽给打败的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百三十七章 适者生存免费阅读。https://xs.23sk.com 