
　　“你的话，可能当真？”徐然沉疑片刻，淡淡说道。

　　“当然当真，若你死了，一切的恩怨也便烟消云散了。我可以以我的神祗发誓，只要你死，你身边的人我不为难。”罗刹神说道，不断冷笑。

　　“好。”徐然点头，看着不远处的千仞雪，毫不犹豫的答应了。

　　暂时他也没有想到太好的处理方法，也只有采取这个方法了。只要罗刹神轻敌，他立刻就能将他斩杀。

　　徐然的目光看向前方，千仞雪穿着金色长裙，身材曲线完好，就像是一只落难的凤凰一般，依旧是那样的高贵。

　　其实徐然的心态很好，若是大难不死，他和千仞雪的感情将会更上一层楼。

　　以前他和千仞雪之间总是有些隔膜，千仞雪对他的花心不满，虽然爱他，但是始终接纳不了这一点。但是这一次的事情过后，他们之间的感情或许会有新的进展。

　　徐然暗自调动自己的祖龙血脉，麒麟瑞兽血脉保护着自己的身体。

　　即使收回武魂，他的身体也远远超过了太多人。

　　“将我的祖龙血脉提升到二十万年吧。”徐然在心中暗道，不一会儿便感受到自己的身体素质又在上涨。

　　“徐然，不要，我不要你出事。你不能放弃。”

　　“罗刹神是骗你的，若是你收回武魂了，我们都活不了。”千仞雪大声的哭喊道，声音是那样的绝望，这一刻，她终于明白了自己对徐然的感情。

　　她离不开徐然，一刻都离不开。

　　她不想要徐然死，就算死也应该是他啊。

　　若不是她来找徐然，被罗刹神抓住，徐然也不会遇到危险。

　　都怪她，都怪她啊！

　　若是徐然真的因为她出事了，她一辈子都不会原谅自己。

　　“哪怕有一线生机，我也要争取。就算是我死，也不能让你出事。”徐然说着深情的话，他的脑海中传出系统小姐姐的话，心里放松了许多。

　　有系统小姐姐在，他要是出事就怪了。

　　趁着这生离死别的功夫，正好彻底俘获千仞雪的芳心。

　　千仞雪这样的女人，高傲无比，寻常的花言巧语或许能够令她芳心萌动，但是想要真的打动她，还真需要一点别的东西。

　　这次，便是一个很好的契机。

　　“徐然，我不要你死。你若是死了，我也会陪你。”千仞雪深情的说道，再也不想压抑自己对徐然的感情。她爱徐然，她要做徐然的女人。

　　“那我不死，你是不是要……”徐然不禁反问。

　　“若是我们都还活着，你想做什么都行。”千仞雪银牙紧咬，眼中的泪水止住。徐然还是那么无耻，即使是现在这么危险的时候，都还在想着那些事情。

　　不过若真的有幸，他们还活着，那她就算给徐然又如何？

　　这辈子，除了徐然，她也不会爱上别的男人了。

　　只有徐然这样的男人能够征服她。其他人，谁想骑在她的身上都不可能。

　　“有你这句话我就放心了，帮我照顾一下泠泠。”徐然伸手将叶泠泠抛到千仞雪的身上，身上的武魂也收回到体内，身上的气息收敛，宛若变成了一个普通人。

　　“哈哈，徐然，你也有今天啊。”

　　“我现在便要你遭受最残酷的惩罚。”

　　罗刹神的声音响起，惊喜的看着徐然，没有想到徐然真的愿意为了一个女人去死。既然这样，他就不留徐然了。

　　天空中，数条庞大的秩序锁链出现，狠狠的插进徐然的体内。

　　“草。”徐然在心里爆了一句粗口，巨大的疼痛让徐然脸色一抽，脸色煞白。

　　“这次过后，你个小娘皮一定要受到家法处置。以前还跟我皮？这次要你屁股开花。”徐然在心中默道，身上的剧痛差点让他昏厥过去。

　　高空中，无尽的鲜血抛洒而出。

　　温热猩红的鲜血朝着下面低落，落在下方的千仞雪的俏脸上，她的俏脸，脖颈，手臂，裙子上全都染满了徐然的血。

　　这一刻，千仞雪呆滞的坐在那里一动不动。

　　小嘴微张，徐然的鲜血顺流而下，流到她娇艳的嘴唇上。

　　千仞雪呆呆的看着面前这触目惊心的一幕。

　　好几天长长的黑色锁链将贯穿了徐然的身体，那触目惊心的一幕让千仞雪直接泪流满面。

　　这还是曾经那个嘴上花花，总是喜欢沾花惹草的徐然吗？天籁小说网

　　徐然，用生命保护在她的面前。

　　“徐然，不要。”

　　“你不要死，我不要你死。”

　　无尽的泪水从千仞雪的眼眸中涌出，这一刻的千仞雪早已变成了一个弱女子，再也不见武魂殿少主的威严，现在的她只是徐然的妻子。

　　“死毛。等我伤好了，不好好享受享受我就不叫徐然。”徐然撇了撇嘴，虽然他身上痛的不行，但是这还要不了他的命。他好歹是祖龙，身体素质强大的一批。

　　他现在只是找机会，趁着罗刹神不注意，一剑弄死他。

　　他的手中，三界审判之剑的威力还凝聚在弑神剑中。

　　只要他的身上属性还在，五种至高属性不断融合，三界审判之间便不会消失。

　　“哈哈，徐然，你给我死吧。”

　　“等你死后，唐三便会称霸大陆，我的传承者才是最强的。”

　　罗刹神手举罗刹魔镰，朝着徐然冲过来，暗紫色的能量涌动，威力不俗。

　　见罗刹神动了，徐然的嘴角浮现出一抹笑容，笑得很灿烂，却是无比冰冷。

　　若是罗刹神一直离千仞雪很近，他还真拿他没办法。毕竟他不是无情的人，千仞雪是他的老婆，总不能连这千仞雪一起灭了。

　　而现在罗刹神离开了千仞雪，他就没有顾忌了。

　　“该死的是你吧。”

　　“三界审判之剑。炸环。”

　　徐然大喝一声，三界审判之剑，和他的七个魂环突然出现，并且，七个魂环同时爆炸，能量全部融入弑神剑中去。

　　“不可能，你怎么还有这样的实力？”罗刹神骇然的看着徐然，亡魂大冒。

　　不过徐然不可能再给他说第二句话的机会了，一剑落下，罗刹神被徐然轰的粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十三章 罗刹神，陨免费阅读。https://xs.23sk.com 