    第六十三章我立于天上

    ‘不可能...’艾斯和其他人一样瞪大了眼睛，他对于大将的力量很了解。

    实际上在场的每个人对大将的力量都很了解，他们都很清楚的看到了，大将对这场战争的作用。

    他们压倒性的力量。

    艾斯还亲身感受过赤犬的岩浆，他和弟弟路飞联手也只能趁他不注意胜了一手。

    可是现在呢？

    那么强大的海军大将，竟然一下子就被干掉了！

    那个男人...

    海军中将，蓝染惣右介，到底是什么人？

    他到底有多强！？

    “那么继续吧。”蓝染惣右介向前走着。

    没有人问他‘九十号也能舍弃咏唱，什么时候做到的？’这种话，毕竟他们连鬼道是什么都不知道，更不用说九十号的鬼道意味着什么了。

    “现在白胡子已经同意了我的提案，也就是说只剩下你了，战国元帅。现在就这样结束这场战争吧。”蓝染惣右介笑着说道：“反正，已经不可能继续打下去了，而且...”

    蓝染惣右介微微的歪着头说道：“玛丽乔亚那边已经在追了吧，让革命军就这么大摇大摆的闯进去真的好吗？不去救援真的没问题吗？”

    “你这家伙...”战国感觉自己的牙都快咬碎了，他一直被人称之为‘智将’，但是现在，他被这个人耍的团团转。

    不，不单单是他，整个世界都被他耍的团团转。

    他竟然用自己的假死来瞒天过海，借此突袭玛丽乔亚，让所有人都没有一丝防备！

    强大的力量，以及令人恐惧的智慧...拥有这些东西的蓝染惣右介，他到底想要做什么？想要得到什么！？

    还有...

    到底要不要结束这场战斗？

    毫无疑问，不论是海军还是海贼都已经遍体鳞伤了。

    但问题在于，现在结束了，海军可就真的是颜面无存了。

    不论是白胡子还是艾斯都还活着。

    海军却受到了重大伤亡。

    并且，海军的代表人物，蓝染惣右介叛变。

    全部都是对海军不利的消息，实在是太糟糕了！

    但如果不结束的话...真的能够从蓝染惣右介的手中占到便宜吗？从五老星那边得到的信息他还没有全部传过去。

    尤其是关于蓝染惣右介的‘完全催眠’，根本没办法处理。

    如果不想办法，结果就会像是刚刚的赤犬那样，一个照面就会被秒杀。

    就算是海军大将也不例外，那实在是过于变态的能力。

    这个广场上或许有没有被‘完全催眠’的海军，但是这些人太弱了，根本排不上用场啊！

    斯摩格在一旁从刚刚开始神情就有一些模糊，正准备冲过去，下一刻就被‘铐住了’。

    “缇娜...”看着铐住了自己的缇娜，斯摩格并没有用果实能力挣脱开来。

    在他看来这应该是缇娜为了防止自己‘冲过去送死’所以拦住了自己。

    他也明白，连海军大将都被击败了，他更不用说。

    但是——明白是明白，他不甘心啊！

    看着远处的那个蓝染，他感觉自己的神情有一些恍惚，为什么会这样：“到底为什么——！？”

    “蓝染大人一开始就是这样，只是你没有发现罢了。”

    “？”

    斯摩格一愣，有一些僵硬的转过头，看着在一旁的缇娜：“你刚刚说...什么？”

    “我已经暗示过你很多次了，要不要离开海军来蓝染大人这边。”缇娜看着斯摩格说道：“但是看起来你没有注意到，缇娜很失望。”

    “也就是说，你早就知道蓝染的真面目了吗！？”斯摩格神色阴沉，浑身上下冒出了大量的烟雾：“回答我！缇娜——”

    咔嚓。

    下一刻，他就倒在地上身体失去了力气。

    “这是——海楼石？”新拷在他身上的不是缇娜的恶魔果实能力，而是海楼石手铐。

    “这就是回答。”缇娜看向了远处的蓝染惣右介对着斯摩格说道：“安静一点，马上就要结束了，这场无趣的战争。”

    战国没有直接回答同意结束这场战斗，但是也没说不同意。

    于是海军就这么停了下来，任由海贼逃走——或者也可以说是默认。

    并且他将黄猿叫了过去，让他尽快去玛丽乔亚，看这情况就知道，这是准备放弃这边的战斗了，只是一时半会不方便仔细说明。

    “蓝染...”

    战国神情复杂的看着蓝染：“你到底打算做什么？你该不会——”

    该不会和革命军勾结了起来吧？

    既然已经确定这场战争打不下去了，已经走向了尾声，他也慢慢的冷静了下来，大脑重新的运转了起来。

    镜花水月，完全催眠。

    如果真的是他，那么一直以来他们这边的情报泄漏好像也都可以理解了，再结合现在的情况...

    他该不会是想要让革命军这一次将奴隶一类的全部运走，下一次将战场留在玛丽乔亚吧？

    战国想要这么问。

    但是，也只是一瞬间。

    因为下一刻，他就掐灭了这种想法。

    从空中而落的金色光柱覆盖了蓝染身上，其他的地方也是如此，一道道的光柱笼罩在了一个个海军士兵的身上。

    战国知道了，这些海军士兵才是真正的‘蓝染的部下’。

    还有光柱笼罩在了白胡子的身上。

    这些光仿佛从天空当中渗透出来的一道道阳光一般，与此同时出现在天空当中的还有无数面目狰狞，有着白骨一样假面的，浑身漆黑的怪物。

    天空仿佛露出了一个巨大的孔洞，无数漆黑的裂痕向着四周不断的扩散。

    不仅仅是如此，他还从那空中看到了一个熟悉的身影。

    “金狮子史基！”

    “基哈哈哈哈——”金狮子史基大笑着：“好久不见了啊，海军的诸位！”

    他来这里的目的是为了帮助白胡子海贼团之人跑掉。

    “砰——！”

    就在这个时候，赤犬从昏迷当中苏醒了过来——“犬啮红莲！”

    “住手！”战国高喊着，但是已经来不及了，犬啮红莲打在了拿到金色的光柱之上。

    然而，等到熔岩散去之后，露出的光柱没有丝毫的受损。

    “什么？”

    “还是不要费力气比较好。”蓝染惣右介笑着说道：“这道光名为【反膜】，光的内外是互相不可干涉的，也就是说...你很幸运的活了下来，萨卡斯基。”

    “蓝染...”浑身是血的萨卡斯基咬牙切齿的说道。

    “居然到了跟海贼联手的程度，到底为了什么？”战国看着不断升空的蓝染咬牙说道。

    “为了追求更高的境界。”

    “！”更高的境界？战国脸色难看的说道：“你堕落了啊，蓝染。”

    “你太傲慢了，战国。”蓝染惣右介看着下方的战国说道。

    “并没有人一开始就是站在天上的，不论你，或是我，就连神也是如此。”蓝染说着摘下了自己的眼镜，用手调整了一下自己的发型。

    “但这天之王座的空窗期也要结束了。”蓝染手中的眼镜应声而碎：“从今开始，由我立于天上！”

    战国、卡普、赤犬、青稚，包括将要离去的黄猿此时都瞪大了眼睛，看着天空当中的蓝染惣右介。

    就连远处正在逃走的海贼都停了下来，艾斯、萨博、路飞三人听着蓝染的话语也是一脸的难以置信。

    “再见了，诸位海军。然后，再见了，白胡子海贼团的各位，以海贼来说，你们做的相当不错。”

    伴随着那一个个的身影消失在空中，天空当中的那个巨大黑洞也瞬间合并上了，仿佛从未有过一般。

    但是蓝染惣右介离去时候的话语，却依旧回荡在众人的内心当中，无法散去。

