    “彩云妹妹。”

    “你怎么来了？？？”

    而看到来人，云霄心中一喜。

    她就怕琼霄和碧霄没有掌控住自己的情绪，直接杀到洪荒大地去了。

    云霄可是知道她兄长的实力的。

    虽然只是大罗中期的修为，但是，手里却掌控了几件厉害的先天灵宝。

    甚至圣人压底箱的紫电锤都给了她兄长了。

    她兄长这么强大，尚且陨落在了量劫之中，现在贸然下山，绝对是有死无生的下场。

    可是，她先前理智的话语已经让琼霄和碧霄厌恶不已，她根本没有办法再劝诫自己的两个妹妹了。

    所以，她此刻急切的希望有一个人过来帮助她。

    没有想到，彩云仙子正好在附近，而且，正好赶了过来。

    听到彩云仙子的话语，云霄心中暗自松下一口气来。

    有彩云仙子在，多半可以暂时稳住琼霄和碧霄了。

    而等琼霄和碧霄最初的怒火过去之后，理智回归了，一切沟通起来就容易多了。

    到时候，不管是下山还是不下山，都是理智考虑之后的结果，而不是现在这样，是一时冲动的结果。

    “三位姐姐，我正好来找你们讨要几株灵药，不想你们竟然遇到了这样的麻烦。”

    “赵公明，赵大仙竟然陨落在了贼人手里。”

    彩云仙子，也是云彩得道。

    所以，她和三霄的关系极为要好。

    忽然听到赵公明陨落，彩云仙子内心也十分吃惊。

    而琼霄和碧霄想要下山帮赵公明报仇的事情，她也非常理解。

    不过身为一个局外人，彩云仙子对事情看得更加透彻。

    现在，就申公豹拿着一件染血的衣服来说事情，这证据，未免太过单薄了一些。

    申公豹身上确实有上清法诀的气息，但是，他到底是不是截教弟子，还是一个未知数。

    而且，就算是截教弟子，他为什么对赵公明的事情如此上心，还特地跑到三仙岛来通报，也是一个未知数。

    在这种情况下，直接下山给赵公明报仇，那未免太过冲动了。

    所以，彩云仙子认为，应该把事情的真相查探一番再说。

    如果真相清楚了，再下山报仇也不迟。

    “彩云，你这话是什么意思？？？”

    “你是在怀疑申公豹申道友不怀好意？？？”

    碧霄口直心快，对着彩云仙子问道。

    “我哪有此意。”

    “只是申公豹道友毕竟只是玄仙修为，对大罗级别的战斗，也许了解的不是那么明确。”

    “而且，赵道友死去的事情，也需要找碧游宫验证一番才行。”

    “这是大事情，不能过于冒失。”

    “要是赵道友没有陨落，或者只是受伤躲藏起来了，咱们现在直接杀到西岐去，岂非是让自己陷入无比危险的境地之中？？？”

    “报仇很重要，但是，保全自己同样也很重要。”

    “只有在保全自己的情况下，咱们才可能给赵道友报仇。”

    彩云仙子以外人的身份来说这句话，对琼霄和碧霄的刺激明显就没有那么大了。

    她们的神色也略微和缓了几分。

    确实，现在冒冒失失杀下山，自己危险不说，而且，可能还没法给她们兄长报仇。

    因此，现在最需要做的，是确定她们的兄长是不是真的陨落了。

    另外，查探出到底是何人打杀的她们兄长。

    “不好。”

    而申公豹听到彩云仙子的话语之后，面色顿时微微一变。

    他没有想到，在关键时刻，彩云仙子竟然跑出来横插一脚。

    她一番理智的话语一出，直接把琼霄和碧霄从愤怒的边缘拉扯了回来。

    这琼霄和碧霄恢复了理智，又有云霄这个聪明人镇压，再想挑唆她们出山，可就没有那么容易了。

    这可如何是好？？？

    申公豹心念急转，他不断地想着怎么改变目前局势的问题。

    但是一番思索下来，他发现自己竟然根本无法再施加力量了。

    因为他这个时候再添油加醋的话，很有可能会引起云霄和彩云仙子的警觉。

    要是真的引起了这两人的警觉和怀疑的话，他今天可能就要走不出这三仙岛了。

    “申道友，这次多谢你来向我们通报我兄长陨落的消息。”

    “这几株万年灵药你拿着，我们姐妹现在实在没有心情招待你，还请你多担待。”

    “等我们为兄长报仇雪恨之后，我们再登门感谢你。”

    云霄也知道，有申公豹在，琼霄和碧霄内心的怒火随时可能被激发出来。

    因此，她拿出几株万年灵药给申公豹，并且用柔和的语言安抚了一下申公豹。

    当然，她话语背后的意思也很明显，那就是让申公豹赶快走人。

    申公豹这个大火苗在这里，随时可能会激起琼霄和碧霄内心深处的怒火。

    “这…………”

    看到云霄递过来的几株灵药，申公豹犹豫了一下，最终还是选择收下。

    接着，他把手里的染血道袍交给了云霄。

    而他本人一拍身下的黑豹，向着远处疾驰而去。

    申公豹也知道，继续呆下去，没有意义不说，而且还可能引起三霄的警觉。

    所以，还是先离开吧。

    目送申公豹离开之后，三霄和彩云仙子也返回了三仙岛上。

    她们商议了一番，最终，决定用传音玉符和碧游宫验证一下赵公明的生死。

    每一个截教弟子都会在碧游宫中留下自己的灵魂玉牌。

    所以，赵公明到底是不是死了。

    这和碧游宫问一下，就能很清楚的探知到。

    三霄身为赵公明的妹妹，她们内心其实已经有答案了。

    否则的话，琼霄和碧霄先前也不可能那么激动。

    但是，内心的感应和实际的结果，还是有偏差的。

    三霄都需要来自碧游宫的准确信息。

    “兄长多半已经陨落了，现在最为要紧的，是怎么保住琼霄和碧霄的问题。”

    云霄内心非常清楚。

    赵公明大概率已经陨落了。

    她现在考虑的，不是报仇的事情，而是怎么保住琼霄和碧霄性命的事情。

    琼霄和碧霄一旦下山，绝对是死路一条。

    她不能看着自己的两个妹妹去送死。

    如果真的留不住她们的话，那她也只能跟着琼霄和碧霄一起下山了。

