    很多人知道，机会或许终于要来临了。

    随着叶寒踏入战场，其他那些小战场之中的战斗，似乎都已无人关注。

    诸多目光汇聚，只看到霎时间叶寒所身处的那片战场内再度出现一尊高手。

    一个老人，气血枯败，气息沉寂，并不显山露水。

    但在进入战场的一刹那，整个人就如同突然复苏，一股滔天的气血之力涌动而出，可怕的气机迸发，犹如一尊突然崛起的人王。

    “真是没想到，猎杀你的机会降临到我身上。”

    老人眸光中折射一抹期待而觊觎的光芒，杀意陡然浮现：“猎杀你，吞掉你的血脉，我将能够刹那复苏到昔日的巅峰领域，甚至百尺竿头更进一步，直接延寿数两千年。”

    “聒噪！”

    叶寒皱眉，手中帝龙戟浮现而出，当场一击轰杀而至。

    一出手便是蛮横无双。

    磅礴气血汹涌澎湃，蛮横的肉身战力爆发，加持在帝龙戟之内，一击之间简直可以将真空粉碎无数次。

    空间在震荡，叶寒近身搏杀而出。

    他摒弃了任何的武技与神通，唯有最纯粹，最原始的战斗技巧在演绎。

    他的速度快到了极致，根本不等这老人反应过来，已经接近前方三米之处。

    轰！

    两道身影就这样碰撞在一起。

    老人手中有一柄染血的断剑出现，剑体锋芒无比可怖，在昔日似乎是大杀器，虽然断裂，但依旧蕴藏着几分可怕的神性气息与杀伐意志。

    武帝大势在震颤，武帝法则在激荡，加持在战剑之中，对叶寒似乎能造成莫大的威胁。

    到了神道领域，各大境界的差距，最明显的就是法则的差距。

    武神法则、武尊法则、武帝法则、帝尊法则。

    四种不同的法则，每一种都是威力递增，代表着武者对于天地力量，对于武道力量的掌控更进一步。

    叶寒身上亦有法则的气息爆发，九道武神法则缠绕加持在帝龙戟之上，但却隐隐被对方的法则所克制。

    不过，惊人的力量弥补了一定的差距。

    再加上血脉本质上的强横，以及战斗技巧的完全碾压，让这一战出现了令人惊悚的一幕场景。

    两个人的大搏杀持续不过上百招，居然就有一种胜负分晓的迹象。

    很可怕的一幕出现了，那尊老武帝的身躯开始崩裂，身躯开始剧烈震颤，不断退避。

    “血屠一击！”

    老武帝在疯狂出手。

    他在施展自身一种最为擅长，最为可怕的杀伐手段，这是最巅峰，最无敌的一击。

    血光蕴藏在剑气之中，一击如将长空撕裂。

    空间哧啦一声，出现了一道血色与黑色混杂的裂痕。

    裂痕蔓延，带动恐怖的劲气繁衍而至，似乎要将叶寒一起撕裂为两半。

    铛！

    叶寒冷笑，五指成拳，有气血神光萦绕，当场一拳杀出。

    拳芒与那剑气碰撞，竟然出现了金铁交击的声音。

    空间瞬息裂开，那可怕的剑气被叶寒一拳打得爆炸。

    噗……！

    这尊老武帝扑哧一声喷涌逆血，身躯跌跌撞撞，而后被帝龙戟一击挑飞出战场之外。

    “可惜了！”

    叶寒睥睨，冷漠吐出三个字。

    那片大地中，人群惊呼。

    众人前去查探之时，已看到那老人彻底闭上了眼眸，一动不动。

    分明只是战败，叶寒并未施展杀伐之力。

    然而此人就这样死去。

    “一尊武帝，怎么可能就这样简单被杀死？”

    很多人睁大了眼瞳。

    一些人摇头：“这是一个尘封无尽岁月的老古董，此次出世，只求在帝榜之争中寻求最后的机会，寻求最关键的一战，等待突破的希望，遇到叶寒，他彻底解封自身一切，不成功便成仁，已经自我崩溃，武魂灰飞烟灭。”

    不少武者都沉默了，目光复杂。

    死的不是他们身边人，和他们没有关系，但依旧不好受，这一幕令人无语窒息。

    武道到了最后，到了尽头，空有巅峰武力，却气血枯败，寿命枯竭而死。

    这可能是武道领域，古往今来最大的悲哀。

    叶寒胜出了第一战，踏出战场，面容显得平静。

    看着他的身影，很多人都选择沉默。

    叶寒似乎并不是众人眼中可以随意猎杀的猎物。

    武神之境，在所有参战者中乃是绝对垫底的，但他居然轻松战胜一个武帝。

    “那尊武帝，气血枯败，不留后路，最后自己坚持不住了，等同于自己崩溃而死，算不得这叶寒的战绩。”

    也有一些人眼瞳冷厉，并不以为然。

    他们回忆之前的那一战，诸般景象虽说震撼，但那武帝的落败和死去，纯粹是自己支撑不下去了。

    顶多，只能算是叶寒的气血旺盛，肉身体质足够强。

    “不要和此人近身搏杀比拼气血和体魄。”

    诸多武者在暗中议论，大约觉得自己找到了击败叶寒的办法。

    大战在不断持续。

    参战者数量虽然不少，但毕竟有上百个战场，诸多战场内的战斗刚结束不久，便被新的参战者所占据。

    帝榜之争，如火如荼。

    整个星辰界内不知道多少强者都在用念力观察着这一切，类似于斗战道宫所属的众人，近距离站在战场之外，亲眼观战，可以感受各种强横可怕的气息，感悟各种不同的武道意志、力量，亲眼见证这些人大战的场面，学习到他们身上的战斗技巧。

    这种状态很难得，机会也少见，为斗战道宫众人开阔眼界，能得到很大的好处。

    夜幕很快来临，然而这片大地内的战斗却如永不停息。

    各种武技神光照亮了夜空，让天地一片璀璨，大战依旧在持续。

    一天一夜之后，第一轮的战斗，彻底宣告结束。

    所有人皆已参战过，直接淘汰了一半的高手。

    参战者足足有上百万人，数量无比吓人，但一眨眼只剩下几十万高手。

    有人不甘心，非常的不爽，觉得自己运气不佳，在第一轮遇到了最强的对手，否则还可以闯入下一轮的战斗。

    但是没有人替他们做主。

    帝榜之争，或者说任何榜位的争夺，都没有绝对的公平可言。

    但有一点是毋庸置疑的，只要你足够强大，一场不败，终将能够走到最后。

    第二天的凌晨时分，紫霞初升，崭新的一轮大日浮现。

    崭新一轮，第二轮的战斗，终于再次开启了。

