    “有些奇怪，明明是王半壁先出手的……”

    “是啊，王半壁剑势先出，反被看破，而且直接被反制，虽然王半壁自己也有问题，有慌乱的时候，但周舒能抓住那一瞬间也是难得，作为一个剑修，他的悟性和能力都算得上是拔群了。”

    “被困在剑势中，他又急着脱困，神魂的消耗很大，撑不了多久。”

    “有些高看王半壁了，对方只是金丹境而已，就算进入了剑势，也没有必要急着脱离，静心守护即可，金丹境的周舒难道能伤害到他？实在无知。如今消耗太大，漏洞也会越来越多，只能认输了。”

    “猝不及防，一时乱了倒也正常，不过那个周舒确实不错，这次剑会又有天才了。”

    “呵呵，而且还不是剑庐的。”

    轰峰之顶，阵法之中，有两名男修士正在议论剑会上的比试，而不远处，站着一名漠然的女修，仿佛事不关己。

    郑华白，陈华宇，还有雨蝶仙子。

    他们便是这次剑会的主持者，来自天剑门的三位化神修士，之前的比试提不起兴趣，一直不闻不问，直到今天才开始观看比试，却没想到第一场就给了他们一个惊喜。

    郑华白转向一边，“雨蝶师妹，你怎么看？”

    雨蝶仙子毫无表情的摇头，“没兴趣。”

    郑华白被噎了一下，也不在意，转向陈华宇，抚须笑道，“若是此人能进剑榜前十，那我们天剑门就可以收纳下来。”

    “剑榜前十？”

    陈华宇疑惑了一下，“郑长老是不是太高看他了。”

    郑华白大笑道，“呵呵，老夫说的是金丹境的前十啊，当然不是全部的前十，他自然是不可能进剑榜前十的啊。”

    陈华宇跟着点头，“这倒是有不小的可能，不过我们天剑门也有不少好手，这次还有剑庐的参与，还有几个突然冒出来的高手，到底如何也难说。这个周舒，好像是什么荷音派的？”

    “荷音派是什么？连修士都没有，只能在东胜州边角讨生活的小门小派罢了，在那里注定无法结婴。”

    郑华白面色哂然，“到时候我们一开口，还不是乖乖的来了。”

    “这倒是。”

    陈华宇笑了笑，不再多说什么。

    而边上的雨蝶仙子，眼中却忽地闪出了一丝寒光，有些压在心底的仇恨似乎有蠢蠢欲动的迹象，但很快，她就恢复了常态，依然面无表情，冰冷漠然。

    此时，比试场上已经分出了结果。

    周舒一如往常，拱手道，“前辈，承让。”

    王半壁面色铁青，全无之前的潇洒之姿，看着远处，一言不。

    很快，两人分别落了下去。

    许多人的目光都汇聚过来，不过比起之前，更多了一丝敬畏，之前的对手都是金丹境，而现在则是元婴境，差别不是一般的大。

    “恭喜，周道友。”

    过子明快步走过来，脸上带着笑容，颇显欢喜。

    周舒微笑，“过兄，有什么好恭喜的，不过一场比试，连剑榜都还没进呢。”

    过子明摇了摇头，很是诚挚的道，“周道友何必自谦，你进剑榜是迟早的。”

    “希望如此。”

    周舒淡然一笑，有些疑惑的道，“今天过兄为何过来了？”

    平日里剑庐都自成一派，剑庐弟子也有专门的留影璧，很少和其他剑修交流。

    过子明轻叹口气，“不瞒道友，那王半壁之前和我在贝峰交过一次手，我是输了，他还嘲讽了我几句，但也无可奈何，今日见道友胜出，打得他几无还手之力，心中高兴。”

    周舒似有所悟，认真道，“只是侥幸罢了，元婴境修士还是很难对付。”

    过子明只摇头，“赢了便是赢了，有什么侥幸的。”

    周舒笑了笑，拱手道，“过兄，我要先回去休息了，明日再见。”

    之前那一战，持续长达百息，比前面的比试要艰难得多，尤其是互相纠缠的那段，他的神识和神魂消耗极大，即使周舒有恢复神魂神识的手段，只怕也要一两天才能完全恢复，所以必须抓紧时间。

    这也是金丹境和元婴境的差别，没有元婴，恢复度要慢得多。

    “好，不打扰道友了。”

    过子明行礼让开，没有再多说什么。

    周舒点点头，带着两女，很快就离开了天星峰。

    他走后，才有修者议论起来，“看来这次剑榜，周舒肯定要占一个位置了，而且多半是在前五十。”

    “不错，被他击败的王半壁，上次可是排在四十三的。”

    也有修者摇头，“那也不一定，难道你们都忘了，这次剑会还有剑庐参加么？”

    有人解释，“也是啊，据说剑庐有二十三个人参加了这次剑会，其中的十一位金丹剑修，有七个肯定能进剑榜，而那十二个元婴境，除了退出的五个，其他七个也肯定进，一下多了十四个剑庐弟子，比起往年来竞争大了不少。”

    “除了剑庐，天剑门弟子也不错，每次剑会他们都占大头，虽然名次未必靠前，但基数大，中间基本都是他们的，往往一百人里有四十个是天剑门的。”

    有人叹气，“不止天剑门和剑庐，这次厉害剑修真的很多，比如冰河剑派的宁青山，洗剑门的刘希露，还有一个不知道什么宗门的盖锋……”

    “说起盖锋，那家伙也真是强，虽然是隔天参加一两场比试，但他一场都没有输过呢，特别是两次对战剑庐弟子都赢了，要知道剑庐弟子几乎全都有极品飞剑的，他没有极品也能与之对抗，还能赢，更加难得。”

    “唉，真是强手云集啊。”

    言语间，天星峰上又传来了声音。

    “盖锋！”

    “丁墨！”

    两个人被传了上去，面对面的站着，一言不。

    盖锋神色淡然，沉稳如山，他的面孔好像是刀削出来的，棱角分明，颇显刚阳，他看上去十分年轻，顶多十六七岁，但举止却显出一些不符合年龄的成熟，仿佛经历过许多岁月的痕迹。

    丁墨标枪一样的立着，就如一把刚刚出鞘的利剑，锋锐毕然，毫不掩饰的气势让周围一下就凛如寒冬，哪怕多看一眼都会望而生畏，不要说站在对面了。

    “这两人居然对上了，有意思。”

    “盖锋又遇到剑庐弟子了，连续三个，这是什么运气啊……”

    “而且，还是剑庐金丹境里最强的那个，从没有输过的丁墨。”(未完待续。)