    死亡骑士亚雷的话，就如同是一阵冷风，让众人遍体生寒。

    一支不属于格雷斯长老的部队，实力还如此强劲。

    那他背后的势力又该何等恐怖？这是不是代表着已经有第三方插手了？

    是其他血族长老秘密派遣过来的王牌部队？还是那位吸血鬼亲王安插进来的卧底？

    不管是什么情况，都代表了一件事，那就是变数。

    眼看众人沉默不语，这次战斗的带头者，曾和死亡骑士亚雷并驾齐驱，麾下足有一百只五阶缝合尸怪的尸怪之王突然开口。

    “此时箭已上弦，已经容不得咱们做选择了，打，咱们还有一线生机，如果不打，咱们必死无疑，若是将这个情报传递给三位大人，他们真的选择放弃这次机会，你认为他们会过来接咱们回去吗？”

    “这…………”

    “咱们的部下，已经成为了此次战斗的弃子，你们难道也想成为弃子吗？”

    众人鸦雀无声，谁都没有开口说话。

    他们知道，那三位幽灵之主如果真的感觉到危险，是绝对不会过来救他们的。

    那样的话，他们就连放手一搏的机会都没有了。

    如今摆在他们面前的只有一条路，那就是放手一搏，赌上一切。

    强行将幽灵地宫的那三位主宰拉下水，要么大家一起活，要么大家一起死。

    至于什么阴谋诡计，什么其他势力插手，已经不是他们能在乎的事情了。

    天塌下来，有高个扛着，他们只需要执行任务。

    大战一触即发，两千多名精锐部队开始列阵防备。

    他们选了一处山丘作为屏障，护住了自己后方。

    又相互展开形成半圆形，很显然是打算防守到底。

    远处的吸血鬼大军此时也开始了列阵，他们之所以没有直接打过来，主要其实是为了全歼对方，因此给了对方十足的集合时间。

    如今看到对方准备拼命，他们也知道对方的人恐怕能来的都来了，至于那些到现在都没来的，怕是打死也不会来了。

    伴随着嘹亮的号角声，无数身穿华丽盔甲的吸血鬼发起了进攻。

    吸血鬼一族已经将坑小弟这个习俗贯彻到底，像是这种人多打人少的情况，对方兵种又参差不齐。

    最好的办法其实是用重骑兵配合轻骑兵强行冲阵。

    重骑兵撕开一个口子，轻骑兵趁此机会将缺口扩大，直到整个战线土崩瓦解。

    虽说骑兵强行冲阵是个蠢办法，可是在双方数量对等，对方又不是重甲枪兵的情况下，重骑兵闭着眼睛都能冲死他。

    只可惜吸血鬼们没有这么做，他们甚至连骑兵都没有派出来。

    格雷斯长老带领王牌军队原地镇守，命令麾下两位吸血鬼大公爵率兵强攻。

    两位大公爵也是把甩锅天赋点满，转头命令自己麾下的小吸血鬼领主率领小弟强攻。

    知道对方不好惹的吸血鬼小领主们则是毫不犹豫的命令自己的将军强攻。

    然后是将军命令军官强攻，军官让小兵上去强攻。

    所以此时战场就形成了一片很诡异的场景。

    吸血鬼大军这边浩浩荡荡的派出大部队发起冲锋，但清一色全是炮灰，别说是什么顶尖高手了，就连四阶亡灵都没有几个。

    更离谱的是，这群家伙居然全是步兵！

    打硬碰硬的攻坚战，士兵质量代表着一切。

    你要是用骑兵硬冲的话，倒还有可能以弱胜强。

    可你让杂兵去和精锐士兵硬磕？这纯粹就是在送人头！

    惨烈的战争打响，大量亡灵冲了上去，却怎么也攻不破对方的防线。

    看到这一幕的吸血鬼们并没有着急，炮灰而已，他们想要多少有多少，反正不是自己的小弟，死了不心疼。

    一群大佬就这么悠哉悠哉的围围观看戏，默默等待着里面那家伙被耗尽力量为止。

    一个小时，两个小时，三个小时…………

    时间一分一秒的过去，突围者部队的阵型空间被不断压缩，从原本的散阵变成如今的龟壳阵，并且已经开始出现伤亡。

    如果不是人群中有一百多只五六米高，由无数尸体缝合而成的五阶缝合尸怪存在，能够有效屠杀低阶亡灵的话，此时的防线恐怕已经被人海战术攻破了。

    只是这样下去并不是办法，四位七街领主站成一排，皱眉望着前方的战线沉默不语。

    就在他们无声观望时，地面突然有阴风涌动，最终化作一只飘忽不定的人影。

    胯下黑雾鬼马，浑身绿火化甲。

    他正是那位妖灵骑士之王，幽灵一族的变种亡灵之一。

    看到他现身，四人瞬间将视野锁定了他。

    “如何了？”

    “搞定了，我的妖灵骑士们已经将阵法布置好，能否拿下格雷斯，在此一举！”

    “那就动手吧！”

    五位领主从怀中掏出璀璨的水晶，同时亮出了另一只手上的黑色戒指。

    这是储物戒指，只不过和常规的储物戒指不同，这东西是用特殊材质锻造的，只能用来储存灵魂。

    伴随戒指打开，数量恐怖的灵魂鬼火从中飞出，虽然都只是低品质灵魂，但数量去弥补了质量。

    无尽灵魂飞入水晶之中，整个水晶散发出璀璨光芒，最终迸射出一道光柱直冲云霄。

    传送水晶！开启！

    耀眼的光芒散发出庞大力量，瞬间将地面上的阵法激活。

    只看到天空中五道光芒汇集到一起，组成了一个庞大的魔法阵，与地面上的阵法相互照应。

    一道又一道白光从阵法中落下，化作造型各异的鬼怪身影！

    突破寻常力量上限！触及到领域力量的十阶超位魔法！

    超时空群体传送！

    望着从天而降的无数身影，正在亡命发起进攻的吸血鬼们惊慌失措，匆忙转身想要逃跑。

    却不想这些落下的亡灵实力极强，挥手间就能将他们斩杀。

    刹那之间血流成河，数以万计的亡灵从阵法中走出。

    而带头者，乃是两个身材高大但飘忽不定的身影。

    幽灵地宫主宰！幽灵之王卡萨尔！怨灵之王优达尔！

    率领大部队出现在这里的二人对视一眼，在看到对面庞大的吸血鬼部队后，眼中纷纷露出笑意。

    看来计划成功了呢，也不枉费三人花费大量资源，请那位亡灵领主大人专门制作传送水晶！

    如果能在这里灭掉格雷斯长老，那么他们与吸血鬼一族的僵局将彻底打破。

    就算杀不死他，能灭掉他的全部势力也是一件好事。

    到时候只有三个吸血鬼长老联手，可就未必是他们幽灵地宫的对手了！

    只是二人脸上笑容并没有持续多久，因为他们发现了一件事。

    死灵之王力格尔呢？他和他的军队去哪里了？不是说好一起出手，以雷霆之势强杀格雷斯长老的吗！

    这王八蛋该不会是放他们鸽子了吧！

    二人面面相觑，最终将视线看向后方。

    不光是死灵之王力格尔和他的军队没来，二人此时还发现，他们集结的两万精锐部队，竟然只被传送过来一万！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>