    “钱到账，我就立刻把钥匙给你。”

    慕西洲冷声打断她：“不会有钱。钥匙现在给我，我对你尚且还能留有一丝旧情，否则……”

    顿了下，冷声警告道，“否则，你且尝尝什么叫做生不如死的滋味。”

    他这样说完，就叫来江淮：“拖下去，什么时候交出钥匙，什么时候放了她。”

    顾良辰很快就被江淮派人给绑走了。

    霍九枭在这之后对慕西洲道：“你这么对她，就不怕顾西城出来跟你拼命？”

    慕西洲冷嗤：

    “他没空。他弄大了秦止水的肚子，秦止水如今下落不明，他一旦出狱，秦家人就会把他抓去问话，根本顾不上顾良辰。”

    ……

    **

    五小时后，帝都机场。

    战南笙刚从机场出来，慕西洲的电话就打了进来。

    她单手抱着个孩子，另一只手拿着手机，一双好看的桃花眼看了会儿大雪纷飞的帝都城，才将视线收回并对身后帮她提行李箱的男人淡声道：

    “你先上车，我接个电话。”

    男人瞥了眼她的手机来电显示，眯了眯眼，道：

    “到车上接，外面冷。”顿了顿，意有所指的道，“你不冷，孩子也会冷。”

    男人口中的孩子不是旁人，是秦止水跟顾西城的孩子。

    说来也怪，这孩子打出生就是顾良辰在带，按道理他跟战南笙不亲才对。

    可，自从三天前战南笙将这孩子从红叶公馆带回海棠公寓后，这孩子就很黏她。

    此时，小家伙就窝在她的脖颈里，奶声奶气的对她喊冷。

    战南笙听他说冷，只好抱着他一块坐到了车上。

    莫如故让人将行李箱放进后备箱后，跟着也坐了进去。

    莫如故坐下后，就看到战南笙划开了手机的接听键。

    手机一接通，就传来一道女孩软软糯糯的调子，“姐姐，姐姐，是我，我是衣衣。”

    闻言，战南笙就眉头皱了起来，“衣衣？你在哪？”

    “我跟姐夫在一起，姐夫他人好好，衣衣想吃棒棒糖，姐夫就给衣衣买了好多好多的棒棒糖……”

    战南笙连她的话都没说完，就打断她：“让慕西洲接电话。”

    “噢……”手机那端的战青衣有点难过，难过姐姐没有给她好脸色，她咬了咬肉肉的小嘴唇，将手机举到坐在轮椅上的男人，“姐夫，姐姐要你听电话。”

    慕西洲从她手上接过手机后，就开了扬声器，开口说的第一句话不是跟战南笙说的，而是对战青衣说的：

    “我这么好？你姐姐不在没人给我暖被窝，你晚上跟我睡吗？”

    战青衣早年因为高烧被烧坏了脑子，智商只有十来岁。

    她很单纯，几乎是在慕西洲话音落下后，就毫不犹豫的道：

    “嗯呐，衣衣身上暖暖的，姐姐没有出嫁前最喜欢抱着衣衣睡觉觉了，衣衣也可以抱着姐夫睡觉觉，给姐夫暖被窝，嘻嘻……”

    她后面的话战南笙就没有听到了。

    因为慕西洲在这时掐断了战南笙的电话。

    他在掐断战南笙的电话后，就叫来福伯把战青衣带下去了。

    战青衣前脚被带下去后，后脚战南笙电话就打了进来。

    慕西洲故意晾了她好一会，才接通这个电话。

    电话一通，不等他语，就传来战南笙气急败坏的怒吼声：“慕西洲，你究竟想要干什么？”

    慕西洲神色冰冷，嗓音亦然是没有温度：

    “战南笙，五个小时后我若是没有见到你的人，我就是收了你那傻子妹妹做小老婆，你们战家也得给老子认栽，你信么？”

    此话一出，战南笙音量瞬间就拔高了：“慕西洲——”

    “战南笙，战青衣本来就因为傻了很难找到合适的婆家，如果跟我再传出点什么丑闻，那她这辈子就彻底完了，你知道我在说什么吧……你不把我这个丈夫放在眼底跟别的野男人鬼混，就别指望我能心慈手软对你做个人。”

    说到这，顿了顿，语调变得有几分邪痞，“你且试试，我干不干得出来，嗯？”

    闻言，手机那端的战南笙整个呼吸都变重了。

    她掐了掐突突乱跳的眉心，忍了又忍，才平心静气的对慕西洲解释道：

    “小枫是我小姨的亲骨肉，现在我小姨下落不明，顾西城还没有刑满释放指望不上，孩子又患有先天性心脏病，我现在没空照顾这个孩子，只能将他送回秦家。因为年底机票难求，所以才搭了他的飞机，根本不是你想的那么回事……”

    音落，慕西洲就重重的冷嗤道：

    “是不是那回事，重要吗？你们从前又不是没在一张床上叠过，旧情复燃的概率很大，毕竟他是唯一一个能让你绝食也要得到的男人，不是吗？”

    你永远没有办法跟一个不讲道理的人格解离症患者讲道理。

    战南笙深吸一口气，以退为进：“明天可以么？我明天一早就会回去。”

    “战南笙，我现在很生气，嗯？平时你就是对我软一软身子，我都未必好说话，何况是在我怒火中烧的时候？就这样吧，五个小时，自己想办法从帝都滚回来。”顿了下，“乖，听话，别惹我不高兴，毕竟后果你担当不起。”

    说完，就掐断了战南笙的电话。

    战南笙再打过去时，慕西洲的手机已经关机了。

    她打不通慕西洲的电话，只好打给福伯。

    福伯倒是接了，十分复杂的口吻，道：

    “少夫人，四爷让我把衣衣小姐安顿在他的卧房，我瞧着怎么都不合适，可……我一个下人也不好开这个口，您……要是没有特别要紧的事就抓紧回来吧，这要是真的发生了什么覆水难收的事，后悔就晚了。”

    战南笙掐了掐突突乱跳的太阳穴，对福伯道：

    “你帮我转告一声慕西洲，我等下就会弄机票回京城。”说到这，喉头滚了滚，补充道，“让他不要动衣衣，一根汗毛都不许，我稍后会让楚慕琛把她接走。”

    福伯应了一声，跟战南笙道了再见后就上楼去找慕西洲了。

    慕西洲在书房里。

    他敲门进去的时候，慕西洲正在抽烟。

    烟熏缭绕里，他一张俊脸在烟雾下显得格外阴沉。

    福伯走到他的书桌前，将战南笙的原话对慕西洲转述了一遍后，道：

    “四爷，少夫人的意思是，等下会让楚公子过来接人，您看……”

    慕西洲掸着烟灰，身形懒懒的陷在真皮沙发里，唇角扯出一个无比讥讽的弧度，

    “你现在就电话告诉她，别说是楚慕琛，就是我的岳丈大人来了也不好使。”

    福伯：“……”

    福伯顶着慕西洲杀人的目光，拨通了战南笙的电话，他开的是扬声器。

    手机接通，就传来战南笙言简意赅的嗓音：“福伯？”

    “少夫人，四爷说，别说是楚公子就是您的父亲战治国来接人都不好使，他的意思是……您什么时候回来他什么时候放人。”

    战南笙咬了下后牙槽，骂了句脏话后，道：“知道了。”

    说完，就掐断了福伯的电话。

    慕西洲在这时掐灭烟蒂，掀眸看向福伯，沉声道：

    “那小傻子是个贪嘴的，你亲自去给她做点她爱吃的点心，别怠慢了。”

