
　　但最后，还是尽了全力救帝老将军。随后，帝娇手上的神戒，就从原本的古韵神秘变得暗沉无光了......

　　“咳咳......”

　　原本已经快要闭上双眼大限将至的帝老将军，在帝娇松开手之后，他忽然睁开了双眼，憔悴病态的脸上也有了些许的红润。

　　“娇儿，我这是怎么了，好像身子一点都不难受了......”

　　帝老将军几年都没有下地了，眼下竟然能站起来了，一脸激动不可置信的看着帝娇，他刚刚还以为自己要死了......

　　“外祖父身体一定会病愈，因为娇娇昨天可是在将军府举办了婚礼，就是为了给您冲喜呢......”

　　帝娇脸色有些苍白，因为刚刚用了不少神力，但是见帝老将军身体好转，她笑得明媚，心情很不错。

　　“什么？娇儿你还是嫁给了太子？”

　　他一听帝娇成亲了，连自己的身体变化都顾不得问了。他之前一直都反对这门亲事的，只是当初的柳娇太过喜欢夏侯付，他又怎么看不出夏侯付的野心谋算。

　　帝娇挑眉看了一眼门口处的白色衣角，勾了勾唇，“夏侯付那蠢货怎么配娶我呢......娶娇娇的人，肯定是这世间最好的男子......”

　　刚走进来的冷珏，就听见了帝娇说的这句话，即使听惯了朝堂市井的各种夸赞，却都没有眼前的女人，娇笑凝眸看着他的‘爱慕’，让人心动悦耳。

　　竟然会让他想到昨晚他耳边的那一声声，让人心跳加速耳朵酥麻的‘冷珏’......

　　“冷珏见过......外祖父。昨日事发突然，晚辈迎娶娇娇礼数不周，今日已将冷王府宝库中的聘礼逐一送来。”

　　冷珏温润君子，智谋过人，之前最是让帝老将军赞赏，没想到他竟然成了自己的外孙女婿？！

　　“哈哈哈......好，好！世子好眼光，我家娇娇以后有你护着，我也就放心了！”

　　帝老将军心情大好，而府中的副将却不敢让他立刻走动，这会儿冷王府的医师也过来了，特意给他瞧病。

　　......

　　院子里。

　　冷珏看着面前如同罂粟花般美丽却又危险的女人，俊颜温润，双眸却清冷，“娇娇当真觉得，本世子是这世间最好的男儿？嫁给我，不后悔？”

　　他不知道为什么，从离开帝老将军的房间开始，一路上他的脑中总是在想起她那双盈满‘情谊’又‘真诚’的眸子，他这一生从未看错任何人，可是面对帝娇，他却忽然发现，自己有些看不透她。

　　分不清她哪句话是真话，哪句话是假话。

　　帝娇勾唇，嗓音十分好听，“世子无论哪方面，都十分出‘色’，让娇娇十分满意，所以娇娇又怎么会后悔呢？”

　　一句话，让冷珏苍白的俊颜，耳根泛红，竟然有点经不住跟她对视，因为只要一看着她这双潋滟的眸子，就仿佛中邪了一般，心跳加快。

　　还有就是，这女人到底知不知道什么是害羞？这话里话外，太过明目张胆。

　　冷珏的模样，让帝娇脸上的笑意越发上扬，“我带世子来将军府办婚礼，一方面是为了我外祖父，还有一方面是想着给世子调养身体。”

　　“将军府有一处花了中金修建的温泉药池，里面放了很多顶级的草药，那泉眼据说有解毒延年益寿的功效，我将密室的钥匙给世子，想必世子一定能用得上。”

　　帝娇说完，递给冷珏一个精致小巧的玉钥匙，不出意外的，看见了冷珏眼里的复杂还有出乎意料。

　　即使冷珏面不改色，但是帝娇却知道，她猜对了。

　　“将军府这处药池，是皇家秘辛，当初先帝赐给帝老将军这宅子，也是因为这处温泉。就连圣上都对这药池觊觎，帝娇，你可知这药池的重要......”

　　冷珏骨节分明的手指，捏着玉钥匙，清冷的眸子紧紧攫住她的娇颜。

　　帝娇不甚在意，“我当然知道这药池的重要，这可是将军府保命的东西。”

　　“既然知道，那你为何......”

　　他的话没说完，她却忽然上前一步，跟他的距离靠的很近，彼此气息萦绕温热。

　　他的耳朵一热，她调皮的凑过去轻笑，嗓音清悦好听，“身外之物即使再重要，也重要不过你呀。世子，我昨天跟你说的都是真的，要是骗了你，娇娇把命给你。”

　　冷珏的身子一顿，双眸怔住，帝娇......

　　而她却已经明艳浅笑的离开了，仿佛弄乱了春江引起涟漪的偏偏蝴蝶。

　　他捏着玉钥匙的手指，蓦然攥紧，越攥越紧，仿佛抓紧了钥匙，也就抓住了弄乱他心智的蝴蝶。

　　她半点不知道，她此刻的笑，还有她刚刚说话的，心动的要人命。

　　“如此，就谢过娇娇了。”

　　他的嗓音低哑，此刻的双眸，竟然真的有了一丝暖意。天籁小说网

　　帝娇功成身退，离开院子的时候，听见了脑中神戒的提示音。

　　【冷珏的心动值上升为25....】

　　帝娇把玩着戴在手上的神戒，漫不经心，她果然猜的没错，今天早上她在见到帝老将军之后，就想通了冷珏为什么会跟她在将军府成婚。

　　按照原剧情中，冷珏当然算是个隐藏大佬，表面病弱，实则实力强悍。不过，他也确实身体不好，昨晚上她发现他的血有毒之后，也就更加清晰了他的目的。

　　无疑，来将军府，不是为了药池，就是这虎符。

　　神戒：【你刚刚透支了我的所有神力，眼下最好找个地方休息一下，恢复体力。】

　　神戒好心提醒，而帝娇却自有打算，她没有回房间休息，而是直接骑了昨天从夏侯付那里抢走的宝马，拿着宝剑，离开了将军府。

　　直奔城郊的一处险峻山峰而去......

　　此刻，密室药池。

　　“世子，这温泉药池果然是你解寒毒的关键，只是眼下我们还需要七叶雪莲的三片花瓣为药引。这雪莲是当初帝老将军从西楚一路冰封带回来的，眼下这雪莲究竟藏在何处，属下还没有查到......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第11章 她看上的，必须是她的（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 