    尽管李婷婷说自己没事，但***接下来的一个月还是特别留意她的情绪，不过观察之后，发现李婷婷在感情上还真是豁达，没有太多留恋。

    正常工作，正常游戏，似乎很快走出失恋的阴霾。

    ***的猜测是，可能是现实世界没有进行接触，所以还是少了一份真实感。虚拟世界的感情需求，最多停留在精神层面，而现实世界的恋爱，大多数的人身心都投入，所以当分手时，会更加难以割舍。

    不过话说回来，搞艺术创作的人，情感还是比普通人来得丰富，或许小丫头只是故作坚强，谁知道晚上会不会躲在被窝哭呢？

    但无论是恋爱期间，还是分手期间，李婷婷在创作上的确有着不同层次的变化，而且高产。

    总而言之，一个人的出现，无论是虚拟世界，还是现实世界，都会在自己的生命中留下一点痕迹。

    ————

    师淼淼这一个月忙的不可开交，甚至有点焦头烂额。

    因为时代互娱事业部出事了，由于几个艺人爆出惊天丑闻，接着所参演的电视剧也被披露出洗钱的丑闻，再接着就是查到播出平台负责人收受贿赂。

    这个连锁反应，几大播出平台都受到牵连，被相关部门彻查，几大平台加起来的惩处的人近百人。

    而师淼淼负责旗下播出平台也是其中之一，尽管跟她本人无关，属于前一任的事，但因为彻查的缘故，内部工作人员也被一同惩处了近二十人。

    给前一任擦屁股的事，不是第一个干，但这次是最严重的一次。

    看到相关新闻报道，得知每个人具体收受贿赂的金额时，对于其他平台的涉事高管，她可以理解，毕竟这世界上能够抵抗住金钱诱惑的人不多，但是对于自家平台的上一任，她就有点无法理解。

    因为上一任负责人，是向氏集团董事的儿子，家里根本不缺钱。

    由于事件影响太大，不仅受到惩处和批评，也给事业部的工作带来一些冲击。

    人事的调整直接让一些项目的滞后，师淼淼在向明宇的帮助下，极力的稳住局面，但私下还是忍不住跟李彦川吐槽。

    “廖董事多么矜矜业业的一个人，怎么就生出这么一个德行败坏的儿子。”师淼淼道。

    李彦川听到她的抱怨后，劝导道：“每个人的成长环境不一样，父母对子女的教育直接影响其一生。有句话是这么说的，子不教父之过。”

    “这口锅还得让廖董事背？”师淼淼无言。

    李彦川点头：“多少是有责任的。可能就是因为他对工作太敬业，忽视了家庭，导致对孩子的教育失败。”

    师淼淼想了想，的确如此，原生家庭对一个人的影响，于是靠在李彦川的肩膀上：“等以后我们有孩子了，一定要好好管教。”

    李彦川侧脸看她，微微勾唇：“管教为辅，疼爱为主。生活在有爱家庭里的孩子，人格都比较健全，不会做违法乱纪的事。”

    师淼淼听后，也笑了起来：“等有孩子后，我们分工合作，严慈相济，培养一个比我们都优秀的孩子。”

