    “唔~”万晓芸委屈的嘟着嘴，似乎有什么话想说，最后却还是没有说出来，小脸憋得白里透红，煞是可爱。

    这小表情被王道尽收眼底，他知道，这孩子的遭遇，绝对不会是万城说的那么轻描淡写。

    虽然他并不相信万情村会出现什么狗血的嘲讽剧情，比如说万晓芸仗着家里的身份，在内村生活，比如什么说万晓芸没能力还赖在内村。

    或者万晓芸自己矫情，把大家都看做有白眼病，非要证明一下自己之类的。

    但王道很清楚，万晓芸在内村，一定也有自己的委屈和无奈，哪怕年仅五岁，却也有着不小的压力。

    不得不说，十方大陆对于一些有身份，有能力的孩子而言，的确不怎么友好。

    其他的孩子，五岁的时候还在撒娇卖萌，调皮捣蛋呢。

    可是诸如王炼，闻人灵，这样的孩子，五六岁的时候，就已经承受着极大的压力和挑战，倒是让王道很心疼。

    现在的万晓芸怕也是如此。

    念及至此，王道和善的一笑，道“村长言重了，万情村存在这么久，哪能这么简单就被带坏了风气。况且，本来我也打算找找内村有没有小孩子，他们的情报对我们来说，反而比较重要。”

    万城一愣，随即明白了王道的意思，不由得心生感激。

    万晓芸也是一脸惊喜，急忙问道“真的吗？大人！是真的吗？您真的要找芸儿吗？”

    王道笑呵呵的蹲了下来，摸了摸万晓芸那可爱的小脑袋，笑道“是呀，大哥哥想问的是一些关于责西境各势力的情报，重点在于这些势力的动向和风评。”

    “大人的情报虽然准确，但要么就是过于客观，要么就是因为性格和观念的原因，导致下意识的非客观。”

    “所以大哥哥的第一想法，就是找孩子，只有你们这些观念还未成型的孩子，最明白真正的善恶，同时你们经常搜集情报，见多识广，又比较懂事，可以在客观的情况下，去真正的评判善恶，所以问你们才是最好的。”

    万晓芸闻言，激动的小脸红扑扑的，高兴的笑道“恩！大哥哥的想法很周全哦！大哥哥比其他人要聪明多啦！我们小孩子才是真正的情报专家呢！爷爷！听到了没有？！”

    说着，还冲万城示威的举起了小拳头。

    万城溺爱的一笑，点点头附和了一声，但目光却锁定在了王道身上。

    这种想法可谓独树一帜，却又极有见地，这样的人绝对不简单！

    “那怎么着？总不能在这里询问情报吧？”王道左右看了看，问道

    “嘻嘻！不会啦！大哥哥跟芸儿来。”

    说着，万晓芸的小手拉着王道，跑到了旁边，绕过了一排小屋，来到了一处凉亭。

    这地方看似有些荒凉，周围有一些杂草，石桌石凳上也尽是灰尘，好像很久没人来过了。

    万晓芸跑到石凳旁边，掏出了手帕，仔细的擦拭着石桌石凳，中间还换了好几次手帕。

    动作很娴熟，也很细心，一看就是经常干活的样子，甚至能干的让王道，连婷和王炼有些心疼。

    但万晓芸却很欢喜，擦好了之后，确定了没有灰尘，才招呼着王道等人坐了下来。

    而她和万城二人，则一左一右，站在王道的身边。

    随后就看万晓芸从自己的储物戒指中，拿出了茶具，给三人各倒了一杯茶，然后躬身致歉，颇有些外交辞令的说道“三位大人，十分抱歉，因为芸儿的家，是爷爷的房子，里面有很多的机密，所以只能在这临时情报交易点进行交易，接待简陋，粗茶待客，失礼至极，还请三位大人原谅。”

    王道三人闻言，看万晓芸这小大人的样子，不由得笑了起来。

    伸手给了她一个摸头杀，王道无奈的问道“这都是你爷爷教你的吧？这话也太公式化了，一点都没诚意。”

    万晓芸甜甜一笑，恢复了正常，道“嘻嘻！芸儿也这么觉得呢！可爷爷非要芸儿背下来，说是礼数什么的，好讨厌的！”

    三人哈哈大笑起来，万城却是一脸无奈，宠溺的白了万晓芸一眼，歉意的对王道三人道“实在抱歉，三位大人，失礼了。”

    “好了，没关系。”王道笑呵呵的摆了摆手，道“真要是在意的话，也不会坐下来，坐下来也就不用这么客套了，还不如直接说正事呢。芸儿，你真有我们需要的情报吗？”

    万晓芸骄傲的一仰头，道“当然啦！芸儿对责西境各势力的情报掌握，绝对不比其他人少的！”

    “好，那你需要什么报酬？你们内村都是一些有特殊需要的报酬吧？先谈谈价格？”王道问道

    万晓芸大眼睛一转，笑眯眯的问道“大哥哥，你很厉害吗？”

    王道反问道“怎么？你不是搜集情报的专家吗？难道还没有从我的身上搜集到有用的情报吗？”

    万晓芸皱着小眉头，仔细的打量着王道，又转头看了看王炼和连婷，道“恩……反正芸儿是没有听说过你们的，但是感觉你们好恐怖呢，别说是大哥哥，就是这位哥哥，都好像能一个眼神就能杀掉芸儿呢。”

    “只是芸儿的实力差，又没见过太多的宗者，没办法判断你们的实力呢。但芸儿见过最强的，应该是寻道宗的叶菲宗者哦！铸灵境巅峰呢！大哥哥比她厉害吗？”

    王道三人不由得笑了起来，这丫头还真问对人了。

    不过她见过叶菲，还是铸灵境巅峰的叶菲，这到让王道他们觉得很意外。

    叶菲成为铸灵境巅峰也就是不久的事，怎么会见过这丫头？

    “哦？你怎么见过叶菲宗者呢？”王道好奇的问道

    “恩……这个就算附赠的消息吧，不收钱哟。之前芸儿去搜集情报的时候，见过叶菲宗者呀，两天前还在责西境这边呢，现在应该还没走吧。”万晓芸老实的回答道

    王道三人对视了一眼，叶菲居然在责西境？这他们倒是没有想到。

    “这丫头，怎么跑这来了？”王道暗暗纳闷，却也没有在意。

    “那芸儿，你要我们比叶菲宗者强，是要做什么呢？该不会让我们去得罪寻道宗吧？”王道问道

    万晓芸连忙摆了摆手，道“当然不是啦！只是想知道大哥哥们有多强，看你们能不能保护我哟！我的报酬，就是跟在大哥哥们身边一个月！”

