    由于是分身，并没有上帝视角那么方便，所以秦宇最终只是在营地里面待了一会，然后就离开了。

    这么看来，现在，分身的作用，还挺一般的。

    可能要等秦宇自身实力比较强大，分身也接受了主体实力的时候，才能过一些比较有意思的生活。

    而且，据说，以后获得更好的分身之后，可以直接体验生活，甚至直接提升分身的实力来反馈到自身。

    在离开之前，秦宇跟鲨鱼人提了一嘴，也就是让他们可以用一些低级丧尸的肉体进行献祭，到时候随便招募几个兵营的士兵，看一看效果。

    ......

    【1年11月1日~1年12月31日，鲨鱼人前往了人类南方的城市，并且跟一个人类营地进行了接触。】

    【鲨鱼人为了表达善意，给这群人类送了一批食物，赢得了营地内部分成员的好感。】

    【鲨鱼人后续跟这群人类交谈了中山镇的事情，并且提起了魔人的问题。这倒是让这群人类，感到十分震惊。】

    【后来人类营地派出了少量强者，前往探查信息，结果却被魔人杀死。自此，营地的人类才彻底确信了鲨鱼人的话。】

    【这个营地的高层觉得，鲨鱼人的确是一股强大的力量，可以尝试进行一些简单的接触。】

    【接下来，鲨鱼人和这群人类转移到了其他城镇，开始清剿城镇的丧尸，并且鲨鱼人时不时的还会回到落日森林，收割一些魔兽，当作食物。】

    【这群人类，就这样，跟鲨鱼人过上了合作的生活。】

    【在此期间，他们也碰到了其他人类团队，其他人类对鲨鱼人都是十分的好奇和警惕。】

    【2年1月1日~2年3月15日，跟鲨鱼人合作的人类，规模越来越庞大，数量达到了两千。而鲨鱼人的数量，更是达到了惊人的4000。】

    【好在，双方的合作进行的还比较愉快，落日的森林内的食物资源也比较丰富，总体上，过得不错。】

    【但好景不长，中山镇的魔人开始对周围的人类发动攻击，并且引起了不小的反响。】

    【2年3月16日~2年5月1日，中山镇魔人的信息，在这片区域的人类群体中传开。大家也才发现，这片区域居然生活着智慧如此高实力如此强大的变异丧尸种！】

    【但如今，中山镇的那棵魔株，已经长到了百米高，并且延伸到了地面区域。树枝上更是挂着不少的魔人蛹。魔人团体的实力，已经提升到了一个惊人的程度。】

    【而这更是让早就知道信息的鲨鱼人以及人类营地的成员，十分的惊讶！】

    【魔人团体对人类的威胁越来越大，附近区域的人类聚集地高层开始商讨对付魔人的方法，但是魔人聚集区域聚拢着数量庞大的丧尸，让人十分的头疼。】

    【2年5月2日~2年7月1日，鲨鱼人和人类团体，开始在中山镇外，对小规模的魔人进行围剿，并且收集到了这片区域之前的地下管道图纸，开始了认真的规划。】

    【但魔人团体的实力过于惊人，他们很快就发动了反击，并且灭掉了一个万人规模的人类聚集地。当其他人赶到之后，只看到了一地的鲜血和残骸。】

    【魔人团体发动反攻，让人类陷入了恐慌。一些人类聚集地的人选择搬离了此处区域，没有打算继续跟魔人对抗下去。】

    【但就在众人犹豫不决的时候，鲨鱼人和合作的人类团体，对中山镇的丧尸发动了攻击，并且将丧尸引向了落日之森。】

    【魔兽和丧尸群体的大规模战斗，再一次爆发。】

    看到这的时候，秦宇想要再次进入，但系统突然开口。

    【再等一会。】

    秦宇愣了一下，然后说道：“明白了。”

    过了大概十秒左右。

    【进。】

    那系统声音响起的一瞬间，秦宇就使用了自己的权限，进入到了这个世界！

    ......

    秦宇的视野保持在三百米的高空中。

    入目所见的是下方有无尽的魔兽和丧尸，正在进行极其激烈的战斗。

    “嘶吼！”

    “去死吧！”

    一个强大的王级魔人直接与身长30米的巨蟒战斗在了一起！

    那只巨蟒浑身青色，喷口就能吐出一团腐蚀的雾气，对眼前的这只魔人也有极强的腐蚀能力，一看就不是善茬。

    秦宇还看到了鲨鱼人团队，此刻鲨鱼人和之前遇到的那个人类团队相互配合，在旁边打打酱油。

    魔人一方数量近万，并且整个中山镇区域聚集了近百万丧尸。

    但魔兽一方的力量还是碾压这群魔人的，所以，看起来问题并不大。

    整体上的局势一切正常。

    除此之外，就是下方的现代化建筑。虽然此时此刻，这个地方的建筑已经被战斗毁的差不多了，但秦宇还是清楚，这就是中山镇了。

    “才这么短的时间，就发展到了1万的规模，还聚集了这么多丧尸。如果让他们继续养蛊下去，那就难办了。”

    接着，秦宇将视野看向了整个中山镇中心的那颗魔株。

    此刻的魔株已经破开地面，露出来了。

    地面往上的高度，也有80米左右。这个魔株的树枝非常的多，并且上面挂满了密密麻麻的魔人蛹！数量足有上千！

    就在秦宇观察魔株的几分钟时间内，就有几十个魔人涌落到了地面。

    很快，这些蛹就开始孵化了，蛹内孵化出来的是一只只看起来还处于幼年期的魔人，他们的身上有鲜红色且浓稠的液体，孵化出来之后，他们在不断的舔食的液体，并且看向了地面上的食物。

    “吼！吼！”

    甚至，一些幼年期魔人，彼此都开始争抢。

    正面战场上。

    一位身高约5米的皇级的魔人，浮在空中，他的眼神，则是紧盯着远处的一只形似麒麟的十米高巨兽。

    “哼！只是一群没什么脑子的臭虫罢了！居然敢挡在我们神族的面前！不自量力！”

    那只麒麟类的巨兽自然有点智力，它听到这，立刻嘶吼了一下：“吼！”

    “有本事就过来！还自称兽皇！”

    PS：感谢瑞哥0907的一张月票。

    感谢世界独钓者的两张月票。

