    容宅

    元子不情不愿的被带回来，全程板着一张脸。

    好不容易才能跟妈咪在一起，竟然又被强行带回来，他真的是越来越讨厌爸爸了！

    更讨厌那个破坏别人家庭的坏女人！

    “元子，你还不认错吗？”

    容越擎转过身，语气冷然。

    元子被他这样的眼神吓住，他知道爸爸指的是什么事，可是他并不觉得自己有错。

    “我没错！是那个女人害得妈咪被别人骂，我就是要让所有人知道真相，苏暖才是那个坏女人！”元子不甘示弱的大声吼着，小脸憋的通红。

    容千屿皱眉站在旁边安抚着他。

    “她也不是你的亲妈，就是你口口声声骂着的坏女人，十年前救了你爸爸这条命，没有她，你觉得还会有你？”

    “她就是我亲妈！”元子红着眼眶，声嘶力竭的吼着。

    鉴定结果他看了，包子是爸爸的儿子，他也是爸爸的儿子，那宋千酒就是他的亲生妈咪！

    容千屿看事态越发严重，赶紧开口拦截道，“哥，不管怎么说，这事是苏暖先挑起来的，她是一个有思维能力的成年人，说出那些话会有什么后果，她自己应该知晓也应该承担。”

    容千屿尽量让自己的语气放平缓。

    因为他知道，在这个时候，吵闹并不能解决所有事。

    还有包子是他儿子的事，他可以想象，如果这事被宋千酒知道，她恐怕会直接带着包子到一个他们永远都找不到的地方。

    或者选择嫁给霍启寒。

    到了那时候，就算他哥以后后悔也来不及了！

    所以包子是他哥亲生的这件事，他只能选择瞒着。

    “这件事女侠，顾绒绒，元子，他们谁都没有做错，错的是你自己，哥，我希望你好好想清楚，报恩也得有底线和原则，这世上，宋千酒有且仅有这一个，错过了你就再也遇不到了！”

    容千屿叹气摇头，拉着元子一起上楼。

    就连他这个亲弟弟现在都不想看到他，除非他什么时候想通了！

    容越擎现在客厅内，浑身上下散发着戾气，一拳头种种的落在旁边的梨花木桌上。

    容老爷子从楼上走下来，网络上流传的消息他都看了。

    只是没想到这件事竟然是元子做出来的，还真是后生可畏。

    他这两个重孙，一个比一个鬼机灵。

    容老爷子在沙发上落座，苍老的目光看向容越擎，“这么多人指责你，你还觉得自己没做错？”

    容越擎紧抿着唇，一言不发。

    容老爷子轻哼两声，“在这件事上，千屿比你明朗多了，苏暖是你的恩人不错，她为了你双腿残疾多年，但是你也已经给了她最好的医疗和生活教育水平。”

    “在遇到你之前，他们兄妹两个只是孤儿院的孩子，就算再努力，也不可能在这样年轻的年纪就有这样的成就，是你给了他们最好的条件。苏辰现在是国内有名的心理学家，苏暖也是画家，你也看到了，她的腿现在也已经好了，这么多年的付出，你已经不欠他们什么了！”

    容老爷子语重心长，“你不欠苏暖兄妹的，但是你欠宋千酒的，在生日宴会上，她当着那么多人的面被指责，到现在好不容易澄清了，你竟然还让着让她的朋友顶罪，越擎啊，爷爷从来没见到你这么糊涂的时候。”

    容老爷子摇着头，宋千酒所遭遇的那些，容千屿把知道的都告诉她了。

    一个女人，背井离乡，九死一生的情况下还能把孩子带得这么优秀，宋千酒确实很不容易，也很坚强。

    不可否认的是，容越擎的目光从来都不差。

    “爷爷我话就说到这了，想不想得通就看你自己的。”容老爷子从沙发上起身，“这段时间元子就由我照顾了，我想他也不太想看到你。”

    容越擎紧皱着眉头，他垂在身侧的手一点点收紧。

    真的是他错了吗？

    …………

    与此同时，杨柳湾内。

    从容越擎离开以后，宋千酒就把自己一个人关在房间内。

    顾绒绒吃着烧好的饭菜，顿时觉得索然无味。

    包子也是有一口没一口的吃着。

    “干妈……”包子抬起头，看着顾绒绒欲言又止。

    他好想把知道的都说出来，这样憋着的感觉太难受了。

    可是他知道，这时候妈咪正在气头上，如果把真相说出来，没准儿妈咪这辈子都不会原谅那个男人了！

    包子心里已经很讨厌容越擎，就连对他的称呼也直接从“帅叔叔”转变成了“那个男人”！

    不行，他一定要让那个女人远离，不让她有破坏他们家庭的机会！

    包子打定主意，把筷子搁在桌上，又抽出一张纸巾擦嘴，“干妈，我吃饱了，老师布置的作业还没写完，妈咪这会儿肯定没心情辅导我写作业，我下楼去买支笔。”

    顾绒绒没把包子的话放在心上，满心里都在为宋千酒的事发愁，“去吧，路上小心点，不要跑远了。”

    “知道了，干妈！”

    包子乖巧的给自己关上外出的衣服，又穿好鞋，跟顾绒绒告别之后才拿着零花钱离开。

    然而在他下楼之后，他不仅没有去小区外面的超市，反而沿着一条没有监控的小路走过去。

    包子在小花园和树丛里绕了一圈，最后从树林的后面走到苏暖所在的那一栋楼。

    包子怀中还揣着一张从鉴定中心带出来的亲子鉴定报告，他要告诉这个女人，他妈咪才是元子的亲生母亲。

    妈咪和那个男人已经有了他们两个孩子，他们之间绝对不允许第三者的存在！

    包子在心里给自己加油鼓气，走进电梯踮起脚尖按下七楼的按纽。

    电梯很快停在七层，包子根据窗户对着的方向，很快准确识别出右手边这一户才是苏暖的家。

    门内，苏暖掀开眸子看着监控中出现的小小身影，眸中淬满了阴毒。

    自从上次她被顾绒绒殴打之后，苏辰就给她在门外装了监控，所以她可以很快知道谁出现在她的家门口。

    苏辰坐在不远处的沙发上，“宋千酒的儿子，他来找你做什么？”

