    小蓝妃看了母亲一眼，没有说话。

    小妃妃也没有说话，大厅变得肃静。

    陈小凡之前的态度，让小妃妃和小蓝妃都不敢和金柚子说话，生怕被赶出去。

    “小蓝妃，小妃妃，你们安排一下夫人的住宿，顺便换了衣服。太邋遢了。“

    陈小凡装出一脸嫌弃厌恶的神态，让金柚子更加不安了。

    “嗯嗯！“

    “外婆，上楼，上面很多房间。“小妃妃眉开眼笑。

    金柚子极度激动，连忙说谢谢。

    “每一个月给予她五百万零花钱。“陈小凡对着财阀公子说。

    “我的呢？“小蓝妃撒娇起来，抱住陈小凡的手臂。

    美丽星眸一眨一眨地看着，暗送秋波。

    “给你一家公司了，你赚不到钱，就去吃土。“

    “讨厌。“

    “小乖乖，你零花钱，就问她们两个要。“陈小凡指着小蓝和小妃。

    “小公主，我可没有多少钱，千万不要打劫我哦！“小蓝可怜巴巴地看着小妃妃。

    “放心吧！妈妈说零花钱，不需要多少，几亿就可以了。“

    “一个月几亿，我们还是承担得起的。“小蓝和小妃大喜，接着笑容凝固了。

    “一天！“

    陈小凡笑喷了，没有想到看起来单纯的小妃妃，也是和小蓝妃一样，充满着魔性。

    近朱者赤近墨者黑，果然不错，这般单纯的小女孩子，都被他们一家人带坏了。

    金柚子特别开心，毕竟以后在这里居住，把以前看不起她的亲戚气死。

    没有想到母凭女贵。

    意外的是，不争气，惹祸精，小魔女，竟然找到这般有钱夫婿。

    “好了，换好衣服，一会我们去赌场。“

    听到去赌场，小妃妃就不乐意了，泪水汪汪地看着陈小凡，哀求陈小凡。

    “爸爸！不去赌博好吗？“

    “傻丫头，你妈妈在赌场输了那般多钱，我要赢回来，为你妈妈出气。“

    小妃妃尽是担心，毕竟家人都是那一个样，都说去赌场赢回来，结果输得精光。

    “爸爸不要去好吗？“小妃妃紧紧抱住陈小凡的脖子，不希望刚刚相认的便宜爸爸，会和所有的人亲人一样，从赌场回来，就变得脾气暴躁，自暴自弃。

    “你去学习，放心吧！我只是为你妈妈出口气。“小妃妃知道劝不了陈小凡，只能够哭泣。

    “好了不哭了，我带你去看看。“

    “嗯嗯！“

    听说去赌场，小蓝妃和金柚子马上来劲了。

    “你梳洗一下，再去。“

    陈小凡冷漠地说。

    金柚子马上拉着小蓝妃上楼。

    “不要拉我，那般多房间，你自己选一间住。“

    小蓝妃是很无情的，毕竟冰心在作祟，影响她的心智。

    就因为小妃妃出现，明明不是她的女儿，背了几年黑锅，感到委屈。

    就因为被冤枉了，心中却是诞生了正直观，希望能够洗刷冤情。

    但有口难辩，现在好了，就连亲子鉴定也证实了，水洗都不请了。

    一直做坏事，所以没有对错的观点，小妃妃的存在就是让小蓝妃寻求对错。

    由于没有受到高等级教育，所以没有谁和她说道理，都是随心所欲。

    冰心的诅咒，就是让小蓝妃活在没有对错之中，受到诅咒干扰心神，反而喜欢做坏事，做坏事就特别开心。

    逐渐形成了邪念的法则，到时候逐渐走向邪恶，唤醒心魔。

    小妃妃的出现，小蓝妃内心世界出现了转变，渴望正义，逐渐明事理，碾压着邪恶之念增长。

    在这里国家的居民，是不允许进入赌场赌博。

    但赌徒总有办法进去。

    小蓝妃一家，什么产业都没有，所以没有任何财务公司借钱给他们。

    毕竟要钱没有，要命一条，这样的情况，谁都不会借钱。

    毕竟财务公司想赚钱，不是想要命。

    到了宾馆外面。

    “帅哥，我们已经为您准备好国外的账户，赢到的钱，绝对可以安全带走。“

    陈小凡由于是修者，对于任何一门语言，很容易学会，而且比较标准，比播音员还标准。

    就因为这样，财阀公子也认为陈小凡是他们国家的人，却没有想到陈小凡是来自东方古国。

    陈小凡没有拒绝，点点头，心中惊叹，看来这里国家的财阀世家，还是很睿智的，懂得培养人才，懂得能伸能屈，为了达到目的，什么面子，都不要，只是在乎利益，为了利益，所有的尊严都不要。

    甚至连敌人，也要成为好朋友。

    陈小凡自然知道财阀公子这般讨好的目的，因果结下了，就要了结因果，所以也不排斥对方的讨好。

    来到了赌场，里面很多人，每逢夜晚，这里就是不夜天。

    日夜营业，毕竟来自东方古国和倭寇的国家的人很多人来这里合法消费。

    源源不断的财源来到这里，形成了这一片虚伪的繁华。

    陈小凡走到了牌局赌桌。

    财阀公子早已经准备好了十亿的筹码。

    陈小凡看也不看，坐下来。

    小蓝妃和金柚子兴奋起来，对于赌博，她们情有独钟。

    年轻的时候，金柚子做扒手，现在不行了，毕竟上了年龄，手脚迟钝了，经常失手被揍，所以逼迫收手。

    金柚子就是在餐厅洗碗，却是养活了小妃妃。

    也没有多余的钱给丈夫和女儿去赌博。

    她喜欢赌博，一家四口之中，除了小妃妃之外，她就是最好的人了。

    庄家开始发牌了。

    陈小凡得到一张大牌，淡淡地说。

    “一个亿。”

    小蓝马上把一个亿的筹码押上去。

    除了专家之外，其他人都不跟了。

    庄家得到一张大牌，也学着下一个亿。

    陈小凡笑了笑。

    “跟，加注十亿。“

    荷官露出诧异的神色，但还是跟注。

    别人都会小心翼翼看牌，陈小凡却是没有看牌，手都不接触桌子，抱着小妃妃。

    小妃妃已经把陈小凡当成爸爸，特别担心，脸色苍白，害怕输掉。

    陈小凡本想把财阀公子的家产都输得差不多，再翻盘，把财阀公子吓得半死。

    但看到小妃妃那般恐惧，要顾虑小孩子脆弱的心灵，所以不想在赌场逗留太久。

