    嘶！！

    关羽竟然一个拖刀就抗下了典韦那全力爆发的攻击？！

    刚擎着大刀准备砍典韦的周泰在一旁如实看到了整个过程，倒吸一口凉气。

    那一招拖刀，好像有点东西！！

    “咻咻！！”

    在三人爆射出去后，刘备猛然一转，攻向典韦。

    “太好了！二弟来了！三兄弟合心，其利断金！”

    心中掠过这道念头，刘备体内浩瀚的元力仿若又浑厚了一分，奔腾涌动！

    闪耀着祥瑞气息的刘备呼啸着，撕裂空气，对着典韦径直冲去。

    你典韦狂暴，我们三兄弟也狂暴，看谁打过谁！

    “哈哈！大哥，二哥！杀！！”张飞此刻脸上满是激动的神色。

    他们三兄弟，再度携手作战！

    之前，他们就是携手怼掉了张梁，这次是典韦！

    至于张宝，嗯……意外。

    此刻，他们兄弟二人也没问为什么关羽会突然出现在这里。

    兄弟一直在，就好！

    “咦！竟然都提升了？！”典韦微微调整身形，稍稍感知，发现关羽出现后，张飞他们好像突破了某种桎梏，竟然都变成了二元神将！

    至于刘备，他运朝加身，此刻也变了五元神将！

    有点意思！！典韦狰狞的脸庞上浮现一抹战意。

    “铛！”猛然一挥长戟，把那独自杀来的刘备抵挡下。而后一个回旋，另一柄长戟一劈，狠狠劈向刘备。

    而刘备被抵挡后，没有躲闪典韦的劈击，沉着心思再度刺向典韦的胸膛。

    “铛！”典韦的回旋劈，又被那杆青龙偃月刀抵挡下来了。

    刘备相信关羽张飞会过来的。这是他们的默契。

    “铛铛！！”典韦匆忙之间抵挡了刘备的对剑后，长矛又再度袭来。

    无奈再度一低身，闪过张飞的攻击。

    然而，下一刻，三种武器如同暴雨般，不断袭向典韦。

    刘关张三兄弟的配合，竟然比之前的刘张周配合默契、严密数十倍！而且还产生化学反应！

    这让没有经验应付这种情况的典韦一下子手忙脚乱起来。

    铛铛！！！铿锵声不断响起，典韦VS刘关张，激烈无比。

    至于旁边的周泰，此刻感觉出自己是局外人了。他要是加入其中，可能效率反而会降低。

    周泰后退，转身望了望山涧那边，发现黄巾军还未进军到附近。故而他也无所事事起来。

    “关二爷来了！”

    “哇嘎嘎！！那标志性的红脸长髯，终于出现了！”直播间中，无数玩家沸腾。

    “哦豁豁，翻版三英战吕布啊！”

    很显然，关二爷的受欢迎程度是比刘备张飞高的。

    饶是林牧，此刻也是颇为期待。刘关张三人，还是颇具传奇色彩的。

    他们可是能干神州第一战神吕布的存在啊！

    刘关张VS典韦，精彩！！

    “刘关张三人的配合，比之前的配合简直是强了不知道多少倍啊！”

    “没错，之前被典韦压着打，现在反而被三兄弟压着打。事态急转而下啊。”

    “嗯……林牧的周泰，又打酱油了。”

    “没事，等下黄巾军来了，埋伏战开始，周泰可以率领部队冲击黄巾军。”

    “现在这个局势，人家黄巾军还会无脑进军过来啊？还埋伏战……呵呵。”看戏的玩家就是闲。

    然而，这还没完，本来在另一面埋伏的玩家军团知晓刘关张VS典韦，连埋伏都不埋伏，直接动手跑过来这边看戏呢。

    那汹涌滂湃的动静，都让周泰差点以为黄巾军来了。

    林牧看到周泰远离战场，反而颇为开心。和典韦硬拼，也就刘关张三人迫于立功才敢干出来。

    就当看戏。而且也可以看看典韦的实力究竟到了哪一步。

    战局中，典韦擎着两柄长戟不断抵抗着三人的暴雨般的攻击，虽然看起来狼狈，可实质上，典韦的神元力护罩根本就没破过。比之前刘备使用闪现的那一次攻击都不如。

    “轰轰！！”四人的对决虽然没有发出惊天大爆炸，可其迸射的能量涟漪，却不断扩散着，周遭的山林已经被摧毁得差不多。

    “轰隆隆！！”能量涟漪扩散，随着两个山涧峭壁回荡，开始形成一股更强暴的能量余波。

    那些跑过来看热闹的玩家，脸色瞬间便是剧变，根本来不及后退，那叠加的能量涟漪便是呼啸而来，狠狠的轰击在他们身体之上，都化作白光。

    就连林牧本来看的好好的直播间，也都黑屏了。

    没办法，很多玩家都开始远离战场，远远看着。

    然而，随着战斗的白热化，处于‘下风’的典韦，开始反攻了。

    他开始熟悉三人的配合手段，也不断通过各种攻击测试三人的默契。终于是发现，三人的核心，是关羽。

    关羽的拖刀术，有这一股奇异的力量加持着，可以轻轻抵抗住他的全力一击。而张飞是在旁边配合，偶尔放放冷枪。

    至于刘备，如泥鳅般滑溜，在关羽使出拖刀术后，就牵制他。

    “可恶！这么严密的配合，竟然都碾压不了典韦！”张飞暴脾气，见到围攻这么久没有建功，心中嘶吼道。

    张飞稍稍一分心，典韦就抓住机会，猛然一抡，长戟直接劈在张飞的神元力护罩上。

    咔嚓！张飞长矛回挡不及，神元力护罩直接碎裂。

    “铛！！”在长戟快要劈向张飞的肩膀时，刘备的一柄雌剑狠狠缠向长戟，把长戟的巨力卸去，张飞躲过一劫。

    其实不单止张飞急，刘备关羽也急，关羽都用了十二次拖刀术了，消耗非常大啊！

    典韦的气息绵长磅礴，如汪洋一般丝毫没有减弱，这更是让他们心急。

    他们实力被天地限制无法和没有限制的典韦硬干。

    刘关张三人焦急，而典韦却相反，此刻他虽然被围攻，看似落入下风，可随着熟悉，他已经有必胜之机了。只是他在顾忌着三人的底牌而已。

    他在等！

    “喝！！”又战了数十个回合，刘备气息鼓荡，眼中寒意涌动，对剑一挥，两道赤紫色龙影再度出现。

    而这两道赤紫色龙影一出现时，时刻关注的典韦脸上猛然一喜，继而磅礴的神元力一阵鼓荡，下一刻，猛然把手中的两柄长戟一掷。

    那萦绕着凶厉神元力的长戟狠狠砸在张飞和关羽上。两人匆忙一横武器在胸前，把长戟硬生生抵挡下来。

    轰！两人被巨力震的飞了出去。他们根本想不到典韦竟然投掷武器。

    他们围攻典韦没能建功，也是因为典韦的两柄长戟太灵活，抵挡下大部分攻击。现在若是没了长戟，典韦赤手空拳，就真会落入下风！

    然而，典韦可不是愚笨鲁莽之人，开慧的他，可是很机灵的。

    他把关羽张飞震飞后，径直冲向刘备。不……是径直冲向那两条赤紫色的龙影！

    在奔袭间，典韦不知道从哪里翻出来一张巨大的紫青色的幕布。幕布上，遍布奇异玄奥的铭文。

    而这块幕布一出现，身在直播间看热闹的林牧猛然一惊。

    啥玩意？！！典韦怎么会有转轮吞龙宫蓬？！！

    而且好像还是没有使用过的新品！

    要知道，铸造转轮吞龙宫蓬，可是由张角和张火注两人亲自督造的，每一件都耗费诸多珍稀资源，所以其数量被控制得死死的。

    现在这一件。明显是超出数量的额外产品！

    张角，在张火注不知道的情况下，还造了额外的！！

    这个变数，让林牧眉头紧皱。

    大荒领地的灭妖计划中，最最最重要的一环的核心道具出现变数，不得不让他重视啊！！

    在林牧惊异的目光下，典韦拿出的幕布直接把两条赤紫色龙影一笼罩。

    而龙影，好像海水遇到海绵一般，竟然直接被汲取进去。

    龙影连一丝声音都没有发出，就没了！

    典韦的处心积虑，加上其速度实在太快，在加上龙影的相对速度也快，饶是五元神将的刘备，也没反应过来控制龙影逃跑。

    没了！！它没了，那我怎么办？！

    刘备身上的气息随着两道龙影消失后，蓦然鼓荡起来。而这一次，鼓荡的气息不是暴涨，而是暴跌！！

    在转瞬之间，刘备气息大降，回到了只有一元神将的层次。

    虚有其表的刘备，被算计一下后，实力大降！

    感知到刘备的变化，快速收好幕布的典韦脸上浮现一抹狰狞。

    就等你这一刻了！

    典韦哪怕手中没有长戟，却也如同巨无霸东风车一般直冲到刘备前面。

    那涌动的黑色雾气，就是他的武器！

    虬龙般的肌肉一动，爆炸之力迸发，典韦在刘备惊诧的目光下，很多一拳，骤然砸在刘备头上。

    那削弱的神元力护罩根本抵挡不了典韦的狂暴之击，直接碎裂。

    “嘭！！！”刘备如同炮弹一般，直接被狠狠轰击在峭壁上。

    这一切都是发生在电光火石之间。

    “轰！！！”

    “大哥！”

    “大哥！”关羽张飞刚调整身形，却发现刘备出现剧变，被狠狠砸在了峭壁上了。

    两兄弟再次感受到上次面对张宝的无助，不甘，绝望。

    不过，也幸好是典韦不是张宝，没有那种奇异的攻击，不然两人可能真的会疯了。

    “轰轰！！”轰隆声不断从峭壁传来。

    无数人目瞪口呆。

