    ……五月份四百月票加更……

    灵机翻滚，元气汇聚，弥罗修行的诸多术法，学习的功法理念，以及神通理念，都是在宝卷的影响下，化作一枚枚符箓，悬浮在身边。

    同时，宝卷之上，大大小小的名字中也是飞出一个个蕴含对应法理的符箓。

    这些符箓，在半空中绽放各色灵光，将洞府上空，染出一片艳丽霞光。

    这些光辉初始色泽分明却略显驳杂，稍后便相互混同，绚烂缤纷，再往后则是越来越淡，最终只剩下一点灵光悬浮在半空之中。

    悬浮在半空中的宝镜，折射的光辉也成从原本的天光，转为这道灵光。

    一道道光线四射，扫荡虚空，摄取种种法理气机，汇聚道则奥妙，使得灵光越来越淡。

    “谁在外面吵吵闹闹的？”

    玄台峰内，一个手持书卷的白发道人走出，王养志见到来人，急忙躬身施礼。

    “见过德宣师叔祖！是真传候补弥罗道人以古法突破凝真，气机同虚空交感，带来的气机变化。”

    德宣道人闻言，抬了抬手，示意王养志无需多礼，他看向玄台峰侧，仔细观望弥罗洞府上方的气息变化，轻声道：“以太虚妙有玄气为根基，铸就真符吗？他的伴生之宝还是宝镜和书卷？这可是上好的苗子，还在我玄台峰边上，不插上一手，可惜了。”

    说着，德宣道人手中书卷展开，玄台峰上外围法禁一一解开，内里所藏经典蕴含的道韵、灵机化作道道霞光冲霄而起。

    镜光扫过，隐藏在霞光之中的法理，纷纷显化，虽然受限于法禁不能完全展露，但些许气息在半空中交织，也衍生出诸多异象。

    青牛托经、白鹿衔书、麟吐玉册、火凤显德、青鸾传信等等虚影，惊动了妙有宗内不少闭关修行之人。

    云箓峰内部，一位周身有着万千符箓环绕的道人抬起头，看向玄台峰方向。

    道人低声道：“玄台峰那边在干什么？闹出这么大……”

    话还没说完，道人就看到玄台峰侧，弥罗的洞府，眉头一挑：“好家伙，德宣你这是想抢人是吧！这小子既然凝聚真符，他就应该入我云箓峰学习，你玄台峰插什么手？”

    伸手一点，一道混混沌沌的符箓从他袖中飞出，在半空中一分为二，其中一道在虚空中再次分裂，化作黑白二色，演绎阴阳变化。

    而后二分为四，显露太阴、太阳、少阴、少阳之变。

    接着四衍生八，演绎乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑，这八卦之妙。

    最后八化六十四，演绎乾为天、天风姤、天山遁、水泽节、水雷屯、山泽损、火泽睽、天泽履、雷风恒、地风升，水风井等等六十四重卦象。

    另一道一分为三，显露天地人三才格局，顺着四象八卦变化，演绎五行六合之妙。

    最终于六十四卦中，变化万千，相交相衍，化作十二万九千六百道灵光缭绕的符箓，悬浮在半空中，同玄台峰上的景象相互辉映。

    弥罗的伴生之宝也是受到刺激，倒映种种符文散发出来的气机。

    那本来已经近乎于无的灵光，再次显化出些许色彩，但很快就是重新归于无色的状态。

    “这是……”

    丹元峰上，莫养生看着玄台峰和云箓峰上的异象，愣了一下。

    边上的大洞真雷环开口：“看样子，是德宣道人动手，刺激到了德光那家伙。弥罗这小子运气不错啊！竟然有两个德字辈的出手帮忙稳定境界，日后成就绝对不低。这点可比你强多了，当初你虽然有长化和长春二人出手帮忙稳定气息，可那时候他们才刚刚突破法相境，不能和这两位修行数百年的老修行比。”

    “德宣师叔祖和德光师叔祖，还能动手吗？”

    莫养生有些担忧道，玄台峰的德宣道人和云箓峰的德光道人，都是第九代真传，修为年龄差不多，都是法相境，八百多岁，快九百岁的样子。

    而法相境修士的天寿，大多是九百九十九，两位九代真传这些年虽然服用了不少延年益寿的丹药，每年丹元峰也会炼制一批灵丹送给他们。

    可早年的一些经历，极大的损害了他们的根本。

    如今，留在玄台峰和云箓峰上，很大程度是熬日子罢了。

    “不能动手又怎么样？现在玄台峰就王养志那小家伙一人，他若是帮忙了，日后弥罗那小子好意思不去玄台峰兼职？而云箓峰作为符箓一脉，一个凝聚真符的弟子，他们怎么也要表示一下。你仔细看，德光看似是在和德宣抢人，实际上很大程度是补充玄台峰没有，或者不适合展露的东西，让弥罗那小子吸收的道则法理，更多更全罢了。”

    说到这里，大洞真雷环周围雷光闪烁：“而弥罗拿小家伙也不简单，德宣和德光演绎出的部分道则法理，竟然这么快就消化吸收，看的我都有些心动了。”

    莫养生闻言，顿时一惊，想要开口阻拦，又是被大洞真雷环嫌弃。

    “我在妙有宗待了几百年了，这里有什么规矩，我还不清楚？按照惯例，弥罗去玄台峰和云箓峰的可能性都不大，更有可能入清都峰内部修行妙有之法！我丹元峰争不……”

    大洞真雷环还未说完，虚空之中又有一缕缕太虚妙有玄气垂下。

    大洞真雷环惊呼道：“道明道人！”

    “道明师叔？”

    玄台峰的德宣道人，云箓峰内的德光道人，也是同时看向清都峰。

    松涛峰上的云长空起身，看向清都峰方向，低声道：“高叔祖……”

    而在清都峰内部，一个小道童看着周身环绕缕缕太虚妙有玄气的道人不断哭啼：“道明，道明，你没事吧！你坚持住，我去找德妙，让他一定有办法救你。”

    “不用了！”

    道明道人抬了抬手，周围太虚妙有玄气更加浓郁，其中一缕元气按住小道童，道：“我的身体我自己清楚，你能够和大洞真雷环交好，也是一件好事情。当年我和道真关系还算不错，他会好好照顾你的。”

    “我不要！”

    小道童伸手想要抱住道明的胳膊，却直接穿了过去。

    “道明！”小道童再次惊呼出声。

    玄台峰侧，洞府边上，采气台上。

    弥罗得到三位前辈的帮助，周身气息圆满，心神之中一枚真符熠熠生辉，折射出三十六种霞光，演绎出种种细微变化。

    而后三十六色霞光缭绕的真符缓缓下降，融入宝卷之中。

    受到刺激，宝卷正面一片空白上，缕缕青气汇聚，在最前端，凝聚了弥罗二字。

    同时，有着九色祥云纹路的背面，也是浮现出弥罗的虚影，站立在诸多模糊不清的人影中间，仔细观察，那些人影似乎在朝拜中间的弥罗，但又似乎只是一片模糊，没有任何事物。

    哪怕那些因为名字而稍显清晰的形象，也是随着弥罗形象的出现，而变得有些模糊不清起来。

    而悬在洞府上方的宝镜虚影也是散开，回到弥罗心神之中，宝卷之上，同其气息交织。

    宝镜正面没有任何变化，依旧是一片朦朦胧胧的清光。

    背面花纹同样没什么改变，唯有中央呈方形，似印章的镜钮上，那以云龙奇鸟之形，刻录的弥罗真名，多了先前真符的纹路，猛地一看，就好像是一道以弥罗真名为核心的符箓一般。

