    很快便来到了青铜营大考的日子。

    本来，星眼族三大战队内部的考核都是战队自己的事情，可是因为有了叶钟鸣这个人，因为有了他公布的那些极好的奖励，让大考吸引了很多人的关注。

    这一天，凡是没有任务的白银面具战士和黄金面具战士几乎都来了，他们的令长自然也没缺席，杰克苏雅仕南巴始鲁也都来了。

    最后，当星眼两位大人一起出现的时候，迎来了第一个高潮。

    所有的青铜战士们都感到了压力和紧张，所有的人也都再次见证了叶钟鸣此时在星眼族的风光和地位。

    一次战队内部考核，连族长都来观看了，这种支持力度不说前所未有吧，但也绝对是倾其全力的。

    只是可苦了这些青铜面具战士，他们既因为可以看得见族长而兴奋，又因为要在几乎族里全部高层的目光下进行考核而感到压力，很多人手心全部都是汗了。

    星眼两位族长既然来了，当然不能什么都不说，眼大人代表族里简单讲了两句，之后便宣布考核开始。

    叶钟鸣和诸多高层陪着两位族长观看考核，因为今天叶钟鸣是地主，所以坐在了两位族长的一侧。

    “采矿机器的事情有了眉目，不过出了点问题。”

    眼大人轻声对身边的叶钟鸣道。

    “什么问题？”

    因为购买机器一定是秘密的，自然不能在那些大族那里购买，只能通过一些特殊的渠道，星眼族找到的渠道是一家专门处理垃圾的处理厂，里面都是各族被淘汰的各种机械之类的金属垃圾。

    其中有些大族被淘汰的东西，对于小族来说也是很好的，直接去大族购买人家不理你，便只能想其他办法，这种处理厂的暗中生命便应运而生。

    当然，这可不是谁都能做的。

    每个幸存者堡垒上都有一到两个这种处理厂，几乎全部做这样的生意。想让其他种族老老实实的买东西而不是抢东西，自然要有强大的武力或者靠山，所以这些处理厂无一背后不是有大族或者是超级高手的影子。

    另外，超级大族和大族们也都不傻，知道他们的技术水平和其他种族的差距都在哪，关键部位，那是不会丢出去处理的。

    于是这些处理厂的人，要么在超级大族那里有门路，要么自己就懂得相关先进的技术。

    无论哪一个，同样不是一般人能做的。

    这样的地方这样的人，别说对星眼族了，就是对其他大族，也是腰板直直的。

    “一批采矿机器并不单独出手，如果想要购买，便只能全部都买进来，但其中的大半其实我们完全用不到，也就是说，本来我们一两百万月岁金就可以购买到的东西，现在需要差不多六百万月岁金才行。”

    眼大人心中轻叹一声，感觉到了沉重的压力。

    这是叶钟鸣真正意义上要求星眼族做的第一件事，之前那些，比如利用代理人制度之间的物品信息传递或者店铺的经营等，其实对星眼族来说都是轻而易举的事情，是族长点头便可以办的。

    但现在这个不是，这个需要考验星眼族各方面的能力，比如信息获取度、沟通能力、执行力度、财务状况等等。

    效率方面，星眼族很高，能够在十天的时间内找到卖家并且进入了最后的敲定阶段，证明了族里的能力。

    只是面对卖方市场，星眼族在这次交易中的话语权显然不太高。

    星眼族出三百万月岁金，叶钟鸣出五百万，这八百万是启动资金，意思就是一直到等到正式盈利之前，钱就这么多。

    如果现在一下子花出去了六百万，那么剩下的二百万完全就不够用了。要知道相关的人员还没有培训，无论请谁来教学，都需要花钱的，以后界苏搞定了飞行器和航线后，从燃料到航空费用也都要用钱，相关的比如仓库建设销售网络搭建以及各种维护等还没算呢。

    本来后面这些是大头，现在可好，机器的购买费用成大头了。

    说起这个，两位族长在尴尬和不好意思之中，甚至还带着一点点的颓废。

    真的是一分钱难倒英雄汉啊，星眼族现在是真的拿不出钱了，三百万，已经是他们能够拿出的最大额度，就是这样，很多族里的正常运行都要停止了，要等到赚了钱之后才能恢复。

    叶钟鸣点点头，在考虑这件事情要怎么办。

    “只有这么一个卖家吗？”

    叶钟鸣觉得有竞争才能压价，如果有其他卖家介入，或许事情还有转机。

    眼大人听了却摇摇头，“这件事情本就要秘密进行，如果从其他幸存者堡垒上购买那风险太大了，几乎不可能保密，只能选择我们所在的这座堡垒，而这里，他们是唯一的卖家。”

    这条路行不通，那么想要成事，便只能硬着头皮答应人家了。

    “那就买吧，钱的方面不够我以后再想办法，不过，能不能让他们给我们培养一批技术人员，他们卖了东西，至少得让我们知道机器怎么使用吧？”

    两位族长听到叶钟鸣还有办法，算是松了口气，眼大人直接说道：“这个我觉得可以谈。”

    开采资源星的问题暂时解决，就等着交付，另外一边后勤总官雅仕南道：“地的问题我帮你打听了，选中了一块，就在暗条城外，不过，面积稍微有点大，两面是人工林，一面是人工河，如果想要拿下来，需要多加一百五十万月岁金。”

    听到雅仕南这么说，叶钟鸣还没怎么样，袍白倒是先开口了，“这么多钱？那地得多大？”

    幸存者堡垒其实就是一个个的人工星球，模拟的都是天然星球的模样，山川河流湖泊，这些全部都有，还有各种的动植物。

    不过毕竟这里是全部人工的，所以各方面都会进行规划，在生命的聚集区，基本上地形都很平坦，除了城市之内，外面基本是农业用地。

    宇宙万族每个人种族的饮食习惯都是不同的，暗条城这边有几个种族的食物是以树木果实和少量肉类为主，对耕地要求不多，所以便出现了有些地块是空着的情况，但能够满足叶钟鸣要求的地块却不多，这块是最合适的。

    叶钟鸣听了雅仕南告诉他的具体位置和面积，他在终端上查询了一下，立刻道：“买了！”

