    李源鸣与傅波、胡旭升商议后，大家达成共识，在千元郡重新购买几外庄园，把大家分散开来，形成多方照应，以各种形式在千元郡生存。

    处理完这些事情后，李源鸣在小世界里炼制那驻颜丹，经历十几天的反复研究和试炼最终成功炼制出来，让李源鸣兴奋不已，看来这个驻颜丹也是一种赚钱途径。

    像那些大势力年轻媳妇，年轻姑娘谁不想自己容颜常存，不会等到自己修炼到王境界才会有改变容颜机会，那自己夫君身边早已是妾成群，谁还会想起自己这老太婆，花个几十亿或上百亿金银珠宝给自己一个永久容颜，相信谁都会做。

    看到李源鸣在那炼丹炉前傻笑，郑绮雯上去摸了摸其额头，发现没有因炼制丹药店走火入魔呀，怎么变成这个样子呢？

    李源鸣看见这正主来了，一把搂住其腰肢，一脸邪魅笑道：“雯丫头，哥送你一礼物要不要？”

    “你这臭小子有什么好东西要送给姐姐的？”郑绮雯十分享受这被揽在腰间，而且那臭小子浑身散发出雄性气息的味道，让其欲罢不能。

    “先让我啃下，再给。”李源鸣也不管郑绮雯是否同意，嘟着猪哥嘴就拱上去。

    “不要不要，你这大花猫脏死了。”郑绮雯手用力推了推，口中呓语道。

    有预谋有力量的控制下，那能推开这青春薄何蒙推动下动作。

    片刻后，李源鸣抹了抹嘴唇，像是吃过美味大餐似的，回味着。

    “你这人，脸这么花，往我脸上蹭。”郑绮雯抡起粉拳往李源鸣身上捶，并娇喝道。

    “丫头，看这是什么？”李源鸣扬起手中的几颗丹药道。

    “这不是丹药吗？有什么稀奇的？”郑绮雯依偎在李源鸣怀里道。

    “夫君，终于炼面驻颜丹了？”千翎羽笑道。

    “这臭小子在这里十几日搞这玩意，还偷偷啃雯丫头。”影儿看着满脸娇红的郑绮雯飞快的离开李源鸣怀里，调侃道。

    “成了，可惜这龙涎草太珍贵了，以后雯丫头可以去那小塔加速室修炼了。”李源鸣面不改色，心不惊，把刚才那些动作当没发生过样。

    “刚才小屁孩告诉我，你要跨阶修炼，如有需要，我可以把明境、皇境，王境等参悟心得和你分享下，重要的是靠你自己参悟一领悟，我只能提供一些参考。”千翎羽道。

    “好的，多谢夫人。”李源鸣上前给千翎羽又来了一口道。

    “这臭小子，以后能不能别当着本凰的面调戏你俩个娘子？真把本凰当不存在？”影儿怒骂道，上去就给李源鸣一脚。

    “影丫头，我调戏夫人，关你什么事？要不你也找个当鸣哥面如此亲热，鸣哥不会生气的。”李源鸣笑道。

    “你臭小子越来越不要脸了，不跟你讲了，本凰修炼去。”影儿然后消失在原地。

    “夫君，小塔里那五个年轻人你是准备培养他们？”千翎羽道。

    “是的，他们的天赋比我强，值得我对他们培养，对我以后发展有帮助。”李源鸣道。

    “你这小子不是很妖孽吗？竟然承认别人强，真的是少见。”郑绮雯在那里调侃道。

    “丫头，承认别人强是种自我清醒认识，不要活在自己的世界里，而忽略窗外的风景。”李源鸣笑道。

    “好了，你们去修炼吧，我再炼几炉丹，然后出去去办点事。”李源鸣向俩人挥手道。

    炼丹是一种神识壮大修炼，因为炼丹对神识消消耗很大，以前神识低时，很多丹无法炼制，现在大部分可以炼制，不断对神识的熟练运用，是专修炼神识无法体会的。

    炼丹又是一种对心境修炼的最好体验，在承受道心上下剧烈波动时，始终能保持平常心境，那证明心境已达到磐石，生死过眼，无憾道心。

    又经过几日的炼丹，让李源鸣身体略感疲乏，但身心却是十分亢奋，让自己收获多多，看来可以进行逆修了。

    “我现明阶境，对这个境界剑境、拳掌、悟道、炼体、心法、步法等，要每个悟透，然后融合；这说起来容易，做起来很难，自己由于提升速度太快，明阶境基本没有悟透，也是为什么修为境界提升上去了，在与皇境巅峰以上武者在对战时远远没有之前天阶境对战皇境武者来得容易。”李源鸣盘腿坐在那里冥思暗道。

    “想当初在磨炼天阶境时，天阶境重在‘天’字，从‘地’升‘天’这中间武道差异那真如天地之间般巨大，地境之前是不是写实？天境后写实与心？那明境写天和意？”李源鸣静心道。

    “那皇境既然以融合万物为主，就像之前那‘九天一剑’被小银融合九剑精华，从而施展效果超出不知多少倍的威力，本来是皇境剑技，现在可以变成王境剑技甚至帝境剑技，所以剑技和悟道有些相似，道即有道和无道，中间有似道非道三种境界，而我现在处于有道前小段，可以加些野马行空想象，加以悟未知或已存在的道。”

    ……

    在李源鸣悟道前三日之时，千翎羽看过他，但见他在专心悟道中不忍心打忧他，于是找来小银讲，自己要出去历练，因自己已经处瓶颈期，无法突破，从几次帮助李源鸣对战，从中感受到自己实战非常欠缺，所以想自己独自出去闯荡江湖，让小银在李源鸣醒来后告诉他。

    千翎羽出了梨园，一人行走在千元郡大街上，发现投来的目光太多，让其不知所措，难道是自己容颜问题？

    不想在千元郡给李源鸣找麻烦，于是选择远离千元郡去历练，来到传送阵花费几万两金传送到常州。

    千翎羽刚出传送阵，就惹来守护传送阵武者口哨连响，那轻浮的眼神似要把千翎羽剥光看穿，让千翎羽不由得产生厌恶之情，但这是传头阵以后自己还要经此，不能产生矛盾于是快步离开。

    由于头一次出来历练，对常州又不熟悉，之前在小塔时见李源鸣每次去任何陌生地方都要选择食店和客栈甚至茶楼打探本地消息，让自己知道方向或本地发生的事情，才有历练去向。

    虽然千翎羽没有历练经验，但效仿还是挺快的，于是也来到一家高档的酒楼上二层，点了几个小菜，用神识偷听酒楼食客谈论各种小道消息或八卦。

    “陈兄，听说帝国王室对那最偏僻的千元郡大为光火，帝国派去的武道巡察统领被那传闻中的魔头和一女子灭杀，那女子和那小魔头画像都出来了。”隔壁桌一武者低声道。

    “黄兄，我听小道消息，如果不是那个岑总管回趟常州，可能也被那对男女给灭了。”那陈兄惊讶道。

    “我们之前都以为千元郡是归元帝国最偏僻、武道最落后的元郡，没想到王阶境五重武者去那边，竟然被二个年轻男女所灭，太不可思议了。”那黄兄叹息道。

    “往往最以为安全的地方，反而最危险，听闻此次帝国震怒，连派近十名王境巅峰武者和几大帝境武者前去千元郡常驻，不抓到那魔头誓不罢休。”那陈兄道。

    “陈兄，内部消息，上次不是刚派几大帝境武者跟那岑总管去千元郡去抓魔头，最后捕个空，回来了现在又要去，造孽。”那黄兄道。

    “为兄猜想呀，既然那魔头敢派徒弟在千元郡露面，那去多少都没有用呀。”那陈兄喝了一口酒叹息道。

    “陈兄，这种事情我们管不着，也没有办法管，讲点有趣的，听闻那陈府蒋定雄要为年满十八岁，美如天仙，武艺超群的小女儿蒋林招婿，啧啧，陈兄有没有兴趣？”那黄兄砸着嘴，似有流着口水道。

    “那蒋定雄在五千多岁才得这一宝贝女儿，肯定会大张旗鼓为其选婿了，再讲我们也不符合条件，年方二十五岁之下，武道修为不低于明阶境五重，无妻室，我俩武道虽达到，但是年纪是硬伤呀。”那陈兄拿着酒杯叹息道。

    “哈哈，陈兄，虽然蒋定雄女婿我们俩做不成，但是你看那个小美人如何？”那黄兄大笑着，用筷子指了指千翎羽 对着那陈兄道。

    “诶，你不讲我还没有注意呀，这小妞长得真不赖，和那蒋林不分上下，看来我们俩今日有福了。”那陈兄站起来正准备往千翎羽桌走来时，发现楼梯口出现一大群人，赶紧缩回去坐好。

    “陈兄，怎么了？”那黄兄不解道。

    “来了群胯胯子弟，惹不起他。”那陈兄低头装着饮酒道。

    “你俩个赶紧给老子滚下去，别妨碍兄弟们在这里食饭。”为首的一家族少爷模样，痞里痞气，对着这陈兄和那黄兄下逐客令道。

    “是，我们走，索少爷慢食。”那陈兄拉起黄兄像耗子见到猫样一下窜到酒楼一层。

    “兄弟们，今日我索图请大家畅饮。”

    索图站起来朝跟上来的那酒楼掌柜又高声道：“掌柜的，拿你酒楼最好的菜肴和酒水，今日这福客楼索爷包了。”

    “索少，那桌那小美人，你怎么不赶她离开？”坐在桌对面的一少爷道。

    “秦少，你这人讲这话就没有趣了，有酒有菜必须有美女陪伴呀，难道你最近戒了？”这索图肆笑道。

    “还是索少知道如何享受生活呀。”另一少爷笑首附合道。

    “岑少，别人不知道你的本性，难道本少不知道吗？”那索图嘻笑道。

    “岑少，听闻你爷爷最后在千元郡遇到麻烦了，你一点不担心吗？”那秦少看着这岑立笑道。

    “担心有什么用？我们又帮不上忙，过好自己就行了。”岑立笑道。

    “兄弟们，大家在这次蒋老头选女婿时，加把劲，争取做他的贤婿，以后大家吃喝不愁了。”索图笑道。

    “那是，谁叫他是常州财神爷？”桌上另一位少爷模样笑道。

    “我们这样喝酒多没劲，那小美人一人在那吃菜也没劲，不如我们和这小美人一起才有劲，大家看我的。”索图扫视一桌，嘻笑道。

    索图整了整衣衫，满脸微笑的走到千翎羽桌边，伸手道：“小姐，我索图能请你共饮一杯吗？”

    千翎羽头也不抬端起面前的酒杯，慢慢饮着，似是没有听到索图声音。

    “这位小姐，我能与你饮一杯吗？”索图脸色明显有些不好看，但是为了在兄弟们面前有所面子，强装着笑容二次问道。

    “你在和我讲话吗？”千翎羽头也不抬回了一句。

    “小姐你太有趣了，就这桌上就你我俩人，难道本少还能对空气讲不成？”索图仍然笑道，不过脸有点拉长道。

    “哦，这样呀，你先回去坐下，我对你那桌上的岑少有点意思，让他过来。”千翎羽道。

    索图也不敢发火，毕竟这小妞点了那岑立的号，于是满脸尴尬的回到桌前，让岑立过去。

    “她认识本少？”岑立满脸惊愕道。

    “你小子就赶紧过去了，你早上是不是踩着狗屎了，还是交了桃化运，这么美的小妞便宜你小子了。”一桌人在那轰笑道。

    岑立怀着忐忑的心情来到千翎羽桌边，低声问道：“姑娘，你找我？”

    “你爷爷叫什么？”千翎羽让其坐下问道。

    “多谢姑娘，我爷爷叫岑世民，我父亲叫岑界峰，我叫岑立。”岑立略有激动道，暗道：“这姑娘，莫非真的看上我了？”

    “他们又是那些家族势力？”千翎羽指着索图那桌问道。

    “那有点痞气的叫索图，他爷爷是帝国十大将军之一索震；那叫秦力强，他爷爷也是帝国十大将军之一；那个小子叫潘佳成，爷爷是巡察武道大统领……”岑立一一指着那桌人向千翎羽介绍道。

    “巡察武道大统领还有几人担任？”千翎羽不解道。

    “帝国设十大武道巡察统领，每个统领下辖下十个巡察使，因为帝国管治十大郡，故有十大统领。”岑立耐心解释道。

    “哦，原来如此。”千翎羽恍然大悟，接着又道：“你们刚才所议蒋定雄选婿是怎么回事？”

    “比武择婿，我们也是奉家族之命离宗回来争夺那名额。”岑立简短道。

    “哦，那你知道我是谁吗？”千翎羽突然笑着问道。

    “ 不知道。”岑立被千翎羽这一笑，看呆了，像素猪哥样垂涎三尺，久久才道。

    “我是帝国公主，你们竟然敢调戏本公主，掌嘴。”

    千翎羽瞬息间连扇岑立十个大耳光，把他打成猪头样，方停手。

    众人看这一切，急忙抹抹了眼睛，证实眼前这一幕是真实还是在作梦？这岑立可是明阶境五重，虽然不是帝国数一数二妖孽，但也是天才武者，就这样被一个看似无修为女子连扇十大耳光，他们怎敢相信这是现实？

    见千翎羽朝他们走来，纷纷戒备望着这倾国倾城的小美人，竟然是一个狠人，一个深藏不露的人，她真的是帝国公主？我们怎么没有见过……

    “刚才你们调戏本公主，那此刻本公主要替父王惩戒你们这些不肖臣子，你们惹有不服回去告诉你们爹娘，让他来找本公主。”

    只见千翎羽人未动，玉掌飞动，整个酒楼只听到‘啪啪啪’的响声不绝于耳。

    瞬间那一桌公子哥，个个满脸似猪头样站立在那里，丝毫无还手之力，而他们眼中的小美人却扬长而去。

    过了几个弹指间后，大家才反应过来，望看着满是猪头模样的兄弟们，大家真想找个地缝钻进去，没有想到今日聚会，竟然遭受到如此场面，让大家痛心，饭也不食了，酒也不饮了纷纷下楼各回各家。

    索图心里很郁闷，没有想到竟调戏自称帝国公主美人，这小美人似乎眼熟，但一时想起不知在那里见过。

    于是回到家里，哎哟的叫唤个不停，本来这些子弟都是习武之人，那有这么娇嫩，只是为了得到爹娘的关爱，故作娇养之人。

    天下爹娘最疼爱孩子的一定是母亲，只见那张氏听侍女禀报少爷回来时，像是被谁打得满脸浮肿正在那痛苦的哀嚎，还寻死觅活的。

    这张氏一听到这宝贝儿子刚回来几日就被人打，赶紧和侍女来到索图房内探视。

    “图儿，那个不长眼的打了你？”还未进门就听到那张氏急躁又心疼的声音。

    “娘，孩儿今日和兄弟们去饮酒，被一自称是帝国公主的美人揍了，她还讲有本事进宫去找她。”索图那叫唤越来越大。

    “图儿不用怕，娘让最好的药师替你治疗，一定赶在三日内恢复。”张氏看着索图那脸庞满脸痛心道。

    “图儿，是那位公主打了你？等下让你爹爹进宫申诉下，不能这样平白无故找我孩儿。”张氏眼角含泪又道。

    “娘，您看她长得这样……”这索图也是个人才，竟然把千翎羽给栩栩如生的画出来，然后递给张氏，又叫唤着躺在床榻上。

    “好了，图儿，你好好养伤，在三日后比武一定要把那蒋定雄的女儿蒋林给娘弄回来当儿媳。”张氏安慰索图道。

    “娘亲，孩儿现在这样那敢上擂台比武，您要是真疼爱图儿，让爹爹帮忙查清这公主是谁？”索图大声叫唤道。

    “图儿，娘亲这就去。”张氏看着索图还是拿着那画像往外而去。

