
　　()

　　()客套了几句，邵老爷就看向了沈意欢，然后又沈老爷子说：“我这小子跟你家闺女的事都上新闻了。他一回来我就把他狠打了一顿，这小子在外面野惯了，完全不知道分寸。这不，我带他来，跟你道歉。”

　　沈老爷子摆摆手，“这种事谁也别跟谁道歉，成年人嘛，有他们自己的玩法。”

　　“意欢是你的宝贝女儿，我清楚。不管他俩有没有发生什么，但外界的人都知道他俩……”

　　邵老爷子又剜了眼邵余然，“意欢是个姑娘家，被曝出了这种事，总归是不好的。我寻思着，这俩人都有意思的话，不如让他们订个婚，也好消除外面那些人的猜测。不知道老哥你怎么想？”

　　话音落，所有人都惊呆了。

　　沈意欢更是懵了。

　　这是唱的哪出？

　　她看向邵余然。

　　邵余然只是微微耸肩，也是一脸的无奈。

　　他还没有回家就被老家伙派人给拦截回去了，质问了事发，不管他怎么说他们什么也没有发生过，老头儿就是不信。

　　必须让他负责。

　　没办法，他哪里拗得过老头儿，只能被动的来了。

　　他们俩在别人眼里看来都是备受宠爱，其实这样的宠爱根本就无福消受，很多事情都不是他们能做决定的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像现在，两个人都只是被拍同进同出酒店，双方的家长就迫不及待的想要把他们凑成对。

　　不是双方家长，是邵家。

　　“邵老弟，那你问过余然吗？”沈老爷子倒是很淡定。

　　“这小子不需要问。不管怎么样，他都得给意欢一个交待。”邵老爷子说：“再者，我家这臭小子和你家闺女年纪相仿，就算是结婚也是合适的。”

　　沈老爷子笑着说：“咱们这把年纪了，不兴包办婚姻了。这样，只要这俩孩子没问题，那咱们再看。”

　　他看向沈意欢，慈爱的问，“欢欢，你怎么想？当然了，你要遵从你自己的想法，婚姻这事，不是儿戏。”

　　一下子，所有人的视线又都落在沈意欢的身上。

　　沈意欢的脑子在快速转动。

　　她能感觉得出来，老爷子是不想让她跟邵家扯上关系。她也知道邵沈两家的渊源，表面和谐，实则暗潮汹涌。

　　一切都只是维持着表面，不近不远，要是真的被什么事打破现在这种都心照不宣的相处之道，不知道会发生什么。

　　但是他们肯定也不想轻易的破坏现在的关系。

　　所以，她要是跟邵家扯上关系，沈老爷子也不好再让她做什么了吧。

　　沈意欢迟迟没有回应，沈老爷子还是保持着一开始的温和慈爱，但眼神里已经藏不住他的不耐烦了。

　　“我年纪也不小了，但是要和余然这么快结婚，实在是有些唐突。如果可以，先订婚也行。”

　　沈意欢的话比起邵老爷子上门还要让人震惊。

　　邵余然都懵了。

　　这剧本是什么个走向？有没有人能够告诉他一下，他接下来要怎么演？

　　沈老爷子脸色已经变了。

　　“你想好了？”老爷子的语气里带着几分恐吓。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1325、订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 