    “东方星,交给你了”陶飞淡淡的说道。

    对于刑讯,是东方星的看家本领,但是那也是对人,而不是对丧尸,如今对上了丧尸,也不知道东方星的那些招数还好使不。

    黎落呵呵一笑道:“不用交给东方星了,这个家伙是个软骨头,一点苦都吃不得,你问什么他保准招什么”

    “哈哈这好啊,你们抓了个不错的舌头回来。”陶飞笑着说道。

    旁边有黎落作为范围,陶飞很快就得到了他想要的答案,这片土地果然与众不同,丧尸的强大出乎陶飞的意料,因为不但是这边在战斗,另外一个方向同样也在战斗中,也就是说,这些米国的丧尸们正在两面作战,而人类的进化者则是在另外一个主战场上。

    这是一场策划已久的战争,米国这些人有着天生的优越感,总觉得自己实力强大,别人就要听之任之,而且现在也没有哪个丧尸会叫嚣人权了,所以,他们骨子里面欺善怕恶的本性在此刻暴露无遗。

    同时陶飞也知道了,对方竟然可以通过电脑连通外太空的卫星,对全球进行监控,这绝对是个好东西,而最关键的一点就是这个技术依旧掌握在人类的手中,丧尸还无法掌握这项技术。

    倒不是说丧尸学不会,而是丧尸的手指僵硬,等他打出上千个字母来的话,估计要等个一两个小时了,系统到时候直接判定超时拒绝执行。

    很快,张鹏也从地下室里面走了出来,那边埃里克斯等人在战场边上偷油的行动也非常的顺利,不过却没有获得更好的收益,因为青色级别以上的丧尸都没有走上战场,他们都留在后方了。

    “去,把他们叫回来,告诉他们,我们要离开这里,去其他地方了”陶飞回头对着一个进化者说道。

    几个小时之后,埃里克斯等人一起回来了,不满的说道:“这片战场上的战斗马上就要接近尾声了,我们为什么要离开这里。”

    陶飞鄙夷的看了看埃里克斯冷冷的说道:“之所以告诉你们,是因为我们怎么说也是一起过来的,丢下你们不好,不要把自己的地位看的太高了。”

    埃里克斯张了张嘴,没有说什么,虽然他很傲,但是他也知道,陶飞真要是丢下他们不管的话,机会有的是,而且双方真要是闹起矛盾来,他们还真就不知道该如何是好。

    “算了,听陶飞的安排吧”一旁杨林拍了拍埃里克斯的肩膀道。

    “哼这片战场即使战斗结束了又能如何,你觉得你能够对这些剩下的家伙们有多大的威胁吗?貌似不能吧当初十几个金色丧尸你们就举步不前,如今这金色丧尸聚集到了一起,足足有近百的数量,你们怎么拼,想投机吗?可能吗?”

    埃里克斯知道陶飞说的都是对的,可是知道是一回事,但是听陶飞这么教训自己,无论是谁都很难接受,更何况他的地位也不低。

    埃里克斯即使想反驳也不知道该说些什么,最后只能无奈的接受了现实:“说吧,我们去哪里”

    “呵呵,去巴莫,既然双方已经大战了一场,他们国内必然空虚,我想巴莫的总人口数量也就几千万吧,如今这个战场上消耗一下,也剩不了多少了,他们当中的那些金色丧尸、银色丧尸,将会成为我们的必须营养品,你们觉得我的想法怎么样”

    扎克尔眼睛一亮:“好,真是个好主意啊”

    “当然是好主意了,不过去巴莫的话,要付路费”陶飞淡淡的说道。

    “什么?还要东西”埃里克斯睁大了眼睛,不敢相信的说道。

    “当然了,我当初说带你们来,也只是说来时的路费,你们用了我的雷鸟当坐骑当了这么久,似乎也该给点补偿了吧,而且貌似你们连以前欠我的都没没给你,这要是算利息的话,啧啧……”陶飞仿佛在说着一件跟自己无关的事情一般。

    扎克尔咳咳咳嗽了两声道:“陶飞,你看这银色晶体是不是太多了,我们来了都好几个月了,也没收获多少,你一下子又要我们拿,我们拿什么给你啊”

    “没事,我这个人很大度的,拿不出可以欠着,到时候有了再给我”

    陶飞这句话的意思无非就是,你们安心给我打工吧,我欠的东西部着急还,到时候慢慢给

    当然了,慢慢给也得给啊

    别人不知道,可是身为华夏人的杨林却知道,陶飞这样的算法,简直就是拿他们当免费劳动力,到最后,估计他们连跟毛都不剩,而且还要欠陶飞一屁股债。

    不过,没有人是傻子,陶飞这样算法他们虽然不知道到底自己结果会怎么样,但是收入肯定相当的少就是了。

    “陶飞,你要的是不是太狠了,你吃肉,怎么也得给我们剩点汤吧”

    陶飞呵呵笑了:“怎么没有啊,我不是说了吗,我只要少量的作为路费就可以了,毕竟我的雷鸟一天吃喝拉撒的,消耗也是非常大的,我家大业大,不容易啊”

    没有了哈里斯,陶飞的顾及少了很多,当年的三巨头少了一个,而在这里,陶飞有着天然的优势,那就是雷鸟,这些人没有雷鸟当坐骑,早晚会被这里的丧尸群给围攻的,理由很简单,那就是这群米国人竟然玩起了卫星,这是陶飞一直都没想过的。

    至于发电,那并不是一件多么复杂的一件事情。

    埃里克斯一脸愤怒的说道:“陶飞,你也不能太黑了吧,总也要给我们留下点,做人留一线,以后好相见”

    陶飞一看埃里克斯怒了,他也知道适可而止,不能太过激怒他们,他要慢慢的榨干这些人的剩余价值,而不是一次性的榨干。

    “那好吧你说个数,只要你觉得不亏心就行,当然了,当初你们欠我的东西可不能算了啊,我还指望拿米下锅呢。”

    埃里克斯等人一阵无语,他们知道这件事情几乎没有回转的余地,他们能够争取到一些利益已经是很好了,埃里克斯暗暗发誓,以后一定要弄几个会飞的宠物,省的受陶飞的气。

    埃里克斯最后无奈,只得提出了一个非常不公平的分配方案,那就是收益的百分之二十归陶飞,陶飞其实对这个分配比例一点都不满意,不过他也知道,过犹不及,毕竟他们还要偿还当初欠下的债务呢。

    这个时候,除了陶飞这一方之外,全都不舒服了,可是没办法,势必人强,陶飞一方不但实力强大,而且有他们狩猎过程中不可或缺的雷鸟。

    那些猛禽或许比雷鸟要强,但是相对于雷鸟来说,那些猛禽唯一的弱点就是长途飞行能力不如雷鸟。但是这也只是相对雷鸟来说的,其实它们的长途飞行能力也很强,至少飞到陶飞的营地是没有什么问题的。

    陶飞等人沿着海岸线直奔巴莫飞去,这个时候巴莫这个国家里面的丧尸可以说是寥寥无几了,数量堪称稀少,经历了这场大战之后,他们的国家肯定就会消亡,即使是米国的丧尸没有进入,但是他们也肯定是守护不住了,其他临近的国家的丧尸也会进来。

    果然,陶飞等人刚飞到巴莫没多久的时间,就看到边境线上一群丧尸步履蹒跚的走进了巴莫这个国家。

    陶飞笑着指了指下面的丧尸队伍说道:“这些丧尸应该是某个国家的精英了,正好他们倒霉”

    下面的丧尸数量并不多,只有几千个,但是每个都是精英,最差的也有青色级别的,当然了,几乎都是这个级别的,而金色级别的丧尸只有十几个,可是即使这十几个也已经很多了,其他的银色丧尸也有一百多个,铜色级别的更是多。

    埃里克斯从远处也凑了过来,高声问道:“怎么打,下面的这些丧尸实力都很强啊”

    “还能怎么打,很简单,我们找个地方埋伏起来,然后yin*他们过来追击,过来一批杀一批,我相信他们不会整个大部队一起冲过来的”

    埃里克斯突然又问道:“哦,那万一他们要是一起冲过来呢”

    “靠那我们就跑路呗,这么多强大的丧尸凑到一起,我们肯定是打不过就是了。”

    看着陶飞那副表情,埃里克斯只觉得很想痛扁他一顿,可是又不行,只能心里幻想一下了。

    很快众人就找到了一个埋伏的地点,雷鸟也落了下来,这个末世弱肉强食,但是却也缺少阴谋诡计,所以,大家都想不到会有埋伏之类的事情发生。

    可是谁去诱敌呢,敌人貌似也有坐骑,而陶飞等人只有陶飞有坐骑,但是陶飞是老大,他要是不想去的话,估计也没有人能够怎么样他。

    不过陶飞也知道,这次必须他亲自出马,当然了,主要原因就是他亲自出马的话,不会有什么危险。

    “安德拉,你跟我一起去”

    安德拉一愣:“我?为什么是我啊”

    “放心好了,没事的,你就帮我控制一下后面追兵的速度就行了,别让他们追上来就好”

    安德拉无奈的只好点了点头道:“好吧,既然这样,那我就去吧反正我也没有拒绝的权利”

    大家都笑了,他们当然知道,安德拉肯定是没有拒绝的权利了,更何况陶飞是亲自出马的。

    陶飞和安德拉两个人骑着狂暴巨蜥飞也似的向丧尸大军奔去。

    丧尸大军正在行进中,突然斜刺里窜出一个巨大的生化生物,上面坐着两个人类,金色丧尸一看高兴了,这么一个强悍的宠物,又在弱小的人类的控制下。

    五六个金色丧尸驱动着坐骑从队伍里面狂奔而出。

    他们认为,除了那个狂暴巨蜥需要费点力气之外,对于那两个人类几乎不用考虑。

    其他丧尸眼看着六个金色丧尸越众而出,没有丝毫在意,陶飞两人仿佛看到了什么恐怖的事情似的,疯了似的向远处狂奔

    六个银色丧尸哈哈大笑着追了过去,狂暴巨蜥的速度看似很快,但是实际上只是与后面的追兵若即若离,仿佛要追上了,但是却双方的距离一直都差不了多少。

    很快,陶飞和六个金色丧尸就脱离了丧尸大军的视野。

    跑着跑着,眼看着前面一大片树林,又是一个转弯,陶飞转过弯去之后,突然转过头来

    狂暴巨蜥和后面追赶过来的第一个金色丧尸的坐骑狠狠的撞到了一起,这个金色丧尸也跳到了半空中,安德拉对着他就是一个重力术。

    使得这个刚刚跳到半空中的金色丧尸如同陨石般嘭的一声摔落地面,陶飞同一时间出现在金色丧尸的落点,第一时间将手放到了他的脑袋上。

    极寒冰封——

    一个金色丧尸直接被陶飞干掉了,连一点反抗的动作都没有来得及做到。

    后面其他金色丧尸这个时候也追赶过来,看到这一情形不由得暴怒起来,催着胯下坐骑拼命的冲了过来。

    本来双方的距离并不远,也就是短短的一两秒的时间,第二个金色丧尸就已经冲了过来。

    陶飞向后一跃跳了开来,第二个金色丧尸连通他的坐骑连丧尸一起直接撞进了事先挖好的坑里,坑里面竖立着十几根尖刺,虽然还无法破开丧尸坐骑的防御,但是却成功的将它卡在了里面,这个坑是专门为了对付丧尸坐骑挖的,大小正好合适,落进去之后,连转身的空间都极小。

    金色丧尸大吃已经,赶紧跳了起来,迎接他的又是安德拉的重力术。

    陶飞不费吹灰之力就消灭了两个金色丧尸,当然了,陶飞这个时候的消耗并不大,因为他的攻击力直接作用在了金色丧尸的脑袋上。

    后面追过来的丧尸一看这情形,不由得连忙带住了宠物,第一个丧尸的坐骑被狂暴巨蜥直接给咬死了,第二个丧尸的宠物则是被卡在坑洞里面一时半会出不来。

    剩下的四个金色丧尸在这个时候要是再不知道是出了问题的话,那他们就真的是一群白痴了。

    “啊呵”四个金色丧尸仰天怒吼,喊着陶飞等人听不懂的话语,当然了,即使听不懂这个时候也差不多能理解他们的含义了,那就是求援。

    四个金色丧尸也不犹豫,转身就跑,可是这个时候已经落入到了包围当中的金色丧尸,陶飞等人哪里会让到嘴边的肥肉跑掉呢。

    四面八方突然冲出无数的进化者,张鹏直接对上了一个金色丧尸,在邵美云的配合下,几秒钟的时间就秒杀了一个金色丧尸,另外一个方向则是黎落和杜玉明两个人联合阻击一个金色丧尸。

    埃里克斯和扎克尔、门德尔林三人同时阻击一个金色丧尸,杨林和帕瓦里奇配合,剩下的四个金色丧尸很快就被阻挡了下来。

    不过丧尸的坐骑同样相当的凶悍,虽然狂暴巨蜥出其不意的杀死了一个丧尸坐骑,还用坑洞困住了一个,但是剩余的四个丧尸坐骑同样凶悍,被数十个进化者围攻着,当然了,杀死他们只是时间的问题,可问题同样是他们有那么多的时间吗?

    陶飞并不感到疲惫,直接冲了过来,快速加入到了杜玉明的战圈当中,黎落的逆发倒卷,瞬间困住金色丧尸,这要是杜玉明,他要是不消耗大量的本源之力是无法杀掉这金色丧尸的,但是陶飞不同,短短的一瞬间,就杀死了这个金色丧尸。

    大家配合了十年多的时间了,可谓是一举一动都知道彼此的含义。

    眼看着陶飞一方的两个金色丧尸全都被杀死了,埃里克斯不由得有些着急了,不是他不能单独灭杀一个金色丧尸,可是要么需要大量的本源之力,要么需要大量的时间,根本比不了陶飞和张鹏两个人的特殊能力。

    张鹏的能力无论是对付人还是对付丧尸,都相当的强悍,而陶飞的能力只不过是在对付丧尸的时候消耗很大,不过有了人配合的话,直接命中丧尸的脑袋,消耗也不大了。

    不过埃里克斯却没有这样跟他配合的人,而且他也很少跟别人配合作战,所以也没有什么默契可言。

    陶飞丝毫没有上去帮忙的意思,要知道,这丧尸是谁杀死的,那就由谁来拥有,陶飞可没有那个好心去帮助别人,更何况除了金色丧尸之外,还有几个丧尸坐骑呢。

    此时狂暴巨蜥正跟一个丧尸坐骑打的火热,很明显他占据这上风,可是想要快速结束战斗也不是一件容易的事情。

    杜玉明对付丧尸不行,但是对付丧尸坐骑却还是非常厉害的,黑色的火焰落到丧尸坐骑的头上,瞬间盖住了它的视线,失去了视觉的丧尸坐骑很快就被狂暴巨蜥给咬死了。

    狂暴巨蜥没有继续冲向其他丧尸坐骑,而是冲到了坑洞旁边,此时正好有几个进化者在攻击这个坑洞里面的丧尸坐骑呢,他们这是打算偷鸡。

    不过陶飞是不会给他们这个机会的,狂暴巨蜥直接跳到了这个丧尸坐骑的背部,张开巨大的嘴巴狠狠的向下咬去。本来下面这个怪兽就被困住了,一旦被咬住,根本挣脱不开,三两下就被咬死了。

