    那是之前来闹事的顾绵绵。

    保安记住了她的那张脸，再也不肯放她进去了。

    唐筝紧抿着唇，默默思索了会儿，随即若无其事的朝着公司大楼走去。

    “你倒是挺忙的！”

    顾绵绵很快朝着她迎了上来：“这段时间，你一次都没有去看望爸爸！”

    唐筝冷笑了声：“是啊，那又怎样呢？”

    别人不清楚，顾绵绵心里可是心知肚明：这么多年，顾平川为了夺取她外公一辈子的产业，做了多少丧心病狂的事情！

    再说，顾平川住院这么长时间，医药费还是唐筝在支付。

    她的为人处世，还轮不到顾绵绵来指指点点！

    唐筝绕过她，像是避开什么脏东西似的，继续朝着公司走去。

    顾绵绵却突然伸手抓住了她的手腕：“唐筝，你根本就不配做这个董事长！你就是一个杀人犯，一个弑父不孝女！”

    唐筝回过头，一脸无谓的道：“所以呢？你想做什么？”

    顾绵绵：“……”

    怎么会这样？

    按理说不应该啊，唐筝对她一向没什么耐心，甩她耳光是家常便饭，今天怎么脾气这么好？被她骂成这样都不还口？

    这家伙，怕是被谁给魂穿了吧？

    唐筝又问：“你还有事么？”

    顾绵绵索性抬起手，狠狠扇过去一耳光。

    那一巴掌，唐筝原本是可以抓住的，甚至反过来教训她一番的。却没有动手，只是向后躲闪了下，趁机摔倒在地：“啊，我的脚！”

    门口的保安见这边出了事儿，纷纷跑过来，一左一右将她搀扶起来：“唐总，您没事吧？”

    唐筝低头，深深蹙眉：“脚好像是扭伤了，快送我去医院……”

    顾绵绵眼看着唐筝被保安扶到车上，不由愣住：她什么时候这么弱不禁风了？

    原本是想惹怒唐筝，逼着她当众打自己，好给她树立起一个弑父在先，殴打妹妹在后的人设，让她在榕城彻底社死——

    周围那些偷拍的人都找好了，怎么到头来，她倒成了受害者？

    更可气是，自己的那一巴掌落了空，根本没有打到她！

    唐筝在后视镜里，看着顾绵绵风中凌乱的样子，忍不住笑笑：

    今天这个股东会，她做梦都想逃避。顾绵绵倒是给她一个合适的机会，真不愧是她的好妹妹！

    脚伤倒没什么，唐筝格外大惊小怪一点，几乎给自己做了个全身体检，最后被扔到处置室里等结果。

    她坐在椅子上和秘书聊微信，秘书说股东们气坏了，有几个甚至在会议室里大发雷霆，扬言要抛售手中的全部股份。

    秘书甚至为她感到庆幸：“幸亏您今天没来，不然场面真的很难应对！”

    唐筝笑笑，说：“这段时间你也辛苦了，好好休几天假吧。”

    秘书愣住：这时候是多事之秋，她又是唐筝的左膀右臂，这时候让她休假是什么意思？

    没等反应过来，耳边已经传来嘟嘟的盲音，唐筝已经挂断了电话。

    护士从外面进来，手里拿着唐筝的检测报告，核对了一下姓名，然后才道：“唐小姐，您没什么大碍，可以走了。”

    唐筝笑着说了声谢谢，随即接过报告单，向外走去。

    车子还停在原处，送她来的保安问：“唐总，现在回公司吗？”

    “不”，唐筝说：“送我回家吧！”

    车子在路上时，就接到了厉御风打来的电话：“你现在竟然学会逃避了，可是，躲得了初一，能躲得了十五么？”

    唐筝漠然：“你打这个电话，就是为了奚落我的？”

    “我以前是高估你了”，厉御风说着，似乎叹息了声，道：“你的那点小心思，也就能对付一下顾绵绵和顾平川而已！”

    唐筝听着，没有反驳。

    他说的其实很对，而且，唐筝之前也不曾想到，自己有朝一日，会被厉御风逼到这个地步上。

    厉御风没有听到她的回应，不由蹙眉：“筝筝？唐筝？”

    唐筝没有作答，而是将手机扔到了一旁的座椅上，转过头看向窗外。

    她没有办法回答厉御风的话，正如她没办法给股东们一个交代。

    唐氏的损失太大，她就算是倾尽所有，也不过是杯水车薪。她会被股东指责，被股东罢免，还会有其他的公司，来瓜分唐氏的客户和资源。

    穷途末路，大概就是如此！

    厉御风在电话里那头吼了几声，便没了动静。

    唐筝将手机关掉，直接回家休息。

    卸了妆上床，才有些迷糊，就听到院子里传来一阵熟悉的引擎声，是厉御风开车过来了。

    接到罗嫂电话之后，他立即马不停蹄的开车来找她。

    “厉先生来了，唐小姐刚刚在楼上。”

    罗嫂迎上去，一边给他递拖鞋，一边汇报一下唐筝的状况：“她看上去不太高兴……”

    话音未落，厉御风已经迅速上楼去了，连拖鞋都来不及换。

    二楼书房的门开着，里面没人。厉御风立即又去了卧室，伸手用力敲门：“筝筝，筝筝开门！”

    厉御风索性后退两步，抬脚狠狠踹在门上。

    起初门只是晃动两下，再用力踢踹的时候，门板彻底倒下去。

    他大步进来，穿着睡衣的唐筝坐在床上，一边揉眼睛一边看他。

    厉御风立即朝着她走过去，伸手将人抓过来，反复查看着。之后又将她丢在一旁，检查床边的东西，甚至还打开她床头柜上的抽屉，到处乱翻。

    没看到什么不该有的东西，他又重新将唐筝抓过来：“我和你打电话，你装什么死？”

    害得他还以为她会想不开寻短见，所以火急火燎的赶来找她！

    现在她完好无损，他的一颗心终于落了地，却又生出几分被愚弄后的恼羞成怒，用力晃动着她的肩膀：“你哑巴了？怎么不说话？跟我无话可说了？嗯？”

    她沉默以对，眼神里空无一物，像是一口枯井！

    她的确和他无话可说！

    如果非要说有的话，大概也是怨恨他的话，怨恨他给了她希望，却又让她绝望。

    “筝筝，你跟我说说话好不好？”

    厉御风的语气蓦地变温柔起来，用力抱着她，亲了亲她的额头和脸颊：“我做这一切，都是为了我们好，你不要怪我——你和我说说话，我求你和我说说话……”

    唐筝却只觉得他神经质的样子，让她感到陌生，甚至恐惧。

    她伸手推他，他却将她越抓越紧：“筝筝，你别这样对我……你说话，说话啊……”

    她的沉默，像是一把利刃，从他心里最柔软的地方下刀，一寸寸的割下去，像是凌迟一般。

    仿佛在她眼中：和他在一起生活是一件异常恐怖的事情，硬生生的将一只张牙舞爪的小狐狸，给吓成了这样！

    他的伤在心里，在最隐秘的位置上，没有人知道他有多痛！

    痛苦让人失去理智，厉御风也越发焦躁起来：“我让你说话！给我说话！”

    他索性用力掐着她的下颔：“不说话是吧？想和我玩儿冷暴力？好，很好……”

    厉御风呵呵冷笑着：“唐筝，你记着：江驰会因为你今天如此对我，而付出代价的！”

    她沉静的眼神里，终于有了一丝波澜——

    虽然是一闪而过，却还是被厉御风轻而易举的捕捉到。

    他笑起来，笑得令人寒彻骨髓：“继续装死啊，看我怎么搞死江驰——先搞死他，然后再搞死你，这次我成全你们俩！”

    扔下这句话，他将她扔到床上，转身朝外走去。

    “你敢！”

    唐筝终于肯开尊口，却是为了另外一个男人，在威胁他！

    厉御风回过头，似笑非笑：“不装死了？一听到我要去对付江驰，就立马吓得诈尸了是吧？”

    他缓缓踱步回去：“这次因为唐氏的缘故，和通力集团的合作，也让江家损失不小吧？违约金多少？算清楚了吗？”

    唐筝神色淡漠的道：“那是我自己的事儿，但是你若是敢动江驰，我一定会让你付出代价！”

    “什么代价？”

    厉御风伸手抓住她的后颈，将她一直拖到跟前来：“我现在倒是很想让你知道：背叛我的代价！”

    说着，俯下头去，用力咬住了她的唇瓣……

