    第二节比赛开始，林书豪对上了詹姆斯哈登。

    “三弟”这个赛季的进步很大，场均得分上了15分不说，也能很好地带着雷霆队的替补轮换阵容帮助雷霆队稳定住局面。

    本赛季雷霆队替补轮换阵容在场上时的场均净胜分在4分以上。

    从这里就可以看出来詹姆斯哈登这个替补轮换阵容核心这个赛季做的有多出色。

    也是这个原因，现在越来越多的专家认为詹姆斯哈登能够拿到本赛季的“最佳第六人”奖项。

    只是，湖人队的替补轮换阵容明显各方面都很不错，再加上个人能力不差哈登多少的林书豪，这使得湖人队替补轮换阵容保持了4分的分差一直到湖人队的首发球员都回到场上。

    不过，这已经足够孙大圣对于哈登的能力有一个新的认识了。

    能单独带着替补席跟湖人队替补轮换阵容打个平手的第六人真的不多，76人队的路易斯威廉姆斯之前就在面对湖人队的替补席时吃了亏，詹姆斯哈登却能带队跟湖人队的替补轮换阵容打个僵持，这真不是件容易的事情！

    这家伙真的成长了啊！

    孙大圣上场的时候，这家伙也还在场上，他看了一眼哈登，下意识心道：这家伙一定是个胡子外挂！

    外挂要求胡子越长实力越强。

    孙大圣他二大爷每次见到他都会说：“我是看着你长这么大的！”

    这句话现在孙大圣很想用在哈登的胡子上：我是看着你的胡子长长的。

    别人下巴长胡子，这丫的下巴长头发……这也使得哈登长相越来越酷似某登，孙大圣是真担心某天哈登出门被人拿枪顶着脑袋。

    9月11日的账，该算算了……

    孙大圣的胡思乱想随着戴维斯发球而停止，他将目光重新放在了场上，“雷霆队三少”这会儿全在场上，这就意味着雷霆队接下来的进攻肯定都会围绕外线来打，而且詹姆斯哈登在场这使得迈克布朗一开始安排的对凯文杜兰特的包夹战术自动失效了。

    打内线！

    湖人队的外线在科比退役后已经不再那么的稳固，史蒂芬森的“脑子”不太好这个是天生的，就算他现在不惹事了，他也还是个脑子不好的家伙，这也导致了他在防守端的应对没有多少亮眼的时候，更甚至有些时候他会出现防守上的小漏洞。

    在这种时候就需要孙大圣来补上这些漏洞。

    所以进攻端暂时只能让姚明来承担重任了。

    “唰！”

    姚明接球，轻快的转身完成了进球。

    伊巴卡在这个赛季的进步还是很明显的，9.1分7.5篮板还有3.7盖帽，这是他在上场27分钟时间里贡献的数据。

    如果换算成32分钟的话，将是场均10.7分8.9篮板4.4盖帽。

    其他就不用说了，将近5个盖帽的数据可以说非常的夸张，也是他的护框能力让雷霆队成为了这个赛季有名的内线禁飞区。

    只是，他再牛掰也没有巅峰霍华德的防守能力牛掰，09年的霍华德在姚明面前都只能跪着唱征服，现在的伊巴卡又怎么可能防住姚明。

    干扰肯定是有的。

    但也就让姚明多做两个假动作的事情。

    伊巴卡也还是矮了点，只有2米08的个子，这样的个子再能跳也没用，姚明一个假动作晃开，他落下再跳起总归是还需要一点时间的，这个时间都够姚明打个哈欠然后把球打进球筐里了。

    布鲁克斯瞅着湖人队回到场上就发力，有点皱眉。

    湖人队这也太顺了吧？

    他想找点办法来打压湖人队这个进球势头，可问题在于现在摆在他面前的难题是整个联盟的难题——“论如何限制姚明！”

    在火箭队的他可以说有很多的弱点，也有很多限制的方法，比如绕前防守让他接不到球啊，还有将比赛节奏加快，多消耗他的体能让他早点下场啊……这些都是办法。

    但现在，这些办法都没有用了，现在绕前姚明的效果并不好，一个是他的体重减轻了不少，移动更灵活了，绕前对付那些笨重型5号位有用，对付原来大吨位的姚明也有用，可现在姚明脚步更灵活了，当年一晃三的“魔都探戈”最近都看他有重新使用的架势，就他现在的脚步灵活度想将他卡住真的不容易。

    还有一个拉速度消耗姚明体能的办法，上一个用这个方式的热火队主教练斯波尔斯特拉现在坟头的青草已经快长出来了。

    热火队用一场失利证明了这个方式确实能让姚明下场，问题是下场了人家还是会上来的，等到那个时候再上来，只怕也就到了“打字gg，双手离开键盘的时候了”。

    “呯！”

    布鲁克斯想不出办法，伊巴卡再次遭重，姚明压着他起跳，直接完成了单手的扣篮。

    在这球打进后，湖人队领先的得分来到了7分。

    “弹簧人”这下真成弹簧了，整个被压得活生生矮了一截。

    场上的哈登微微侧脸，不想亲眼见到这“惨案”，昨天还跟他一起去嗨皮的同伴，现在却在场上被这么打压，这让他如何能不转头。

    赛尔吉，弟弟为你报仇！

    哈登在下一个回合持球突破，这在他跟威斯布鲁克还有杜兰特同时在场的时候很不常见，一般这个时候他都是以无球为主。

    但这次，他选择了持球突破，这是他带着替补轮换阵容在场上时候的打法。

    “嘟！”

    裁判在他突破中响哨。

    湖人队内线戴维斯打手犯规，詹姆斯哈登罚球两次。

    嗨呀！

    又造犯规成功了！

    哈登将手上还没有投出的球扔给了裁判，然后站上罚球线轻轻松松拿到了两分。

    真香！

    伊巴卡：你，你就是这么帮我报仇的？

    哈登：弟弟怎么拿分不重要，算分就行。

    本赛季詹姆斯哈登作为球队第六人，场均却能拥有5次左右的罚球机会，这一度引起了不小的热议。

    雷吉米勒瞅着哈登在罚球线罚球，也是感慨了一声：“这家伙真的只是三年级生吗？他真的太聪明了，他真的知道怎么得分才是最轻松的得分方式。”

    只是哈登的罚球得分对于这只雷霆队来说，只是杯水车薪，相比于持续稳定进球的湖人队来说，雷霆队也需要有一个人站出来一直得分才行。

    裁判又不可能次次响哨……

    哈登：不一定哦。

    “唰！”

    这个人选在两个回合后有了答案，凯文杜兰特找了一个机会，外线三分飙中。

    回防时，他的表情冷到了极点。

    