    天有不测风云人有旦夕祸福，江湖门中的人也是人，虽然他们的行踪武学和召唤术术法都很高深，但是正所谓明枪易躲暗箭难防。

    或许这枯黄的草坪上躺着有太多的死尸，所以才让这里充满了死亡窒息的氛围，这种氛围仿佛是可以让人上瘾的药品，让人沉浸其中，真是难以自拔。

    沉浸在这种氛围中，一种伤心与孤独正在她的心里在无尽的蔓延，就算当她正从这氛围中逐渐醒过来之时，她却已经被这长官给暗算了。

    对于长官刚才说的话，夜寒冬和泥香已经在怀疑了，他们各自内心中不禁会想到：他是契丹人，那方才说的话多半是假的。

    是啊，身份都是假的，先前说的话多半也是假的。

    这时候，这个长官将泥香推倒在了草坪上，也辛亏这里的地形是平坦，她的身子倒在软乎乎的草上，并没有感觉到疼。

    只见这个长官哈哈大笑之余，且道：“我当然不是什么中原后唐人士，我乃是地道的契丹人。”

    “那……”看来夜寒冬和泥香方才心里的想法是对的，夜寒冬和泥香不约而同相互看了一眼，泥香出乎意料的身子如魅影一般，忽然一闪，竟然一下闪到了这长官的面前，这长官一愣，这就要再一次伸手再一次去袭击泥香酥软的胸脯，可是奈何他全身半分也动弹不了，“那这些人是谁杀的？”

    这才像江湖门的弟子，泥香的身形闪移的比夜寒冬想想的要快，或许那长官也正纳闷着：这女子到底是什么人，竟然这便了得？

    夜寒冬和泥香的关系那便不简单，他对于泥香的本事从来都不怀疑，此刻也正是如此，他对泥香很相信，虽然那长官偷袭了泥香，看似胜了一招半式，但是实际上他的那一招根本奈何不了泥香。

    泥香是谁呀？

    她可是江湖门的弟子，是由春城冷和忘女共同教导长大的女孩子，无论是人生阅历、还是行踪武学，或是西方召唤术都高强的难以让人想象。

    所以夜寒冬看到她被那长官偷袭倒在草坪上之时，他只是惊讶。

    对，他只是惊讶，他只是发自内心的想用他的千指神剑将这个恶毒之人杀之无形之中，谁可曾料到，这长官看似乡巴佬一样，身怀着西方蛮荒部落的召唤术，也是一位召唤师。

    不过她无论多厉害，他始终只是一个契丹人，而他身上所拥有的召唤术也是三流的，因此这一刻被泥香给控制住了手和脚，他真是惭愧万般。

    这契丹虽然也身在六合之中，但相比中原人士，更多了些狂野的性格，此刻手脚像是被泥香绑住了绳子，他也只是淡淡道：“是我。。。。。。我。。。。杀的。”知道自己的术法不如眼前这个女子，他真是一秒就软了下来。

    泥香道：“那这些人究竟是什么人？”

    夜寒冬道：“刚才你说这些人都是中原后唐朝廷征的新兵，是不是这样？”

    被绑住手脚的人便很难有所作为，何况还是被一位身怀高超术法的召唤师给制住了，这是多么没有面子的事情。

    是的，他的手本想挣脱，可是手脚像是粘了胶水一般，无论他使多大的力气，都无法挣脱这样的禁锢。

    泥香道：“你为什么要杀他们？”

    长官道：“李存勖身为后唐皇帝，暗中任用妖人对我们契丹构成了巨大恶威胁，所以我才来这里杀人的。”

    泥香道：“这有什么关系，李存勖是后唐的皇帝，可是这些人呢？这些人都是手无寸铁的百姓啊！这你也下了得了手？”

    长官道：“李存勖为了江山霸业，一统天下，便从西方蛮荒部落聘用了很厉害的召唤师，于此同时还在全国各地发布了命令，说是只要愿意和这些聘用来的召唤师修习召唤术术法，必定赏银百两。”

    “竟然还有这种事情？”泥香和夜寒冬都听着他说的话，这泥香则是将禁锢他的手松开，且道：“这管你们契丹人什么事情？”

    长官道：“我契丹本也想从西方蛮荒部落聘请召唤师，可是奈何我们说什么，那西方部落的召唤名门都不愿应聘。”

    夜寒冬不解，且道：“为何？”

    刚才被禁锢的长官，他的手脚已经松开了，不过他现在老实了许多，凡是他知道的，只要泥香和夜寒冬问到，他也一定会没有隐瞒一一说来。

    这一刻，闻听夜寒冬这样问来，他也是说道：“因为他们说我们契丹人的骨子里带着狼性，怕我们有朝一日统一中州大陆，对他们西方蛮荒部落不利。”

    看来这西方的山虽然大，林子深，可这些人的思维并不山林化，不过闻听他这般说来，泥香和夜寒冬也深深的相信了。

    他们此刻没有怀疑。

    因为契丹人的文化血液中是有狼的属性，何况先前那个印着“狼头图”的旗帜因染满了血，那份恐怖还深深的烙在他们的骨子里和心里。

    “这些被你杀害的人若是后唐士兵，我今天就放过你，可怎奈你杀的是手无寸铁的老百姓，你说该怎么办？”

    泥香忽然这样一说，这契丹人一听，心下大骇：难道你要杀我吗？想到这里，他立刻从自己的怀里掏出了几锭银子。

    “我这里有银子！”

    夜寒冬实在搞不明白，他手里的银子还不足千两，难道还想用这一点点碎银子来赎他犯的杀人死罪？

    想到这里，夜寒冬为他也捏了把冷汗。

    是的，泥香手底下的本事，这个契丹人已经见过了，他对泥香能在眨眼之间把他杀了的能力，他并不怀疑。

    非但不怀疑，而且这已经是他能非常肯定的事实。

    所以，他听了泥香刚才说的话后，他不但手心沁出了冷汗，而且在他的额头上也有冷汗隐隐约约浮现。

    对于他的紧张，夜寒冬和泥香都看在眼里。

    但是他用袖子在自己的额头上糊里糊涂的擦了一下，可是可能是太紧张的原因，他还是没有擦掉额头上的冷汗。

    夜寒冬和泥香都在看着他。

    他已经没有时间在擦汗了，他只有硬着头皮说道：“我有银子，我可以找人将他们这些人抬会邠州城。”

    这岂不是和废话一样吗，在这里已经成了一个死人，那抬回邠州城，不也是死人吗？泥香一听，且道：“这些人都有家人，你去找到他们的家人，顺便在一个月内筹到三万两白银，然后分给他们家属。”

    这也是一条活路，这人一听，甚是高兴，忙连连点头道：“是是，我一定按照姑娘的吩咐办事！”

