    夜晚的外滩分外迷人，吸引着世界各地的游客前来观光游玩。

    这座纸醉金迷的魔幻之都，有它无可取缔的独特魅力。

    就算是有污染区的出现，也不能阻碍游客的疯狂。

    所以，一到海边，人挤人的场面就来了。

    三名大美女，千娇百媚，各有千秋。

    一路走来，吸引无数目光，走到哪都是街上最靓里的风景线。

    不时有网红，采访想要上前搭讪。

    都让秦昱提前吩咐过的保镖给拦下来，街上人刚多起来他就让保镖出来。

    拦下无聊的人，免得打扰了散步的好心情。

    眼看保镖又赶走一组想要上前搭讪的王虹团队，黎婉星笑靥如花。

    “护花使者，表现不错。”

    瞟了她一眼，秦昱神色如常：“下次夸人的时候多点诚意，别光用嘴说。”

    气鼓鼓的瞪了他一眼，黎婉星挽着沈老师加快脚步。

    “走，我们别理他。”

    沈冰被她拽着往前走，好笑又无奈。

    温雅萱却悄悄放开沈老师的手臂，迈着小腿‘噔噔噔’的跑到秦昱身边。

    抬手往他臂弯一跨：“嘻嘻~”

    看到这一幕，黎婉星大叫“叛徒。”

    沈老师则投以慈爱的目光，还有些许古怪的闪烁。

    有些事，终究是心头无法解开的疙瘩。

    “快看，好漂亮的船。”温雅萱开心指向远处的邮轮。

    “想不想上船玩儿？”

    看她满眼期盼的样子，秦昱扫了眼时间。

    8点43分，时间还早。

    这会上船到外海转一圈，也不是不可以。

    夜里就在船上睡了，赶早上返回岸边，不耽误上班打卡。

    听了秦昱的计划，温雅萱当即表示赞同。

    黎婉星也是蠢蠢欲动。

    她们俩都想去，沈老师怎么可能会拒绝。

    于是，一行人到路边拦了辆出租车。

    “师傅，去大都会游艇俱乐部。”

    坐车去大都会的路上，秦昱给俱乐部打电话，让对方提前做出海准备。

    因为只是出去一个晚上，倒也没什么格外需要筹备的。

    只是例行检查，再配上新鲜的水、食物、水果等。

    这些在俱乐部里，常年都有储备。

    等他们赶到俱乐部，狂想乐园号已经准备完毕。

    “秦少，船已经准备好了。”

    工作人员上前附耳道：“所有的用品，泳衣和卫浴设施，全都更换新的。

    并且进行物理消毒，您只管放心使用。”

    “嗯，辛苦了。”向对方点头致谢，秦昱带着三人走上浮桥。

    进入船舱，温雅萱就像脱笼而出的小野猫。

    嗖~

    人不见了。

    咻~

    什么玩意又过去了？

    嘟嘟。

    汽笛拉响，朝着指定的方向驶去。

    坐在船尾甲板的环形沙发上，沈老师望着船尾掀起的白色浪花。

    眼眸里满是欣喜，这样轻松惬意的生活才是生活。

    “沈老师，喝一杯。”

    秦昱晃了晃手里的高脚杯，放在她手边的桌子上。

    “谢谢，她们呢？”

    上船就没再见过温雅萱和黎婉星，这两个丫头跑哪去了？

    “在下面泳池，打开闸门，只有一层玻璃很漂亮，可以看到海底的风景。”

    “嗯。”

    沈老师无所谓的应了声，再次将头转向船尾处掀起的浪花。

    她只要安静的坐在这里，吹着海风，听着浪花的喧嚣，就很开心了。

    端起高脚杯，沈老师将杯子送到嘴边。

    深梅子色的双唇，搭配她淡雅的妆容，依靠在沙发上的优雅姿态。

    一股贵妇的气质，油然而生！

    有人说越年轻越有吸引力，可有些女人正好相反。

    随着年龄的增长，无论是气质，还是冻龄般的长相与白皙的肌肤。

    都充满生活的气息，时光短暂停留的内涵。

    那种吸引力，是小姑娘再怎么伪装也装不出来的。

    就像试图装作大人模样的孩子，只会让人觉的好笑滑稽。

    沈冰则正好相反，举手投足间的温柔高贵。

    纳兰容音！

    秦昱能想到的，就只有影视剧里的纳兰容音，气质与沈冰相仿。

    如果将两人聚在一起，沈冰显然更胜一筹！

    因为，她是真实的。

    纳兰容音，只存在于虚幻的影视剧中……

    看她翘着兰花指，面颊上扬，透明的玻璃杯与高雅的双唇融为一体。

    沉红色的液体流动，随着沈冰的吞咽。

    白皙的脖颈微微起伏，能养小鱼的锁骨窝将温雅高贵的气质转变为迷人的性感。

    无限放大，令人向往沉迷。

    “跟我来。”

    拉着沈冰跑向船舱内。

    不一会，船体左侧的甲板向上滑动，里面伸出的自动轨道上，是一台红色的摩托艇。

    船速减慢到快要停滞，摩托艇被放下。

    接触到水面的那一刻，红色的摩托艇猛然提速向前翘起。

    “啊！”坐在后面的沈冰发出害怕的尖叫，身体紧紧贴在他的背上。

    双手如铁箍似的，锁死他的腰。

    双眼紧闭，根本不敢去看发生什么。

    下一刻，身体仿佛在失重与坠落间跌宕起伏。

    那感觉，让沈冰响起儿时在河边玩打水漂的日子。

    扁平的石片，在水面上起起伏伏，一连溅出好几个水花。

    厉害的，能让石片在水面上反复弹十几次。

    而她，现在就是那颗石头。

    尝试的睁开双眼，沈冰才发现自己衣服已经湿透。

    两侧溅起的水花，不停的拍打在身上、脸上。

    摩托艇像脱缰野马，风驰电掣的在海面上冲刺。

    逐渐适应起伏的节奏与强度，肌肉放松下来的沈冰享受这速度带来的快感。

    浪头翻涌，摩托艇猛然高翘飘起。

    下一刻，平稳落在海面上，再次冲向下一个浪头。

    虽然没有开口，沈冰的眼神越来越亮。

    自从认识秦昱以后，她宁静平淡的日子就被彻底打破。

    随着时间的推移，沈冰也开始享受冒险与反叛带来的危险刺激。

    ‘都怪他。’看了眼秦昱宽厚的脊背。

    沈冰气的牙齿痒痒，最后，猛地向前一扑趴在他的背上。

    张口咬在他的肩膀上，‘这个坏蛋，总是让自己做哪些奇奇怪怪的事……’

    一想到隐秘的种种，沈冰就羞的抬不起头。

    现在的他，连沈冰自己都感到陌生。

    可，她古井不波的生活，也变的越发精彩。

    这种精彩，是沈冰从未想到过的。

    甚至，令她产生矛盾的迷恋！

    心思翻转，秦昱放开油门，回头看向咬着自己肩膀却不用力的沈冰。

    哑然失笑，猛然一个转身抬起手臂。

    身体倾斜倒向海面，顺着身体转动的手臂也将沈冰扫入海中。

    “啊~噗~”

    吐出呛到的海水，沈冰用手抹掉脸上的水：“干什么，这太危险了！”

    “别怕，有我在。”铁钳一样结实的手臂，将她固定在怀中。

    “放轻松，深吸一口气，我带你去看不一样的大海。”

    秦昱面带微笑，沉着自信的表情令人信服。

    按照他所说的，深吸一口气。

    下一秒，人就向着海底沉去，紧贴着的身体带给她的温暖。

    让沈冰没有因恐惧挣扎，只是眼里依然含着难以言明的害怕。

    伸出另一只手，安抚的摸了摸她的头。

    两人犹如鱼儿一样快速下沉，身边的景色也飞快转变。

    当阴暗的海底美景，在探照灯余光和海洋生物自身携带的光泽衬托下。

    露出常人难见的最美一面，沈冰也忘记恐惧与担忧。

    这——太美了！

    只是，沈冰还没看清整个海底的光景。

    身体就不由自主的快速上浮，眨眼间已经浮出海面。

    “啊~呼哧，呼哧！”

    深呼吸数次后，沈冰眼眸闪烁的说道：“我还要下去，再来一次。”

    “还想看？”秦昱好笑问道。

    “嗯。”

    看她罕见的露出孩子般的幼稚，秦昱也配合的点了点头。

    “好，那就再来一次，坚持不住拍拍我的肩膀。”

    和沈冰讲好，两人的身影再次消失在水面。

