    “装模作样。”

    青蘼公主就开口讥讽，说完就奋笔疾书。

    “总比青蘼公主连装都懒得装。”吕序一笑道：“生怕别人不知道，你早就熟读法典。”

    吕序的话一出，所有人都看向青蘼，没想到他们除了方才的小动作，背地早就暗中勾结，合谋算计吕离序小姐。

    “你有什么证据，说本公主早就熟读法典。”青蘼公主抬头瞪着吕序，想不明白自己到底哪里露陷。

    “证据大家方才都看到了。”吕序头也不抬地边写边道：“若是头一回到火神部的法典，面对陌生文字，下笔定如我这般生涩缓慢，青蘼公主可是一开始就下笔如神助，运笔都不带一丝停顿。”

    “这只能说明你的记忆力不如我。”青蘼自然不肯承认，她跟凤凰已经暗中结盟。

    “是吗？”吕序笑笑道：“要不等这场挑战结束，我再换一种文字挑战你，看看你是否还能下笔如神助。”

    “你以为在场的人，愿意浪费时间看你写字。”青蘼公主自然不愿意接受吕序的挑战，换另一种名字马上就会露陷。

    “你敢接受我的挑战，他们都会乐意看我写字……”吕序得意地笑笑道：“到底大部分人是来看我的，不是看你们如何挑战我。”

    说完恰好写完一页，换了一张新纸。

    吕序才继续道：“无须像现在这般大的量，随意挑当中一页挑战即可，费不了多少时间。”

    而观看席上早有人大声回应愿意，吕序笑着朝观看席点点头，就听到凤凰公主道：“你既知道我们结盟，为何还愿意接受青蘼的挑战，以及我的安排。”

    “我便是要天下人知道，就算你们结盟作弊，也照样不如我吕序。”

    吕序拿起一张纸，跟原来的纸并排放在一起，左手拿起毛笔，蘸上墨汁左右手同时书写，关键写的还不一样的内容。

    青蘼和凤凰看到后面色骤变，没想吕序还有这个能耐，青蘼赶紧加快速度。

    挑战席上其余几位公主看得是目瞪口呆，没想到吕序是个不负盛名，怪不得她不把他们的挑战放在眼内。

    此时观看席上一片沸腾，那些士子们都快被吕序潇洒帅气的行为杀疯了，连素来不喜欢吕序的女子们，都激动得不由自主地手牵手，暗暗为吕序使劲。

    “我竟不知她还有这般本事。”

    梵行又是惊又是喜，脸上的笑容快要藏不住，随时要溢出表情。

    墨烬离嗤一声道：“吕序小时候比较皮，总是被太傅罚抄书，罚多了就练出这般本事，不是什么新鲜玩儿。”

    “有些人连一手画圆，一手画方都做不到。”

    “你直说本殿就是。”

    当初吕序炫耀她这门技巧，他们一帮小伙子不服气，都暗地里尝试过。

    结果别说两手同时写不同的字，能一手画圆一手画方都聊聊无几，墨烬离极限是两手写一样的内容。

    终于承认：一心两用，不是那么简单的事情。

    眼看着一柱香快燃烬，演武场人声上鼎沸。

    吕序桌上写满字的纸，厚度一点也不比青蘼公主少。

    青蘼公主也不知道是什么原因，越到后面书写速度反倒越慢，竟被吕序反超。

    直到此时凤凰公主才承认，他们低估了吕序，没想到一刻钟，吕序竟然看了这么多，也记住这么多内容。

    而青蘼仅仅是记熟法典的上卷——礼法，下卷以为会用不上，并没有认真去背诵，以至于越往后速越慢，甚至到最后被吕序遥遥赶超。

    “时间到……”

    吕序毫不迟疑地放下笔，端起杯子喝了一口。

    宝光也长长松了一口气，放下墨条揉了揉手臂，看着厚厚一叠稿纸露出自豪笑容。

    青蘼公主悻悻扔掉笔，冷冷看着吕序道：“吕序小姐真是谦虚，这般过目不忘的本事，却只说是还不错。”

    “倒不是我谦虚，实在是这种本事，在我的朋友圈里比较寻常。”吕序不是在吹牛，当年在一起读书听讲的孩子们，几乎都能过目不忘，就算开始不行后来也被训练到行。

    “我来清点……”

    “不必了，本公主输得起。”

    凤凰公主才开口，就被青蘼冷冷打断，点数只会让她更难堪。

    “承让了，青蘼公主。”

    逼得对手主动认输，吕序仍是一派云淡风轻。

    青蘼冷哼一声别开脸，凤凰公主因为帮了她，也讨了个没趣，九位公主两位已经落败。

    凤凰公主还要说什么，却被自己人制止：“殿下，俗话说山外有山，人上有人，败吕序小姐不冤，别再多言。”

    当中年纪最大的使臣站起来，朝吕序作揖道：“吕序小姐，老朽有个问题想请教，你第一次接触我部文字，在不清楚是什么意思的情况下，如何迅速记下那么多内容。”

    “老先生，吕序只是把每一页的内容，当成一幅画记在脑海里。”

    “原来如此。”老先生拱道：“谢吕序小姐指点。”

    “客气了。”

    “还有人要挑战吗？”

    吕序问完打了个呵欠，显得对挑战不耐烦。

    其余七位公主本想作罢，但看到她轻描淡写、漫不经心的姿态，却被激发了斗志。

    “本公主想挑战吕序小姐。”一直很安静的，厚土部的沉星公主，很意外地开口。

    “沉星公主想挑战什么？”

    吕序单手托颐，慵懒地看着沉星，她跟自己一样蒙着面纱。

    自己戴面纱是为了不惹麻烦，沉星公主戴着面纱，面纱下却化着精致妆容，目的很明确啊。

    六部族中厚土地域最大，但是也最贫瘠，实力也最弱，在六大部族中并没有什么说话权，却闻说厚土部的沉星公主，是难得一见的美人，惹得不少人觊觎。

    此番出使南离国，故意遮掩容颜待价而估，估计是有人仗势打她的主意。

    你可千万别自己作死，打算跟我比容颜，吕序暗暗在心中祈祷，沉星公主却已经走到她面前。

    抬手摘掉面纱，露出饱满的红唇，像熟透的樱桃让人想咬，水汪汪的眼睛目光流转，长发乌黑微微卷曲，肤白皙若凝脂吹弹可破，天生的美人儿坯子，还一身说不出来的芬芳。

    吕序同情地看着沉星公主，真是可怜……

    美则美矣，却美得没有任何与众不同的新鲜感。

    这样的美人南离国从不缺，她的心思怕是要落空，无法用美貌换来想的结果。

    “所以，你到底要挑战我什么？”

    吕序故作不知对方的目的，追问她挑战内容，希望她能知难而退。

    沉星公主本以为摘下面纱，美貌能引来一番轰动，却并没有得预想的效果，没有听到任何惊叹的声音。

    “我……”

    沉星公主懊恼自己的鲁莽，做了一件愚蠢的事情，把自己变得一文不值。

    吕序故作疑惑地看着沉星公主：“沉星公主，我身体不好，不能长时间待在太阳下，你要挑战什么赶紧决定。”

    “吕序小姐，沉星公主都做得那么明显，你不会看不出她是要挑战你的美貌吧。”凤凰公主幸灾乐祸开口，看向沉星的目光充满挖苦：“自不量力的人最愚蠢。”

    “你是在说你自己吧。”

    吕序冷冷挖苦一句，凤凰公主讨了一个没趣。

    回头看着沉星公主：“你若是要跟我比美大可不必，我是我们家最丑的。”

    炫耀啊！

    妥妥的炫耀啊。

    长成这样，还是全家最丑，你让的女子怎么活。

    尤其是那些长相普通的女子，听到她话估计得买豆腐撞死自己，怪不得南离举国女子都讨厌你。

    沉星公主嘴唇动了动，迟疑一下道：“本公主想……”

    “想挑战我的画技啊？”吕序故意换话题道：“我的画一般般，代表不了南离国的水准，今晚国宴吴大师也会参加，你可以向他讨教，他应该很乐意指点你。”

    “谢吕序小姐提醒！”

    沉星公主松了一品气重新戴上面纱，回到自己的座位上。

    九位公主，六位已经开过口，理应一视同仁，每位公主都要关照到。

    吕序看向没有开口三位公主：“雅珂公主、娜玛公主，苍月公主，三位公主可有向我挑战的意思？”

    三位公主同时摇摇头，他们擅长的吕序不会，吕序擅长的他们不会，强出头只令部族难堪，还不如保持沉默，不得罪南离国，也不会引起其它部族不满。

    吕序看向墨烬离，不是她不想杀四方，而是三国六部族不给她机会，为南离国威震四海。

    作为锦国皇子，面对世仇，青墨不甘心就此结束挑战：“吕序小姐，方才说自己精通兵法，是纸上谈兵，还是真的能运用到战场上。”

    楚蔺羽、拓跋晋暗暗交换一下目光，显然两人也不甘心就此结束挑战。

    他们明明是来挑战吕序的，结果却被吕序牵着鼻子走，就这样结束挑战，回去有何颜面见君王。

    “当年的考核，是需要通过兵法推演。”吕序露出一抹笑意：“如果只是简单的较量一下，我们有更简单的方法。”

    “什么办法，且说来听听。”

    青墨激动地问，只要能赢南离国，什么办法都愿意尝试。

    看到激动他激动的模样，墨烬离面具露出一抹得意，再聪明的人还不是被牵着鼻子走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更新在三千字，今天已经停了三次电。

