    教室里突然嘈杂起来。

    前排和后排，有不少同学胆怯的往何长景的方向偷瞟，惊讶过后，立刻拿出手机拍照。

    “那位捐楼的同学难不成是林歌苓？她的教材和我们一样的。”

    “这么壕，只能是她了。”

    “为什么我感觉何长景无形之中比我帅气了，明明以前我心里还觉得比他帅的。”

    “……”

    班上都在谈论何长景。

    或许是还没适应的缘故，这让何长景觉得很困扰，老师在台上讲的那么起劲没人听，他坐在这里，却吸引了无数道目光。

    万一老师嫉妒了怎么办？她会不会尴尬的破防，最后对教师这门职业生出阴影呢！

    “我对你的消息不感兴趣。”

    何长景阴沉着脸，在林歌苓疑惑的目光，朝她脸上伸出了手，而后迅速的提上了口罩，遮挡住那张明艳的脸颊。

    可何长景太紧张了。

    提口罩的时候，不小心触碰到了林歌苓的脸颊，何长景明显感觉到，她的脸微微发烫。

    原来，女孩子的脸这么丝滑。

    ……

    天哪！

    微播上被喂狗粮也就算了。

    为什么上课还要遭受如此巨大的打击。

    “沃日！”

    邓一鸣咒骂一声，代表了广大同学的心声，他恨恨的低下了头，“草，都特么不遮掩了！”

    这种不在计划之中的变故，让林歌苓也瞬间脸红了，不过她适应能力强，内心很快就平静了。

    “你是不是过界了？”林歌苓小声道。

    “过界？你中间哪里划线了，我怎么不知道？”何长景一脸懵逼。

    既然有人不承认，那林歌苓也没必要死抓着不放。

    来日方长嘛，

    林歌苓这张脸现在就是天价，虽然没人碰过，但凡事有第一次，看在大娘的面上打个折，收一百万好了。

    先欠着，等假恋爱关系结束后就收账！

    证据？班上同学们都拍到了。

    何长景跑不掉的。

    欠一百万，够刑了吧？

    ……

    林歌苓通过内心戏，已经将被占便宜的气消化掉了，现在确实不能和何长景产生矛盾。

    “现在可以听我的三个消息了吧，其中一个对教你网恋特别有利。”林歌苓小声道。

    何长景现在很怀疑林歌苓的网恋教学。

    “我们还是终止合作吧，你的网恋教学完全不对。”

    “怎么会呢！”

    何长景将几天前的遭遇一股脑的说了出来。

    两人刻意压低声音，隔的很近说话，周围的人早被酸的不忍直视了。

    “你说盖棺定论女孩子多，可我遇到的全是男人，这怎么解释？”

    林歌苓眨了眨眼眸，装作一副惊讶的表情，还能怎么解释呢，她就是操盘的人。

    “系统故障吧！”

    “你说主动加就有故事，那游戏我就碰到了一个女孩子，我主动加了，却被无情拒绝。”

    “……她在矜持。”

    林歌苓眼眸一抬，解释道，“也许她期待下一次和你遇见，这样女孩子心里会觉得这是天意。”

    “没有下一次了。”

    “？”林歌苓颦蹙眉头。

    “扩列失败，我对你的网恋教学表示质疑，单方面宣布终止合作。”

    蹦一声，林歌苓朝桌上扑去。

    何长景一头雾水。

    可慢慢的，林歌苓身体忽然抽咽了起来，甚至还有丝丝低吟之声，桌子下的两条腿也在乱蹬。

    邓一鸣最先注意情况，拍了拍何长景，语气不善，“弟妹，咋啦？”

    何长景回头，一脸错愕的摆了摆手，他也不明白呀。

    啪！

    林歌苓轻拍了下桌子，挺起身子，面朝何长景望着，一把将口罩摘去，露出真容。

    她那双灿若星河眼眸竟然红彤彤的，想哭，却紧咬着牙关，下巴在抽搐，仿佛克制着泪水。

    “这是有多委屈！”何长景赞叹。

    人家成为影后是有原因的呀！

    身后一声大喝！

    “怎！么！回！事！”邓一鸣一巴掌拍在何长景后脖颈上。

    有这样的对象还不知道珍惜，这小子就是欠揍，他作为宿舍老大，有必要提醒一下何长景。

    “我不知道啊！”何长景回头，朝邓一鸣表示了他的疑惑。

    “那看来是要用我沙包大的拳头，让你小子好好回忆一下了。”

    “靠……别打了。”何长景又挨了一拳。

    “兄弟，不是大哥要揍你，要是不揍你，你要被其他人砸死。”邓一鸣解释了句，“不信，你看看周围。”

    何长景呆若木鸡的朝四周望去，越望心越凉。

    要是不如这女人的意。

    估计第二天，不用第二天，下午就会看到一则新闻。

    ［何长景弄哭林歌苓，她哭的好委屈！］

    何长景忽然想清楚了一件事，从恋爱官宣开始，这事情就已经由不得他做选择了。

    上了贼船了。

    介个娘们好腹黑，坏死了。

    ……

    “嘶！”何长景深吸一口气，凑到林歌苓身边小声道，“你又赢了。”

    接着就是安抚周围的人了。

    何长景说道，“都怪我太心急，你不是要说三件事嘛，我听着就是了。”

    林歌苓眼眸闪过一丝精光，将眼角的泪水抹去，月牙般的脸上浮现一抹笑容，甜的腻人。

    何长景松了口气。

    这下子新闻变成，［何长景与林歌苓教室打闹，甜蜜互动］了。

    邓一鸣看见两人和好如初，忽然有种当妈妈的欣慰，低头继续玩手机去了。

    林歌苓将口罩戴上，周围的目光也随之安分，“两个好消息，一个坏消息，你听哪个？”

    “坏消息。”何长景道。

    “官宣恋爱效果超好，DIo钻戒将代言给了我，前提是半年内咱们关系不能变。”

    “这不是好消息吗？”何长景目光疑惑的看向林歌苓。

    “我有说过让你先听坏消息？”

    “……”

    何长景麻了，不可思议的移到这女人的脸上，她竟然还在笑，突然心里升起一股大邪恶了！

    刀个刀个刀刀，那是什么刀！

    “你随便，我听着就行。”

    “第二个好消息呢，我捐了一栋楼，学校同意让我到国艺大学沉淀演技，专门教你网恋课程。”

    林歌苓眨了眨眼眸，“是不是很感动呀！”

    何长景这才心里稍微好受了。

    “坏消息呢？”

    “东来派了两组狗仔，一组跟你，一组跟我，全天偷拍我们，想要拿到我们假恋爱的证据。”

    “……”

