    两人没想出个所以来，不过刻晴没多久就自己找了过来，奇怪的是只有她自己，潇碧没有跟着。

    　　“怎么只有你自己呢？”看着刻晴坐下，郑月这才问道。

    　　郑月这个问题问得刻晴有点小尴尬，因为自己安慰了两句之后莺儿好像更伤心了，所以就出来了。当然这件事肯定不能让郑月知道，而且这里还有外人在呢。

    　　“师姐跟芳姐在安慰呢，我插不上话就出来了，还有这位是？”刻晴看向了重云，刚刚不方便打听这位蓝发少年的身份，而且郑月让他跟着肯定是有他自己的用意的。现在忙完了，刻晴就想知道这位少年扮演的角色了。

    　　重云一时间有些不知道怎么介绍自己，这位跟自己师兄关系好像很好，不过师兄说了要保密，除了某些特殊的人之外，不能向其他人透露他的身份，于是他看了看郑月。

    　　“这就是我跟你说的那位师弟，茅山派掌门，这次叫上他主要是怕对方做出什么过激行为。”

    　　刻晴点了点头，之前郑月有说过他有个师弟，自己没认真，当作是他在撒谎，没想到真的有个师弟。

    　　不过这些都不重要，重要的是他是不是对自己实力不放心，不对，是后面那句是什么意思，于是刻晴问出了自己的疑问：“是担心莺儿他父亲做出过激行为吗？可是据我所知他就是个普通人啊？”

    　　刻晴话刚说完，她就看见这两人对视了一番，然后都若有所思地点了点头。

    　　“怎么了？我说的那里不对吗？”

    　　“看来你没有察觉到他的不对劲，”郑月顿了一下：“那潇碧姐没有和你说什么吗？”

    　　“没有，不过你这么说的话那就说明我那会没有感知错，”刻晴若有所思地说道：“我确实是有一瞬间感觉到一股很微弱的气息，不过我还没反应过来它就消失了。回来的路上我悄悄地问了一下师姐，师姐说没有感觉到，我还以为是我的错觉。”

    　　说完刻晴忽然发现了一件事，比自己实力要高的师姐都没察觉到，郑月是怎么知道的？而且这两人都知道，没理由啊。

    　　“别看我，是重云察觉到。”看见刻晴疑惑地看着自己，郑月摊了摊手说道：“不过怎么察觉到的不是重点啊，重点是你知道那股气息代表什么吗？”

    　　“你知道？”

    　　没让刻晴失望，郑月把他对于事情大概经过的推测说了一遍，再次刷新了刻晴对他的认知，变得越来越神秘了。

    　　“魔神的残渣？”刻晴内心惊起惊涛骇浪，愚人众隐藏地这么深吗？而且手中还有这么邪恶的东西，做着这么残忍的实验！

    　　“冷静！”郑月眼疾手快拉住了起身的刻晴：“你想干什么？”

    　　“我……”刻晴沉默，是啊，自己能干嘛？提着剑去北国银行大闹一番？还是去把莺儿的父亲杀了？

    　　爽了，牵上手了。郑月的心思没有刻晴这么复杂，因为这些看他看来还算小事，万一哪天整个崩坏出来那才叫大事，所以现在还是好好享受这个来之不易的机会吧。

    　　过了许久，刻晴才平复自己的心情，看了一眼自己的手，然后盯着郑月说道：“你牵够了吗？”

    　　“不够不够，”郑月一边说着一边收回了自己的手，给了刻晴些小建议掩饰一下自己的尴尬：“冷静下来了吧，这件事还是先跟你师傅汇报吧，莺儿的父亲我看实力不会低于四阶，而且城中估计潜伏着不少愚人众，让他们准备好再行动。”

    　　“那除此之外我们就什么也做不了了吗？他们做的这么过分。”刻晴还是有些不甘心，愚人众害了这么多无辜的人难道就这样放过他们了？

    　　“怎么说呢？现在你所看到的邪恶不一定是真正的邪恶，而你看到的正义也不一定是正义。这其中缘由深了去了，我只是了解了皮毛，以后有机会我带你去见一个人，他肯定能够给出答案。”郑月没有一竿子打死，因为从剧情中看来，邪恶的至冬并不一定是邪恶的，不然钟离是不可能跟他们做交易的。

    　　郑月这么一说，旁边的重云大概已经猜到了郑月说的那个人是谁了，于是开口说道：“师兄，前段时间钟离先生来过一趟门派，我还跟他交流了一番。”

    　　哦？重云居然比自己先碰见钟离，有些意外，而且既然钟离知道了有自己这么一号人怎么不派人来找自己呢？想了想，好像也不奇怪，钟离好像挺佛系的。

    　　“那你感觉他这个人如何？”毕竟没有实际接触过钟离，郑月还是挺好奇钟离是个什么样的人，不，是个什么样的神的。

    　　“深不可测，我现在可以理解为什么师兄你会觉得他是一位仙人了，凡人根本不可能达得到他的水平。”重云现在想起来还觉得钟离这个人很不可思议。

    　　“仙人？”刻晴再次震惊，郑月还能跟仙人扯上关系？要知道自己一名玉衡的弟子都认识仙人，也就认识一位半仙。

    　　郑月点了点头，问了重云那天的经过，重云没称呼钟离为仙人，但是钟离已经察觉到了重云的不对劲之处。问题是重云觉得对方是仙人，那钟离呢，是察觉到这个还是认为重云已经知道自己是帝君呢？

    　　“重云，其实有一点你想错了，”思考了一下，郑月还是决定公布答案：“钟离先生并不是仙人，他其实是岩王帝君。”

    　　一瞬间，刻晴幼小的心灵再次收到冲击，郑月居然认识帝君？怪不得那天他能够轻描淡写地说出那番话帝君从璃月消失的话。

    　　而重云也是一脸不可置信，自己居然跟帝君说过话，还得到过对方的称赞，这…这太不可思议了吧？

    　　“这个事情你们知道就好，千万千万不要让其他人知道，即便是七星，懂吗？”看着二人震惊的样子，郑月暗爽，不过还是叮嘱了两人一番，免得走漏风声让愚人众知道了。

    　　俩人小鸡啄米似的点头，但还是很久没能平静下来。

