    呆呆兽自然明白他话里的意思。

    毒疗体质对合体非常重要。

    冠贝、臂贝和螺贝。

    只要咬中目标就会释放出毒素。

    图鉴皆有所说明，冠贝咬呆呆王的脑袋释放出毒素，从而唤醒它潜在的智慧；臂贝咬伽勒尔呆壳兽的手臂释放出毒素，导致它进化成毒系精灵。

    螺贝就更不用说了，咬普通呆壳兽的尾巴也会释放出毒素，使其感觉不到疼痛，与神经毒素有几分相似。

    日后呆呆兽若是被它们一同咬在脑袋、手臂和尾巴上面，三倍毒素立即入侵体内，来势汹汹，如果没有毒疗体质，还真无法完成御神口中所说的特殊合体。

    升级再生力的意义已然不大。

    还不如寻找能代替它的上位特性。

    所以毒疗是最好的选择。

    正当这时，御神摊手摁住呆呆兽和臂贝的天灵盖，墨迹了这么久，终于使用宝可梦模拟器进行模拟。

    “特性模拟设定成功。”

    “开始推演完善。”

    “完善成功。”

    “场景自动生成中…”

    “设定呆呆兽的模拟特性为毒疗，检测到臂贝乱入，两者之间似乎存在某种特殊关联，可允许从旁协助！”

    “已接触目标，载入中…”

    呆呆兽忽然一阵激灵。

    脸色铁青地倒下。

    与此同时。

    一条条信息框浮现在眼前。

    【第1天，呆呆兽携带臂贝来到毒气沼泽，吸入微量毒气并没有受到影响，在里面玩得不亦乐乎。】

    【第2天，呆呆兽大口吸入毒气，努力增强自身的耐毒性，旁边的臂贝纯属是来热闹的。】

    【第3天，呆呆兽感觉到胸口发闷，难受万分，可仍然坚持吸入毒气，心里想着只要咬牙挺过去就好了，旁边的臂贝已习惯毒气沼泽的恶劣环境。】

    【第4天，呆呆兽的身体开始陷入中毒症状，体力不支，这时恰好看到蘑蘑菇和斗笠菇出现在毒气沼泽附近，于是便赶紧走上前去向它们请教如何以毒为食。】

    【第5天，蘑蘑菇和斗笠菇离开毒气沼泽，只留下呆呆兽待在这里坚持吸入毒气，臂贝依旧陪伴左右。】

    【第6天，呆呆兽的中毒症状不断加重，这时它发现蘑蘑菇和斗笠菇提供的方法是错误的，最终还是没能扛过去，臂贝浸泡在水里嚎啕大哭，没有意识到自己的毒抗性变强了。】

    【模拟结束】

    【呆呆兽中毒而死】

    【模拟结果：啥也不是！】

    “呃，第一次模拟失败了吗？”

    御神盯着最后那个看起来很欠揍的模拟结果，这令人不得不怀疑中途莫名闯入的蘑蘑菇和斗笠菇是个陷阱，故意引导呆呆兽犯错，最终导致中毒而死。

    挖坑是吧，拥有毒疗特性的蘑蘑菇和拥有孢子特性的斗笠菇混在一块，如若不仔细分辨就会着了它们的道。

    呆呆兽迷糊地回到现实。

    中毒而死的体验。

    此刻仍在支配着它的四肢。

    犹似淋了大雨瑟瑟发抖。

    御神摸着下巴思考对策，身体突然感觉一阵虚弱，意识昏昏沉沉的，整个人不受控制地往床上倒下去。

    醒来后发现太阳晒到屁股，浑身哪哪都不得劲，就好像通宵熬夜那种糟糕得不能再糟糕的状态。

    果然不出他所料，宝可梦模拟器会急剧消耗体能和精神，这时候应该嗑药，为身体迅速补充能量，在精灵世界，最好的药无疑是精灵所食用的能量方块。

    每启动一次宝可梦模拟器。

    相当于经历一场对决。

    完事必然会虚脱。

    因此不可过度使用模拟。

    宝可梦模拟器的基础模拟很节能，随时可以用心灵感应模拟和精灵沟通，另外还能通过全能图鉴模拟探测精灵的数据，恰好省去频繁掏出图鉴进行扫描的功夫。

    进阶模拟，似是十分耗能，昨晚仅尝试过一次特性模拟就差点顶不住，无法想象若在没有任何准备的情况下，胡乱启用终极模拟会发生什么事。

    御神认为现阶段暂时还是不要搞投影模拟和神游模拟，特别是神游模拟，估计得把自己献祭出去。

    咕咕～

    早上起来。

    肚子发出饥饿抗议。

    这是以前没有体验过的怪事。

    严格来说，他是被自己饿醒的，并非睡到自然醒，强烈的饥饿感促使身体向昏沉的大脑发送开机信号。

    “小御，你醒了没有，赶紧出来吃早餐。”泽间爷爷听到房内有动静，特意敲敲门喊他。

    “等一下！”

    御神顾不上客套。

    完全是敞开胃大快朵颐。

    现在的他就像一头饿狼，泽间爷爷做的这些早餐，根本不足以满足身体所需的能量，于是便借着尿遁，跑到这附近的灌木丛寻找野生树果，攀爬树枝狼吞虎咽地啃起来。

    这人好生奇怪啊，刺尾虫和橡实果们被御神饕餮式的吃相吓到了，本想对他发动攻击，但还没来得及采取驱赶措施，整棵树结的橙橙果全被嚯嚯得一干二净。

    咳～

    他忍不住打个饱嗝。

    这才心满意足地躺在草地上休息，吃饱后就躺下来，完全不想动弹半分，总感觉动一动会损失能量。

    树果对精灵来说是生命补助，对御神亦是如此，只不过食用大量橙橙果只能补充体力，没办法弥补精神方面的损耗。

    “看来我得学会冥想才行！”

    这方面娜姿最拿手。

    毕竟是行走的超能力者。

    在精灵世界，能使用超能力的并非超能系精灵，只要经过精神方面的锻炼，有天赋并且异禀的人也可以使用超能力，图鉴上面曾经提到过有个少年变成勇吉拉。

    “呆呆兽，对我使出精神冲击，往我的大脑里注入念波，看看能不能通过这种方式将念波转化为精神能量。”

    若能成功转化。

    便可迅速补充精神能量。

    这不是比苦苦冥想更加有效率？

    “你确定这样做能行吗？搞不好会被精神冲击震成傻子。”呆呆兽的担心也不是并无道理。

    “咱们慢慢循序渐进呗，总不能一上来就用最大功率的精神冲击往脑子里轰，心灵感应模拟本身就是对精神能量的模拟运用，请把心放在肚子里，我没你想得那么脆弱。”

    御神正愁没有快速补充精神能量的办法，树果比较好搞，花钱购买亦或是跑到野外去采摘，但补充精神能量的途径不外乎是通过冥想提高自身的超能力。

    尽管享受美食和睡觉等各种日常方式都能补充精神能量，但这个过程实在太慢了，他要的是快速补充，食用树果就是快速补充体能的过程。

    “那我要动手了！”

    呆呆兽摆出攻击架势。

    缓缓释放出实体化神奇念波。

    刚开始不敢往御神的脑海中注入太多念波，但看他的脸色始终波澜不惊，于是决定慢慢加大精神冲击的功率。

    

