    

    这个世界，转生轮回并不是什么难事，只要修为足够高，辅以神材至宝，都能够做到，哪怕只剩下一缕残魂，都能转生轮回！

    达到太玄仙境的级别，只要一缕残魂不死，都能重生，哪怕被人摧毁了灵魂，但那也只是被摧毁此世的灵魂记忆，实际上，其灵魂只是转化成干净的灵魂力量消散在天地之间而已，而后这干净的灵魂力量再进行转生。

    可一旦自爆，便意味着将自己的一切，包括灵魂，都给爆了，转化成力量，那时，便是彻彻底底的消失。

    若非必要，没有人愿意自爆，哪怕有自爆的心思，也不一定真下得去手。

    而这幽冥源界之人，却没有丝毫犹豫，齐齐自爆，这等场景，饶是王枫，都深受震动，第一次对那所谓的幽冥源界产生浓厚的忌惮！

    不愧是元华天界之下的最强源界。

    这等意志，当真恐怖啊！

    整个仙玄域虽然强大，但这仙玄域却内斗不止，每一个超级势力都各自为战，不信任其他超级势力，也不可能联合在一起。

    这幽冥源界之人能毫不犹豫的自爆，便可以看出幽冥源界的团结，本身幽冥源界便是整个元华天界之下最强的源界，再加上一整个源界如此团结，齐心协力，哪个源界是其对手？

    若不是有他神仙宗在，这仙玄域，怕是要被幽冥源界给征服了！

    “轰隆隆！”

    与此同时，在王枫沉思之际，那群幽冥源界的先锋大军也将自身威势激发到最大，整个天地之中，都响彻一股宛若闷雷般的响声，整整数万幽冥大军，以肉眼可见的姿态膨胀起来，还未自爆，这天地中便弥漫着一股狂暴的毁灭气息！

    仿佛下一刻，整个天地都将被摧毁一般，那股恐怖的毁灭气息，整个南荒都能够感受得到，南荒的所有修炼者，在这一刻，都莫名心慌，仿佛冥冥之中，有什么大恐怖即将从东新城的方向发生一般。

    在东新城的神仙宗诸多长老以及邓家之人，感受得最为深刻，那种毁天灭地的气息，让他们整个灵魂都在颤栗，身躯直接僵住，如坠冰窟，哪怕意识想要逃离，但身躯却已然动弹不得。

    那股狂暴的自爆之力，将这一片天地都给封禁了。

    “镇！”

    在这关键时刻，王枫扫了一眼李白，李白会意，身形一闪，直接出现在这数万幽冥大军上空，低吼一声。

    轰！

    一股超越天地的超然威势，猛然从李白身上迸发而出，当这股威势浮现而出时，这一片天地顿时都颤抖起来，在场众人，除了神仙宗之人外，其余人皆情不自禁的弯下身子，宛若朝圣一般的朝拜着李白！

    哪怕是那些幽冥大军，都没有例外，他们身上那自爆的力量，在李白这股威势的影响下，纷纷停滞了下来！

    不仅如此，整个南荒都感受到这股超然于天地之上的威势，无论身处于南荒的哪一个地方，每一个人都情不自禁的面朝东新城的方向，身子微微弯曲鞠躬，他们的灵魂中，好似都出现了一尊神明一般，迫使着他们做出这朝圣一般的动作。

    这便是忘虚天境！

    超越太玄仙境的恐怖大能，一举一动，都能与天比肩，令世间众生，都心生敬畏！

    “怎…怎么可能？”

    幽冥源界之人，此刻皆失魂落魄的呢喃道，脸上充满着不敢置信之色，这可是他们整整数万人的自爆啊，竟然被李白一个人给镇压了？

    这一幕，简直如同天方夜谭般，怎么看怎么不真实！

    他们本想自爆，全了幽冥源界之威，同时还能将神仙宗给覆灭，甚至摧毁大半个南荒，哪怕南荒的修炼者没有死绝，剩下的也挡不住他们幽冥源界的另一路大军征伐。

    想法是好的，可行性也很强，关键也没有人想得到他们能如此之狠，可以说，若非有着李白这个天寂巅峰的强者存在，这群幽冥源界之人的计划，百分之百会成功。

    只可惜，他们低估了神仙宗的实力。

    那十几位幽冥源界的天将强者，此时满脸惊恐的看着虚空之上负手而立的李白，一股凉意从脚底直窜天灵盖，哪怕他们没见过忘虚天境级别的强者，但也明白，除了这个级别的强者，根本没有人能够将他们数万人的自爆给镇压下去。

    哪怕战力再强的仙极巅峰强者，都做不到。

    一想到神仙宗竟然有忘虚天境级别的大能，这十几位天将便忍不住心寒，这种级别的强者，每一个都能毁天灭地，一举一动都有着莫大的威能，远非太玄仙境所能比拟的。

    仙玄域有如此大能，他幽冥源界想要完全征服整个仙玄域，怕是会多出很多困难。

    哪怕到了这一刻，这些幽冥源界的天将强者，也没有为自己的性命安危担忧，反而是为幽冥源界的大业而担忧，这等意志，简直难以想象。

    “散！”

    李白扫视了一眼诸多幽冥源界之人，轻喝道。

    声音虽轻，但却清晰的响彻在整个天地中，不仅如此，还有着一股超然的力量波动随着这道声音扩散出去。

    当这股超然的力量波动席卷到那幽冥大军面前时，每席卷一步，便有一排幽冥源界的先锋大军化为点点星芒，消散在这天地间。

    如此恐怖的场景，让后面的幽冥大军一个个瞳孔瞪大，身躯止不住的颤抖，仅一道喝声，便蕴含如此恐怖的力量？

    这样的存在，还真是让人绝望啊！

    不到一刻钟的时间，那四万幽冥大军，便彻底消失，化作点点星芒，消散在这虚空之中，使得这昏暗的天地，在这些星芒的点缀下，变得美轮美奂。

    可无论是仅存的十几位幽冥战将，还是邓家之人，都没有心情欣赏着美轮美奂的情景，他们心中只剩下无限的恐惧。

    嗡！

    那股声势风浪，再次席卷开去，即便那些天将疯狂的运转力量抵挡，可还是无法改变灰飞烟灭的下场，就连邓家之人，也在这股声势风浪之中，彻底消失！

