    轰！

    风林的黑风雷珠杀伤力惊人，虽说他现在的实力还没有达到未来封神大劫时的巅峰状态，但雷电所化的红珠，连天境神将也不敢硬抗。

    在轰鸣声中，东夷巨汉浑身剧颤，电光缠绕，狼狈的后退几步，身体不断的抽搐，五脏六腑被电光摧毁大半，遭到了前所未有的重创。

    “杀！”

    风林一跃而出，仿佛狂风过境，瞬间来到这巨汉的身旁，刀光一闪，噗嗤一声将对方的脑袋斩落。

    一腔鲜血喷涌而出。

    在风林动手的同时，畏缩在粮车后面的众多奴隶，也齐齐呐喊一声。

    他们陡然直起身子，从辆车上抽出刀枪兵器，如狼似虎的杀入东夷人群当中。

    这些押送粮草的奴隶，都是殷受麾下的精锐士卒伪装而成。

    在这次埋伏与反埋伏的过程中，被蒙在鼓里一无所知的，只有带着手下押送粮草的千夫长，和他麾下的数百士卒。

    有风林这个地境巅峰的大将率领，商军的精兵大砍大杀，迅速将前来袭击的众多东夷人斩杀殆尽。

    在他们打扫战场的时候，殷受带着风元、余庆等人纵马而来。

    “好！风副将斩杀东夷地境武士，保全粮草，立下大功！孤一定重赏！”

    殷受在看到被斩下脑袋的东夷巨汉尸体后，发出畅快的笑容，这次斩杀一个东夷地境高手，足以让东征大军的将士震动。

    他目光一扫，看到了被东夷巨汉锤成肉泥的千夫长，脸上的笑容迅速收起。

    他叹了口气，目光在千夫长手下的数百士卒身上看了一眼，说道：“这位千夫长临阵不惧，力抗东夷武士，死的壮烈！传孤的命令，将他好好收敛，重赏其家人！”

    “只要是为大商战死的将士，孤一定不会让他白白牺牲！”

    听到这话，本来心中还有些怨愤的数百士卒，顿时感激涕零，纷纷上前行大礼，代替死去的千夫长拜谢。

    “这收拢人心的手段，用的倒是纯熟！”

    旁边的风元看的脸皮微动，忍不住的看了一眼连全尸都没有的千夫长尸体，不由对殷受有些佩服。

    ……

    有了风林这位地境巅峰的大将藏身在运粮队，前来埋伏骚扰的东夷人死伤惨重，在连续折损了两个地境图腾武士后，终于没了动作。

    殷受完美解决了这件事，让东征大军的不少大将对他另眼相看。也得到了那些百战精兵的认可。

    当然，明眼人都能看出，殷受能解决麻烦主要是靠风元和风林的力量。

    青州侯和东伯侯姜桓楚一样，都是彻底投靠了二王子殷受。

    东征大军日行数百里，在后神部的势力范围内行军许久，终于看到了大地的极远处，有一座高耸如云的山脉。

    山脉的周围是广阔的平原，在山峰的山脚下，一座巨大的城池依山而建，坚固、雄浑。这就是东夷人的核心之地，也是后神部的王城。

    “终于到了！”

    风元站在战车上，朝着远处的山脉看去，他能感觉到远处的山脉，如真龙盘卧，龙首伸向东方，越是靠近，天地间的元气就越是浓郁。

    “稷山以前曾是人族先贤后稷种植五谷之地，灵气浓郁，乃是一处不错的修行道场，没想到这么多年过去，本来是人族的宝地却被东夷人占据！”

    在上次成功的绞杀骚扰的东夷高手后，余庆就被闻仲派到了殷受身旁。如今他和风元一左一右站在两侧。

    他在看到远处的山脉后，面上也忍不住的浮出一丝感慨。

    稷山本来无名，上古五帝时期，人族先贤后稷在此种植五谷，教民耕种而得名。而后稷还是周人的始祖。

    “如此宝地，自当是我人族的疆土！不仅是东夷之地，东南方的淮夷、还有更东方的莱夷，将来孤必派人征伐，收其土，纳其民，让九州四方，尽是我大商国土！”

    殷受看着远处的后神部王城，右手扶住腰间的剑柄，嘿然一笑。

    能力越高，野心越大。

    殷受文采武功都远超常人，胸中的野心也足够的大。东夷各部传承上古，延续上万年，全盛之时，更是能和当初大夏王朝相提并论的强大势力。

    而殷受却想将东夷各部尽数征服，收其土、纳其民！

    如果他真能做到这点，文治武功必然超越大商的历代先皇，直追当年开国立基的商汤！

    呜呜呜呜！

    在看到稷山之后，沉闷的牛角号声传遍四面八方，三十万大军放慢了速度，缓缓的朝着稷山脚下的王城进逼。

    风元能看到，在大军的左右两侧，各有一员大将率领兵马来回奔驰，护住的大军的两翼。

    其中左侧的大将黑甲罩身，英气勃发，手持一杆神枪，右侧的大将银甲白袍，兵器同样是一把长枪。

    “黑甲大将，就是未来的武成王黄飞虎，果然年轻！”

    风元看了黑甲大将一眼，对方的年龄和殷受差不多。如此年轻，就已经是地境巅峰的大将。他的资质才是真的可怕。

    自家知道自家的事。

    风元能突破地境，主要靠着大千镜的辅助和另一个世界六七年的积累。在别人眼中他是天才，而实际上，他不过是一个伪装起来的天才而已。

    而黄飞虎，才是货真价实的资质绝顶。

    等未来封神大劫的时候，黄飞虎的实力达到巅峰，已然是近仙强者。

    被册封为东岳泰山天齐仁圣大帝，的确是实至名归。至于其他四岳神灵，能成为帝君神位，还是沾了黄飞虎的光。

    另一个银甲白袍的大将，则是闻仲最近大力提携的张桂芳。

    此人现在的实力，还在黄飞虎之上。

    不过和黄飞虎的七世将门不同，张桂芳的家族早年衰败，没有背景和人脉，他加入大商军中，全靠着自己的努力脱颖而出，赢得了闻仲的赞赏。

    “飞虎是孤的左膀右臂，风将军如想结识，等他回来交令，孤亲自给你们介绍！”

    殷受注意到了风元的目光，笑道。

    “那就多谢殿下了！”

    风元正好也想和黄飞虎结识一番。如果未来黄飞虎走上了老路，从朝歌出走，说不定还能让他转投青州呢。

