    （今日第二更。）

    “咔嚓！”

    剑光一闪，亚特兰蒂斯之剑的锋刃划过了一头巨狼的脖颈，顿时血花飞溅，巨狼的气血瞬间被干掉了3oooo多，凌雪拥有了更高品阶的坐骑之后，确实厉害了许多，一个精英级的白虎就这样了，要是换一头Boss级的坐骑，那还了得？

    我心里直犯嘀咕，该好好的打几件nB装备了，否则我的pk实力第一地位恐怕就要不保，凌雪的装备丝毫不比我逊色，除了亚仙器剑远逊于我的烈魂剑之外，几乎全身的装备都要比我的极品了。

    杀得开心，连晚饭都忽略了，一直到晚上9点多的时候，终于在一声呜咽之中，第1ooo头白虎被我一剑穿喉，这个任务需要杀的怪物数额已经搞定了！

    光芒一闪，我升到了156级，四转之后，要升一级都显得那么困难，而凌雪则从151级升到了152级，并且，我们搜集了55件守护者套装的套件，配搭了一下，一共是8套，足以装备雪月的8个极品暗金器铠甲骑士了。

    将装备清点了一下，我说：“这些由我来分配吧！”

    “嗯。”

    凌雪自然没有什么异议。

    ……

    前方，一个小小的山涧，水流不息，在山上流淌下来一条不算很宽阔的瀑布，几只守护鳄鱼停在水潭里，而水潭的中心则赫然出现了一个送礼的饿图腾柱，柱子顶上，一枚紫色的魔力宝石放置在那里。

    凌雪说：“那个紫色的石头，就是咱们要寻找的魔力宝石吧？”

    我点点头：“嗯，任务总算就要当天完成了！”

    “等等！”

    凌雪一手挽住我的手臂，美目一扫远方，道：“小心点，我感觉到，瀑布后面应该有东西的……”

    “哦？莫非是水帘洞后面的美猴王？呵呵……”

    凌雪微微一笑：“认真点嘛，别真的被秒杀了。”

    “嗯。”

    这时，灵儿一样紧皱着眉头，道：“哥哥，我感觉到一股圣洁的气息与另一股邪恶的气息纠缠在一起……”

    “哦？”

    连灵儿都那么说了，那么就足以证明这里确实应该有Boss在守护了，事实上，任务难度28oo就已经注定了我们需要杀一个很强悍的Boss了！

    我催动着烈焰战马，小心翼翼的向前移动，水中的守护鳄鱼刚要扑咬上来，却已经被灵儿强力的一击剑光掠影给震了回去，水花四溅！

    “哗！”

    一道魔法光芒浮现在了魔力宝石的四周，犹如一个结界屏障一般！

    “书生小心啊！”凌雪擎剑冲了上来。

    正在这时，忽然一声“桀桀”的鸟鸣，紧接着，瀑布的清水断流，整个水潭瞬间震动起来，无数水花溅飞在空中，紧接着纷纷化为冰珠，一股森寒的力量蔓延开来，就这样凭空的下了一场春天的大雪！

    “好家伙！什么东西居然有那么强的冰系魔力，这已经比凌月要强大许多了……”我被冰劲冻得连连后退！

    凌雪眨了眨眼睛，道：“Boss就快要出来了！”

    果然，又是一声冲天的鸟鸣，在那一片雪花之中飘飞出一枚羽毛，一枚纯洁似雪的白色羽毛！

    下一刻，羽毛在空中翻转，迅即幻化为一只巨大的雪色苍鹰！

    “刷！”

    雪色大鸟猛然震动双翼，直接射了一阵冰剑雨，与我和凌月的情意技冰雨破击极为相似！

    “铿！”

    冰剑度极快，措不及防下我直接被命中，冰剑猛然轰在了领域盾之上，也幸好我这是圣灵级的领域盾技能，冰剑轰杀之后，盾毁冰碎，两股巨大的能量消弭无形！

    “哥哥……”

    灵儿一声轻呼，却已经扬起了幻灵剑，对着长空扫出了剑荡四方，无数剑刃瞬间包裹住雪色大鸟，绞杀之间，伤害数字连连飞起——

    “178o4！”

    “18o92！”

    “18477！”

    ……

    无论对手多么强悍，灵儿都一样能大幅度破防，这一点让我异常的欣慰。

    急退了数步，这才得以有空隙用星辰之目鉴定一下Boss的属性，光芒闪过，队伍频道里雪色大鸟的属性跳出——

    【雪羽】（仙级Boss）

    等级：195

    魔法攻击：124oo-155oo

    防御：15ooo

    气血：7oooooo

    技能：【冰箭术】、【冰雨击】、【冰天雪地】

    附加：对冰系魔法免疫，受到火系技能造成额外1oo%伤害

    介绍：苍茫的外域森林之中，曾飞翔着一只灵兽惊雪鹰，数千年前，人类与精灵、兽人的联盟激战黑暗军团，战火蔓延至外域，惊雪鹰一夜之间降下绵连暴雪，冻死了人类十多万战士，为此，人类出动了1o位圣魔导师击杀惊雪鹰，然而阵亡了7位圣魔导师之后依然被惊雪鹰逃脱，惊雪鹰伤重之下，吞噬掉龙语者冰兰的坐骑白马，却被冰兰永禁于冰川之中，岁月流逝，惊雪鹰化为仙兽“雪羽”，再次出现在灵恸大6之上

    ……

    “好长的介绍啊……”我感叹了一句，没想到，这只雪鸟居然跟我的导师冰兰也有过节，今天，就代冰兰来清理掉它吧！

    凌雪道：“可是，这是空中飞鸟，该怎么杀呢，我根本就够不着……”

    “没事，我是弓箭手！”

    取出了冰火弓，直接一个腐蚀箭丢了上去，紧接着一个火之箭，冰火之力转化了自己的属性为火属性，一连串的箭矢射得雪羽欲死欲仙！

    但是这次，我们的运气没有那么好了，以往杀的仙阶Boss都是物理攻击，这次换成了高达155oo点的魔法攻击，压根就扛不住！

    “啪啪啪！”

    一连串的冰箭落在了灵儿身上，纵然有幻灵套装还是顶不住，灵儿的气血刷刷直掉，不到5分钟的时间就见底了！

    “不行了，灵儿扛不住了！”

    我将凌雪向后方一推，道：“退出战斗，回城吧！”

    凌雪偏偏不信，挥剑就来了一个凤舞九天！

    火凤翱翔，一片火光之中，雪羽的气血也是一阵猛掉，弱火的特点让它在一分钟内就降低了至少1oo点的气血！

    但是，距离杀死Boss还很远。

    “哗啦！”

    一个熟悉的技能出现，赫然是冰天雪地！冰锥肆虐，雪花飞舞，瞬间就将其中的灵儿化为了一道白光飞回到我的宠物空间里。

    “混蛋……”

    我换手擎剑上前，直接一个神龙斩劈了过去！

    体内一热，青龙之气苏醒，混杂在金龙剑气之中泻落在雪羽的身上，雪鸟猛然一声哀鸣，气血齐刷刷的被打掉了一小截！

    再来！升龙击！

    “洪！”

    青龙飞升，下一刻直接吞噬在了雪羽的身体之上，在青龙的肆虐之下，一片片雪白的羽毛从空中洒落，难怪你这个Boss会叫做雪羽来着！

    “书生，快跑呀……”凌雪叫了一声。

    开始想跑哪有那么容易？雪羽震动着翅膀，下一刻，直接一轮冰天雪地笼罩了下来，冰锥乱刺，雪花切肤！

    “18o42！”

    “17984！”

    “18568！”

    身体撕裂般的疼痛，之后便被森寒的冰气彻入骨髓，整个人都仿佛就要失去知觉一般，而一系列的重创之下，我的气血已经不到2ooo点了！

    “完了完了……”我暗暗叫苦。

    单手一扬，领域盾，随后掌心之中出现了一枚乳白色的光球，按入体内，补回了35%的气血。

    “铿！”

    Boss只是简单的一个冰箭术，我的领域盾就出现了一道裂纹，第二枚冰箭术则直接让领域盾变成了碎片！

    虽然我策马狂奔，但是这Boss的攻击度实在太快了，第三枚冰箭准确飞来！

    “啪！”

    白光一闪，我却并未挂掉，转身一看，却现了凌雪漂亮的脸蛋，她左臂扬起了盾牌，帮我挡过了这一次灭顶一击！

    “小雪，你还不回城？”我有些着急。

    凌雪撅了撅小嘴，道：“才不要！”

    “哗……”

    冰天雪地！

    以往我们看到的冰天雪地都是杀怪的，一片伤害数字看得很爽，没想到今天又被Boss用冰天雪地给爽了一次！

    凌雪无奈一笑，最后一丝气血也被打空了！

    “刷！”

    白光飞过，凌雪挂掉了，没能原地满状态复活，还爆出了几瓶药水，亚特兰蒂斯套装属于仙器，是不会爆出的。

    我心如死灰，今天的运气太颓了，居然碰到了高达195级的仙阶魔法型Boss，这对于我和凌雪这两个重甲战士来说无疑是一场浩劫！

    飞快启动了无敌技能，恨恨的回头看了眼雪羽，却忽然现了三个让人心惊肉跳的字眼——可驯服！

    天啊！这个Boss居然可以驯服？

    如果是一般的骑士，其实也是没戏的，可是我的驯服技能是龙骑舞啊，足以驯服巨龙的技能，驯服一头雪羽灵兽应该还是有可能的吧？

    这个想法在心里一生出，我马上又有了逃命活下去的信念了！

    nnd，把这个雪羽驯服了，当成凌雪挂掉的补偿吧！反正那白虎确实有点凶悍，不太适合恬静的女孩子，嗯，凌雪恬静吗？谁知道……

    “小火！全靠你了！”

    我拍了拍烈焰战马的脖子，这牲口似乎听懂了，迈开四蹄玩命的飞奔着！

    这样一来，以雪羽的度倒还追不上了，足可见烈焰战马的移动度何其BT！

    拉开了与Boss的距离之后，我则看了看宠物空间里，灵儿的能量满了，可以再次召唤了！

    于是，挥剑划出了魔法阵，命令道：“灵儿不要主动攻击雪羽，只要用催眠术把它睡住就行了，我要驯服这个畜生！”

    “知道了，哥哥！”

    灵儿纵剑上前，几个起落之间来到了雪羽的下方，直接一个催眠之术！

    “中！”

    雪羽缓缓落地，这时我才现，它根本就不是一只苍鹰，那身子居然是一头白色战马的形状，只是翅膀很宽大而已。

    龙骑舞——驯服！

    “mIss！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    ……

    一连串的mIss真是看得人心花怒放，3o秒钟的时间不到，我马上将灵儿召唤回了宠物空间。

    灵儿虽然只是npc，但是她白白挂掉了，我一样会心疼。

    继续疾跑，雪羽自然还是追不上的，冰箭乱丢，在烈焰战马的马屁股上扎得“啪啪”作响，烈焰战马也是欲哭无泪，只能不停的打着响鼻表示抗议。

    如此反复，第7次催眠了雪羽之后，我的龙骑舞依旧没能够成功驯服它，好在，已经达到这种级别的Boss，不会再被驯服给弄得变异进化了，否则的话，我还真消受不了。

    队伍频道里，凌雪问道：“书生，你那里怎么样啦？你不会，又要用毒毒杀这个雪羽吧？”

    我笑了笑：“不啊，这个Boss毒杀掉了实在太可惜了。你就在白云城等我吧，一个小时之内应该就可以回去带你回来交任务的。”

    “嗯，好。那我就在广场上摆摊卖杂货了……”

    “好的。”

    承诺了凌雪一个小时的期限之后，果然，这雪羽非常的给面子，足足的让我来回奔驰了一个多小时，终于，在我就快要精疲力竭打算放弃转而毒杀它的时候，一个悦耳的系统铃声回荡在我的耳边——

    “叮～！”

    系统提示：驯服成功，你获得了仙阶坐骑【雪羽天马】！

    ……

    “哈哈哈，终于Tmd成功了！”

    我狂喜不已，而这时，雪羽的形态开始了改变，真正意义上的成为了一头坐骑战马，而不是一只可以飞的苍鹰，大概也只是为了平衡游戏而已。

    不过，雪羽化身的天马也相当的飘逸，一匹雪白的战马，但是马背两侧却飘动着两只幻影般的雪白色翅膀，轻轻舞动着，就像是战斗机的侧翼一般，而且，连战马的马鞍之类都已经刷新了出来了！

    我笑得合不拢嘴了，赶紧打开战马的属性——

    【雪羽天马】（仙阶Boss级坐骑）

    力量：+15oo

    体力：+15oo

    敏捷：+125o

    智力：+125o

    攻击度：+12o%

    攻击距离：18码

    移动度：+35o%

    气血上限：+214oo

    防御力：+7ooo

    回旋力：-25%

    需要等级：15o

    需要力量：25oo

    需要声望：5ooooo

    ……

    我靠！属性至少比烈焰战马强了2o%了！

    嘿嘿，那就先让我来试试吧！

    想到这里，马上下了烈焰战马，翻身跃上了雪羽天马的马背，果然，一堆幻影般的雪白翅膀飘忽在两边，飞驰之间度极快，就连烈焰战马也跟不上了！

    只不过，这雪羽天马太女性化了，根本就没有烈焰战马那种肃杀的王者气势，似乎不太适合我，而且，要是我用了雪羽天马的话，那把烈焰战马给凌雪？似乎，凌雪骑乘烈焰战马也太不像是一回事了。

    算了，做大事者不拘小节，就把雪羽天马给凌雪吧，与其计较那么多，倒不如多杀几个Boss来提升自身的实力。

    反正，凌雪的强大，也等同于提升我的实力。

    （上一章节错误已经修正，我仔细算了一下，3o个人剩下7个，确实挂掉的不应该是27个，谢谢大家纠正。）