    怎么说着说着又跑到汽车上去了。

    还是什么电池汽车。

    以前听都没听说过。

    这里的人其实对搜索引擎是什么，也不是很了解。但起码知道这个搜索引擎和电脑计算机什么的是沾边的。

    但汽车似乎和电脑就没什么关系了吧！

    汽车和计算机之间根本就是风马牛不相及的产业。

    再说！汽车烧油的多方便。

    用电池肯定要充电，那得多费劲。

    冯妍道：“苏总，现在街面上行驶的汽车应该都是烧油的吧！里面有充电的吗？”

    苏翰道：“眼下是没有。但不代表以后没有。其实随着社会的发展，燃油汽车的污染问题，会越来越严重。汽车碳排放高的问题也将成为整个人类社会将要面对的问题。到阿时候零排放的新能源汽车将会出现高速增长。所以我认为早打算，早布局，早点形成技术壁垒，尽快为咱们公司布局一个新的利润增长点。”

    其实龙瀚科技的高管们，常年耕耘在高科技领域，对其它领域了解不多。

    别说什么新能源汽车了，就算是旧能源汽车，他们也不怎么了解。

    至于苏翰说的什么高污染什么的。

    他们就更没感觉了。

    汽车那东西加油跑就完了，管它什么污不污染的。

    关键是龙翰科技在计算机软件和芯片制造领域正在赚大钱。

    应该集中力量把这个产业做大做强才是。

    丢下软件和芯片转而去搞什么电动车。

    这不是丢个西瓜捡个芝麻吗。

    但由于苏翰是老板，他提出的投资计划，谁又敢反对呢。

    冯妍道：“苏总，我不是反对您的意思，虽然汽车产业是全球最大的制造产业。但我觉得这是一个门槛高利润低的行业。关键是竞争还激烈。咱们现在的主要产业布局还是在软件和芯片制造上了。如果跨度这么大会不会有问题？”

    其他高管也是纷纷点头附和。

    搞计算机产业的忽然去造汽车。

    根本就说是南辕北辙好不好。

    如果提出这个的不是苏翰，肯定会被别人喷成筛子一样。

    苏翰道：“我再说一遍。我不是打算去制造什么燃油汽车，而是电动汽车。相对于碳排放高的传统汽车，零排放的电动汽车是人类社会的发展趋势。

    别说未来了，就算现在，你们不觉得京城的空气中常年飘着一股子汽油味吗？

    用不了几年不戴口罩你们都不敢出门。

    未来的人类社会必须在高污染和零排放之间做出取舍。

    而零排放的电动汽车会逐渐取代高污染燃油汽车成为全球汽车产业链的霸主。

    如果我们能早布局，早研发，那么在未来汽车产业整体更新换代的时候，将占据优势的产业地位。

    而且你们不要觉得汽车制造产业链相对成熟，竞争激烈，没有计算机产业技术壁垒高。

    这么想只能说你们的眼光还不行。

    还用老旧思想来看待传统产业。

    任何产业都要与时俱进。

    未来的整个人类社会当中的所有产业都会和计算机产业息息相关。

    说白了未来人类社会当中的说有产品都会和计算系捆绑到一起。

    你们想象过未来的汽车可能会无人驾驶吗？

    如果人类想要实现无人驾驶，需要性能更加强大的计算机和算法的支持。

    难道这不是计算机产业吗？

    未来的计算机产业会进入一个大数据和万物互联的产业。

    能够在第一时间，掌握整个社会大数据的行业，对于咱们龙翰科技形成技术壁垒，而有百利而无一害。

    如果未来的我们能够制造出全球最好的电动汽车，拥有全球最强性能的电池，拥有最完美的算法来完成汽车的自动驾驶。

    那么全球整车市场每年一万多亿米金的基本盘。

    将会成为我们龙翰科技的提款机。

    到那时候我们获得的利润，要远远超过过软件研发和芯片半导体生产。

    不要老把眼光放到眼前这点蝇头小利上。

    世界很大，钱很多。

    老想着守着眼前这一亩三分地，其实放弃的是整片森林。

    作为一个超级公司的重要部门负责人，连这点眼光都没有。你们好意思吗！”

    众人闻言都是一脸的尴尬。

    但不得不说苏翰绘画出的宏伟蓝图还是把他们给深深震撼到了。

    光是汽车可以自动驾驶这一条。

    就让所有人都感觉有些不可思议。

    怪不得人家年纪轻轻就能打下这么大的江山。

    人家根本就不是普通人好不好。

    戴岚和连珊珊这会基本上都是眼冒金星崇拜的不行。

    自信的男人本来就充满魅力。

    何况还是自己喜欢的男人。

    两人这会都恨不得钻到苏翰的怀里。

    程旭的心中也是得意的不行。

    这才是我大哥。

    就是这么牛逼。

    做什么都只做牛逼的。

    不做简单的。

    其他人这会也是佩服的不行。

    自然也不可能再有人提出什么意见了。

    冯妍道：“苏总，那您尽管安排吧！我们一定会全力支持您的工作。”

    邓承礼也急忙道：“对，苏总怎么说我们就怎么做。”

    冯妍和邓承礼都说话了。

    其他人自然也说不出什么了纷纷拍胸脯表忠心。

    保证会支持苏翰的工作。

    苏翰拿出一份文件，道：“这份文件里有我需要注册的公司详细资料。冯副总就麻烦你了。注册好公司以后，先把行政班底组织好。初期投资五十亿。争取年内就能让研发部门启动起来。别看整车制造领域现在有着相当成熟的产业链，但咱们想要插手的领域，现在还处于一片空白。所有的事情都需要从零开始，自然需要大家精诚合作才行。但公司的战略布局不会改变。你们要重视起来！如果被我发现哪个部门，哪个负责人，对这件事情应付搪塞，别怪我不客气。”

    众人当然看出了苏翰的重视。

    自然不敢在这种关系公司大局的事情上阳奉阴违。

    ……

    会后。

    苏翰把邓承礼单独留了下来。

    告诉他自己要做一个公益项目，让他给自己准备点资金。

