    第二层的区域极大，黑影宫西在四处找寻，而林墨则找了一个偏僻的角落，将那一道残破的荒古法纹取了出来，仔细的观摩起来。

    荒古时代，人族的先祖发现了天地中蕴含的奇特纹路，这些纹路蕴含着强大的天地力量，在那时候经过漫长的摸索，终于掌握到了纹路内的力量，这些力量的运用包括分为天地两系，天有风云雷电，地有山川河流，二者皆变幻莫测，蕴含着惊人的屹立。

    以荒古法纹之力，可借助天地之势应付强敌。

    荒古法纹一道和灵魄一道，二者所走的方向完全不同。

    前者乃是借助天地之势，纵使本身修为不高的修炼者，若能够掌控多道荒古法纹的话，也足以发挥出恐怖的力量，只是需要付出不小的代价。

    然而灵魄一道者，修炼己身，修为越高，所能发挥出的力量就越强。

    正因为荒古法纹一道难修，所以现今的荒古法纹一道者，也会兼修自身，就像风天行，虽然自毁灵魄一道的根基，但还是依旧保留了真元和修为。

    凝视着破损的荒古法纹，林墨一动不动。

    良久！

    林墨收回了目光，识海中已经有了这一道荒古法纹完整的补全方法，当即体内的真元灌输而出，在指尖缭绕，然后注入了破损的荒古法纹内。

    原本损坏的地方，开始滋生出一丝细微的纹路，新生的法纹开始驳接，犹如枯木生芽，荒古法纹开始焕发出了新的生机。

    这时，四周弥漫的天地灵气不由自主的开始注入荒古法纹中，开始的时候只有一丝丝，渐渐地，随着荒古法纹破损开始补全，凝聚而来的天地灵气越来越多，也越来越强盛，荒古法纹上突然发出了沉闷的爆响，仿佛天地间的雷鸣般，震耳欲聋。

    当补全到一半的时候，荒古法纹释放出了更为惊人的声响。

    唪……

    第二层阁楼内的天地灵气疯狂涌来，伴随着庞然的天地灵气注入，荒古法纹补全的一半完全变了，犹如黑云般，里面不时发出震人心魄的雷暴声。

    汇集的天地灵气越来越多，林墨没想到这荒古法纹补全吸收的天地灵气会如此惊人，几乎第二层阁楼的天地灵气都被抽过来了，不过他没有吸收，而是任由荒古法纹不断汲取。

    时间在一点点过去。

    荒古法纹的补全已经到了最后一步，林墨面露凝重，小心翼翼的将真元注入其中。

    轰！

    震天雷鸣响起，第二层阁楼的天地灵气被吸得一干二净。

    一团黑云升了起来，在林墨的头顶凝聚，恐怖的雷暴在里面闪动，隐而不发。这时，一道黑影突然从角落中冲了出来，朝着黑云抓去。

    嘭！

    黑云中雷暴轰鸣，黑影宫西被震得差点散掉，重新凝聚的它心有不甘的盯着黑云，金色的眼眸透着惊愕之色。

    “你竟然真的将荒古法纹补全了……”黑影宫西神情古怪的看着林墨。

    “运气不错，这道雷纹的补全几率只有一成，没想到居然能成功。”林墨笑道，原本只是抱着试一试的心态，毕竟一成的补全成功率太低了，结果最终成功了。

    黑影宫西脸色有些发黑，原本它身形就黑了，所以倒是察觉不出来。

    “这道荒古法纹是我找到的，你必须得给我补偿。”黑影宫西说道。

    “是你发现的没错，但我之前问过你了，你说不要的。现在才来找我要补偿，已经迟了。”林墨摆了摆手，将那一团黑云收入了袖口内。

    黑影宫西自知理亏，哼了一声后就没说什么了。

    “找到什么没有？”林墨问道。

    “没有。”黑影宫西淡淡回道，显然还在生林墨的气。

    林墨也没再追问下去，见一刻钟的时间已快到了，站起身朝着第二层阁楼外走去。

    ……

    第一层阁楼处，来参加藏宝会的人逐渐增多，在听闻到沐仙子先前来过，并已离开后，之后来的人懊悔不已，无法目睹沐仙子的仙姿。

    “这么久了他们怎么还没出来？”诺儿眉头紧皱，这么多人出手对付一个从临州城来的野小子，很快就能解决了，怎么会耽搁这么久。

    “或许他们在夺宝吧。”另一名女子说道。

    “也对，反正也不能白来。”其余人纷纷应声。

    唯独萧玉颜柳眉微颦，不知为何她隐隐有种不安的感觉，她自然希望林墨得到教训，在沧海郡城中，她的追求者不知有多少，哪一个不是对她唯唯诺诺的，甚至想尽办法讨好她，而林墨呢，一个从临州城这等偏隅之地走出的家伙，居然无视她的要求。

    这时，林墨出现在了第二层阁楼处，并缓缓走出。

    见到林墨的瞬间，诺儿等人愣住了，再看林墨周身完好无损，哪有被人教训的迹象？

    “这到底怎么回事？”

    “他居然还能走得出来，而且身上还没有伤……”

    “该不会是他跑得较快，所以在第二层阁楼内躲起来了吧？”有一名年轻俊杰冷哼了一声，这临州城的野小子运气还真好，没有被风源他们找到。

    诺儿等人的脸色就不大好看了，原本还打算看着林墨被人抬出来，结果事情出乎他们的预料之外，林墨居然完好无损的走出来了。

    “看来，他在逃跑一途上倒还有几分本事。”另一名年轻俊杰沉声道：“不过，就算能躲过这一劫，他又能跑得到哪去？除非他这辈子都待在碎星阁不出去。”

    沧海郡城的年轻俊杰们自然不会在碎星阁内动手，但是在外面就难说了。

    萧玉颜愣了一下后，看着林墨缓缓走下台阶，心中的不安越来越强烈，这种感觉让她有些慌乱，似乎有什么东西失去了掌控一样。

    林墨走到了最后一个台阶后，目光投向了萧玉颜，冷冷说道：“若不是看在萧家主的份上，你这个时候已经是个死人了，这样的事希望不要再有下次。”说完，转身离开了。

    萧玉颜神情微微一变，在与林墨对视的刹那，她竟产生了一种窒息感，在移开目光后才恢复过来，想起林墨放出的那句话，她的脸色变了，美眸透出了一丝阴霾，她从小到大都是萧家的掌上明珠，从没被人这么威胁过，现在居然被一个从临州城走出的野小子威胁。

    见林墨离开，一批年轻俊杰们已经准备跟上去了。

    突然，第二层阁楼爬出了一个人，正是那名手持折扇的年轻男子，只见他面色惨白如纸，浑身上下都是血，而骨头也断了大半。

    “陆兄……”

    诺儿一群人赶紧冲了上去，将年轻男子扶了起来，检查了一下他的伤势，不由倒吸了一口冷气。

    “他们都在里面……”折扇男子艰难的指了指后面。

    随后，碎星阁暂停了藏宝会，并将第二层的势阵打开，当一个接一个的年轻俊杰被抬出来的时候，在场不少人的脸色变了，这些年轻俊杰不止是被打伤了，而且还是被重伤，身上骨头碎了近半，几乎没有一个是完好的，当风源被抬出来的时候，一些人更是倒吸了一口冷气。

    “陆兄，到底怎么回事？”诺儿对唯一意识清醒的折扇男子问道。

    “我……”

    折扇男子羞愧难当，不知该如何开口，难道说一群人追进去要教训林墨，反而被林墨一个人打成这样？若是这样说的话，他以后就别在沧海郡城混了。

    迟疑了片刻后，折扇男子才说道：“那个临州城来的家伙速度极快，而且擅长偷袭，手段阴冷毒辣，还设置了陷阱，我们没有防备之下，被他偷袭重伤。”

    “卑鄙，竟然设置陷阱。”

    “偷袭重伤这么多人，连风家的风源都被打成这样，我倒要看看这家伙怎么走得出沧海郡城。”诺儿沉声说道。

    虽然沧海郡城内不阻止年轻俊杰一辈切磋，但早已明文规定必须得点到即止，林墨出手重伤的这些人中，不仅包括声望如日中天的风家次子风源，还有沧海郡城内诸多有声望的家族，这些家族加起来，几乎占据了沧海郡城近一小半了，也就是说，林墨已经相当于得罪了半个沧海郡城的人了。

    得罪这么多人，还想在沧海郡城立足？

    除非林墨是萧家的嫡子，或许还能压下这件事，但是这个家伙却是从临州城走出，寄宿在萧家的人，就算和萧家有点关系，也别想安然离开沧海郡城。

    返回到萧家的萧玉颜，立即找到了位于主厅内的萧月，将事情一五一十的告知了出来。

    “你说林墨在碎星阁的藏宝室内偷袭了风家次子风源等人……”萧月笑颜消失了，神情变得无比凝重，目光凝视着萧玉颜，“你确定是真的？”

    “姑姑，我亲眼所见。”萧玉颜肯定的点了点头。

    “林墨呢？我不是让你带着他吗？”萧月眉头紧皱。

    “我不知道，他当时从第二层阁楼下来后就要离开，我跟了上去，但是他的速度太快了，加上沧海郡城内人又多，才一眨眼的功夫，他就不见了人影。姑姑，这该怎么办啊，都怪我不好，要是早知道林墨会做出这等事的话，我就不该带着他路过碎星阁。”

    萧玉颜说到后面，当即跪了下来，眼眶通红，一副任由萧月责罚的模样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

