    霍老等人一直等在客厅，虽然心中焦急，却不敢去打扰林凡。

    一直等了好几个小时，才见林凡从书房中出来。

    “林先生！”霍老赶忙起身迎了上去。

    林凡从手中弹出一枚土黄色丹药扔向霍老，霍老接过丹药，满脸的疑惑之色。

    “这是小回元丹，你吃了它，你的伤势就能好了。”林凡淡淡说道。

    回元丹，乃是修仙界中的最常用的基础疗伤丹药，每个刚入修仙界的修士都会携带一些。而小回元丹，就是林凡以凡俗药材炼制的简易版，功效虽然不及真正回元丹的一成，但用在凡人身上，却可以说是包治百病的神丹。

    霍老等人却是不知，听到林凡所言，尽皆露出满脸的不可思议之色。“吃……吃下这一粒，就能好了？”

    要知道，他为了治好这伤，可是请遍了整个炎国的名医，全都束手无策。而林凡，却说只要吃了这丹药，就能治好，霍老都怀疑是不是自己听错了。

    “不错。此乃小回元丹，世间罕有。你的伤势，其实只要吃半粒便足够了，另外半粒，就当是给你固本培元，延年益寿了。”林凡平淡说道。

    “呃……”霍老等人呆愣原地。这听起来，岂不是与仙丹无异？

    “怎么？还怕我给你吃毒药不成？”林凡冷然问道。语气中有着明显不悦。

    “怎么会！”霍老赶忙笑着摇头，解释道：“我只是惊骇林先生的神仙手段，一时失态，让林先生见笑。”

    说完，他将丹药吞入腹中。

    他不是没有怀疑，而是在刚刚的一瞬间，下定了决心。一位内劲巅峰的大高手，如果真要杀自己，何须这样多费手段？而且，这可是笼络一位未来宗师的绝好机会！

    周围众人都紧张的看着霍老，生怕霍老出了什么意外。

    小何也是满脸的紧张之色。

    “呼！”霍老大呼出一口浊气。

    丹药一入喉，全身便流淌起一股暖流，所过之处如沐春风，浑身舒坦。原本堵塞的经脉尽皆通畅修复，如同新生。

    “嗨！”霍老猛的朝前方的石桌一拍。

    “轰！”整个石桌轰然坍塌，碎成了四瓣。

    “霍老，您的伤恢复了？！”小何在一旁见状兴奋的说道。

    他已经很久没有见过霍老出手，这一掌拍碎石桌，正是内劲大成者才有的威力。

    霍老也是满脸喜色，大笑了几声道：“哈哈哈哈，不错，我的伤恢复了！”

    随即，他赶忙朝林凡拱手一鞠躬，郑重的说道：“多谢林先生赐此神丹，林先生大恩，霍某铭记于心。今后但凡林先生有事，尽管吩咐。”

    “无妨，举手之劳罢了。这一次我一共炼制了几十枚丹药，不差你那一枚，不必放在心上。上次你说的真武界，再详细说说吧。”林凡淡淡说道。

    林凡炼制了好几个时辰，不止炼制了小回元丹，还炼制了一些聚灵丹，凝神丹。

    聚灵丹可以帮助修士更好的吸收灵气，加快修炼；凝神丹则能帮助修士持续恢复法力，都是修真界最基本的丹药。

    林凡一开始吩咐准备的药材就是为了炼制这些丹药，霍老的不过是顺带而已。

    霍老等人闻言，更是面露震撼之色。这样一枚小回元丹，已经让他们惊为仙丹了，没想到这个少年却是说炼出了几十枚！

    “林先生说是举手之劳，但在我等看来，却是神乎其技，神仙手段！”霍老等人再次一拜。

    随即说道：“真武界一直是这世上极为隐秘的存在，常人极难知晓。只有迈入到一定高度，才能了解到真武界的一二。”

    “真武界中，每一个武者都是修出了内劲的高手，以一人可敌百人，甚至千人，为各方势力所拉拢，即使是国家中，也培养有内劲武者。但内劲非常难以修炼，即使我亲手栽培的小何，天资聪颖，加上苦练了二十年，如今也才刚刚迈入内劲小成。”

    “而内劲大成者，更是屈指可数，如我这般，已被称为江南省的泰山北斗。而林先生，恐怕已是内劲巅峰了吧，这等武道修为，放眼整个炎国都是凤毛菱角。要是再进一步臻入化境，那便被称为化境宗师，站在真武界之巅。”

    “我活了大半辈子，如今也只见过一位宗师。那是真正的强者，弹指间置人身死，千军中取人首级，肉身可挡刀剑，劲气可挡枪弹，如同仙人！”

    霍老侃侃而谈，说到宗师，眼神中也是流露出一丝向往。

    “哦？真武界，化境宗师，呵呵。”林凡轻笑，不置言语。

    虽然他现在只是炼气初期，但对于这种没有法力的武者，却是完全不惧。

    管你内劲化境，在我青帝面前，统统都是蝼蚁！

    出了霍老的豪宅，林凡手中把玩着一串钥匙。这是霍老送给他的谢礼，万都豪庭的一栋别墅！

    如此厚礼，如果是普通人肯定就万般推辞，但林凡乃是青帝，区区一幢别墅，又怎会在意，收了就收了。而且他给霍老的小回元丹就足以抵得上这里的一栋别墅了。

    ……

    林凡走后，小何在霍老身旁小心问道：“霍老，另外那幢别墅，是你准备送给许家的，如今送给了林先生，许家那边……”

    许家是兴昌市的第一大家族，而且盘踞兴昌多年，底蕴极深。即使是以霍老的身份地位，比起许家来，都还是稍逊了一筹。

    这一次他重回兴昌市，便打算与地头蛇许家深切交好一番。原本想将万都豪庭别墅这个大礼送给许家，不曾想，中间却出了这样的变故。这让他对许家重新掂量了起来。

    霍老指了指满脸担忧的小何，笑着说道：“你啊，还是小看了内劲巅峰的强者。许家，那家主许中祥也不过是跟我一样的内劲大成罢了。只是他家势庞大，我才对他客气三分。”

    “但林先生，是真正的内劲巅峰的强者，离宗师只有一步之遥，是将来能站在真武界巅峰的人。要是能攀上林先生这位未来的宗师，别说是兴昌市许家，即使是整个华南的四大家族，对我霍某人，都得毕恭毕敬！”