    第804章 二郎神，秃驴和尚

    “诸位，是否太过分了。”

    正当静家兄弟打算施压，彻底镇住王灵官等一众天兵天将的时候，一声淡漠的郎朗之声，刹那响彻在了天地之间。

    旋即下一秒过后，一位手持三尖两刃刀的三眼俊朗男子，衣决仙甲飘飘的，刹那从东胜神州的极远之地，化作一道转瞬神光，眨眼之间便就出现在了西牛贺洲的地界上，与之叶晨孙悟空等人直面相对。

    体表修为气息澎湃，强大莫测的三眼俊朗男子，一出现，那被镇压得趴在空中的王灵官，就忍不住直呼大叫道。

    “二郎真君，速速来救本君，陛下早有帝令而出，你为何来得如此之晚？”

    王灵官满头大汗的呼救着，可被其看作救世主般的二郎神，却是目光迥然的打量着在场所有人。

    没过一会儿，二郎神便就开口说起话来，只是那般言语，却只字未答王灵官半句。

    “四海龙王，尔等不四大部洲行云布雨，都聚集到这西牛贺洲作甚？

    难道你们不知，没有尔等布雨而下，三界当中会有多少凡人庄稼受旱，颗粒无收？

    谁给你们的胆子，竟敢私自汇聚西方大地？”

    二郎神不愧是天界挂职的执法天神，一出场，就从气势上直接压得四海龙王闷声都不敢发出一声。

    随后，四大龙王皆都抬头看了看叶晨方向，随即亦是纷纷驻足在原地，没有丝毫离场的意思。

    仿佛他们已经打定主意，若不搞清楚叶晨的真正离场，他们四海龙王是不会轻易离开的。

    否则，很有可能他们的离开，就会给六界所有的龙族同胞们，带来灭顶之灾。

    他们不希望这般，也承受不起那般结局。

    “嗯？尔等真是执迷不悟，莫非，你们也参与了掠夺天地生机造化的事件当中？”

    又是一句如同责罪般的肃然话语，从二郎神口中说道而出。

    旋即，只见其也没有再多说废话，直接右手微张就朝四海龙王隔空抓去。

    同时瞬息之间，天地之间赫然出现了一只巨大的神力仙掌，猛的就朝四海龙王的位置抓裹而去，随即刹那，四大皆具太乙金仙修为的龙王，就都被那一仙力神掌囚困而住，身形消失不见。

    接着，做出此举的二郎神，不由扭头凝眸看向那浑身散发出大罗之力的静家兄弟，眉心神目散末微光道。

    “等处理了他们，再来解决四海龙王私自擅离职守的问题。”

    说话期间，二郎神亦是手持三尖两刃刀，直指静家兄弟以及叶晨喝声而道。

    “还不速速放了王灵官他们，你们修为不易，切莫因为一时之气毁了未来的仙道根基。

    尔等修为皆都不错，若能入得我灌江口，本神君可以答应你们，三界之大，只要不为非作歹祸乱苍生，天下何处你们都可出得。

    你们亦都能够在凡界享受人间香火供奉，与我灌江口三千草头神一般，不，是与吾显圣真君一般，坐守其余三大部洲，共守人家昌盛。”

    二郎神一口一个为我所用的话语，看似装逼值爆满，且字里行间，都没提天庭半句，反而凡间人界，却是其重点保护目标一般，显得与其他仙神之众十分不同。

    但很可惜的是，二郎神口口声声想要答应的人儿，首当其冲的，就是静家两兄弟。

    他们似乎也听说过执法天神显圣真君的名号一般，当下两兄弟一脚踹在代表天庭的王灵官背上之后，便就咧嘴看着二郎神笑了起来。

    “真君你在说什么，本童子可没听清楚呢，凡界人间、天庭仙界，我们兄弟可不在乎。

    只要能跟着叶大哥出去涨涨见识，却是比那天庭人间供奉繁华，好上不知多少。

    保护人间亿万生灵，那是何其之累，哪里有男人的快乐那般美妙，哈哈哈。”

    初涉人世的静玄静真，心里十分门清的，只想跟着叶晨体验男人的快乐，至于凡间天庭，于他们而言又有什么关系呢。

    很显然二郎神的招揽，想让静家兄弟以及叶晨，成为人间保护神，却是打错了算盘。

    只是，心气本就十分傲绝的二郎神，纵是没有得到满意答复，他的脸上也是不露丝毫喜怒。

    举目看着被静家兄弟称呼为叶大哥的叶晨，便就又一次的表达出善意而来。

    “天地生机造化被夺之罪，虽是触怒天庭，但最受其牵连的，依旧还是凡间。

    这位仁兄，本君瞧你乃凡阶金仙巅峰，应该还未上得天庭成仙唤神。

    难道，你就不想为此大罪做出弥补？用几本领，反哺人间部洲。

    大家都是从凡入仙，若仁兄也不追求什么天庭隆华，仙神天耀。

    不如就随本君一同，好好善待这凡间大地，芸芸众生。

    你我修炼之所及，能力逐强盛，难道，不该为这天下苍生做些什么吗？

    天道轮回，因果有定啊。”

    似乎看出来叶晨才是静家兄弟和孙悟空的领军人一般，二郎神亦是瞧着叶晨体表透发的一丝蛛丝马迹，再一次的循循善诱而出，大有他所为一切，都只为天下众生凡间之界一般。

    不过也的确，相比起无情的天庭，二郎神似乎也确实更喜欢人间一点。

    否则，凭借着玉帝是他老舅的关系，这二郎神也不至于成天待在凡间扬州的灌江口，而不是上天享受众生供奉。

    只不过，也仅此而已罢了。

    叶晨笑了笑，看着冠冕堂皇的二郎神，当即摇头回答道。

    “我心自古往自由，二郎真君不必多费口舌。

    要论这六界，夺了天地诸多造化的罪人是谁，想必你比我更加清楚才是。

    真君莫要因小失大，有种，你就去干那些天地圣人啊，何必在我这邀约请伴。

    凡间自有凡间福，区区一些造化生机，天地亦不是很快就能弥补回来。

    只要，那些个圣人少些修炼，别做那些无用功即可。”

    天地之间的所有能量都在这西游世界当中，而每个修炼之人，亦是在掠夺这些能量滋养强大几身，从而获得通天大能。

    这也是为什么，无论是人是妖，修炼之时都会有渡劫之说，人人皆如此罢了。

    他叶晨不也是凭本事机缘得来了天地生机造化，又有何罪之有呢。

    “哈哈哈，这位道友说得秒啊，几身不渡，何以渡苍生！”

    忽然，一声爽朗的笑声，忽得远处天边传来。

    随即一道耀眼的金光乍现之余，一个头顶没有半丝毛发的秃驴和尚，顿时出现在了众人之间，嘴角放肆的笑容，却是再怎么看，也不像是个出家人。

    (本章完)

