    第94章掏鸟窝找鸟蛋

    小丫头很开心，在冰火两仪眼中自由自在地狗刨式游动，像一条快乐的鱼儿。

    如今唐三管独孤博叫老怪物，独孤博叫他小怪物，而唐三是唐皮休的爸爸，就不能叫独孤博爷爷，毕竟唐三和独孤博是平辈相交。

    最后，唐皮休管独孤博叫老怪物叔叔。

    这样一来，辈分好像还是不太对，唐皮休比独孤雁还要高出来一辈了，但三个人都这么决定，各喊各的，也懒得改。

    独孤博取出了唐三身体里的丹珠，送了他一件魂导器，可以用来装活物的。

    唐三也回赠了独孤博子母追魂夺命胆，两人算是结下了深厚的情谊。

    至于唐皮休，把这里的仙草祸害了不少，独孤博也不知道送她什么好，反正这里都随便她在啃，也由着小丫头了。

    “小怪物，那个什么魂师比试，也快开始了吧？你该走了，没有足够的历练，你以后凭什么当上封号斗罗？外面的世界更加广阔，那才是你该去的地方。”

    听到独孤博的话，气氛有些古怪，似乎透露着一些不舍的情绪。

    不远处唐皮休已经上岸，晃荡着小屁墩儿，赤脚踩在地上，留下一连串有些深的小脚印，开心快乐，根本就没有意识到离别在即。

    唐三和独孤博的目光都放在了小丫头身上，他们都不自觉露出笑容。

    这个可爱的小胖娃，真是让人舍不得移开眼睛。

    大抵是看出了独孤博眼中的不舍，唐三想了想开口了。

    “你还欠我两件事，对吧？”

    “只要不违背我做人的原则,我都答应。”独孤博点点头。

    唐三突然笑起来,笑得高深莫测。

    “那我已经想好了,你可不许反悔。”

    独孤博面露诧异，忽然身体一动，跳向石头缝里的小丫头。

    石头缝里有个小丫头晃荡着小屁墩儿,两条小短腿在半空中晃动，身子前半部分钻过了石头缝,但是小屁屁卡在这边没过去。

    “休休,你在干什么？”独孤博问了一句。

    小丫头委屈地声音从石头前面传过来,“刚刚有个小松鼠钻过去啦，休休跟它玩儿,但是它跑了，休休动不了哦。”

    说着，还晃动了一下半空中悬着的小短腿。

    独孤博哑然失笑,这区区的石头哪里能困得住小丫头,她只是没反应过来。

    “休休,你怎么不用力震开？”独孤博好笑道。

    唐皮休小短腿晃荡的动作停了下来,似乎在消化独孤博话里的意思。

    呀，老怪物叔叔说得很对啊！

    接着小丫头身体微微一动,石头被震碎。

    出来后，唐皮休有些不好意思地揉了揉小脑袋上的角，又把小胖手伸出来,两个食指对了对。

    “那个，忘记了嘛。”

    独孤博爽朗地笑出声,小丫头真是可爱得不行，他有些忍不住,将唐皮休抱起来，放在自己的肩上。

    “走,休休,老怪物叔叔带你去掏鸟窝找鸟蛋去。”

    “好耶！”唐皮休十分给面子地欢呼起来。

    不远处的唐三忍不住扶额，也不知道小舞看到老怪物带休休的方法,会不会被他气得不轻。

    小舞一直都立志于将唐皮休培养成一个小淑女，总觉得那才叫小仙女。

    现在,怕是悬了,妥妥的假小子一个。

    第二天一大早，唐皮休还在睡梦中，就被唐三给抱起来,只因今天要离开,如果不是要回去，他也舍不得吵醒女儿。

    小丫头迷迷糊糊想要翻个身,发现翻不动,才睁开眼睛。

    “粑粑~”

    甜腻的小奶音响起，被刚刚进来的独孤博听到了。

    “小丫头，要回去了。”说着，不由分地从唐三怀里将唐皮休抱过来，转而瞪了唐三一眼，“我真是欠了你们父女俩的，想我这里这么多草药，竟然被你们父女俩给祸害得差不多，真是气死我了。这个小丫头负责吃，你还负责打包，要不是看在休休的面子，我真想一巴掌拍死你。”

    唐三露出笑容来，“是你说药草随便我拿的，还想赖账啊？”

    “臭小子，我说随你拿,可没说让你把我的家底都掏光！这小丫头也是，吃了这么多药草，怎么一点变化都没有？似乎,唯一的变化,是肚子上的肉多了点？”独孤博气道。

    说着，又伸出手在唐皮休的小肚肚上轻轻戳了戳，惹得小丫头咯咯咯笑。

    啧啧啧，手感真不错，软软嫩嫩的。

    “好啦，老怪物，反正你也不会留下来，而且我带走的和休休吃的药草，都给你留了根，要不了多久都会长出来的。”唐三笑道。

    大概是独孤博的声音大了点，唐皮休终于醒了过来。

    “老怪物叔叔好凶凶，休休不能吃草草吗?”唐皮休无辜地眨眨大眼睛询问。

    刚刚看唐三还有些怒气的独孤博，在看向唐皮休的时候换上了一个笑脸。

    那变脸的速度之快，差点闪了身旁唐三的眼。

    “当然可以吃了，别说是吃，休休就是全部都拿走，也可以。”独孤博赶紧回答。

    看来，独孤博这是遇到了对手啊。

    休休真厉害，不愧是我的闺女！

    一路上，唐皮休都是坐在独孤博的肩上，甚至有时候还在独孤博的头上动他的头发，也不见这位毒斗罗生气。

    至于独孤博为什么会跟唐皮休和唐三一起走，那是因为唐三要求独孤博的第二件事是他需要带走自己需要的药草，第三件事就是让独孤博跟他一起回史莱克学院党一名顾问。

    最开始独孤博是拒绝的，后来听说只是挂个名，加上又可以见到唐皮休和唐三，他才答应下来。

    “老怪物，史莱克学院要到了。”唐三开口。

    “恩。”独孤博气定神闲，似乎是想到了什么，他突然看向唐三，“小怪物，休休这丫头什么时候才能长大？”

    独孤博也知道了唐皮休不会长大的消息，他可不羡慕，就是有些担心，这个看起来好好的小丫头，天资如此卓越，没想到身子却有了问题。

    难怪，他就说不可能会有三岁的小丫头到达魂宗的魂力修为，结果是身子有异长不大，心智似乎也停留在几岁。

    哎，可怜的小丫头。

    (本章完)

