    “唉~！”

    杨凌无奈的摇摇头去洗脸刷牙。

    等他出来的时候，就看见织田雪子提着一条小裤衩和只剩半截裤腿的裤子，正在翻来覆去的看。

    “主人！”织田雪子赶紧放下手里的裤子，粉脸羞红的埋下头去。

    “最近外面有没有什么事情生？”杨凌一边往楼下走一边问。

    “没什么大事生，就是中国和美国已经开始打仗了！”

    吭哧~

    杨凌脚下一软差点儿就从楼梯上滚了下去。

    回过头很无辜的看了这小妞儿一眼，尼玛，打仗还不算是大事儿？在女人眼中，到底什么事儿才算是大事儿？

    两人一边走一边说，走到一楼客厅的时候杨凌也大致弄清楚了这场战争的大致经过。

    坐在沙上，杨凌接过织田雪子递过来的手机，打开一看，顿时脸都黑了，上面密密麻麻全部都是未接电话和短信，他草草翻了一下来电记录，然后脸皮抽抽了许久开始看新闻。

    花了差不多半个小时，杨凌把最近的新闻都浏览了一遍。

    关于这场战争，其实杨凌心中早有准备，因为龚全盛曾经给他提过一嘴，只不过他对打仗这种事，不太关心而已，无论打不打仗，都影响不到自己是一个矿工的身份，也影响不到自己已经是一个修真者的事实，自己独立世外，看别人热闹而已。

    再说了，如今的状况，无论怎么打仗，中国人一定不是最凄惨的那一个，不说一路笑到最后，起码最后聚在一起喝茶制定新规则的一定有中国的领导。

    早在在去年的三月份，这场战争就已经在酵之中，当时杨凌在缅甸把李家和昂素将军互相勾结的视频到网上去以后，美国人的第七舰队便堂而皇之的开进孟加拉湾，加上中国和菲律宾等国的南海问题一直悬而未决，这就造成了局势的紧张。

    双方在南海区域的军演就一直没有中断过。

    再后来中国干掉了一艘第七舰队的航母护卫舰，更是加剧了双方军事力量的对峙。

    再后来，朝鲜射导弹攻击了韩国的军舰和机场，美国人找到借口，一窝蜂的派出大量的飞机和三支航母编队进入东海区域开始封锁朝鲜。

    由此带来的就是全球经济的剧烈动荡和急下滑，短短一年多时间，地球上已经有二十多个国家经济崩溃，资源短缺和难民潮大量出现，欧洲，美洲就是重灾区，亚洲稍微好点儿，但战争爆的中心却是在亚洲，因此，亚洲反而是最危险的地方，就像一个火药桶，一点就要爆炸。

    时间拖到今年五月，也就是杨凌从皇都回来后进入系统的第三天，朝鲜再次爆了小宇宙，一枚导弹击中正在朝鲜海域附近巡逻的美国舰艇，伤亡人数不详，但却成为了点燃这个火药桶的导火索。

    就在当天，美国没有任何宣战的口风便动了对朝鲜的军事打击，上百架舰载机和驻扎在日本、韩**事基地的F22，像蝗虫一样侵入朝鲜，朝鲜境内的所有军事设施包括可疑对象都成为攻击目标，舰载武器如同不要钱似的狂泻而出。

    朝鲜仓促之中数十枚导弹也射出来，但几乎没有一枚成功，不是被拦截就是坠入大海，甚至没有一枚击中哪怕一个目标。

    只有短短三个小时，朝鲜便全面崩溃，整个国家变成一个满目苍夷、浓烟滚滚的巨大战场。

    而且预料之中的朝鲜核弹并没有被射出来。

    这也让地球上许多人松了一口气。

    不管怎么样，朝鲜只是一个丹丸小国，何况一贯的不招人喜欢，再加上战争已成定局，中国和俄罗斯似乎还没清醒过来这一场灭国之战就结束了。

    美国的盟友韩国随即宣布出兵朝鲜，准备接收这个难兄难弟以图南北统一，恢复昔日大韩民国一统半岛的荣光。

    就在所有的西方军事专家都在讨论这场战争已经结束的时候。

    五月六日凌晨三点。

    俄罗斯三架T-95m轰炸机侵入日本北海道，投下七枚重型炸弹，日本在北海道的两个军事基地化作一片火海，数十架飞机和导弹车被炸成碎片。

    随即日本天还没亮就宣布对俄罗斯宣战。

    然而俄罗斯总统却在凌晨的电视新闻中向日本道歉，说是受到未知卫星信号的干扰，轰炸机日常夜间训练信号出错，导致了驾驶员误操作，并且深刻的检讨了一下，承诺向日本赔偿损失。

    日本全国人民都傻眼了，一贯强硬的不得了的俄毛子竟然道歉了，这是在开玩笑吗，就连已经宣战的日本政府也感觉一拳砸在棉花堆上，气的内阁恨不得集体跳楼。

    不过就算炸错了，那也要报仇，并且刚好美国人的大批舰队就在东亚，说不定还可以借着这个东风收复北方四岛，于是日本政府和美国开始密切的沟通对俄战争的可行性。

    但就在日本还没和美国商量出来任何结果的时候。

    七日中午。

    中国突然爆出一条让全世界国家和人民都瞠目结舌的消息。

    美国人早在三十年前就在地球外部署了一套以外星人技术为基础的幽灵网络卫星，不光中国和俄罗斯这些军事强国不知道，就连英国、日本这些铁杆盟友都不知道，德国、法国这些二线小弟就更加不知道了。

    根据中国透露出来的数据显示，这套幽灵网络卫星由三十二颗地球高轨卫星组成，美国人的武器上到洲际弹道，下到舰艇坦克都内置了这种卫星导航，即便是舍弃gps，美国人一样可以制霸全球。

    电视中，罕见的以军委副主席身份言的张国忠将军义正言辞的指出，美国人司马昭之心暴露无遗，他们没有盟友，也不需要小弟，他们唯一的想法就是统治地球推行极霸强权，并且已经暗中经营了至少四十年，这次对付朝鲜，只是他们一个小小的试验，朝鲜人的导弹为什么打不准？核弹为什么不出来？一切都是因为这套幽灵卫星，张将军甚至还很善意的提醒欧日韩以及北约盟国，仔细检查一下各自国家的武器系统……(未完待续。)