    218 一年50亿

    千落挽着一身也十分仿古黑色长袍的慕玄进入皇家宴会厅，顿时引来万众瞩目。

    因为这次是为千落专门举办的宴会，所以一切都以她为中心，而现场也对公众开放，进行了星网直播。

    索亚帝国的民众难得有幸见到这么隆重的宴会，各个蹲在星网上，对他们的所见所闻各种点评。

    慕玄高大英俊，一身黑色长袍穿出了几分霸气与凌厉之势，与千落一身古装仿佛一对璧人，十分惹眼。

    一阵阵掌声响起之后，一身王子尊贵华服的墨本出现，墨本带着绅士风度的笑容，缓缓从厅内走向千落，眼内闪过惊艳，同时在看向慕玄的时候，也有种莫名的敌意。

    王子的礼服十分华贵，彰显着他一身的皇族气质，加上他一头金色短发，同样俊美帅气的相貌，瞬间也成为了瞩目的焦点。

    这位墨本大皇子在帝国也是一位风云人物，确实有些真本事，天赋也十分不错，曾经在几次大型兽潮战役中也展露过头角，可以说目前皇室几个王子，他算是比较出色而受大家认可的。

    不出意外，将来墨本就是下一任索亚帝国的国王。

    千落其实对于墨本不太感冒，不管是他的身份，还是他不符合自己审美的外貌，虽然墨本很英俊，一身气质也不输给当代天才人物慕玄！

    见到墨本走过来迎接自己，和煦的笑容，温柔的声音溢出：“千落宗师，欢迎你的到来！”之后他绅士抬起自己的胳膊，示意千落随他离开。

    千落转头看向慕玄。

    慕玄心中一暖，千落这个举动，明显是在征求他的意见，在乎他的感受，微笑着微微点头，将她交给墨本，随后似是一对金童玉女般的组合，瞬间让在场来参加宴会的人都又各怀鬼胎起来。

    “王子殿下和千落小姐很般配呢！”

    “是啊，一位是尊贵的王子，一位是伟大的能源宗师，不知道两人日后会不会有交集。”

    “两人身份都足够尊贵，我觉得会有这种可能，千落宗师如果真得王子青睐，那么日后肯定是那个位置上的尊贵女人！”

    “可是看样子，慕玄金卫对千落宗师也不一般。”

    “胡说什么，千落小姐才多大，你们少嚼舌根子毁人名誉，还嫌这次罚你们不够。”一道冰冷的声音响起，并没有刻意压低，让在场不少人见到说话之人，讪讪闭嘴。

    潇然冷冷的瞪着几个在那八卦的贵族，然后才冷哼离开。

    “千落宗师。”

    “不用那么客气，王子喊我名字就好了。”千落淡淡开口道。

    墨本温和一笑，道：“千落，今日由我代表皇家为你举办这场宴会，有不喜欢的地方，你随时都可以提出来。

    还有你今天，真的很漂亮，这身复古的装束，很适合你。”

    千落微微一笑道：“谢谢，我毕竟是古学学霸嘛！”说完还调皮的眨眨眼，尽显她如今这个年纪的一面，千落知道这宴会也不是好参加的，所以干脆就装小女孩，反而自在不少。

    “呵呵，这倒是，千落是最优秀的。”墨本也是第一次见到这么俏皮一面的千落，也才反应过来，虽然她身高外貌都十分耀眼，但是毕竟只有13岁。

    所以墨本也只能收起自己那份悸动的情愫，因为实在是太不合时宜。

    两人走到宴会厅的主场之地，随着典雅而轻缓的音乐慢慢停止，所有前来参加宴会的贵族们，都纷纷在两侧有序的站好。

    宴会厅很大，装饰得金碧辉煌，两侧的座椅精美而摆放得也十分到位，众人鼓掌都纷纷看向中间位置的两位主角。

    “各位来宾，欢迎大家光临皇室为千落宗师举办的庆祝宴会。

    在座各位对于千落小姐恐怕也并不陌生，千落小姐就读于帝国最高学府第一学院，并在去年以四科系的优异成绩毕业，被第一学院返聘为特教导师。

    千落小姐乃索亚帝国千年来第一位超级天才，让我们祝贺她的成功......”

    墨本洋洋洒洒的将千落所有优点表扬了一个遍，对于别人对自己吹彩虹屁，千落碍于吹彩虹屁的这个人身份特别，所以也没有表示出不耐。

    她温婉娴静的静静站在那里，像来自天外的仙子分外的夺目，让在人群中的几人，嫉妒的眼睛都是红的。

    千落在众人为她鼓掌喝彩的时候，微微躬身表示感谢，举止温婉大方，尽显她独特的气质，整个宴会的焦点都集中在她身上，星网上频频都是她的个人特写镜头，也让不少吃瓜群众大赞千落的独特。

    千落一身的优雅气质，加上她一身复古的衣着，在各种男士燕尾服、女士抹胸晚礼服的众男女中，虽然显得突兀，但是她的着装却与她的气质十分相配。

    而千落看着一些名门千金那一身珠宝的晚礼服打扮，美人很多，也足够富贵奢华。

    还有不少大胆的着装，那一身的S曲线的身材，也着实吸引男人的眼球，令人有些血脉膨胀。

    这宴会不仅仅是给自己庆祝，其实也是上流社会的一种交际之地。

    千落站在万众瞩目的位置，墨本将她一项项的才能与成就一一宣告，最后代表帝国授予了千落一个荣誉徽章。

    “千落宗师不仅仅年纪小，成就斐然，还是一位勇敢的甲级卫士。在前不久柯云星域的兽潮之内，千落宗师第一次驾驶机甲就进入宇宙救人并与异兽战斗......”随着墨本的介绍，现场半空中也将之前千落斩杀星兽兔子一幕影像播放出来。

    还有她驾驶机甲与空间异兽战斗的景象，最后到她打破空间异兽的独立空间域，救下几十位卫士的画面，让在场之人也是十分惊讶以及佩服。

    试问他们这些大家族的后辈，还真没几个有千落这般勇气的，不少人看着千落再看看自己的后辈，那是一脸的嫌弃。

    墨本带头鼓掌，然后看着千落道：“千落宗师，天赋卓越，能文能武，鬼才之名，实至名归。她为帝国为整个星际能源做出了巨大的贡献。

    帝国为有你这样的人才而感到荣耀、自豪，我代表皇家向你颁发最高荣耀奖章，日后千落宗师在帝国的一切，永久享受最高等级的礼遇。

    终身免除各项税费，千落宗师对星际人类的巨大贡献，以及她非凡成就，逆天的驯兽师等众多尊贵身份，帝国决定每年为发放50亿星币奖金，供千落宗师在帝国可以安枕无忧的生活。”

    千落听到50亿星币的时候，终于有了一点反应。

    发财了啊！

    一年50亿，躺着花也够了，她可真是安枕无忧啊。

    这就是宗师级别的待遇吗？！

    这也太优待了吧？

    还是说，怕她这位能源宗师，奇异驯兽师，跑了？！

