    “眠眠，你不要无理取闹！”陆惑脸色难看了起来。

    沈眠知委屈地红着眼，眼泪都快要掉下来了：“我怎么就无理取闹了！”

    这时，陆惑表情忽然一变，态度软了下来，还有些无奈，他幽幽地叹了口气：“眠眠，别演了，人走了。”

    沈眠知回头看了一眼，门口那道身影已经不见了，她收起情绪，但是被打断还是有些意犹未尽。

    “怎么样？我装得很像吧！”

    “你天天哪里来的那么多鬼点子？”

    沈眠知咧嘴一笑，伸手抱住了陆惑，在他怀里使劲地磨了磨：“我这不是闲日子太无聊嘛！”

    “可怜了我的汤。”陆惑心疼地看着地上的汤。

    “我陪你一起做嘛！”沈眠知哄着他。

    陆惑宠溺一笑：“那你能干什么？”

    “我在一旁给你加油打气！加油，你是最棒的！我等着喝你做的汤。”

    说罢，沈眠知搬了一个小凳子，坐在旁边，睁着大眼睛看着他，笑眯眯的。

    陆惑真是拿她没办法，重新开始忙活起来。

    夜晚皎白的月光顺着膳房的门扉落在了陆惑的身上，陆惑挽起袖子，露出结实的小臂，认真的侧脸，十分的有魅力。

    沈眠知双手手肘抵着膝盖，手掌撑着下颚，目光灼灼地看着陆惑。

    都说男人认真起来最好看，沈眠知却觉得陆惑任何时候都很好看，而现在是最迷人的样子。

    陆惑又忙活了两刻钟，第二次上手熟练了很多。

    “快尝尝。”陆惑端着瓷碗，蹲在沈眠知的面前，和刚刚一样，用勺子喂给她。

    沈眠知感动地不得了，一口吃下去，浓郁的粥香顿时在嘴里四散开来。

    “陆惑，你真好。”

    陆惑轻笑一声，腾出手摸了摸她的脑袋：“你知道就行。”

    “白楚河，你打算怎么办？”

    “这个人不用太在意，就算我不动他，他自己也会忍不住送上门来的。”

    陆惑一边搅动着手里的粥，一边道。

    “那你最近还很忙吗？”

    “怎么了？想让我陪你？”

    沈眠知撇撇嘴，模样十分的可爱：“是啊，你最近因为西威国的事情，都没有怎么陪我。”

    “最近，父皇一直有意将一些事情都交给我，但是我不想当这个太子了，皇兄也不肯，现在我只能继续操心了。”陆惑很无奈。

    沈眠知叹了口气：“虽然我们都很想安逸，但是，如果是为了天下人，陆惑，我愿意陪你一起面对。”

    “眠眠，我不会让你置身险境。”

    “夫妻一体，我自然会和你共进退。”沈眠知微微一笑。

    这一笑，陆惑整颗心都快融化了。

    他的眠眠怎么那么好啊！

    “那眠眠之后想做什么？”

    沈眠知想了想：“我想去看看南国的山河，想和你一起……毕竟，你以后也会是南国的皇帝，这对你来说，也是一件好事。”

    “看一看南国的风土人情，才能更好地治理南国，你说对不对？”

    陆惑轻声一笑：“其实就是你想去玩了对不对？”

    沈眠知狡黠一笑，拍了拍他的脑袋：“知道就不要说出来嘛，我多不好意思。”

    “我答应你，等西威国和鲁国全都解决了之后，我带着你去游览山河，好好看一看南国。”

    “好。”

    沈眠知从他手里拿过瓷碗，然后一口喝完：“真好喝，陆惑，你什么时候学会的呀？”

    “只要对你好的，你喜欢的，我都可以去学。”

    沈眠知感动得稀里哗啦的，紧紧地抱着陆惑：“我好喜欢你啊。”

    陆惑眉眼温和：“我也很喜欢眠眠。”

    膳房屋顶

    枭绝脚步一动，差点踩碎了一块瓦片，姜九璃掐了下他的脸：“你小心点，被发现我们就丢人了。”

    枭绝低头看着她。

    姜九璃趴在屋顶上，扒开了几块瓦片正往里面偷窥呢！

    “璃儿，你什么时候这么喜欢窥探别人了？”枭绝失笑一声。

    “你懂什么？我这都是为了他们着想，有我在这守着，就没有人过来打扰他们了。”姜九璃瞪了他一眼。

    “你这理由还真是……”

    “我这理由怎么了？我这理由明明如此的光明正大而且正直，我甚至是为他们守门！我这么尽职，你怎么能想歪呢！”姜九璃义正言辞道。

    枭绝都气笑了，真是为自己找了个合理的理由偷看人家相亲相爱。

    枭绝俯身，直接把姜九璃扛了起来。

    “枭绝，你干什么！”

    “回房，睡觉！我们也可以相亲相爱，不用看别人。”

    “枭绝，你放我下来，我还没看到他们亲亲呢！”姜九璃轻轻拍着枭绝的后背，可惜，完全没用。

