    【肌体掌控，原本的效果是完美掌握肌体肌肉，可以做出高难度的动作，并且手掌分泌出粘性物质，进行攀爬等操作。

    而现在，肌体掌控变成了：

    达到正常人类极限的运动体魄，反应力，并且具备更灵敏的危险感知与肉体的危险记忆。】

    【小丑面具，原本的效果是根据面具油墨勾勒出不同的情绪面具，来达成对自身情绪的影响。

    而现在，则是变成了一个触发式：

    解放真正的小丑面具，获得黑暗视野，缩骨术，开锁术等手法与知识，并将肌体掌控的人类极限体魄再度提升。

    副作用则是：在小丑解放状态下，情绪与变得更加疯狂与跳脱，可能做出不符合正常情况下判断的判断，一直到解除小丑解放状态为止。】

    【惊吓魔盒，原本的作用是赋予随机效果的惊吓魔盒。

    现在则是变成了：

    可以凭空创造出惊吓戏法，或不存在的盒子，具备更具有戏剧性与攻击性的效果，并且可指定不存在魔盒爆炸后的产生！

    魔盒爆炸后的产生物，不局限于：小型的爆炸，散开的鲜花，满是面庞的塑料面具，旧皮鞋和毒蘑菇的恶臭，会咬人的鸽子，蠕动的蛆虫...】

    感受着这些提升后的能力，陈安的嘴角却显得颇为苦涩。

    他第一时间想到的，并非是“真好”。

    而是，如果任何原罪路径，要达到这种“升华”的前提条件，都是如同自己軟都经历的一切那般...深刻。

    这个世界，可真是太过于可悲与疯狂。

    恍惚间，陈安有些怀念在现实的日子了，那些平淡而幸福的日子, 每天上下班, 再熬夜写写小说的日子。

    思绪飘荡后, 陈安轻吸口气，至少现在的旅途还要继续。

    心念一动，面庞上的小丑面具消失与肌肤, 下一刻又以“小丑解放”的姿态再度浮现！

    在这种状态下，陈安面庞上的白色油墨更白, 黄色更黄, 红色更红！

    不仅仅是红色油墨的勾勒, 陈安的嘴角更是下意识的咧到了一个几乎人类极限的角度，几乎到了耳根！

    看着玻璃内映射出的自己, 陈安忽然感到一种爽快感。

    眼前的一切都变得清晰无比，周围小蚊虫的飞行变得无比缓慢，就像是获得了动态视野。

    不远处黑暗之的一切都如此清晰, 这是黑暗视野。

    他感觉自己甚至能控制骨骼短暂的移动, 以达成通过哪怕头顶通风口的洞口！

    “他奶奶的, 陈权是吧, 你给我等着！”

    陈安忽然发出一声癫狂的笑，随后一拍桌子, 指着空气骂道。

    桌子上的笑面兔被吓了一跳，噌的一下跳到隔壁的桌子上，愣愣的看着自己的主人。

    “嗯哼~”陈安的面庞上浮现着疯狂的笑意, 他哼着小曲，忽然犹如跳舞一般站起身来, 双臂大开。

    他的手撑在桌子上，双脚却离开了地面, 就像是用一只手撑着身子...再倾斜的飞起。

    犹如街舞中高难度动作的定格！

    随后，陈安挥舞着拳头, 嘴角露出些许憎恨。

    “疤哥的仇！”

    “丁萍的仇！”

    “他妈的陈权！”

    “我不弄死你，你爷爷我就不叫陈安！”

    “去他妈的！我要将你的头塞到芙蓉姐姐的屁股里，让她天天宠幸你！”

    “我要回到现实，买十桶老坛酸菜，只喂你吃酸菜包！”

    “我他妈的发誓，我必须杀了你！彻底的折磨你！”

    陈安玩命的低吼着，他的声音时而尖利，时而低沉，时而发出桀桀桀的怪笑。

    脸上的表情，又像是哭又像是笑。

    “先成为旅者，看看周羽那小东西给爷爷留下的信息里，还有什么东西！”

    陈安猛的跳上桌子，一拍膝盖，紧接着从包里掏出了那小铁盒。

    “成为旅者就能知道许多，什么节点，什么指引，干。

    干就完了！奥利给！”

    陈安张大了嘴，嗓子里发出奇怪的声响。

    随后，他打开了那铁盒。

    铁盒里，是淡蓝色的犹如星空般璀璨的凝胶，散发着淡淡的香气。

    “嗯，要他娘的成为旅者，先给解放取消了吧，不得不说，解放状态下就一个字，痛快！”陈安心念一动, 脸上的面具骤然化为三色油墨，重新回到的肌肤之内。

    随后，他微微一愣。

    陈安眨巴了下眼睛, 看着自己蹲在桌子上的奇怪姿势, 又回忆起刚刚自己的所作所为，言谈举止。

    “我刚刚...简直像是变了个人...”陈安深吸口气，缓缓回到椅子上，又擦了擦桌子上的黑鞋印，嘴角露出苦笑。

    这就是【小丑解放】么？

    自己的实战能力等一系列能力都得到了提升，但这个性格的改变...

    “小丑解放不会阻止我取消这个状态，但前提是...那个状态下的我，得想起得来取消。”微微眯了眯眼，陈安感到一阵后怕。

    刚刚的那种状态下，他几乎有一种直接跑去找陈权拼命的冲动，那些压抑在内心深处，自己不愿去想，却深深铭记的东西，在小丑解放状态下完全被...

    解放了出来。

    “幸好我根本不知道陈权在哪，不然我可能已经跳车了。”陈安嘀咕着。

    不过，他的眸中也掠过一丝阴霾。

    该报的仇，该算的账，你就算进入故事世界了，我也得找你算啊...

    常舒口气，略微以冥想调整了下状态后，陈安看向桌子上的铁盒。

    不论如何，先成为旅者吧。

    深吸口气，陈安仰着头，将铁盒中的‘旅者’源质倒入口中。

    源质入口即化，就像是吃了一团涣散的果冻，可碰到舌头后就顺着口腔流入咽喉了。

    清清凉凉的，带着薄荷味。

    下一刻，陈安的瞳孔骤然收缩。

    ‘旅者’源质在体内不断扩散，随着丝丝凉凉的触感，陈安猛的感到周围的世界出现了不同。

    就像是，在遥远的各个地方，存在着一个个呼唤着自己的“印记”。

    那些地方虚无缥缈，自己却有着大概的感应，并且最近的一个，距离自己谈不上过于遥远！

    陈安猛的转身，看向西北方向，那里是距离自己最近的“节点”，而“节点”在呼唤着自己。

    一股仿佛本就该知晓的东西，涌上心头。

    “距离节点越近，我越能清晰的感知到他们...”陈安微微一怔。

    那些节点，是许多代“无终旅者”的“转世”留下的。

    就像是当初在軟都外城，周羽留下的节点一样。

    只不过，周羽的节点是陈安机缘巧合间来到的。

    而现在...需要自己踏入寻找节点的旅途。

    “这就是命运的安排么...”陈安微微沉吟，在得到这些新的“知识”后，他忽然间明白了。

    如果说，刘能是在寻找他的过去，逐渐回归“天使级”的位格。

    自己，似乎走的是成神的路子。

    如果顺着节点走到最后，如果真的可以走到最后，自己将真正变成那位最初的神灵-“无终旅者”。

    与此同时，成为惊悚级‘旅者’后陈安也得到了‘旅者’阶段的两个能力。

    分别是“旅行”与“收藏”！

    【旅行：留下旅行的印记，印记最多存在三个，在不超过五十米的范围进行印记的释放与使用。】

    【收藏：所见所闻，皆是收藏，根据情况释放收藏，还原原本的效果。收藏最多存在三个，每一次使用都将消耗收藏。】

    陈安微微眯眼，他朝着不远处，那隔着一扇门的另一节车厢指了指。

    一股淡蓝色的灵性波动骤然扩散。

    下一刻，他的身影出现在了那节车厢之中！

    陈安微微一怔，这不就是类似于瞬移的穿梭能力吗？

    随后，他猛的感到脑海中传来一阵剧烈的眩晕感。

    “灵性的消耗很大...这似乎也和距离有关...在没有提前留下印记的情况下，释放印记，再旅行，拥有一定的延迟...做不到瞬发...”陈安心中默默道。

    而，收藏...

    陈安眯了眯眼，他朝着空地处灵性涌动。

    噌！

    一只巨大而恍惚的扭曲蜘蛛虚影，骤然出现！

    可那虚影仅仅出现了一瞬间，或许连半秒都不到，就骤然消失了。

    而陈安则是面色苍白的发出低沉的嘶吼，额头，背脊，都布满了冷汗，他直接瘫软的倒在了地上，不断地喘着粗气！

    脑海中，针扎般的疼痛不断涌出！

    他连忙强忍着剧痛，盘膝而坐，开始冥想。

    “尝试释放天使级的虚影...果然是在作死啊...不过收藏这个能力，确实有用。”陈安呲了呲牙，嘴角却露出淡淡的满意。

    这种属于是从记忆中拿收藏了，也不符合原本的使用...再加上位格，自己刚刚的行为属实有些作死。

    没直接榨干灵性失控，已经极为不错了。

    常规的使用，该是我再看到什么，再去记录下收藏，嗯...陈安心中默然。

