    

    “这是………”

    云逸凡的目光，第一时间被李天怡手里的长剑所吸引，虽然长剑并未出窍，但仅仅是剑鞘，就让他有些挪不开眼了。

    “歘！！！”

    就在这时，李天怡突然一扬手，将长剑从剑鞘里面拔了出来！

    长剑一出，刹那之间，整个大殿里都一下子被冷芒所充满，就连房间里的温度仿佛都瞬间低了一度！

    “好剑！！”云逸凡的目光瞬间聚焦在长剑之上，下意识地赞叹道。

    他从来没有见过如此锋利、如此夺目的宝剑，跟眼前这柄剑比起来，他之前所见过的任何一柄剑，都可以说是破铜烂铁一样。

    “小兄弟，此剑名为清泉剑，乃是本王当初机缘巧合之下所得，本王找人打听过，此剑的级别，已经达到了极品真器的地步，放眼整个大元帝国，怕也找不出第二柄来！”

    这时，李天怡的声音再次响起，打断了云逸凡的思绪。

    “极品真器？！亲王大人是说，这柄剑是一柄极品真器？！”等到听了李天怡的介绍，云逸凡顿时瞪大了双眼，被惊得直接跳了起来！

    真器！他万万没想到，李天怡手里拿着的宝剑，居然是一柄真器！而且还是极品真器！

    众所周知，普通人所用的刀枪剑戟，只能称之为兵刃，随随便便一个铁匠，就能铸造出各种各样的兵刃来。

    可真器就完全不同了！

    一个器字，就说明了二者之间本质上的不同，据他所知，想要铸造一件真器，不单单需要罕见的珍贵矿石，而且需要先天灵力境以上的强者花费数年、甚至是数十年的时间以灵力进行滋养，这样方能造出真器来。

    不过，同为真器，彼此之间还是有等级之分的，根据真器锋利程度以及坚韧程度的不同，人们将其分为了下、中、上、极四个品级，越高等级的真器价值就越高，同时也越是罕见，在大元帝国这样的地方，就算是最低级的下品真器都很少能见到，至于极品真器，那就更是凤毛麟角，罕见至极了！

    “亲王大人，这剑实在是太珍贵了，晚辈万万不能收，还请亲王大人收回。”惊愣良久，云逸凡这才缓过劲儿来，赶忙对着李天怡拒绝道。

    他已经收了人家那么多的好处，自然不能贪得无厌继续索取，如此珍贵的宝物，他是万万不能收的。

    李天怡摆了摆手：“小兄弟先不要拒绝，不瞒小兄弟你说，因为一些特殊的原因，此剑在我手里，恐怕一辈子也没办法见人，我早就想为此剑找一个好的主人了，如今让我遇到了你，简直就是命中注定的天意！若是小兄弟不收下此剑的话，我即刻命人将此剑沉入江底，让它永世蒙尘！”

    “这…………”听到李天怡之言，云逸凡不禁面色一呆，一时之间难免有些犯难。

    他没想到，李天怡竟然如此决绝，如此珍贵的宝剑，若是真的就这么被沉入江底，那可就真的太过可惜了啊！

    “罢了罢了，既然亲王大人执意如此，那晚辈收下它就是！”面色变了又变，他猛地一咬牙，最终还是伸手接过了长剑，没有再次拒绝。

    李天怡已经把话说到了这个份儿上，如果他再拒绝的话，无疑显得有些不近人情，何况像这种级别的人物，向来都是说到做到，如果他不收的话，对方肯定是会把此剑沉江的，那样岂不是更加浪费？

    “哈哈哈，这就对了么！”见云逸凡收下了清泉剑，李天怡这才满意地笑了起来，“小兄弟，你是本王的救命恩人，更是本王的再生父母，我已命人把整个东跨院全都收拾了出来，小兄弟你就暂且在此住下，也好让本王好好的报答你。”

    云逸凡猛然一惊：“王爷哪里的话？您给晚辈的已经太多太多了，晚辈岂敢索求更多？晚辈还要回军医处做事，这便先行告辞了。”

    他算是看出来了，如果再不走的话，这位怡亲王恐怕真的要变相的把整座王府都送给他，所以还是先离开此地为好。

    李天怡眉毛一挑：“小兄弟要走？那怎么行，我都还没有跟小兄弟你秉烛夜谈，小兄弟怎么能就这么走了呢？”

    云逸凡摇了摇头：“来日方长，王爷若是想跟晚辈促膝长谈，今后时间多得是，眼下王爷大病初愈，最好还是多多休整调息，等王爷彻底复原之后，晚辈自会登门拜访。”

    “不不不，你不能走…………”

    李天怡是一千一万个不想让云逸凡离开，不过云逸凡去意已决，不管对方如何挽留，他都是婉言拒绝，到了最后，李天怡没有办法，只能恋恋不舍地放云逸凡离开。

    临走前，李天怡亲自到王府大门前送行，几乎是目送着云逸凡离去，原本他还想让属下送云逸凡回去，但云逸凡担心对方再出什么幺蛾子，所以同样拒绝了。

    出了亲王府，云逸凡几乎是一路小跑着离开，直到跑了很远，他这才放缓脚步，长出了一口气。

    “真是想不到啊，我就随随便便救了个人，居然就得到了如此巨大的好处，看来常言说的对，好心真的是会有好报的。”

    此番为怡亲王治病，他的想法其实很简单，就是想帮对方一把，不让对方遗憾终生，可让他万万没想到的是，自己的这一次善举，竟然让他收获了巨大的财富！

    一枚百米见方的空间戒指，无数珍贵的灵植炼材，还有一千枚聚气丹，外加一柄价值连城的神剑，他相信，此时的自己就算是放眼整个大元帝国，恐怕也绝对是大财主了。

    “眼下有了这么多的炼材，我完全可以放心大胆地炼丹了，只可惜我没有丹炉，否则现在就能自己开炉炼丹了啊！”

    他已经观察过了，空间戒指里面不下两百种的炼丹材料，几乎囊括了几十种常见丹药的所需炼材，其中就包括他最想炼制的聚气丹。

    可惜的是，炼丹需要丹炉，他虽然有大把的炼材，但却没有丹炉，这倒是一个大问题。

    据他所知，丹炉这东西十分珍贵，只有炼丹大师级别的炼丹师，才能在丹盟购买丹炉，而且价格极高，哪怕是只能炼制一二三级丹药的低级丹炉，价钱都高得离谱。

    整个虎翼军大营当中，也就只有古德和卫晋忠二人有丹炉在身，可惜古德眼下不在军中，至于卫晋忠么，他还真不好意思跟对方开口借，毕竟，每个炼丹师对自己的丹炉都是珍惜无比，谁也不会愿意将其借给别人用。

    “对了！丹盟！师尊跟我说过，丹盟当中的丹炉是对炼丹师开放的，我现在已经是正式的炼丹师，完全可以去丹盟租借丹炉炼丹啊！”

    眼神一亮，他这才想起来古德之前说过，丹盟里面有专门的炼丹室，就是用来租借给炼丹师炼丹的，而且费用并不高，以他现在的身家，完全支付得起。

    “对，就去丹盟！”有了定计，他二话不说，赶忙找人打探了一下丹盟的方位，这便直奔丹盟而去。

