    方胜眼底有一丝怒火闪现，陈旭的行为对他来说无异于挑衅。

    “你是不是有些过分了？”

    “过分？你先问问你自己吧。”

    陈旭没好气的说道。

    他根本就不认识方胜，可方胜先是挑衅他，找不到他就对苏青熏下手，这就不过分吗？斩楚龙一臂这就不过分吗？

    陈旭认为他只是在以其人之道还治其人之身而已。

    “好，既然你想玩，我就成全你。”

    方胜怒极反笑，回头对身后说道：“冯萧，你去。”

    只见从后方走出一人，一袭黑色劲装，脸色冷俊，手握一柄短剑，走到方胜面前点了点头。

    在场众人眼看冯萧出现，顿时惊呼不已。

    “这回陈旭死定了，冯萧可是排名第五的天才，实力已经达到筑基境十层，有传言他曾经杀了一名半步金丹境的人。”

    “这陈旭死在冯萧手里也值了。”

    周围众人没有一人看好陈旭，虽然他已经秒杀了两人，但依然不认为他能在冯萧的手中活下来。

    看着出现在面前的冯萧，陈旭眼中没有任何情绪，依然是那般淡然。

    “死在我手中，你足矣自傲了。”

    冯萧淡淡的说道，好像是在宣判一般。

    “风大小心别闪了舌头。有什么本事拿出来吧，我接着就是。”

    冯萧没说话，提着短剑冲向陈旭，在空中就下了一道残影。

    他自信，以自己的速度，陈旭绝对捕捉不到自己，有道是天下武功唯快不破。

    看着冯萧的短剑已到进前，陈旭眼睛微微眯起没有动。

    冯萧心里一阵暗笑，以为陈旭被吓傻了。

    不知他这么认为，就连周围众人也同样如此，方胜铁青的脸上露出一丝笑容。

    然而下一秒他脸上的笑容便凝固了。

    擂台之上，陈旭向左侧一剑斩出，随之一声惨叫声响起，一条手臂已然掉落在地上，手中还紧紧的握着短剑。

    冯萧一只手捂着伤口处，向后极速退去，因为疼痛苍白的脸上充满狰狞之色。

    陈旭一声轻笑：“就是你斩了楚龙一条手臂吧。”

    就在冯萧出手的瞬间，陈旭就知道楚龙的手臂被他斩下，所以陈旭也斩了他一条手臂。

    冯萧恐惧的眼神看着陈旭没有出声。

    “我这人有一个毛病，就是喜欢双倍奉还，无论是恩或是怨。”

    陈旭嘴角勾起一丝微笑，挥剑斩出，冯萧的另一条手臂也被他斩下。

    “啊～”

    冯萧再也忍不住疼痛，一声惨叫发出，晕了过去。

    所有人不禁汗毛直竖，后背发冷，脑海中只有两个字闪现。

    “魔鬼”

    对于陈旭来说，这还不够，他又看向方胜，邪魅的笑容浮现而出。

    “现在该你了。”

    方胜已经有些怕了，他刚才就知道陈旭有秒杀冯萧的实力，却短了他一臂，就算如此他自问也是做不到的。

    他后悔了，不敢直视陈旭的眼睛，但他毕竟是天帝宗二师兄，身后还有众多追随者，他只能强装镇定。

    “哼，陈旭咱们走着瞧。”

    放了句狠话，他就打算离开，陈旭的可怕已经让他没有面对的信心，只能暂时退走，从别的地方找回面子，玩明的我不行，玩阴的你不行。

    眼看方胜准备离开，陈旭杀意冲天而起，强大的气势一瞬间向方胜笼罩了过去。

    感受了陈旭的气势，所有人都震惊了，此刻他们才知道，陈旭为何能够秒杀筑基境十层之人。

    “他进入金丹境了？”

    “那岂不是说，只有大师兄才能与之并肩？”

    周围的议论声传入到方胜耳中，他再也提不起半点信心，此刻的他才明白自己与陈旭的差距，可是已经晚了。

    “你很着急？”

    陈旭一个闪身来到方胜面前，冷冷的声音，使得他双腿发软。

    “是，是有点急。”

    “不着急，先下去一趟。”

    陈旭犹如一个拐骗萝莉的大叔，人畜无害的笑着。

    “不不不”

    方胜摇着头，嘴中连连拒绝。

    陈旭才不理会他同不同意，抓着他就往下走。

    方胜一边挣扎，一边大叫：“执法队，我不是自愿的，快救我。”

    其实就算他不叫，执法队的人也在向这边走来。

    生死台都是有执法队守护，就是预防有人不守规矩破坏规则

    。

    “别管闲事。”

    可没等走几步，领队执事林天耳边就想起一道低沉的身影，随即带人转身就走，完全不在乎其他人眼光。

    走到远处，林天眼中闪过疑惑之色，他听出是轩辕浩然的声音，但有些不明白，为什么一项视规则极重的宗主，要破坏呢？

    就在林天沉思之际，方胜已经被陈旭拖到了生死台。

    在万众瞩目之下，方胜像陈旭跪了下来。

    “求求你别杀我，我知道错了。”

    “现在知道了？会不会有点晚？”

    陈旭不为所动，冷冷的对着方胜看了一眼，好似周围的空气都随之凝固。

    “你我本不相识，是什么人只是你干的？如果你乖乖说出来，我或许考虑放过你。”

    陈旭一直在观察方胜的表情，他之前就觉得有问题，但又想不通。

    “没，没有人指使我，我就是觉得你风头太大，想击败你，那样我就…”

    听着方胜的解释，陈旭不耐烦的打断了他接下来的话。

    “你觉得我会信你吗？如果没有人在你背后，你会触碰宗门规则？机会给你了，你不要，既然你想死，我就成全你。”

    说着陈旭就准备挥剑斩杀方胜。

    眼见陈旭杀来，方胜心里最后的一道防线轰然崩塌。

    “别杀我，我说。”

    听到方胜妥协，陈旭停了下来。

    “是，是…”

    “贼子，你敢。”

    一道大喝声传来，陈旭面前多出一人。

    来人身形消瘦面容苍老，手持一把拂尘，显的仙风道骨。

    “你是何人？”陈旭没好奇的问道。

    “我乃宗门三长老田世昌是也。”

    陈旭了然，此人就是方胜的师尊。

    “师尊快救我。”

    眼见来人，方胜连忙求救。

    “今日老夫在此，谁都杀不了你。”

    “生死台，论生死，长老不会连这个也不知道吧。”

    “蝼蚁一般，还和我讲规则？况且他都自己说了，不是自愿的。而是你把他拖上来的。”

    田世昌见陈旭咄咄逼人，不屑的说道。

    嗯？陈旭瞬间感觉那里不对了。

