    “就他这样，还想要第一名，真是吹牛不上税！”

    “太搞笑了，我看这小子就是一个逗比，专门过来搞笑的。”

    “这该不会是主办方故意请这小子来活跃气氛的吧！”

    许多人哈哈大笑了起来，对李轩百般嘲讽。

    随后这主持人见到所有人的注意力已经集中到了自己身上，于是相当巧妙的转移了话题，开始宣布这毒药大会的规则。

    “我们共有选手七十人参赛，每人需要准确的分辨出各种药材，辨认出越多的药材者，即可获胜。”

    “第一名，可以获得两千万元的奖励，第二名，可以获得一千万元的奖励，第三名，可以获得五百万元的奖励！”

    .....

    “第一轮的赌药大会，开始！”

    随着这主持人一声高呼，随后一个打扮艳丽女子捧着一个盘子，盘子上面盖着好几层黑布，将里面的药材遮盖住，让众人分别闻一下，然后将药材写出来。

    等到最后揭秘，答对者就可晋级。

    这个艳丽女子捧着盘子，在一个个参赛选手前逗留十秒，让他们闻里面药材的气味。

    这女子来到了李轩面前，然后将盘子放在了桌子上。

    李轩闻了一下，立即分辨出了里面的药材。

    这种挑战对于李轩来说，完全没有挑战性，这两千万元几乎是半送到自己面前一样。

    这第一份药材，是何首乌，年份应该在三十年左右。

    这药材还是比较好辨认的，气味浑厚，微辛辣！

    等到所有人都闻了一遍这个药材之后，主持人便开始喊道：“现在请各位参赛人员写好药材的名字，将由工作人员收集纸张，然后揭秘比赛结果。”

    主持人将收集上来的纸张，看了一眼纸条上的字，开口说道：“一号选手，恭喜晋级。”

    “二号选手，晋级！”

    “三号选手，淘汰。”

    最终，到了六十八号选手的纸张，主持人开口说道：“第六十八号选手，晋级！”

    众人听到李轩晋级，不由愣了一下，他们原本以为这小子会在第一轮就败下阵来，没有想到居然还晋级了。

    “这只是第一轮比试而已，十分简单，就算是一个普通人，估计都能分辨出来，往后几轮绝对不可能再晋级了，特别到后面，越来越难，几种药材混合在一起，不是专业的药理师，不可能会分辨得出来。”

    “对，这小子也只是运气好罢了！”

    “不过还是有三人淘汰了，这三人太水了，连六十八号这毛头小子都比不了。”

    众人纷纷开口说道。

    那三个失手的人，纷纷羞愧无比，而李轩旁边那个龙大师看向李轩，开口打击道：“晋级了也没什么用，你也拿不到名次。”

    面对这龙大师的挖苦，李轩一下子不乐意了起来，开口嘲讽道：“喂，我我跟你无冤无仇，怎么自我一上台，你就百般挖苦我，你是属狗的吗？”

    听到李轩的话，这龙大师一下子就生气了，他没有想到以自己的权威，居然还敢还嘴，不禁冷哼了一声，开口说道：“什么东西，你晋级也不过是好运而已，你才活多少年，知道多少药材？”

    看着龙大师一脸得意洋洋的样子，李轩嘴角突然露出了一丝坏笑，开口说道：“老东西，别这么狂，不是年纪越大就越厉害，我敢肯定，我一定能打败你！”

    听到李轩的话，这龙大师不禁嗤笑了起来，他可是名誉天下的药理大师，他敢说天底下就没有自己分辨不出来的药材。

    “你还想要打败我，你有什么资格说这样的话，就凭你？自不量力！”龙大师嘲讽道。

    台下众人也注意到了两人之间的争吵，不由都大笑了起来。

    “这小子是疯了吗？他能晋级也不过是好运而已，他居然敢挑战龙大师。”

    “真是可笑，龙大师也是他能碰瓷的。”

    “我估计他连决赛都进不了，怎么敢挑战龙大师？”

    面对台下众人的嘲讽，李轩丝毫不慌，他想要设局狠狠的坑这龙大师一笔。

    随后仰起头来，一脸狂妄的说道：“就凭我，不信我们打一个赌，你敢不敢来？”

    “呵呵，怎么个赌法？”龙大师冷笑道。

    “谁若是能得到的名次高，谁就赢，以第二名的一千万作为赌注，另外，你我谁若是拿不到第二名，也不需要赌钱，直接趴在地上学狗叫就行！”李轩直接开口说道。

    听到李轩这么说，这龙大师顿时狂笑了起来：“好，这个赌局我答应你，我倒要看一下你学狗叫的样子。”

    台下的众人听到这个赌局，看向李轩的目光，就像是一个傻子，这结果明摆着的，他怎么可能胜得过龙大师，更何况还有何大师等一众强劲选手，他估计连名次也不能能弄到手。

    主持人也听到了这个赌约，直接开口做见证人，立下了这一个赌约。

    随后第二轮比试开始，这一局难了许多，盘子里的药材气味清淡，若是嗅觉不好的人，根本闻不出味道来。

    龙大师闻了闻了药材之后，脸上露出了一丝微笑，胸有成竹的看着李轩。

    随后这一个盘子端来到李轩的面前，李轩闻了一下，立即分辨出来，里面的药材。

    这是一株灯蓉草，气味清淡，但是隐约可以闻得到一股草木清香。

    众人纷纷写下了药材名字，然后将纸张对折起来，交给工作人员。

    “刚才主持人说了，这第二轮有点难度，我看这小子绝对混不过去第二轮。”

    “嘿嘿，那不用说，我已经期待这小子等一下学狗叫的样子了。”

    “太搞笑了，这小子居然敢跟龙大师比试，他难道不知道龙大师的权威吗？”

    主持人念了一个又一个的结果，龙大师毫无疑问，直接晋级，而龙大师的下一位，就是李轩，所有人都饶有兴致的看着主持人。

    主持人打开了手中的纸张，看到里面的结果，脸上露出了一丝诧异之色，随后开口说道：“六十八号选手，晋级！”

    第一百零五章：输了？

    众人听到这个结果，不禁愣了一下，这一轮比试，直接淘汰了十多位选手，而李轩居然还能晋级。

    “看来这小子还是有两把刷子的，难怪敢这么狂妄，不过现在只是单味药材而已，等到下一轮，就是双味药材了，难度大大提升，这小子绝对会在下一轮失败。”

    随后第三轮比试开始，这一次是双味药材，两种药材掺杂在一起，需要参赛者能够准确的将药材辨认出来。

    第三轮的比试中，几乎有一半的人被淘汰了，不过李轩还是屹立于场上。

    现场还剩下二十多人，看到这个情况，台下众人纷纷震惊了，现在还能留在台上的，无疑都是比较出色的药理师。

    难怪这个小子敢报名登台，原来是有两下子的。

    不过依旧没有人看好李轩，认为他就算进入了第四轮，也不过是比较有天赋而已，跟一些成名已久的药理师比起来，时间的沉淀远远不够。

    “他也算是可以了，居然能进入第四轮，还是比较有天赋的？”

    “虽然有一些天赋，但是他实在是太狂妄了，想要借此成名，不过是搬起石头砸自己的脚罢了。”

    “也不知道他是怎么想的，我依旧不好就好他。”

    众人对于李轩的态度开始转变了，只是认为他太狂妄了，本身还是一个比较有天赋的药理师。

    第四轮比赛开始，这一轮比赛，是三味药材混合在一起分辨，这一关十分的难，三种气味混杂在一起，需要极其高的天赋，和极其敏锐的嗅觉，才能猜出其中的差别，场上许多人闻了药材后，都陷入了沉思之色，神情苦恼不已。

    而李轩闻了一下，几乎立即就能分辨出其中的差别，这三味药材，分别是生熟地，野蒿，还有地龙！

    第四轮比试，前面直接有十二人被淘汰，主持人拿起李轩六十八号的那一张纸，然后打开了纸张，看到里面写着的三种药材，眸子里露出了震惊之色。

    他居然也对了？

    原本主持人以为，这一关这小子绝对会落败，但是没有想到他居然也答对了。

    等到主持人念出李轩药材名称，全对的时候，所有人脸上都露出了震惊之色。

    这小子居然也晋级了，这已经可以证明他是这个行业的佼佼者了。

    而龙大师愣了一下，但是依旧认为李轩不会对自己造成威胁。

    等到第五轮，四味药材混杂在一起，只要能在这一轮胜出，应该就能得出前三名的名次了。

    所有人都紧张了起来，看向台上。

    现在台上还剩下八人，不过突然增多了一味药材，难度可谓是成倍的往上加。

    很多人都冥思苦想了起来，对于其中的气味，仔细进行辨认。

    最后所有人都写下了答案，这一次只有三人晋级，分别是龙大师，何大师，还有李轩。

    看到这个结果，所有人下巴都快要惊掉了。

    天呐！

    这小子实力这么强，所有人都没有意识到李轩居然会走到这一步。

    也就是说，这小子最起码也是五百万元的奖金了，若是他不跟龙大师赌的话！

    被淘汰的人失魂落魄的走下了台，龙大师看向李轩的目光，也有一些紧张了起来，他感到了一丝丝威胁。

    而另一旁的何大师，刚才第四味药的时候已经纠结许久了，幸好还是答对了，但是李轩还有龙大师两人快速无比的给出了答案，这让他感觉到了巨大的威胁。

    第六轮开始，令人震惊的结果出现了，何大师居然不敌六十八号这小子，居然直接落败了。

    也就是说现在这六十八号与龙大师之间，只要有一个人胜利了，就能拿走第一名第二名的所有奖励，共计三千万元。

    所有人都震惊无比的看着李轩，这年轻人的实力，深不可测，如果不是龙大师到了，恐怕现在他已经是第一名了。

    “小子，没有想到你居然能走到这一步，实在是让我吃惊！”龙大师看着李轩，冷冷的说道。

    “等一下会有让你更加吃惊的事情出现，我将会打败你，包揽第一第二名的奖金！”李轩淡淡的说道。

    “哼，狂妄，我最高尝试过，分辨八种药材混合在一起，准确的分辨出来，你拿什么打败我！”龙大师冷哼道。

    “嘿嘿，那走着瞧！”

    第七轮开始，六味药材混合在一起，形成了一种独特的气味，龙大师闻到这一股气息，眉头皱了起来，沉思了一会，随即脸上露出了得意之色。

    随后直接拿起笔来，直接在白纸上写下了六味药材名字。

    李轩同样写下了六味药材名称。

    所有人紧张的看向台上，现在他们也不敢肯定谁胜谁负了。

    主持人将两张纸摊开，看到这一模一样的两份药单，激动的说道：“这次结果，两人一模一样，进入罕见的第八轮！”

    这一个结果，让龙大师脸色变得有些难看了起来，而李轩则是一脸轻松的样子。

    随后主持人让人去后台准备比试用的药材。

    那艳丽女子去到了后台之后，挑了七种不同的药材，然后来到了台上，让两人比试了起来。

    龙大师闻了许久，眉头紧锁，最后终于写下了答案，而李轩闻了一下，迅速无比的写下了这七味药材。

    主持人打开了这两张纸，看到这一份药单，激动的开口说道：“这一次，终于有结论了，这是两份不同的药方，那究竟是谁获胜呢？”

    主持人卖了一个关子，众人紧张无比的看向台上，都想要看看最终结论。

    “获胜者是，四十八号，龙大师！”

    听到这话，龙大师脸上立即露出了一丝轻松之色，台下也都窃窃私语了起来，一脸理所应当的样子。

    龙大师看着李轩，脸上露出了一丝鄙夷，冷嘲热讽了起来：“嘿嘿，小子，别这么猖狂，现在这第一名第二名的奖金，我就收入囊中了，不好意思！”

    台下的那些人也都嘲笑了起来，觉得李轩太猖狂了。

    第一百零六章：震撼全场

    “呵呵，他也不想一下，龙大师是什么人，他怎么可能会输，现在好了，不仅白白搭进去了二十万，奖金也全部都泡汤了。”

    “这叫偷鸡不成蚀把米，他太过自信了。”

    “真是搞笑，我宣布，他就是今年赌药大会的笑柄了，哈哈！”

    李轩却皱起了眉头来，自己不可能出错。

    “我写的药材是什么？”李轩开口问道。

    主持人看了一眼李轩，开口说道：“你写的是白芷，龙葵，大黄，龙根，银龙草，人参，鹿茸，还有天星根！”

    “错就错在天星根上，里面根本没有天星根，而是沉腥木的根长。”

    李轩听到这话，脸上不由露出了一丝微笑，淡淡的说道：“我的答案没有错，我敢确定！”

    随即李轩站了起来，来到了刚才端上来的那一盘子药材面前。

    众人听到李轩这么说，纷纷大笑了起来：“这货还不服输，居然质疑裁判！”

    “呵呵，一下子损失一千万，任谁也受不了，正常的。”

    “要我说他就不该狂妄，立下赌约，现在好了，啥都没有。”

    在众人的嘲笑声中，李轩直接掀开了盖在上面的一层黑布，露出了里面的七种药材。

    看着这七种药材，李轩嘴角露出了一丝冷笑，开口说道：“各位上前，看看这七种药材到底是什么药材。”

    众人朝着这盘子里面看去，龙大师见到如此，脸色立即变得铁青了起来。

    李轩拿起了一个药材，闻了一下，淡淡的说道：“天星根和沉腥木的根部十分相似，气味也差不多相同，若不是经验老道的医生，很可能会将两种药材区分错误，区别就是天星根偏黄一点，而沉腥木的根部便黄。”

    “而刚刚那美女认错药材也有可能，这盘子里的药材，颜色偏黄，所以是天星根，我的答案并没有错。”

    李轩将药材给龙大师看，淡淡的开口问道：“龙大师，这一份药材，是天星根还是沉腥木的根部？”

    此时龙大师脸色苍白无比，他万万没有想到，自己居然错了。

    他作为一个专业的药理师，如今看到了这药材，自然能分辨出李轩说的完全是正确的。

    他居然输了？

    而现场的许多药理师也看出来了，李轩才是正确答案，所有人目瞪口呆的看着李轩。

    现场的观众们没有想到事情反转得这么快，现在居然是李轩赢了？

    这主持人也是会辨认药材的大师，看到李轩手中的天星根，脸色出奇的难看。

    他作为专业的主持人，如今看到出错了，立即开口挽救。

    他先是给李轩深深鞠了个躬，然后开口道歉：“对不起，由于我们的错误，弄了这么大的乌龙，在此我真诚的向先生道歉，既然这一份药材是天星根，那最终的结果自然是六十八号先生正确。”

    听到主持人的话，李轩脸上露出了一丝微笑。

    而之前嘲笑李轩的人都哑口无言了，他们没有想到李轩居然真的拿到了第一名。

    龙大师脸色无比的铁青，此时他也不想再留在台上丢人现眼了，冷哼了一声，直接离去。

    刘勇也是佩服不已，难怪他能一眼就看出来了自己即将收的货物有问题，直接点醒自己，原来他的药理知识，居然如此深厚。

    “先生，钱我已经打入你的账户了，一共三千万元，你查收一下。”

    听到主持人这么说，李轩打开了手机，果然发现里面多了三千万元。

    “好说，只要钱到位了，什么都好说！”李轩喜滋滋的笑道。

    这时候所有人都明白了，李轩刚才立下赌约，是源于对自身实力的自信。

    许多老板纷纷上前想要请李轩吃饭，想要拉近关系，若是有了这样牛批的一个朋友，那么他们日后收取的货，就完全不用担心造假了。

    但是李轩都一一婉拒了，他现在还要返回公司，研制养颜丹来。

    李轩带着唐杰返回了公司，此时第一批材料已经送达了。

    随后李轩进入公司生产部之中，然后看向了生产部的一个锅炉，然后将第一批药材挑拣好，扔入了这水桶大的锅炉之中。

    熬了好一会，大概一个小时后，杨凡打开了锅盖，然后按下了一个开关，一团凝固成型的药液从锅炉之中流出，落入了生产线上。

    李轩看着这一团药液，然后风干祛除水分，将这些药液分批，捏成了一枚枚极小的药丸，然后进入烘干机烘干，没过多久，一枚枚滚圆的药丸就出炉了。

    李轩拿起这些药丸，闻了一下，脸上露出了一丝微笑。

    这些养颜丹圆满成功，服用了一颗之后，李轩感觉到药效在体内生效。

    就这么简单，这些养颜丹产品就生产出来了。

    不过这里面可是有相当多的技术含量，若是差一点，都不可能将这些养颜丹生产出来。

    李轩将这些养颜丹，来到公司运营部找到了陈蓉。

    看着李轩手里的丹药，陈蓉有些疑惑了起来。

    “陈蓉姐，这就是我们即将生产出来的产品，你试一下药效，这完全无害而且没有副作用的，你明天根据这些功效，帮我找人设计一下包装，还有定一下营销策略。”

    陈蓉看了一眼李轩手中的这一些药丸，然后手指捏了一粒，吞服了下去，味道不苦，而且微微有些甘甜。

    “就这些养颜丹，真的有用吗？”

    “当然有用，今天晚上你回去睡一觉，明天早上你就知道了，它会帮助皮肤将毒素从毛孔之中排斥出来，这可是以前皇帝妃子们的专用的药品，效果比面膜，各种护肤品要好上太多了，而且还没有任何副作用，不过却不能多吃，脾部主皮肤，毛发，脾部健康了，皮肤自然也会变好，不过却不能多吃，要不然会毛发旺盛！”

    听到李轩这么说，陈蓉也有些期待了起来，要是真的有用，那么这一类产品若是能打开市场，绝对能够卖的非常红火。

    晚上，陈蓉留在公司加班，运营部需要赶快将一个产品策划方案弄出来，还要找人设计包装。

