    　　虽然所有人都没说。

    　　但是众人心里都明白。

    　　阿宁那队人里面，除了唯一一个幸运的躺赢的队医之外，其他的人应该都被团灭了。

    　　毕竟，阿宁他们剩下的人逃走的这条路，算算时间，当时正好是斗笠男也顺着这条路往里走。

    　　两边人马正好狭路相逢。

    　　结果如何，不言而喻。

    　　现在没人直接说破，只不过是还抱着一丝丝的幻想而已。

    　　随着众人在裂谷的夹缝中不停的行走，即将要离开云顶天宫的范围。

    　　【叮！千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙！】

    　　【恭喜获得，云顶天宫古墓所蕴含的墓气。】

    　　【七星龙渊剑上面的第一颗星辰，已被点亮30%.（本次点亮了10%）】

    　　【叮！顺利完成云顶天宫探险任务，恭喜获得额外奖励，宿主体内的护体星辰之力，神魂之力，体质，寿命，都得到了大幅提升！】

    　　周凡看着系统的提示，心里松了一口气。

    　　不过此时他们正在以行军般的速度赶路，只能等着到了安全的地方，抽空再仔细查看了。

    　　走着走着，前面出现了一个三岔路口。

    　　吴邪有点纠结的说道：

    　　“咱们选那条路走？”

    　　“是所有人都在一起，一条路，一条路的试？”

    　　“还是咱们分成三队，分别进一条路，约定个时间，回到这里汇合？”

    　　胖子揣着手说道：

    　　“云顶天宫这个地方太邪门。”

    　　“要我看，咱们不能分头走。”

    　　“之前多少回，如果咱们选了分开走，大部分人都得凉凉了。”

    　　“所以宁可所有人都多跑点远路，也不能分散。”

    　　周凡转过头，对着队医问道：

    　　“你原来跟阿宁他们组队的时候，你们彼此之间会留暗号吗？”

    　　队医挠了挠头，有点尴尬的说道：

    　　“害，别看大家受伤的时候，好像我很受重视的样子。”

    　　“但是平时在我们公司里面，我就是个打酱油的黄花鱼。”

    　　“反正别人走哪条路，我也就走哪条路。”

    　　“要是遇到危险，反正我都是送人头的。”

    　　吴邪有些惆怅的说道：

    　　“那你也算是傻人有傻福吧。”

    　　周凡嘴角一勾，笑了一下说道：

    　　“说实在的，我不太相信裘德考那么精明的人，会容得下手底下有个憨憨。”

    　　队医的眼神有些闪烁，但是没说话。

    　　众人闲扯了几句，原地休息了一会儿。

    　　这段路其实走的不累。

    　　就是之前收到的精神刺激太大，身心疲惫。

    　　一个小时后，众人又随便挑了一条路继续往前走去。

    　　没走多远，胖子抽了抽鼻子，说道：

    　　“是这条路没错了。”

    　　吴邪纳闷的问道：

    　　“胖子你属狗的？”

    　　“咋看不出来，闻出来了？”

    　　胖子的表情变了一下，对众人说道：

    　　“做好心理准备，我闻到了很多尸体的味道。”

    　　众人沉默，继续闷着头往前走。

    　　果不其然，才又走了几分钟，就看到了一大片的尸体。

    　　每个尸体都是直挺挺的倒在地上。

    　　他们的动作各异，但是都像是心脏骤停，突然死去的。

    　　只不过在他们死后，又被人把头给揪了下来。

    　　并且所有人的脑袋，都被腐蚀的一塌糊涂。

    　　众人沉默。

    　　阿宁队伍里面，大部分人零零碎碎的，在抵达青铜门之前死掉了。

    　　小部分的人死在了，去挖万奴王的九龙抬尸棺的途中。

    　　除了队医之外，剩下的所有人，都在这条路上遇到斗笠男的时候死了。

    　　周凡抬眼看了一下队医，问道：

    　　“阿宁一共带出来多少人，你还记得数吧。”

    　　“之前死了多少人，你心里有数吧。”

    　　“数数这里的尸体，看看还有没有其他幸存的人。”

    　　队医脸色惨绿的，强按下恐惧，挨个辩识了一下，才声音颤抖的靠在山壁上面，说道：

    　　“都死了，除了我。”

    　　队医看着众人的眼神中，似乎带着欲言又止的意味，便指着前面的一个尸体说道：

    　　“这是阿宁的尸体。”

    　　“你们之前认识，我想你们可能是想问她的下落。”

    　　“你们看她手上，那串铜钱穿起来的手链，这是很值钱的东西。”

    　　吴邪蹲下去看了看，果然那个尸体手腕上带着的手链，和他印象中阿宁带着的一样。

    　　吴邪脸色惨白的站起身来，靠着山壁发了一会儿呆，才说道：

    　　“这些人应该都死于心脏骤停。”

    　　“跟之前踩中机关被弄死的人，还有被巨型蚰蜒，人面怪鸟口中猴分吃了的人比起来。”

    　　“好歹……死的时候没那么痛苦。”

    　　“不过，他们都已经死了，斗笠男为什么还要把他们的脑袋扯下去？”

    　　“而且还把这些人的脑袋都给腐蚀了？”

    　　周凡想了一下说道：

    　　“斗笠男生前是金国的一个大将军。”

    　　“把敌人弄死之后，再摘头，应该是他们的职业习惯。”

    　　“估计是怕有些人会假死的手法。”

    　　胖子补充道：

    　　“小吴你刚才没看到么，斗笠男的那双手。”

    　　“啥都没碰的时候，就呼呼的冒青紫色的烟。”

    　　“我瞅着他倒不是故意给这些人毁容，就是摘头的时候，手碰到了，就这样了。”

    　　毕竟不能总在尸体堆里面待着，所以几个人就又继续前行。

    　　又走了一阵，众人顺着山壁裂隙的出口，走到了一个小山洞。

    　　吴邪，胖子，潘子，一看到小山洞墙壁上面绘制的那幅双层壁画，顿时惊掉了下巴。

    　　吴邪苦笑了一声，说道：

    　　“原来，当初咱们躲避暴风雪的时候。”

    　　“只要顺着双层壁画旁边的，这条夹道一直往里走，就能直达万奴王的九龙抬尸棺。”

    　　周凡意味深长的说道：

    　　“如果咱们那个时候，直接顺着这条路过去。”

    　　“所有的人面怪鸟和口中猴，都还在青铜门旁边守门。”

    　　“你觉得咱们够它们吃吗？”

    　　“而且，如果咱们抄近路过去，直接就挖九龙抬尸棺。”

    　　“咔嚓把棺材板子掀了，万奴王直接苏醒。”

    　　“咱们几个人，你觉得谁打的过狂化之后，弄出来百足虫神龙的万奴王？”

    　　“其实说起来，如果之前斗笠男没及时出现的话，咱们这队人，怕是也难逃团灭的下场。”

    　　吴邪一愣，挠了挠脑袋，有些讪讪的说道：

    　　“啊，这些事我一时之间倒是没想到。”

    　　胖子耸了耸肩膀，说道：

    　　“老话怎么说来的？到的早，不如到的巧。”

    　　“特别是咱们这个行当，早一步，或者晚一步，都可能直接就死了。”

    　　“倒斗的，死了才是常见的状态。”

    　　“活下来的，那命都是捡来的。”

    　　吴邪若有所思的点了点头。

    　　周凡又走到那个双层壁画的面前。

    　　对着这个记载着，东夏灭国的那一场战争的壁画，又给拍了几张照片留念。

    　　周凡咦了一声，注意到万奴王的人影上面，又一个被腐蚀出来的坑洞。

    　　队医用卫星电话联系了，裘德考公司的其他人。

    　　说明了一下战损情况，以及请救支援的意愿。

    　　然后一行人，就顺着雪山往村里走去。

    　　到了村里，裘德考公司的支援人员，已经在等待了。

    　　队医直接被其他部门的人带走问话。

    　　毕竟此次云顶天宫之行，队医是唯一的幸存者，有很多事情必须要问明白。

    　　鉴于吴三省伤口感染，持续昏迷的状态。

    　　裘德考公司安排了一辆商务车，带着周凡，吴邪，胖子，潘子，吴三省，直接去了市里面的医院。

    　　因为吴三省一直还没醒，一直住院治疗。

    　　所以其他人讨论了一下去向。

    　　潘子虽然担心吴三省和吴邪。

    　　但是之前楚光头反水，把三爷的一大摊子卖买给折腾的七零八落。

    　　所以潘子不得不去收拾烂摊子。

    　　胖子表示之前寄到，四个手艺人的大本营里面的那些包裹，还不算完。

    　　他还得赶紧的再收拾收拾，抓紧把潘家园的家当，尽快都给彻底的搬过来。

    　　周凡震惊的说道：

    　　“胖子，我没记错的话，上次你寄过来的包裹。”

    　　“我去取的时候，用平板三轮车，足足拉了五十趟！”

    　　“你还有多少东西啊？”

    　　胖子嘿嘿笑道：

    　　“破家值万贯么。”

    　　于是胖子和潘子，在修整了三天之后，就都急匆匆的坐飞机飞回去了。

    　　周凡则是被吴邪拉着，要一起死盯着吴三省。

    　　吴邪认真的说道：

    　　“老周，我这次长记性了，必须得有个人跟我倒班。”

    　　“要不然，我这一错眼珠，三叔就又脚底抹油蹿没影了。”

    　　周凡赞同道：

    　　“你三叔啊，我瞅着能给窜天猴代言了。”

    　　“一眼没看着，嗖的一下就没影了。”

    　　周凡趁着这段难得的空闲时间，跟掮客齐老爷子联系上了。

    　　在付出了一个金条的咨询费之后。

    　　从齐老爷子那里得到了一大堆的，各种古墓相关的奇闻异事的资料。

    　　周凡每天从早到晚的翻看。

    　　大概一个礼拜之后。

    　　吴三省的病情已经很稳定了，面色红润，各种检查都已经恢复了健康的标准。

    　　但是很奇怪，他仍然没醒过来。

    　　下午。

    　　吴三省的主治医师，急匆匆的推开病房的门，说道：

    　　“吴三省的家属过来一下，有要紧的事。”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

