    第5章 论坛炸了！

    7级哥布林精英的生命上限，应该在1500点左右，对于此时的林北而言，没有半点危险。

    现在的他在装备秘银权杖之后，魔法攻击力已经高达350点，各种BUFF叠加下，5级惩戒术的伤害直接达到了恐怖的1510点！

    不仅如此，现在他的生命恢复315点，魔法恢复25点，续航能力也十分恐怖！

    三十名哥布林精英士兵分为六支队伍，雷鸣废墟内四处游荡。

    林北很快靠近一支巡逻队，二话不说，一发惩戒术落下！

    -1240！

    刷！

    洁白的光柱落下，哥布林精英射手直接倒地不起。

    【你击杀了7级精英哥布林射手！获得144点经验！】

    现在的他已经5级，5级升6级所需8000点经验，等杀完这30只哥布林精英，他至少可以获得50%的经验值了，再加上领主，运气好点说不定可以直接到6级！

    一般情况下，越级杀怪是有经验奖励加成的，平均每越1级，可以获得额外10%经验加成。

    除此之外，击杀经验怪可以获得2倍普通怪物经验，而击杀领主级，则可以获得50倍普通怪物经验，非常可观！

    林北一秒一发惩戒术，前后不过几个呼吸的工夫，就灭掉了一支哥布林小队，并且爆了1件青铜装备。

    ——————————

    哥布林战弓（lv.5）

    品质：青铜级

    属性：物理攻击力+90，射程25m

    特效：1.敏捷+3；2.射程+10m

    ——————————

    算是一件不错的小极品了，林北直接背在身上，有了这把弓，他的操作空间倒是更大了一些，之前他的攻击手段比较单调，物理伤害低得可怜，现在有了这把战弓，配合他的精准射击，触发弱点暴击的话，可以触发无视防御的暴击伤害，威力十分可观！

    在第二世界，物理伤害想要打出暴击伤害，有两种途经，一种是靠数据中的暴击率触发，这种暴击伤害纯看脸，而且伤害会受到目标防御力的影响，暴击系数也只有1.5倍；而另外一种途经，就是攻击目标弱点，触发弱点暴击！

    弱点暴击伤害，可以无视目标防御，直接造成2倍伤害，十分恐怖！

    但是值得一提的是，命中弱点，并非100%可以触发弱点暴击伤害的，力道，角度，时机，缺一不可！对于绝大多数人而言，即便命中了敌人弱点，一般也只能造成无视防御的弱点伤害，并无法造成暴击。

    不过林北不同，上一世他是一名顶级盗贼，虽然装备方面差了点，但是技术却十分顶尖，弱点暴击对于他而言，可谓轻而易举！就连更进一步的致命暴击，他也可以打出来！

    致命暴击，是暴击的极致！

    拥有恐怖的3倍暴击伤害不说，而且和弱点暴击一样，无视防御！

    不仅如此，造成致命暴击之后，还会对目标造成一定的负面影响，持续一段时间，在上一世，那些惊世骇俗的职业联赛名场面中，有超过一半的都是通过致命暴击逆转战局，反败为胜的场面！

    不过，想要触发致命暴击，对于现在的林北而言，还是很困难的。

    因为致命暴击，需要物理战技的配合，现在的他不过是一名牧师，没有学习物理系的战技，因此只能靠着经验和技术打出弱点暴击，但是即便如此，也足够了！

    拉弓，瞄准，射箭。

    一气呵成。

    嗖——！

    -238！（弱点暴击！）

    一箭，直接命中一只哥布林精英战士的眼睛，造成了超过200点的弱点暴击伤害！

    “吼！”

    遭到攻击，哥布林精英战士大吼一声，招呼了两支精英小队朝着林北冲来！

    林北见状，微微一笑。

    这一次，他并没有急着动手，而是不停调整身位，将对方两支队伍拉成一条长龙，等到他们全部进入6米范围内之后，才暴起进攻！

    圣光破！

    刷！

    秘银权杖上一道足足三米粗的金色光柱飞射而出，直接将身前六米区域全部贯穿！

    -648！-652！-1320！（暴击！）……

    一连串的伤害数字飘起，其中一个倒霉蛋直接触发了5%的法术暴击效果，被秒杀当场。

    除此之外，那些没有被秒的哥布林精英身上，全部被“圣炎”点燃，并且在“艾蕾娜的祷告”加成下，受到了每秒20点的持续伤害！

    “伤害弱了点，不过攻击范围不小，10级之前，可以与之媲美的可能只有火焰术了。”

    虽然加成不是很高，也没有惩戒术一般无视防御的裁决伤害，但是好歹是个范围技，能有这样的效果已经很不错了。

    更何况，有“艾蕾娜的祷告”给圣光系技能90%的冷却缩减加成，他只要3秒就能释放一次，真论刷怪效率的话，当前阶段其实是要比惩戒术要给力的！

    三秒一过，圣光破再次出击！

    刷刷刷——！

    一片尸体倒地，两支哥布林精英小队全灭！

    “又有2件青铜装备，不错啊。”

    林北微微一笑，上前将装备收起，算起来，他击杀这些精英怪的装备爆率似乎有20%的样子，还是非常给力的，当然，这要多亏他身上白嫖的1点幸运和BUFF加成，不然的话，收获不可能有这么丰厚。

    毕竟一般情况下，精英怪最多只掉黑铁品质装备，至于青铜级……想屁吃呢？

    但是“掉落品质+1”的存在，让精英怪掉落青铜级变成了现实！

    “等杀了BOSS，白银级装备是没跑了！”

    林北微微一笑，继续扫荡剩余的哥布林精英，领主级不同精英级，那可是BOSS，在第二世界，BOSS的装备爆率可是100%！

    尤其是首杀，获得的奖励更加丰厚！

    这也是为何大家都对BOSS首杀趋之若鹜的原因！

    不过这雷鸣废墟的BOSS，他就笑纳了，至于其他人……估计还没赶过来就结束了。

    以他现在的属性，杀一个不到10级的领主级BOSS，简简单单！

    ……

    就在林北雷鸣废墟中稳步推进的时候，斗鲨平台一哥，前WWL职业选手，“苟神不是狗神”开播了！

    “观众朋友们大家好啊！你们最喜欢的苟神来了！”

    刚一开播，直播间瞬间涌入了上百万观众，弹幕瞬间布满屏幕。

    “狗剩好！”

    “狗剩来个女装啊！我都快被馋哭了！”

    “女装+1！”

    “+10086！”

    然而，苟神对这些弹幕置若罔闻，继续面带微笑道：“好了，今天提前开播，是因为我准备去参加【天元冲级大赛】了！”

    苟神神秘兮兮地说道：“这个比赛，共设两个奖项，一个是最高等级奖励，而另外一个，则是最快升级奖励！比赛为其一周，奖励十分丰厚！”

    “不过现在已经开服一段时间了，想要争等级最高奖励希望不大，但是家人们，经过本神一个上午的研究，现在终于制定出了一个完美的升级计划！按照这个升级计划，绝对可以轻松拿到最快升级奖励！”

    “最快升级奖励，比的是玩家每个等级的升级速度，作为【第二世界】的操作怪，本神当然不会去傻乎乎地连肝七天！”

    “咱们的目的，是打破10级之前的最快升级记录！”

    苟神笑着说道：“而且，这套计划，不像那些大公会带团刷怪，只需要带4个工具人就行，待会儿，我在直播间随机抽取4个幸运观众，咱们一起刷纪录去！”

    “选我选我选我！”

    “啸天，快选我，吾乃二郎真君是也！”

    “哇，居然还带工具人，有本事单刷啊！”

    “……”

    然而，像苟神这种见惯风浪的人，根本不为所动，而是继续按照自己的直播节奏，打开了官方数据库，笑着说道：“在咱们刷纪录前，先去看看以往各个不同服务器的最快升级纪录！”

    “首先是1级升2级，最快速度1分39秒，是由一服的‘神·阿波罗’创下的，太阳神不愧是WWL总决赛MVP，就是猛啊！虽然说1级到2级只有100点经验，但也需要击杀10个1级怪才行啊，这算下来，平均不到十秒就刷一只啊，MVP当之无愧啊！”

    “好了，我们再来看一下九服‘天元’，嗯……6秒，还行。等等！6秒？！我透，这特么还是人吗？！”

    苟神以为自己看错了，揉了揉双眼，再次盯紧看向电脑屏幕。

    【天元最快冲级榜——lv.1~lv.2】

    1.只想佛系，6秒。

    2.森林木，1分09秒。

    3.曹飞阿波罗，1分15秒。

    ……

    排行榜上，有3名玩家超越了神·阿波罗在一服创下的纪录，正常来讲，这也是可以理解的，毕竟那是四年前的纪录，现在随着玩家对于游戏的理解加深，虽说每个服务器地图完全不同，但是……想要破纪录也是有机会的！

    但是……

    6秒是什么鬼？

    不只是苟神，整个直播间内，所有观众都懵逼了。

    “草，这是嗑药了吗？这么猛？”

    “他绝对开挂了！”

    “这尼玛还是人？6秒，比我都快！”

    “楼上这位兄台，能告诉我你一次多久吗？纯好奇！”

    “……”

    苟神很快回过神来，他知道，【第二世界】是绝对不可能开挂的！

    而且数据库连接游戏系统，所以数据也是不可能出错的！

    那么……结论就只有一个！

    这个叫“只想佛系”的大佬，真的创下了一个骇人听闻的记录！

    6秒啊！

    我草，这特么……

    不行，我得再看看他其他等级阶段的升级速度！

    想到这里，苟神直接在排行榜中搜索“只想佛系”，下一秒，关于他的升级数据全部显示在电脑屏幕上！

    【只想佛系】

    lv.1~lv.2，100经验，用时6秒。

    lv.2~lv.3，1000经验，用时2分19秒。

    lv.3~lv.4，2000经验，用时4分35秒。

    lv.4~lv.5，4000经验，用时4分06秒。

    lv.5~lv.6，8000经验，暂无统计数据。

    “这……”

    苟神直接人都麻了。

    这踏马什么升级速度？

    更离谱的是，4级升5级，比3级升4级还要快了半分钟！

    这可是多了2000经验啊！速度反而不减反增！这合理吗？

    而此时，直播间的观众在看到屏幕上显示的信息之后，也纷纷绷不住了。

    “草，佛系大佬牛逼啊！这速度，我服了！”

    “阿波罗2级到3级用了将近十分钟，他居然只用了两分钟，我的天！”

    “那算个毛啊！你看他4级升5级的速度，简直离谱啊！比3级到4级都快了半分钟！这还是人吗？就算是阿波罗，他也用了足足40分钟啊！他用了多少？4分钟！这特么是十倍速度啊！我麻了！”

    “他是不是有经验加成的天赋啊？”

    “还真别说，有可能啊！而且这样的离谱升级速度，我看最少也是A级天赋！”

    “牛啊牛啊！”

    “……”

    就在大家讨论这位“只想佛系”大佬的时候，屏幕上lv.5~lv.6的数据突然更新了！

    lv.5~lv.6，8000经验，用时1分38秒。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    所有人，满脸问号。

    1分38秒？这比阿波罗1级升2级都要快1秒啊？

    离谱啊！

    【天元冲级大赛】的消息迅速传播了出去，与此同时，【第二世界】的论坛炸了，无数关于“只想佛系”的帖子出现，只是几分钟的时间，就不下十几万！

    与此同时，这些消息也迅速传到了各大职业战队。

    “呵呵，不过是觉醒了有助于练级的天赋罢了，更何况，那纪录早就是几年前的老黄历了，有什么好说的，依我看，这只想佛系就是想蹭热度罢了，小丑一个，不足挂齿！”

    神临战队，神·阿波罗听着教练带来的消息，不屑一笑，“这样的账号，多半是废了，练级天赋，只能当个PVE玩家了。”

    ……

    另外一边，九霄战队，教练找到了正在新服冲级的陈长生。

    “怎么了教练？突然找我有事吗？”

    陈长生眉头微挑，他正要去杀新手村的BOSS呢，以他S级天赋，再加上顶尖职业选手的操作和意识，手到擒来！

    但是，现在被突然叫下线，若是因为耽误了时间，被其他人抢先了的话，他可就亏大了！

    “长生，你是不是在九服创建了新角色？”

    “是啊，怎么了？”

    “‘只想佛系’是你的角色名吗？”

    “不是啊？我叫‘曹飞阿波罗’。”

    陈长生看着突然陷入沉默的教练，皱眉问道：“发生什么事了吗？”

    “嗯，一个叫‘只想佛系’的玩家，刷新了升级纪录！你看看。”

    说着，教练将一张列表递给了陈长生。

    陈长生结果列表，扫了一眼，整个人都呆住了。

    “靠，这人牛逼啊！这么快的升级速度，怎么做到的？我现在觉醒了S级天赋，都没他这么离谱啊！”

    “教练组也正在分析中，不过大家一致认为，他是觉醒了获取经验值的某种天赋，所以升级速度很快。这样的人，是PVE的人才，若是能拉进咱们战队名下的公会的话，也是一种不错的选择！对了，你刚刚说你觉醒了……S级天赋？这是真的吗？”

    “当然！我这天赋，老猛了！等我把等级练起来了，一定能把阿波罗那小子草飞！”

    陈长生满脸自信。

    “哈哈，好样的！既然这样，咱们战队会全力配合你！你就一门心思放在升级上！等你等级起来，咱们再去角逐WWL的冠军！”

    教练欣喜道。

    “那必须的！阿波罗那小子，之前仗着自己天赋的优势，让我吃了不少亏，这一次，我一定要让他好看！”

    陈长生自信地说了一句，随后便马不停蹄地继续上线杀BOSS去了。

    “只想佛系……只想佛系……等等！我说怎么这么熟悉，这不是我之前想要创建的角色吗？呼……好险，还好没有创建成功，若是成功了，说不定我当时就和这人一样是个练级天赋了！”

    上线后，回过味来的陈长生一脸后怕。

    好险，差点与S级天赋失之交臂啊！

    至于那个“只想佛系”的练级天赋？

    他才看不上呢！

    他是PVP玩家，全联盟最顶级的职业选手，即便没有练级相关的天赋，但是凭借着自己的操作技术，升级会慢吗？

    “果然，我这次运气很好啊。”

    陈长生嘴角微微上扬，对未来充满期待。

    ?  ?新书求支持！求收藏！求推荐票！求打赏！~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

