    第8804章让他看一看

    江筱根本就没有在说谎。

    也就是说，这些水真的是从她的手里那个小空间里取出来的。

    江筱怕他不信，还把手指伸到了他手里端着的杯子上，然后丁海景就看到她的指尖突然有清澈的水流了出来，流到了他的杯子里。

    “抱歉，这种方式好像会让人觉得水不大干净？”

    江筱反应过来，竟然还有点儿抱歉地又去取个杯子，拿到手里，意念一动，杯子就凭空地消失了，又一眨眼，那杯子再度出现在她的手里，但是这一次杯子出现之后，杯子里装了水。

    “看，我平时绝对是用这种方法，不会直接用刚才那种方式的，所以你不用担心水是我的洗手水，干净的。”

    丁海景整个人都是僵的，表情木木的。

    他心里却已经是惊涛骇浪，都快要爆炸了。

    江小小这是疯了吧！

    他这个时候会在意的，能是这一点吗？这个时候，他会去在意那水干不干净吗？

    他想的会是这一点吗？

    他都快疯了好吗？！

    “你——”他只说出了一个字，然后就觉得喉咙发紧，竟然不知道该怎么接下去再说话。

    江筱却又反应过来，“对，还有药材，其实还有茶，还有一些果树，我在里面种了杂七杂八的，所以之前你看到了一片绿色吧？”

    说着，她手上就出现了一株药材，放到了他旁边桌子上，然后又再摘出了两个苹果，又放到了桌上，再抓了一把茶叶出来，然后又摘了几朵花。

    丁海景就看着她一直往外拿东西，这些都是十分新鲜的，能够看得出来是刚刚从土里或是树上枝头上摘下来的，那些果蒂也相当新鲜。

    “好了，别拿了。”

    丁海景好不容易找回了自己的声音，赶紧就阻止了江筱再往外拿东西的行为。

    江筱这才停了下来，问他，“你现在相信了吗？”

    丁海景无意识地把那杯水都一口喝了，清凉的水进了喉咙，才让他镇定了几分。

    他放下杯子，看着她，深吸了口气，“我什么时候说过不相信？”

    他一直相信她的啊。

    但是，这不是相信不相信的事情，而是这种事情实在是让他的脑子受到了很大的冲击，很难能够一下子就接受啊。

    而且她还一个劲地往外拿东西，看看她刚才还拿出来什么？一大株灵芝？

    以前谁说了那么大的灵芝是很难得的，除了人工种植，但是她这决不是人工种植的吧？对了，还有一种药材，好像以前是说过很难找的啊，崔盟督当时还派人去找了，现在她一拿就是一大株出来？

    这是——

    以前得了之后就种到她的那个空间里的药田了吗？

    丁海景觉得自己真的是受到了很大的冲击。

    好在他现在是坐着的，要是他是站着，估计得腿软摔下去不可。

    “所以，你知道我现在是什么处境了吗？”江筱又问他。

    “你说的那个在你手里的空间，就是之前那些光照在你手背上显示出来的样子？”丁海景自然是明白了。

    “对。”

    “这么说，史密斯早就已经怀疑你，他这一次来京城，就是冲着你来的。”

    对，没错。

    (本章完)

