    容天七岁以后的童年就是在暗无天日的地牢里度过，陪伴他的只有黑暗、孤独还有各种可怕的精怪和干尸。

    鬼母对容天极为感兴趣，即打算让他成年之后代替其母白羽成为蜃境跟下界的使者，又想着将他培养成为一代武学宗师为她征服天下。

    因为容天骨格清奇，对各种派系的武功吸收接纳特别快，几乎学无不会。

    鬼母既然存了私心，当然就毫不吝啬各种珍奇药材用来强壮容天的骨骼和内力。另外，她还定期放出精怪和干尸来磨练这个孩子。

    年幼的容天虽然很害怕那些丑陋的精怪和干尸，但他从不会退缩。

    就这么过了五年，他的武功内力修为竟然都超越了母亲白羽，让鬼母都有些生畏。

    鬼母原本是想将容天培养成为一代武学宗师，可以替她铲平天下所有不服她统治的人，达到称霸下界的目的。

    可是见容天进步那么快，简直堪称日新月异，也不由在心里犯起了嘀咕。

    从容天十二岁那年起，鬼母就停止了对他投喂珍希药材，而是换成了比较普通的药材。

    可是容天的身体似乎对这些药材有着非比寻常的吸纳性，总是能取其精华去其糟柏。他的身体和武功内力修为都以无法遏制的速度在增长。

    这年的仲秋之夜，白羽在月圆之时传授容天罡气功法门，让他集合百家之长，融汇通达，化无形于有形，旋展罡气刃。

    虽然罡气功极其难学，但还是无法难住容天。

    他对这艰涩难懂的罡气法门极其感兴趣，干脆用来打发他无聊的时间。

    白羽每月见到儿子都会给他带一本书籍。每次运功疗伤之后都会陪着他讲一遍，直到天亮才会离开。

    容天过目不忘，只要陪着娘亲读过的书，他都能背诵出来。就这样，从没有上过私塾，他却能识遍所有的字。

    十三岁那年，鬼母再让人挑战容天，却都被他打得落花流水。

    鬼母是小肚鸡肠之徒，即想着把容天培养成世间无双的武学大师，又想着让他臣服于她，尝到她的种种厉害手段。

    于是，鬼母就卑鄙地采用车轮战，让那些高手反复围攻容天，直到他力竭倒地。

    容天全身的骨头都几乎被打断过，但他咬断钢牙也不肯申吟呼痛更不会求饶。

    好在他天赋异禀，只要用上了灵药，外敷内服，半年的时间竟然又都痊愈了。

    白羽看着儿子被折磨得惨不忍睹，简直心如滴血。

    可她打不过鬼母，只能饮恨苟且偷生。

    但白羽私下里嘱咐儿子：“以你的天赋和已有的修为，只要假以时日韬光养晦，终有一天能胜过鬼母。只是此毒妇阴险狡诈，她不能容你的武功高过她。近来她频繁命人打断你的骨头，就是想让你落下终身残疾，若是再任由她折磨下去，你一身奇骨可能就被废了大半。”

    容天忙问有何办法可以免遭鬼母毒手，可救母亲一起逃离蜃境。

    白羽忍着泪水，懊悔自己意气用事，非但害了自己的性命，还连累得儿子遭此折磨。

    她告诉儿子，鬼母祭天仪式之时，那天坛的神火千万年来不曾熄灭过，却无人知晓神火的底部就是蜃境的另一个出口。

    无人知晓这个秘密，只因为所有投入天坛神火里的人全部化为了灰烬。

    只要容天想办法能够跳入天坛，他就能穿过神火的底焰，顺利离开蜃境，回到下界。

    白羽告诉了儿子蜃境自行运转的规律，千万不要再落到鬼母的手里。

    “不要想着为娘亲报仇，只要你好好地活着，长大成人，娶妻生子，不要让容家绝后，就是我跟你爹爹毕生的心愿了。”

    容天十分惊讶：“既然跳入天坛的人都会被神火焚为灰烬，孩儿又岂能例外。”

    “儿啊，”白羽含泪，道：“你乃上古神兽白凤的后裔，可浴火重生。烈焰焚身之时，你一定要趁机运功修练罡气法门，神火可助你神功大成。”

    自此以后，白羽很长时间都没有再来跟容天见面，鬼母对容天的折磨更加变本加厉。

    容天全身的骨头反复被敲断，巨痛令他几乎失去理智，这种折磨似乎永无止休。

    但是等他度过了十五岁的生日之后，鬼母突然停止了对他肉体的折磨，仍是每日投以珍希药材，助他滋补身体。

    如此过了一段时日，鬼母突然命人给他沐浴更衣，将他带到了她的寝宫，让他侍寝。

    原来鬼母见容天少年初长成，已隐露绝代风华之姿，不由垂涎他的美色，想要染指。

    容天抵死不从，又遭到了鬼母惨无人道的折磨，几乎奄奄一息。

    就在这晚，白羽自刎于鬼母的寝宫前，死前凄厉的长啸声响彻整个蜃境。

    母子连心，被折磨昏死过去的容天抬起头，从寝宫的窗口看到了夜空里腾飞的白凤幻影，随即化为乌有。

    也许是因为母亲白羽的惨死，容天深受打击，自此一蹶不振，不饮不食，眼看着快要不行了。

    鬼母大怒，用尽各种法子都无法让容天屈服，最后扬言要将容天投入天坛神火里祭天。

    容天奇迹般苏醒过来，挣扎着说他愿意陪同鬼母祭天，只要肯饶过他的性命。

    鬼母见终于征服了容天，不由大喜，就让人给容天沐浴更衣，将奄奄一息的他抬到了天坛，让他看着熊熊烈焰神火，假如他继续抗命，就要把他扔进天坛神火里烧成灰烬。

    就在鬼母自以为征服了容天之际，就在她最为得意之际，谁都想不到容天会挣扎着站起身，毫不犹豫地纵身跃入了熊熊烈焰里，转眼间就消失无影踪。

    这段阵年往事，容天述说得极为详细。偶尔他会停顿下来，以供凌珑和萨婆婆询问不清楚的细节。

