    三人攻势迅烈如火。

    甚至连星尘子的身躯，都极少能看到完整的时候。

    若只是单纯看到这一幕，甚至会有不少人觉得，三人已经占了绝对的上风。

    但唯有身在战圈之中的三人方才知道，星尘子一直未尽全力，自己的每一击落在星尘子身上，虽然能伤到他，但这伤势几乎和没有一样，只需转瞬功夫就能恢复。

    反倒是星尘子的攻击，三人根本不可能做到无视。

    若是一不小心吃了一下，还能捡回一条命就算好的了，在硬实力上，三人与星尘子的差距，不是一般的大。

    “这星尘子，你们怎么看？”

    大郎突然问道。

    身旁，麒麟却是连搭理都懒得搭理。

    星尘子这样的货色，根本入不了他的眼。

    “这小子实力倒还凑合吧，不过嘛，这种透支自己的方法，肯定不会有什么好下场的。不值得我出手。”

    显然，赤血也没有将星尘子放在眼里。

    反倒是翠花给出了最中肯的评价：“也许能接我一巴掌。”

    话虽然难听了些，但至少在翠花眼里，星尘子已经拥有能让她出手的资格了。

    星尘子这些天虽说其余不断，又接连得了两个最强者的传承，但上限终究就摆在那里，用的都是些自绝后路的修炼方法，绝无可能有更高的成就，这人，算是毁了。

    大郎却道：“依我看，你们有些太小瞧这星尘子了。”

    “怎么说？”

    “星尘子先前的心性，或许还配不上明心咒，但现在，至少是没有辱没了明心咒的名头。”

    先前的星尘子，心性摇摆不定。

    修炼明心咒难有大成。

    但从万丈门出来之后，他的心性变化，就不是一般的大。

    狠辣、阴毒、为了目的不择手段。

    这心性不比大善或大恶那般绝对和彻底，但却同样是一种极端，极端的自我。

    一样可以发挥出明心咒的真正威能！

    “星尘子吸收星光之力，的确是自绝后路的修炼方法，但他现在既然还没有完全被星光之力吞噬，那就意味着一切都有回旋的余地。他的意志一日不被完全抹除，就意味着依旧拥有无限的可能。”

    这便是修士之道！

    只要还未身死道消，那么，一切就都没有定数。

    现在的星尘子，便是如此。

    “很好，你们的确有让本座出手的资格！”

    “吸星大法！”

    星尘子突然神色一遍，周身大道法则极速涌动，形成一个巨大旋涡，疯狂的撕扯着眼前三人周身的大道法则，仿佛要将三人生生吞下一般！

    吸星大法！

    这本是陨星阁的不传之秘，也唯有星尘子这个阁主有资格修习。

    按理说，以陨星阁这种宗门的实力，即便是镇阁至宝也不会太厉害了，但吸星大法，却是个例外。

    即便是放到现在的星尘子身上，这依旧是压箱底的手段，足以一招定乾坤！

    “他怎么会吸星大法？”

    叶尘脸色陡然一变。

    吸星大法知道的人极少，毕竟，现如今摆在台面上的势力，也就只有陨星阁一个宗门掌握了，而且还是不传之秘。

    不过，旁人不知道，可不代表眼前这三人也不知道。

    恰恰相反的是，他们对吸星大法极其了解，而越是因为这种了解，他们也就越是明白，吸星大法的可怕之处。好在是，再强大的神通，终究会有弱点。

    或者说，也会有惧怕的东西。

    叶尘与林武二人极力抵挡着这巨大的撕扯之力，但在这巨力面前，也难以稳住身形，依旧是不受控制的向着星尘子的方向移动着。

    反倒是悟空，甚至连反抗都不曾反抗，任由这一股力量将其扯进旋涡之中。

    星尘子一声冷笑：“你这猴子，当真是不怕死！”

    但紧接着，星尘子却发现，自己的想法似乎有些太天真了，或者说，他太高看了自己的吸星大法。

    旋涡平息。

    一切恢复风平浪静。

    刚才风暴的正中心，悟空与星尘子对视。

    那看似能吞噬一切的吸星大法，却是连一个悟空都奈何不得。

    “怎么吸不动？”

    星尘子微微一愣。

    这情况，还是第一次出现，莫非是出什么问题了？

    悟空却是咧嘴一笑：“教你吸星大法的人有没有告诉过你，你这神通吸不了金刚不坏神功？”

    随后，重重一棍敲在星尘子的脑袋上。

    星尘子顿时一震天旋地转，险些连站都没站稳，身躯在天空之中足足下沉了数百米，方才稳了下来。

    悟空如此近距离的全力一棍，而且还是敲在脑袋上，哪怕是星尘子也不可能完全无视。

    “金刚不坏神功？不可能！绝对不可能！”

    “连星光之力都无法阻挡吸星大法，你所修的不过是个三流炼体之法而已！绝无可能抵挡！”

    吸星大法本可无敌于天下，但是金刚不坏，却是完完全全克制吸星大法的。

    这也是为何，悟空会如此有恃无恐。

    “前辈，这名为金刚不坏神功的炼体之法，当真能克制吸星大法？”

    就连一旁观战的李云阳，都有些难以置信。

    李云阳自问，若是他对上了这吸星大法，都没有太好的破解之法，唯有靠着远超对方的修为形成碾压之势，方才能够取得胜利。

    大郎解释道：“金刚不坏神功并非纯粹的炼体之法，而是与吸星大法一样的神通。练成之后，一旦施展出来，浑身状若金铁，坚不可摧，力量更是大的可怕。而且，体内精元也会被金刚不坏死死锁住，就凭吸星大法，根本不可能将其撕扯出来！”

    “竟是如此？”

    “悟空所修的并非金刚不坏神功，而是靠吞服炼化丹药之后修成的金刚不坏之体，虽然修炼方法不同，但功效却是有异曲同工之妙。更重要的是，金刚不坏神功还需主动施展，而悟空的金刚不坏之体却无需刻意施展。”

    两者之间，还是有着不小的差别的，一个是主动的，另一个则是被动的。

    大郎饶有兴致的看着天空之上的几人。

    虽然实力依旧悬殊，但是却能明显的感觉到，三人的实力，正在以肉眼可见的速度变强。

    如果星尘子无法在短时间内搞定他们三个，搞不好真的会阴沟里翻船。

    不过，这一点，星尘子同样也注意到了。

