    “皇上，太后娘娘，皇后娘娘，淳安长公主到宫门口了。”宫人进殿跪下禀告。

    “我娘到了。”白故之很是激动，脱口而出。

    “淳安到了，快把人请进来啊。”史太后声音都高了几拍，人也离了凤座，花清荷在一旁忙伸手扶助。

    史太后稍稍平复了心情，拍了拍花清荷的手背，“哀家太高兴了，实在是十几年没有见到淳安了。”

    “那孩子是在哀家膝下长大的，那孩子也不容易。”史太后说着眼眶就有些湿润。

    “母后，长姐进宫可是喜事。”封云正劝慰道。

    “是，我就是太高兴了。”

    仁寿宫内有些安静，殿内的人都不约而同的看向殿门口，花清荷已经自觉地退到了封云墨下首的位子坐下，白故之坐在封云墨对面。

    主位上坐着史太后和封云正，周惜玥坐在封云正边上添的椅子上。

    如锦已经机灵的在史太后边上摆上了椅子，是为淳安长公主准备的。

    “淳安长公主到——”殿外宫人高声禀告。

    花清荷见一位穿着紫红色宫装，年约半百，鬓角有些白发的老妇人双眼红彤彤的慢慢走进，一直看着主位上的三人，然后在殿中的位置停了脚步，双膝跪地，“淳安给母后请安，母后千岁千岁千千岁；给皇上请安，皇上吉祥；给皇后娘娘请安，皇后娘娘圣安。”

    “快起来，快起来。”史太后焦急道，“如锦啊，快把淳安扶到哀家这儿来。”

    如锦扶起淳安长公主，把人扶到史太后边上。

    周惜玥站了起来，给淳安长公主行了一礼，长公主忙避开。

    “长公主是皇上的长姐，受得的。”周惜玥笑着说道。

    “皇后娘娘太多礼了。”淳安长公主柔和笑道。

    “好了，都是一家人，都坐下。”史太后拉着淳安长公主的手把人拉坐下。

    “给长公主请安。”封云墨双手抱拳给淳安长公主作了一揖。

    “给长公主请安。”花清荷跟着也行了礼。

    “娘，你到了，一路可安好？”白故之紧跟着关心道。

    淳安长公主没离亲儿子，而是看向封云墨和花清荷。

    “母后，这就是云墨吧，儿臣瞧着跟母后长得可真像啊。”淳安笑着说道。

    “呵呵，哀家瞧着可不像，墨儿比哀家长得好。”史太后笑道。

    “母后这是过谦了。”淳安嗔怪的看了史太后一眼，“母后年轻的时候，那可是整个后宫公认的貌美，即使现在也是风姿依旧。”

    “哈哈，你这嘴啊，可真是一点儿没变，就会说好听话哄哀家。”史太后乐呵呵道。

    “淳安说得可是实话；这位漂亮的小姑娘是……”淳安在封云墨和花清荷之间来回看，眼底闪过笑意，“云墨也是大人了呢，该娶妻子了。”

    “是啊，十六了。”史太后笑道，“淳安，这是清荷，英国公府家的五小姐，是未来的睿王妃，已经跟墨儿定亲了。”

    “真是好颜色，郎才女貌，般配的很啊。”淳安笑着起身，走到花清荷面前，退了手上的镯子要给花清荷戴上，可一拿起花清荷的手就摸到她手上的镯子。

    看了一眼，淳安长公主就认出是史太后的玻璃种翡翠玉镯，一只给了周皇后，没想到另一只现在就戴在花清荷手里了，看来史太后对这位未来的睿王妃是十二分的满意。

    淳安长公主也没瞒着，直接说道，“本来本宫认为这只镯子怎么也够分量了，毕竟是本宫手里最好的水头了，可现在看到母后给的玉镯，那可是一下子就把本宫的这只给比下去了。”

    “你呀，又哄人。”史太后笑道，“你手里的镯子哀家一看就是顶好的，给了清荷，倒是让清荷左右手配齐一对儿了。”

    “母后说好，那儿臣可就当真了。”淳安长公主拿起花清荷另一只手，把镯子戴了进去，“真好看，小姑娘果真是戴什么都好看。”

    等把人认全了，寒暄了一番，淳安长公主才搭理白故之，“故之啊，京城可好？”

    “娘，好极了。”白故之兴奋道，“这些日子儿子住在睿王府，小舅舅和三表舅舅每日都领儿子出去玩耍，京城内好玩的、好吃的都体验过了，就连京郊也去玩了，京城果然如娘跟儿子说过的那般好，儿子喜欢极了。”

    “那故之以后在京城长住吧。”淳安长公主话音一落，殿内的气氛沉寂了一下，全部的人都看向了淳安长公主。

    花清荷也如此，她只是有些意外淳安长公主怎么会开这样的玩笑，可待看清长公主的神情后，她知道，不是说笑的。

    殿内的都是人精啊，淳安说得话是不是真的，都是能一眼看穿的。

    “淳安，发生什么事了？”史太后关心问道。

    “母后，儿臣也过了五十了，半截身子入土的人了，儿臣怕儿臣不在了，没人护得住故之了。”淳安长公主有些伤感道。

    “娘，儿子能保护自己的，儿子要跟着娘回西域去。”白故之厉声反驳道。

    “长姐这次让故之跟着一块儿上京，除了为朕过万寿节，也存了让故之留在京城的心思？”封云正说道，“西域现在太平的很，西域大王还是故之的亲兄长，难道他护不住自己的弟弟吗？”

    封云墨微微低了头，掩饰眼底的嘲讽，等再抬头的时候，眼底一片平静，当然心里是腻歪的，虽然知道自家这位皇兄的脸皮厚，可没想到会这般厚。

    “皇上有所不知，西域争斗很强，亲兄弟也如此，不似大封朝里的兄弟这般和睦。”淳安长公主伤心道，“当初贤允还在的时候，没表露出来，现在……本宫怕是拦不住了。”

    “他都已经是大王了，还有什么好针对故之的。”封云墨皱眉不解问道。

    封云正闻言心跳漏了一拍，总觉得自家这位皇弟说得话意有所指。

    “故之的能力让他心存顾忌。”淳安长公主无奈道，“本来是家丑，本宫不该说的，可殿内都是自家人，本宫也不瞒着了，故之的兄长猛之能力有限，且心胸有些狭隘。”