    企鹅物流的就位代表了反攻的正式开始，也为这场东国纷争正式拉开了序幕。

    从这一天开始，黑色羽翼全面接盘西川战场，将正面与统治东洲数十年之久的樱武家展开对抗。

    .....

    第二天上午。

    停机坪上，完成了准备工作的德克萨斯在驾驶室面无表情的竖起大拇指，随后，启动螺旋桨。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    银白色的直升机再次升空，这一次，飞机飞向了东方。

    傍晚。

    留在南海岸的可颂将目前侦查到的情报汇总，包括敌军人数，主力分布，周边地势，补给路线等等重要信息。

    随着时间的推移，这些情报会越来越详细，并且丝毫的变化也会立即反馈，几乎是实时更新。

    身为资深的军事专家，银灰对这种军事情报当然不陌生。

    根据企鹅物流高效的情报反馈，他立刻在地图上制定出了先手战术。

    “夏风你看，如果我们的当前任务只是拖延的话，那便可以从这里，这里，还有这里，只要渗透到这三个位置，从内而外发起反扑，敌军势必无法向西进攻。”

    银灰的想法十分大胆和前卫，可谓是颠覆了军事常规。

    看着银灰标出的这几个位置，夏风不勉有些担忧。

    “这会不会太冒险了，万一敌军完全放弃进攻，直接选择全军调头围剿怎么办？”

    银灰露出一抹淡淡的冷笑。

    “全军调头？那不是正合你意么。”

    “可是.....”

    “战斗越艰难，胜利的喜悦越炽热，不是么。”

    ....

    看着银灰的表情，夏风好像明白了什么。

    当然，他明白的不是这个战术选择有什么隐藏优势，相反，这个战术说白了就是在赌，利用最大的风险，来获得最大的收益。

    他真正明白的，是银灰为何会这样选择。

    因为一路走来，银灰正是凭借这种破釜沉舟的行事风格，才抵达今天的雪山之巅。

    这种风格并不是代表银灰喜欢赌，而是代表了他对自身的军事指挥能力极度自信，越是在艰险的道路上，他越能保持绝对冷静。

    刀尖上跳舞，并不是人人都能做到的，因为除了勇气之外还需要过硬的实力。

    但如果你能做到，那便会获得远超常规数倍的收益。

    盯着地图，夏风凝重的点了点头。

    “好，就按你的想法办吧，银老板，这次就拜托你了。”

    银灰站起身，将黑色大衣披在了身上，随后，目光投向窗外。

    “天空似乎暗了下来，要下雪了。”

    .....

    天空暗下来是因为天黑了，不过随着夜色渐深，大片的雪花也如银灰的预言一样，降临在了东国的土地上。

    对来自谢拉格的士兵来说，大雪并不是阻碍，反而是一种帮助。

    无论是武器装备，身体机能，战斗经验，他们都非常适合在大雪中作战，如果战场是在茫茫雪原，或是被大雪覆盖的山林，那这支部队的战斗力会成倍增长。

    夜色中，这支来自谢拉格的部队悄然离开了南海岸。

    和这支部队一起出发的，还有黑钢国际的40余架武装直升机。

    这次银灰的任务不是正面击溃敌军，而是牵制，为维多利亚正规军的到来争取时间，所以，战斗的方式是游击战。

    黑钢的直升机可以为这支“幽灵部队”提供良好的空中支援，不管是进攻路线还是撤退掩护，都可以提供优秀的辅助。

    按照银灰的战术规划，他们会沿着海岸线一路向东，直接越过边境，插进东洲腹地。

    现在樱武家的大军都集结在边境，或是正在赶向边境的路。

    而银灰的思路是，触底反弹，终级绕后。

    ....

    这一次，最危险的地方或许不是最“安全”的，但却是效果最显著的。

    这就比如在一场LOL中，你们杀了对方四个人并拿了大龙，正准备中路一波结束游戏的时候，却发现对方上单竟然在自己老家的门牙塔下断三路兵线。

    如果选择回城，那就会被成功拖到敌方英雄复活。

    道理是一样的，樱武家如果及时发现异常，选择全军调头，剿灭银灰这支“幽灵部队”，那就会正中下怀。

    以樱武家大军的行动力来看，已经足够拖到“己方复活”。

    不同的是，复活的不是4个人，而是来自遥远国度的数十万大军。

    ....

    西宫家府邸。

    现在，西宫凌，西宫彦士，西宫龙平，包括西宫家上下所有的家臣武将，所有人都像巨婴一样乖乖的呆在家里。

    之前夏风让西宫凌给龙门那些财团的回信里写“都给老子滚”，当然，西宫凌肯定不会直接这么写，但他所写的东西所表达的意思，也基本和这差不多。

    收到这样的回复，云天集团，诗怀雅家族，以及各大势力，肯定都会从惊讶到愤怒再到震怒。

    理所当然，龙门对西宫家的战略物资也全部终断，不会再提供一分一毫。

    现在的西宫家已经彻底孤立无援，之所以用孤立无援来形容，是因为夏风根本没有在援助。

    没错，以目前夏风的所作所为来看，这根本就不叫援助，而是西宫家被完全踢出了战场。

    甚至于西宫凌曾几次主动联络夏风，问需不需要他做什么，夏风的回答是，“老实呆着，别给老子添乱。”

    就这样，西宫家的人只能乖巧的呆在府邸里，不敢动也不敢问，一屋子男人大眼瞪小眼的干耗。

    要不是局势扑朔迷离，心情实在压抑，他们都能支个火锅开涮了。

    ....

    面对这种情况，西宫家也不知道是该乐观还是该悲观。

    因为直到现在，他们仍旧对夏风的能力没有十足的信心。

    银灰带过来的部队看起来确实是精锐中的精锐，但人数也只有数千。

    要说凭这支千人部队能力抗樱武家数十万大军，那西宫凌是打死都不信。

    不光西宫凌不信，武将出身的西宫龙平更是不信，从军事的专业角度出发，装备的差距无论如何都无法弥补人数上如此巨大的劣势。

    况且，樱武家还有一个堪称“人间杀器”的刀神。

    不过事到如今，他们已经无法左右自己的命运。

    现在西宫家全家老小能做的，就是放弃理智，迷信般的相信夏风，相信这个男人能创造奇迹。

