三件华夏国宝，绝对比陈轩两天拍下的一千多件华夏文物价值还要高。

　　因此，蔡平他们上船之前，已经做好了为买回国宝、倾家荡产的准备。

　　同时正如江园所说，他们也做好了最坏的打算，那就是一件国宝都买不回来，而是被实力更强的外国买家买走、作为私人收藏。

　　如果这种最坏的情况出现，蔡平他们自然是非常扼腕痛惜的。

　　但是人在国外，形势比人强，这艘黑色巨轮上高手如云，他们又有什么办法呢

　　只能祈祷自己的资金足够拍下国宝、且没人竞争，然后将国宝顺顺利利的带回华夏博物馆。

　　这时，江园的目光往陈轩这边来“陈轩，特别是你，我知道你资金没剩下多少了，明天最好别强行竞拍，你要是能老实点不耍个人主义，我们就不会出什么事。”

　　“嗯嗯。”陈轩继续敷衍道。

　　江园这回就有点生气了，但她想了想还是忍住没说什么。

　　在江园来，像陈轩这种年轻富豪，从小养尊处优、顺风顺水，不在明天的大场面上吃点苦头，绝不会长教训。

　　她怎么知道，陈轩和她是一样的想法。s11

　　两人都希望对方吃苦头长教训。

　　“好了，大家回房休息吧。”

　　江园说着，第一个往电梯门口走去。

　　众人连忙跟上。

　　一开始，江园只是作为古董鉴定师的身份登船，地位不如蔡平、伊琢这些大亨高。

　　但自从众人见识到江园铂金会员的身份，有多么尊贵后，大家都以她为首了。

　　这一夜没有特殊情况发生，陈轩在修炼中渡过，不知不觉，海面上已跳出一轮红彤彤的朝日。

　　阳光铺洒进房间，陈轩沐浴其中，加上他刚修炼完毕，整个人的气质发生翻天覆地的变化。

　　不过陈轩很快收敛起如仙如圣的气息，站起身来，打开房门，准备出门。

　　正好白小培过来敲门，发现房门自动打开，陈轩从里面走出，她正好到陈轩那股神圣气质彻底收敛的一瞬间。

　　这一刻，白小培这位大小姐呆住了。

　　她发现自己好像完全不认识陈轩一样。

　　“白小姐”

　　陈轩的话，把白小培从失神中唤醒，意识到自己失态的她，当即很不好意思的说道“陈先生，江小姐让我来喊你起床，大家都在客厅里等着了，因为江今天的拍卖会要排队进场，我们提前过去比较好。”

　　“嗯。”

　　陈轩应了一声，和白小培往外走去。

　　江园还以为陈轩睡懒觉，瞥了他一眼，倒是没说什么，带着众人走出铂金套房，往会场方向走。

　　今天的会场，设置在众人之前没进去过的一个超大型阶梯式圆形礼厅，一排排座位围绕着礼厅中央的礼台，而礼台正对着的天花板上，是一座璀璨夺目的水晶吊坠，吸引了许多进场买家的目光。

　　“铂金会员的座位和普通会员分开，跟我来吧。”

　　江园说着，往会场顶层的一个包厢走去。

　　那里早

　　有一个黑西装等着了，到江园，语态尊敬的问候之后，就把众人请进包厢。

　　这种包厢，面向礼台的墙壁是一面透明反光玻璃，包厢里的人可以居高临下到整个会场，而外面阶梯式座位的买家，则完全不到包厢里是什么人物。

　　“这种铂金包厢很不错啊，可以很好的保护我们的隐私，这样我们买到国宝后，就不用担心被人抢劫了。”蔡平打量包厢，露出欣喜之色。

　　江园见黑西装退出去后，便冷声道“那可不一定，说不定主办方自己就会泄露我们的信息。”

　　“如果主办方那样做，拍卖会结束后，我们岂不是很危险了”白辅担忧的开口道。

　　“先拍到国宝再说吧。”

　　江园说着，在包厢里找个座位坐下，目光射向会场的礼台。

　　其他人也纷纷随之坐下。

　　只见礼台那里，很快走上来一个穿着格子背心礼服的男子，正是他们之前见过的八字胡主持人。

　　这明古国的国宝级文物，请大家拭目以待”

　　八字胡主持人话音一落，全场一片哗然。s11

　　很多买家，今天才知道参与竞拍的文物详情。

　　一瞬间，会场的气氛就被主持人炒热起来。

　　一百零七件稀世珍宝，其中还有十三件国宝级文物，哪个买家能不兴奋、能不激动

　　像蔡平、伊琢这样，眼中泛光，握着双拳，紧紧盯住礼台的买家，数不胜数。

　　“现在，我宣布拍卖会正式开始，首先要竞拍的，是一件来自西亚古国埃兰的葛诺母狮岩雕，葛诺母狮距今已有5000年历史，约是公元前3000至公元28000年前，美索不达米亚文明时代制造，对于葛诺母狮的价值，在座的各位比我更清楚，我就不多说了，起拍价5000万美金”

　　八字胡主持人的话语，引起一片轰然

　　众人没想到，第一件竞拍的文物，居然就如此珍稀

　　由于葛诺母狮岩雕属于大型文物，所以没有在礼台上直接展出，而是在会场上方一个大屏幕上出现。

　　在座的文物收藏家们到大屏幕，全都浮现如痴如醉的神色。

　　他们对主办方拥有葛诺母狮的真实性，毫不怀疑，立马就有富豪接连举手竞价。

　　“六000万”

　　“7000万”

　　“8000万”

　　着下面的竞价声此起彼伏，铂金包厢里的蔡平他们尽皆感慨，世界上的超级富豪真是太多了。

　　只有江园微微皱起眉头道“我记得这件葛诺母狮岩雕，不是在第二次非法文物拍卖会的时候，被一位北欧收藏家买走了吗怎么现在又回到主办方手上了”

　　江园这么一说，众人都感觉不对劲。

　　陈轩眼神一凛，他之前只是无根据猜测，现在几乎可以确定，主办方是什么货色了。