    张老爷听的脸色沉了沉。

    他让人打听过，宋家人心软，他这才带着夫人再次过来，期望着宋家人看在夫人下跪的份上，让宋宛月去给他儿子治病。

    却没想到宋家人心肠如此之硬，竟然要找一个没什么名气的姚大夫代替。

    张夫人显然也和他是一样的想法，张嘴刚要继续祈求，张老爷喊住她，“夫人……”

    张夫人哀戚的看向他。

    张老爷弯腰把她扶起来，“去袁家验尸就是姚大夫去的，他是顾家的大夫，医术高超，平日里就是有钱也请不到，能够劳动他去给咱儿看病，已属不易。”

    张夫人嘴唇抖动着，“可……”

    张老爷对她摇了摇头，张夫人把话咽回去。

    张老爷示意丫鬟扶住她，对着宋家人拱手，“张某在此多谢各位，如果小儿能得到救治，从此以后宋家就是张家的恩人，但凡有用的着我的地方，我定然不遗余力。”

    “张老爷言重了。”

    张夫人下跪的一瞬，宋林心里也不是滋味，也是想着让月儿去给姚大夫说说，给张公子去看病。

    “姚大夫医术确实高超，有他出手，张公子的病也许会有起效。”

    张夫人眼中升起希望，“姚大夫在哪儿，还请带我们赶快去请。”

    “他是……”

    “我带着过去吧。”宋宛月打断宋林的话，“正好我今日和顾义约好了要去县里，他应该过来接我了。”

    她的话落，门口便传来了马车的动静，还有小四的声音，“咦？这不是张家的马车吗，他们怎么又来了？”

    张老爷脸色微微变了变，昨日他已经领教过顾义的毒舌了，实在是不想再见到他。

    “还真是，这张家人脸皮还真够厚的，我昨天话都说到那份上，他们竟然还过来。”

    说着话，顾义已经走进院内，一眼看到了张老爷和张夫人，径直朝着他们走来，“呦呵，这是用上苦肉计了，您二位是下跪了，还是磕头了？”

    张老爷，……

    觉得受到了奇耻大辱，他张德山还从来没有被人当面这么说过！可又不能跟他计较。他是一个傻子，想要说什么就说什么，如果自己跟他计较了，说不定他会说出更难听的话来，到时难堪的还是自己。

    “义儿。”

    顾义一秒变了模样，回头乖巧的喊，“伯母。”

    “张老爷和张夫人也是救子心切，你看看能不能让姚大夫给张公子去看看。”

    “可以啊，我这就让小四回去喊他。”

    张夫人想要说什么，张老爷再一次阻止她。

    “我们去外面马车上等着。”

    “这样吧，你们留下地址先回去，我和顾义接了姚大夫后一去过去。”

    宋宛月道。

    张夫人眼中一瞬间闪过欣喜。

    张老爷神色如常，“也好。”

    留下地址，两人坐着马车离开宋家。

    “老爷。”

    马车出了宋家村，张夫人忍不住欣喜的喊张老爷，她刚才以为宋宛月不会跟着去，几次要恳求，幸亏老爷制止了她。

    看着她憔悴的面容，张老爷眼里闪过厌恶，声音却很温柔，“夫人放心，这次治儿有救了。”

    张夫人忍不住喜极而泣。

    ……

    宋宛月和顾义去接姚大夫。

    一听是去给人看病，姚大夫想也不想拒绝，“少爷，您不要总给老朽找事，我这一天天忙的都脚都不沾地，哪里有功夫去给别人看病？”

    “不是他应下的，是我应下的，还请您帮我这个忙，我给你保证，只此一次，下不为例。”

    “原来宋姑娘应下的，那好，我去一趟。”

    顾义，……

    姚大夫回屋背了药箱，出了院门。

    顾义和宋宛月上了前面的马车，他去了后面一辆马车上，坐着来到县城张家宅院前。

    张老爷亲自在门口等着了，看几人从马车上下来，很是恭敬的想要把他们领进府。

    “我和小丫头就不进去了，在这里等着。”

    张老爷闻言神色变了变，“可不敢如此怠慢二位贵人，还是请顾少爷和宋姑娘府里坐吧。”

    “不用了。”

    见他执意，张老爷没有坚持，领着姚大夫去了张治的房间。

    张夫人在屋里等着了，听到动静欣喜的站起来，等看到只有姚大夫一人时，瞬间看向张老爷。

    张老爷朝她摇了摇头，示意她稍安勿躁。

    领着姚大夫到了张治床前。

    常年生病，张治身体瘦弱，脸色苍白，半倚在床头，没什么生气。

    姚大夫在床边坐下，打开药箱拿出脉枕，不用等示意，张治已经把手伸了过来，放在脉枕上。

    姚大夫凝神把脉。

    屋内静的落针可闻。

    足足有一刻钟，姚大夫才放开他的手，把脉枕放回药箱中，道，“贵公子这是胎疾，恕老朽无能无力。”

    说完，背着药箱就要往外走。

    张老爷给张夫人使了一个眼色，张夫人瞬间扑上去抓住他，眼睛也跟着红了，“求求您，再仔细看看，治儿他年纪还小，您一定要救救他。”

    “并非是我不救，是我无能无力，还请夫人放手。”

    “那您就让宋姑娘进来，她一定有办法的。”

    姚大夫挣脱的动作顿了顿，宋宛月知道的“偏方”很多，说不定还真的有办法。

    张夫人顺势跪下去，“求求您，求求您。”

    姚大夫吓了一跳，“好好好，你先起来，我出去喊她。”

    “我派人去。”

    张老爷吩咐了一声，门口候着的管家小跑了出去，跑到马车边站住，恭声道，“宋姑娘，姚大夫说让您进去一趟。”

    顾义唰的掀开车帘，“让小丫头进去做什么？”

    “这个小的也不知，小的只是出来请宋姑娘进去的。”

    顾义看向宋宛月。

    宋宛月道，“走吧，去看看。”

    两人下了马车，随着管家来到张治房中，看到张治的情况，宋宛月摇头，“抱歉，我无能为力。”

    见她脉都没有把，就说出这样的话，张老爷眼神闪了闪，“宋姑娘，能否借一步说话。”

    “不能。”

    顾义拉住宋宛月的手，“你要说什么就这说，不说我们马上就走。”

