    在这名亡灵法师眼中，没有强大亡灵法师的带领，单靠他们这些普通亡灵法师，根本无法占领其他任何一座城镇，即便能够占领，也是在付出难以想象的代价之后。

    虽说受到罗德话语的感染，但这些亡灵法师可没有忘记，他们的实力，可不像罗德那么强大，如果按照阶位评定，他们仅仅是普通得不能再普通的亡灵法师罢了。

    面对这名亡灵法师的质疑，罗德并未惩罚他的冒犯，而是说道：“我记得你叫奥瑞，是上一次战斗的幸存者，对吗？”

    提出质疑的亡灵法师点点头，恭敬的说道：“领主大人能记住我的名字，实属我的荣幸。”

    罗德自然不会记得这名普通亡灵法师的名字，也不清楚他是否经历过上一次的战斗，罗德能够准确的说出这些信息，还是靠着窥视之眼的存在。

    窥视之眼的功效，让罗德了解了他心中的想法，当中也包括了这些信息，这名亡灵法师显然不会知道这一点。

    在罗德的示意下，伴随着黑暗中闪烁的赤红光线，一名尸巫王从这片空间的深处走出。

    尸巫王的出现，瞬间便让周围的亡灵法师一阵心惊，这等高阶亡灵生物，只需释放一道死亡之云，便足以夺走场中绝大多数亡灵法师的性命。

    阶位上的压制，让场中的亡灵法师，心中感到一阵畏惧，不明白罗德为何要在这种时刻，让尸巫王出现在场中。

    来到场中后，尸巫王并没有进攻的意图，而是就这么径直走到了那位名叫奥瑞的亡灵法师面前。

    “现在，奥瑞，施展精神印记将它控制。”

    耳边传来罗德的话语，奥瑞也大致明白，罗德将尸巫王召唤至此的原因，他不敢有任何的怠慢，立即按照话语中的要求，利用精神印记将其控制。

    没有控制一般亡灵生物时，所感受到的严重阻塞感，也没有任何来自高阶亡灵生物的反噬，奥瑞的精神印记，直接烙在了尸巫王的灵魂之火内，完成了对于这一强大生物的控制。

    确认了精神印记的存在后，奥瑞心中依然有一种不真实之感，他怎么也无法想象，自己就这么控制住了远超自身阶位的亡灵生物，而没有遭到任何抵抗，这简直不符合精神印记的规则。

    就在奥瑞感到震撼时，罗德的话语再一次传来。

    “现在由你控制的，便是承载了神器力量的尸巫王。这名高阶亡灵生物，能够将所有死去的生物，统统转化为尸巫，不受生物原本阶位的限制。”

    “控制了这一等级的亡灵生物，接下来要怎么做，应该不用我多说了吧，这也是我从一开始就提到，需要各位帮助的原因。”

    听到罗德的这番话语，比起场中的其他亡灵法师，感到最为震撼的，还是刚刚控制了尸巫王的奥瑞。身为亡灵法师的奥瑞，自然明白尸巫王的这一能力意味着什么。

    虽然此时的奥瑞，只控制了一名尸巫王，但这名尸巫王，却带来了无限的可能，只要不断征战下去，便能获得无数尸巫，尸巫王的存在，也令奥瑞能够战胜许多强大的敌人。

    即便只是想想这个情形，奥瑞的心中便充满了无限希望，恨不得立即进行尸巫的转化。

    奥瑞的情绪，同样感染了场中其他的亡灵法师，在这一刻，这些亡灵法师目光灼热的望着奥瑞，开始后悔原先提出疑问的，为什么不是自己。

    将其他亡灵法师的反应看在眼中，罗德心中极为满意，在他的控制下，又有不少尸巫王，从这片区域的深处走出，来到亡灵法师的面前。

    在罗德的分配下，除了少数几名特殊的存在外，来到此地的近十名亡灵法师，都各自控制了一名尸巫王，作为转化尸巫的基础。

    拥有了能力特殊的尸巫王后，亡灵法师本身的阶位如何，似乎一点也不重要，学徒级的亡灵法师，也能靠着转化后的尸巫，战胜强大的敌人，唯一限制着亡灵法师的，只有精神印记的存在。

    不论这些亡灵法师的实力如何，只要表明愿意效忠的态度，对于罗德而言，便已经足够了。

    静室深处，尚且有着大量的尸巫王存在，其中绝大部分都是由罗德从哈蒙代尔内带回的，与之相比，罗德分配出的，不过是极少数的一部分。

    但在此时，罗德却不打算给这些亡灵法师分配过多的尸巫王，有一名尸巫王作为转化尸巫的基础便已足够，这也是罗德对于他们能力的一种测试。

    解散了获得尸巫王的亡灵法师后，罗德打算将剩下的所有尸巫王，全都交给半人马首领控制。

    由于系统的判定，只有半人马首领控制的尸巫王击杀敌人，罗德才能获得经验值，罗德手下的其他死亡骑士同理。

    让罗德感到遗憾的是，聚集而来的亡灵法师当中，根本没有英雄的存在，普通生物根本无法被转化为死亡骑士。有资格控制大量尸巫王的，似乎也只剩下半人马首领的存在。

    对于罗德而言，他并不需要将这些尸巫王，留在自己的身边，有着神器在身，罗德随时都能转化出大量的尸巫王。

    由于不希望神器持有者的身份，提早被其他强大生物察觉，罗德必须隐藏神器真正的力量，无法全力进行尸巫王的转化，不然他所控制的尸巫王，将比现在的数量多得多。

    将尸巫王分配给手下的亡灵法师后，罗德相信，有着这些亡灵法师的存在，占领整个维尔宁，也不过是时间上的问题。

    在这些亡灵法师行动的过程中，罗德并不打算亲自出手。对于尸巫的转化，深深吸引着这些亡灵法师，罗德相信，他们会以远超自己想象的狂热，牢牢抓住这次机会，不分昼夜进行亡灵生物的转化。

    而对于罗德自身而言，有了这些亡灵法师的存在，他也能够空出时间，解决自己目前最大的限制，也就是操控精神的不足。