
　　“呜呜呜，为什么我突然好感动。”

　　“我也是，讲真，在看这个直播前，我只喜欢小鲜肉和大长腿。

　　可现在小鲜肉也不鲜了，大长腿也不长了。”

　　“楼上说的有道理，贾工才是咱们真正该崇拜的偶像。”

　　“不知贾工，还有袁老爷子、钟院士等所有为国家和人民做贡献的人，都是英雄。”

　　“不能让英雄有遗憾，我决定了，捐出自己的私房钱，虽然不多，好歹也是一点心意。”

　　“什么，你现在才捐？我已经捐过了。”

　　“你都捐过了？我还想打响网友捐款的第一枪呢！”

　　“楼上发什么神经呢，像我这种喜欢拖后腿的都捐了。”

　　“我也捐了。”

　　“我也是。”

　　“+5！”

　　“+6！”

　　“你们怎么能这样呢？一群无耻之徒！”

　　“……”

　　走廊内。

　　等秦宇背影消失，王一再次坐下，他发了一会呆，又下意识地刷了下手机。

　　然后他再次愣住。

　　“这……”

　　庄成问：“你怎么了？”

　　“不是，快看手机，看宇宙基金。”

　　庄成刷了一下，也跟着目瞪口呆，因为宇宙基金的数额已达到700亿，而且还在继续上升。

　　他问王一：“发生了什么？”

　　王一道：“你看自己的直播间就知道了。”

　　庄成连忙跑过去，这是直播间里全是弹幕和截图。

　　“感恩，赵云朵为宇宙基金捐款+100元；有图有真相.jpg！”

　　“伟大，钱苗苗为宇宙基金捐款+100元；有图有真相.jpg！”

　　“无私，孙小伟为宇宙基金捐款+100元；有图有真相.jpg！”

　　“奉献，李志华为宇宙基金捐款+100元；有图有真相.jpg！”

　　“……”

　　“喂，我说你们这些人，当我看不清截图是吧，几千上万的都有，最低也是998，结果全说捐100，这不是造假吗？”

　　“你懂什么，我自己是捐100，剩下的都是替那些捐1元的补的。”

　　“对，王一一个社畜加屌丝都能补八百多人，作为社会精英，怎么也不能比他差。”

　　“呃……特别说明一下，998那个是我觉得，我是学生党，超级穷的那种。

　　攒了四年的压岁钱也只有这么多，哪位老铁再借我2块，让我凑个整？”

　　“……”

　　庄成瞳孔全是感动：“他们好伟大！”

　　王一点点头，忽然又道：“不对啊，他们伟大归伟大，但说我社畜加屌丝是几个意思？

　　难道我看起来有这么菜？”

　　庄成：“想听实话吗？你比看起来菜多了。”

　　“滚！”

　　两人终于有心情说笑几句，不过很快，气氛再次沉默。

　　因为宇宙基金在一小时后再次达到830亿峰值，又过去半小时，还不到835亿。

　　所有能捐的已经捐了，看着几乎停滞的数字，所有人已有心无力。

　　怎么办？

　　正犹豫，忽然走廊内一个男医生带着两个护士快步而来，最后推开贾工所在病房冲了进去。

　　意识到什么，庄成和王一连忙跟上。

　　是贾工。

　　此刻的他已被带上呼吸机，整个人被包裹的严严实实。

　　看到王一，男医生语气飞快：“病人的病情忽然恶化，需要立刻抢救。他的家属还没到吗？”

　　王一摇摇头：“贾叔父母已经离世，他又没结婚，哪来的家属？”

　　“那怎么办？”男医生瞬间急了，“这是医疗责任书，没有家属签字，我没办法救人啊！”

　　王一道：“要不由我代签吧？”

　　“你和他什么关系？”

　　“哦，我是他侄子。”

　　“侄子？你确定？他姓贾，而你却姓王。”男医生脸上全是质疑。

　　见都这时候这家伙还在问东问西，王一也急了：

　　“我是他干侄子，怎么，只有有血缘关系的侄子才是侄子，没血缘关系的侄子就不是侄子了？天籁小说网

　　贾叔对我可比我亲叔亲多了。”

　　男医生不为所动：“没有血缘关系的侄子，再亲也是假侄子。”

　　“你……”

　　正争执，秦宇的声音在门口响起：“我来签吧！”

　　男医生：“你是……”

　　秦宇：“我也是他干侄子，不过我有户口本，可以吧？”

　　男医生：“只要有户口本，其他都好说。”

　　等贾发财被拉进抢救室，王一问秦宇：“你知道马上要签字，所以特意去找假证的做了户口本吗？”

　　秦宇摇摇头：“户口本是真的，在我知道他无子无女时，就托人办好了。”

　　王一吃惊道：“真的，贾叔竟然也同意了？”

　　秦宇看他一眼：“他为什么不同意？和西方世界不同，咱们华人讲究养老送终，他是华人，当然不能免俗。”

　　“是啊，贾叔是华人，免不了俗。”忽然，他悲从中来，“咱们华人还讲究不孝有三，无后为大。

　　他一个俗人，为了科学发展，却甘愿背上不孝的恶名。”

　　直播间。

　　“为了科学发展，甘愿背上不孝恶名，我泪目了。”

　　“同泪目，但我的心情更加沉重，如果贾工的科学心愿能实现，就算是不孝，想必他也不会在意。

　　然而……”

　　“可咱们能怎么办，我已经没钱了，明天都不知道怎么吃饭。”

　　“差不多，我还从信用卡套了3000呢，现在就等着发工资还债。”

　　“不管了，我要把这个消息发到亲友群和朋友圈，哪怕以后在亲戚朋友面前抬不起头，也让他们拿点。”

　　“楼上千万这么说，这是善事，谁敢瞧不起你。”

　　“你们这么说，我突然来了灵感，大家一起把消息放到网络各大平台上，这样就能在最短的时间内形成轰动，继而引发强烈的社会效应。”

　　“好主意，逗音、慢手、B站、西瓜、公众号、微博都可以发发。”

　　“特别是头条，咱能能帮王峰上头条，为什么不能让贾工上头条。”

　　“对，帮贾工上头条，让那些靠绯闻乱入的明星在人民群众的汪洋大海下颤抖吧！”

　　“走走！长期咱们的战歌，屠榜去！”

　　“杀杀杀！”

　　上班摸鱼的打工社畜，在家带娃的全职太太，街上遛弯的老大爷，工地绑钢筋的农民工……

　　所有人趁着闲暇扣手机时，忽然发现自己所有的社交平台，不知什么时候竟然被同一条消息所占领。

　　看到这条消息，他们的第一反应是这是诈骗信息。

　　因为第一行只有六个大字：捐款——宇宙基金。

　　但等他们点开，读完里面的内容后，所有人的眼中都蕴含着晶莹泪花。

　　等再三确认这件事是真实事件后，没有犹豫，他们打开支付贝，哪怕最穷的人，也都选择献出一点绵薄之力。

　　这无关利益，只是最简单的人性光辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，532 侄子的干与亲免费阅读。https://xs.23sk.com 