    “他讲的正不错！”

    吉德罗·洛哈特一边鼓掌一边和身边的教授说着。

    “他一直都很有主见。”

    波莫娜·斯普劳特教授丝毫不掩饰自己对威廉的欣赏。

    一个能够大度的将自己创作的魔法公开人品定然坏不到哪去

    希望草药课上威廉不会让她失望。

    吉德罗·洛哈特闻言眼中的阴历更胜了一分。

    威廉背对教授台，看不到吉德罗·洛哈特的神色。

    就算看到了也不会在意。

    一个自视甚高小丑不足为虑。

    宴会过的很快。

    刚结束没多久，马尔福第一时间跑到了哈利面前。

    讥讽道：“骑着飞马来学校确实很风光啊！我没记错的话那是十几年前的交通方法吧。”

    “你这个人怎么这么烦！”一旁的赫敏不耐烦道：“向疯狗一样追着哈利，有有意思吗。”

    “你个泥...”

    马尔福刚刚开口就被威廉一把揪了回来，强行搂住。

    “走吧，我和你有话要说。”

    马尔福的内心咯噔一下，不停的朝着高尔使眼色。

    无声道：“我不是说威廉来了叫我嘛！”

    高尔摊摊手，指了指手中的糕点。

    ‘吃货！’

    马尔福暗骂一声，内心有些忐忑。

    他父亲刚刚警告他要和威廉搞好关系，该不会搞砸吧！

    威廉摆摆手臂，示意让其他人都先离开。

    就这样挟持着马尔福吊在众人身后。

    马尔福很不习惯这种被人搂着脖子的感觉。

    在加上威廉高他半头，有点怪怪的。

    马尔福咳嗽了一声道：“那个，我父亲让我问你把物资放在什么地方，东西有些多，还有一些珍藏的魔法书籍。”

    “书运到学校，其他的我会让人和你父亲去交接。”

    “没问题，我现在就给他回信。”

    马尔福借机想要逃离，但又被无情的大手拉了回来。

    “还有什么事吗？”

    不用问马尔福也知道威廉要说什么。

    但是威廉就这样一言不发的跟他走回宿舍，让他有些心虚。

    确定所有人都回到自己的房间，休息室只有威廉和马尔福后。

    威廉才开口道：“你觉得学生会将来会有多少人加入。”

    “我想只要不是傻子所有人都会选择加入。”

    “那你说学校中是麻瓜巫师多还是纯血巫师多。”

    “当然是麻瓜家庭多。”

    威廉冷漠的盯着马尔福：“既然你知道为什么要去说一些容易搞分裂的话。就因为当初哈利拒绝成为你的朋友？你的心眼这么小吗？”

    马尔福张了张嘴，自然不会选择承认这一点。

    威廉继续说道：“你父亲和你不同，他有他的目的所以才会选择和麻瓜巫师划分界限。你不需要，而且学生会不是斯莱特林一个学院的组织，是整个该霍格沃茨的组织，我不希望再次听到有类似分离学员关系的话。如果学生会中再有这种事情发生立刻逐出学生会，你也一样！”

    马尔福深吸一口气，点点头道：“我会把它写入规程的。”

    “好自为之吧，德拉科·马尔福！”

    休息室只有马尔福一人呆在原地一动不动。

    威廉的话即是警告也是提醒。

    如果他想清楚了卢修斯为什么如此“厌恶”麻瓜家庭的话，马尔福也许能够更进一步。

    ...

    因为罗恩并未开动汽车。

    所以他也没有收到他母亲传来的吼叫信。

    在知道他们遇到袭击后，信中的前两行都是对罗恩的关怀。

    剩下的八行是对哈利的问候以及对金妮进入格兰芬多的夸赞。

    罗恩拿着信满脸茫然。

    ‘这真的是我亲生母亲吗？’

    为什么他的事情一笔带过。

    怀揣着这样的疑问步入黑魔法防御课的教室。

    此时的教室已经被吉德罗·洛哈特改造成了私人展览馆。

    到处都张贴着他的画像，荣誉等作品。

    贝拉在威廉身边低声道：“我听说过这个人，风评不怎么好。”

    “以前有过合作？”威廉问道。

    “没有，我父亲是反黑魔法联盟会员，他接触过，说吉德罗·洛哈特这人没真本事，不知道邓布利多为什么要让这个人来当老师。”贝拉轻声解释道。

    “我也这么认为，华而不实。他的课听听就行了。”

    “嗯！”

    距离上课都过了一段时间后。

    吉德罗·洛哈特才姗姗来迟。

    还不忘摸摸头发，防止发型受损。

    时间有点仓促，没来得及喷发胶。

    问题应该不大！

    吉德罗·洛哈特满脸笑容的走下阶梯，自豪道：“请允许我介绍你们黑魔法防御课的新老师，就是我吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖，可我从不炫耀，我可不是靠微笑驱除万伦女鬼的。”

    说道这，吉德罗·洛哈特漏出一个微笑。

    和墙上贴着的巫师周刊封面的微笑一模一样。

    “我看到你们买了我的全套作品，这很好，今天不妨做一个小测试。”

    吉德罗·洛哈特拿起一套试卷发下。

    教室的小巫师们都皱起了眉头。

    他们可没买过吉德罗·洛哈特的书。

    在拿到试卷后更是面面相觑。

    一整套试卷全是吉德罗·洛哈特个人的问题。

    第一题就是吉德罗·洛哈特喜欢什么颜色。

    威廉看到一愣一愣的。

    没想到吉德罗·洛哈特这人比原著更加不着调。

    这时卡洛儿点点威廉的手臂。

    “你会吗？”

    威廉摇摇头。

    “那好吧，三长一短选最短，三短一长选最长！应该能蒙对几个。”

    看着这张试卷，威廉蒙都不想蒙。

    三个选项威廉全选A。

    省时省力不伤脑。

    30分钟的答题时间威廉只用了30秒。

    然后就无所事事的坐在那里，看着其他人埋头苦思。

    贝拉看样子找到了答题技巧，抬头看看然后再写，也是有理有据。

    哈利和罗恩两人小声的讨论着答案。

    马尔福压根就没打算写。

    把试卷望高尔那边一丢。

    “你看着答吧！”

    “没问题老大，能对一题算我输。”

