
　　感受到飞驰而来的SA剑技，骷髅之王不存在的眉头皱了一下，面对手持审判之枪的祂，骷髅之王根本毫无还手之力，只能堪堪抵挡。不过他在与祂的战斗中也发现了，审判之枪的核心能量无时无刻的都在衰减，最多一个时辰，审判之枪自己就会消失。

　　而以现在的情况，自己抵挡上一个时辰那是绰绰有余的。

　　而量子太刀的SA剑技显然是个变数，面对消耗了完全EU电量十分之一发动的SA剑技，更是现在大陆上的最强科技之刃，他感受到了些许威胁的存在。

　　如果是在平日里，他可以很轻松的就解决掉这个变数，但问题是现在自己被祂缠住，根本就无暇东顾。

　　这样，骷髅之王已经做好受到创伤了准备了。

　　可是也就是在这时，脚下的蜘蛛之王发出异动，通过精神交流，说道：

　　【这些变数就交给我吧，溺尸之王这老东西气血两亏，只要不给他找到海洋之心的机会，那么他就不是我的对手。你且放心迎战那个生物，记得注意提防别让祂往我身上捅啊！】

　　感受到精神上的交流，骷髅之王的骨质嘴角不禁微微上扬，他可从来不是一个亡灵在战斗，相较于莽夫僵尸王，他可是还有好兄弟蜘蛛之王的！

　　而蜘蛛之王使出了飞行技能自空飞了起来，连根前腿悍然扫过，暂时击退溺尸之王，紧接着左前腿就朝着那股幻影刃（斜）劈了过去。

　　“嘶！”蜘蛛之王吃痛，发出了嘶嘶的巨吼声。他知道，自己的骷髅王都小瞧了这个世界人类的科技力量。

　　只见他迎接SA剑技的左前腿的尖端那部分的甲壳几乎都翻转烂了。虽然只有一小部分，但是他最坚硬的地方就是在于自己蛛腿的尖端啊！

　　而八根蛛腿之中，前左蛛腿的硬度是仅次于前右蛛腿的硬度的。

　　这玩意不简单啊……蜘蛛之王右前爪猛地刺出，再次击退了溺尸之王，随即凶狠的目光从手持量子太刀的江寒身上扫过，让江寒的鸡皮疙瘩都快要掉进海里了。

　　当然也就仅限于瞪一下了，即使他的实力要比现在的溺尸之王强得多，但也还真不敢无视溺尸之王的存在。

　　而远观着这边无比激烈的战局，玄九霄这边就显得很划水了。

　　“唉，感觉自己存在感好低。”玄九霄使用苍穹武魂飞行，轻轻摇了摇头，无奈的说道，“同为穿…咳，同为腰间盘，依燚，为何你如此突出？”

　　“可能郗大人只是比别人多一点运气而已吧。”白发的祈星同意紧盯着战局，现在的顶尖的实力碰撞，即使是在她原本的世界里，那也是神灵种顶峰的层次之间的碰撞，像这样的战局，她是插不进手的，况且，她本来也是杀手、刺客、暗杀者，想要跟个狂战士一样正面上去抗肯定是不显示的。除非是在自身实力对对方会保有绝对碾压的情况下。

　　她进入战斗形态前与进入后的气息与外贸，不说隔了十万八千里差距，只能说是南北极之间的差距。

　　这对于暗杀者来说，是一项逆天的技能，也是她能够这么随意的跟在郗依燚身边而不是藏身于暗处的原因。

　　玄九霄闻言嘴角一阵抽搐，他很想怼回去道：你特么管这叫一点点？？亿点点吧？！

　　但是一看到祈星那美丽且高挑的样貌，他上一世身为老绅士的本质让他实在难以说出什么侮辱美女，尤其是美少女的话。

　　但是不要多想，玄九霄喜欢的类型是那种呆萌可爱，天真浪漫，温柔乖巧，上得了厨房，下得了厅堂，玩得好辅助，打得好野区，而且还得是粉头发的那种。

　　而这种类型的软妹子在玄九霄的旅途中有没有遇到过呢？别说，上辈子没看到这辈子却遇着了，而且还比较熟悉。

　　此人，便是林不朽。

　　但是，看着林不朽对郗依燚绝对的忠心与诚意，玄九霄也只能在半夜三更的时候默默的叹息摇头。

　　而且他记得以前在MC百科里翻资料的时候，MC百科对“不朽”的介绍里好像写的是无性来着。

　　再说北逸，她的实力到现在还是个未知数，本是集数个大火模组的眷顾为一身，以前郗依燚和她单挑的时候也是心里发慌，而不久前北逸有获得了根源魔法的眷顾，甚至原本是咒术尘的一样效果的花仙盾在她手里都当场实体化了。

　　但是面对此刻的战局，以北逸现在的能力饶是也帮不上什么忙。

　　亡灵中统帅一方的王者级生物本身级具有奇高的魔抗，其中以红眼僵尸巨人王最为突出，是在僵尸王当时面对的是郗依燚和天龙研，优势还没发挥出来躯体就殒命了。

　　而现在，骷髅之王本身没有肉体，对于魔法伤害的抗性自然不低，虽然也不是没有对于骨质生物的法伤，但那些都难以成就大气候。

　　蜘蛛之王浑身都是甲壳，对法伤也要很高的抗性。

　　至于抄起王者圣剑近战，那纯属是nt了，只有二重解放，距离完全解放还有四重的王者圣剑虽然仍然有着不俗的威力，但从威力来讲，还不如只觉醒了百分之五神龙血脉的神龙之力权杖要强。

　　北逸皱着眉头，思考了良久也没相处什么能作用在此刻的魔法，不禁无奈的摇头，自言自语道：“只能驻足旁观了么……”

　　突然，她的眼中闪过一道红色，紧接着就是不易察觉的惊喜，转过身去看向江寒，道：“嗯...暂时拜托你了。”

　　“****寒整在蓄力第二发SA剑技，目光又被拔刀剑锁定移不开，但这不影响说话，“啥意思？”

　　“打破僵局的办法。”北逸说道，然后王者圣剑入手。

　　“嗖！”量子太刀SA剑技被再度发出，此刻它的剩余电量已经不足以发动第三次了，江寒解除了锁定办法，看着拿着王者圣剑笑眯眯的看着自己的北逸，疑惑的挠了挠头。

　　“噗！”未等江寒说话，王者圣剑的锋芒就已朝他刺来，并且刺破了江寒的右手皮肤，如果不是那剑意中没有哪怕一丁儿的恶意，江寒都要认为北逸是个卧底了。

　　“啊！”江寒吃痛道，然后万般疑惑的看着北逸，他不认为北逸会做什么直接作用在自己身上的坏事。

　　“我已经都说了。”北逸不止从哪变出来了一个玻璃试穿，直接拿起江寒被刺破了右手让血在其中滴了半管后，方才释放白雏菊为江寒治疗好了伤口。随即拿着那本管江寒的血万般神秘的说道，“这，就是打破僵局的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百零九章 打破僵局的办法免费阅读。https://www.23sk.com 