    “那我怎么才能让她远离她的交际圈呢？”莱纳德又不解的问道。

    “这也简单。”项南笑了笑道，“潘妮花钱大手大脚，经常是入不敷出的。你就每天请她过来吃饭，吃完饭后就留她一起玩，一直到深夜再把她送回家。

    这样一来，她就没时间再跟别人交际。时间一长，可不就剩我们几个朋友了。”

    潘妮在芝士蛋糕工厂做侍应，工资加小费，其实月薪也能拿到四五千，并不比佩吉做助理时赚得少。

    只不过她花钱比较大手大脚，常买衣服、皮鞋、包包、化妆品等。再加上身为演员，还有些额外支出，比如上表演课程，拍摄艺术照片等，所以常常入不敷出。

    项南之前跟她交往时，都曾救济过她很多次。

    “嗯，好主意。”莱纳德眼睛一亮道，随后却又脸色一僵，担心地问道，“拉杰，如果我把她请来得话，你们不会旧情复炽吧？”

    “你这个人真是混账！”项南一听，忍不住骂道，“我已经有女朋友了，还勾搭潘妮做什么？再说，如果我真的对她还有情，我需要靠你去追求她么？”

    被他这么一骂，莱纳德顿时清醒多了。

    的确，项南如果想追潘妮，直接追就完事了，犯不上耍这些心眼。

    “那就这么定了。”他随即点点头道。

    ……

    佩吉、拉丽塔搬进项南家的第一天，基本上是风平浪静的度过了。

    没有争吵，没有冲撞，看似一团和气。

    不过项南知道，两人之间的战争已经开始。

    因为当天晚上，拉丽塔表现的，要比往日更加热情、疯狂。

    项南明白，这是因为佩吉的到来，而让她产生了危机感。

    ……

    转过天来，莱纳德就按照项南的建议，邀请潘妮来项南家里吃饭。

    潘妮稍作推辞后，便答应了下来。

    一则如项南所料，她最近又没钱了，正找不着饭辙呢；二则她还是挺想项南的，去他家里吃饭，刚好看看能不能复合。

    “好吧，谢谢你的邀请，那我明晚准时到。”潘妮在电话里说道。

    “还是，我下班之后去接你吧。”莱纳德一听，连忙又道。

    按项南说得，如果潘妮自己开车去得话，吃完饭之后，她很可能就开车走人了。那会儿时间大概九点钟，她刚好还能去酒吧嗨皮。

    相反，如果是他去接的话，吃完饭后，潘妮什么时候走，就得看他的安排了。到时候，待到十点、十一点再送她回家，那她再想出去嗨皮就不赶趟了。

    “不必了吧，我自己开车也能找到的。”潘妮不好意思的道。

    人家请她吃饭已经很慷慨了，她怎么好意思再让人家接。

    “那多麻烦呢。没关系的，我接你也只是顺路而已。”莱纳德坚持道。

    潘妮听他这么说，也不好再推辞，便笑着点了点头。

    ……

    “YES！”挂上电话之后，莱纳德兴奋的道。

    “怎么了，中奖了？”霍华德见状，好奇地问道。

    “比中奖还开心。”莱纳德激动的道，万里长征迈出了成功的第一步！

    “到底怎么回事？”霍华德好奇地问道。

    莱纳德藏不住秘密，随即将项南教自己泡妞的事儿讲了一遍。

    “靠！我也是他的好哥们儿，这么好的办法，他怎么都没教过我呢？”霍华德一听，忍不住委屈道。

    “教给你也没用。”突然，项南的声音，在他背后响了起来，把霍华德吓了一跳，“潘妮根本就不喜欢你，你就算邀请人家吃饭，人家也不会答应你的。

    第一步就行不通，怎么走第二步？！”

    “别那么说嘛，其实我现在挺有魅力的。”霍华德理了理衬衫，故作潇洒的道。

    他现在是量子导航系统的发明人，未来的亿万富豪，喜欢他的女生从校内排到校外，谁敢说他不受欢迎？！

    项南却没理会他，而是看向莱纳德，恨铁不成钢的道，“你的嘴怎么这么松，一点秘密都守不住？

    我教你的东西，你记住就行了，干嘛告诉别人？一旦传扬出去，被潘妮知道了，你觉得人家还会喜欢你么？”

    莱纳德被他一通抢白，顿时尴尬的红了脸。

    的确，他不该把这件事告诉霍华德。

    霍华德也不是个能保住秘密的人。万一传扬开来，被潘妮知道他的小心思，那他再使这招就不灵了。

    都怪他自己，刚迈出成功的第一步，就开始得意忘形。

    “我不会传扬开来的。”霍华德连忙保证道。

    “我不是特指你。”项南摆摆手道，“我是提醒莱纳德。他既然能告诉你，自然也能告诉别人。次数一多，难免传扬开来。所以要守住秘密，最好就是谁都别告诉。”

    “嗯。”霍华德、莱纳德都点了点头。

    ……

    提醒莱纳德、霍华德之后，项南回到办公室，继续自己的研究。

    他的《超不对称理论》进展顺利，最多再有一个月的时间，就可以大功告成。

    他之所以提醒莱纳德注意保密，主要是想请他来做实验验证。

    《超不对称理论》作为理论物理学的重大突破，获得诺贝尔物理学奖，基本是板上钉钉的事。

    因为现阶段，理论物理学的发展已经停滞了二十年。这么长时间内，理论物理学基本没有令人眼前一亮的突破。

    莱纳德更是提出了“物理已死”的说法，并获得了大家的认同。

    因此《超不对称理论》，一旦被验证为真，那无疑是理论物理学的重大突破，打破物理学界二十年的沉闷，获得诺贝尔奖自然不在话下。

    只不过相比提出理论的科学家，诺贝尔奖更偏向验证理论的科学家。

    比如，一九四八年，著名物理学家伽莫夫等人提出宇宙大爆炸理论。

    一九六四年，两位美國物理学家阿诺·彭齐亚斯和罗伯特·威尔逊，意外发现了宇宙大爆炸残存的痕迹，并因此获得了七四年的诺贝尔物理学奖。

    因此尽管项南提出了《超不对称理论》，但如果是有其他团队来验证的话，那他也很可能不会得到诺贝尔奖的肯定。

    所以他希望和莱纳德一起做实验，到时候一起得奖。这样既帮到了自己，也帮助了莱纳德。

    而此事最重要的就是保密，所以他才借题发挥，提醒莱纳德注意这件事。

