    贾纯手掌托着两枚硬币，要用这两枚硬币分别投中龟背和许愿塔，这在正常人看来比中五百万的彩票都要难。

    还有人提议，直接把两枚硬币甩在唐冰南宫的脸上。

    贾纯微微一笑，轻轻捻起一枚硬币，然后在太阳下照着。

    唐冰南宫揶揄道：“你照他干啥？一枚硬币也照不出两枚来！”

    此时的许愿池旁，人们都不再投币了，而都看向贾纯了。

    这么多人聚集，肯定少不了哪有热闹往哪挤的记者。

    夏瑶瑶大记者硬挤进了人群，单反相机咔嚓一照，让她气愤又羞愧不已，贾纯这混不吝怎么在这里？

    这货又成为了焦点？

    夏瑶瑶最近的新闻很多，都没发稿，排版耽误了不少的时间，今天竟然又遇见了贾纯。

    本来今天是周末，她奉台长的命令，来这里采撷一下佛岩寺的新闻啥的，没想到和贾纯还还真是猴子拉、屎——猿粪啊！

    虽然又羞又怒，但是作为新闻媒体者，她的工作已经成了下意识了，咔咔咔的不停的拍照。

    贾纯照着硬币，其实是在观察光的折射角度，早上、中午、下午的光照在水面，下面的乌龟距离都是不准的。

    都有一定的偏颇，所以要根据光的照射，来判断乌龟的位置。

    现在的这只乌龟，肉眼看距离自己三米左右，实际上绝对三米开外，甚至达到四米。

    而且硬币投掷进去，还要计算水的浮力，压力，速度，风速等等，差一点偏颇，都投不中龟背。

    当然，这只是投中龟背而已，还要硬币停留在龟背上面，龟背上有一层滑腻的青苔，就算碰巧落在上面也会滑落水中的，根本停留不住，这便是游客们扔进了几百斤的硬币也无法投中龟背的道理了。

    贾纯计算了一翻，当乌龟转弯的时候，贾纯眼中猛然精光一闪！

    就是现在！

    乌龟转弯的速度最慢，慢到可以忽略他这时候的游泳速度了。

    “嗖！”贾纯的一枚硬币如同子弹一样，带着呼啸的风声，一道寒光的射、进水内。

    在水中打出一串气泡，定在了龟背上面。

    众人赶忙凑近去看，只见那只乌龟停住不动了，而他的龟壳上停留一枚硬币，而且是立着的。

    硬币不是投掷的，而是像子弹一样射、出的，大力插在龟壳的厚厚青苔上。

    “哗……”

    众人鼓起掌来。

    染宁宁、唐若雪也跟着喝彩，小町刚要鼓掌，发现自己是唐冰南宫这边的，忙缩了缩脖子，当成鸵鸟隐藏了。

    唐冰南宫跑过去查看，随即咬牙切齿。

    “狡猾，奸诈，下作。”

    贾纯搔了搔头，自己利用了光的折射，判断龟背的位置而已，再大力打出，这就奸诈，下作了啊？

    唐冰南宫指了指许愿塔：“来！投掷许愿塔！有本事你就投进去！我唐冰南宫给你喝彩！”

    “还有呢？”陈楚笑眯眯问。

    “贾纯，不要得寸进尺！难道要我给你做点什么吗？”

    贾纯看着唐冰南宫这张俏脸，模样是一等的，但是这脾气真是受不了啊！算了，这种人就算给自己做媳妇也不要，浑身是刺，太扎手，以后也得烂在家，没人敢要。

    贾纯朝许愿塔走去，人群自动分开，冲他竖起大拇指。

    当然，也有人说他运气好，是蒙的。

    不过只要贾纯投中许愿塔，这些人就会闭嘴，运气好投中龟背，但却不能再次运气好投中许愿塔了。

    当然，现在百分之九十的围观者都不相信贾纯能做到这一点。

    贾纯拿出这枚硬币瞄了瞄。

    第十八个孔太小了。

    贾纯是金丹巅峰期，集中精神之后，能细致的观察很细小的事物，那只小孔，比硬币的厚度还要窄小一点，正常投掷根本进不去。

    贾纯瞄了几次，都停住了。

    忽然，贾纯发现小孔上方略宽，他忽然有了主意。

    手中的硬币甩了几下，然后用力一抛。

    硬币划出一道弧线，如同一只飞镖。

    叮！

    一声清脆声响，硬币准确的击打在了第十八层塔的上沿部分。

    众人一阵唏嘘失望。

    唐冰南宫却兴奋至极。

    “哦也！打偏了……”

    只是唐冰南宫话音还未落下，只见那枚硬币撞击塔边之时，发生了反弹，反弹之力撞进了小孔的最上面。

    “叮！”

    又是一声脆响，硬币进入了第十八层的塔中，唯一的一枚硬币。

    现场寂静了三秒。

    “哗……”紧接着石化的众人鼓掌喝彩声不断，有的还吹气了口哨，不少美女朝贾纯投来暧昧和秋波的眼神。

    “小伙子，太棒了！”

    “哈哈！牛叉……”

    贾纯冲众人挥挥手，微笑说道：“不是我棒，而是佛法无边……”

    “你……”唐冰南宫气得大口喘气，小脚丫原地快速的踏步。

    “你无赖！”

    这次不用贾纯说话了，周围众人纷纷打击她了。

    “美女，长得这么漂亮，性格怎么这么赖皮呀？”

    “就是，人家明明靠真本事投掷成功的嘛？”

    “我刚才都听到了，你不要人家小伙子和那位姑娘在一起，故意刁难，难道是你喜欢这位小伙子，才这样刁难人家？”

    “你这是拆散一对是一对，然后你趁虚而入对吧……”

    此时，在人群后方，一位身高一米九的男子双目发出一道精光，而且掩饰不住满脸的喜悦。

    此人身着褴褛，这些褴褛的衣服都是他一路朝圣而打磨的，他便是刚才那位朝圣者，他一直伛偻着腰，甚至运功缩骨，所以才一米七几的普通人身高，但他在后面要看到前方发生的事，便骨节张开，把刚才的一切尽收眼底。

    除了这位朝圣者，那位主持，忙吩咐一位小沙弥。

    小沙弥听了吩咐，飞快的朝佛堂跑去。

    佛岩寺共计七层院子，对外开放的只是一到五层，第六层是众生休息的地方，第七层是本院方丈空元以及其他高僧、贵人所在之处。

    现在寺庙都很有钱，少、林、寺据说上市，但佛岩寺之所以地处偏僻，但游客香客如织，便是主持空元很少露面。

    据说有一商贾，出价一个亿要与空元见面，畅谈一番，不过也被婉拒了。

    消息传出，人们仿佛找到了心灵纯净之地，纷纷前来上香拜佛，空元大师成为许多香客的精神寄托。

    ……

    贾纯被围绕的里三层外三层的，合影的、拍照的、甚至还有签名和要微信的，好不容易才走出了人群。

    “贾哥，你现在要是开通一个慢手号，或者跑音号，肯定会粉丝暴涨的，没准就会成为一位大网猴儿哦！”

    “唉，什么网红不网红的。”贾纯根本不愿意当那玩意，感觉就是古代的丐帮，只是以前要饭用碗，现在改手机了，还是一个意思。

    一个个男的长得五大三粗的，干点啥不好，有手有脚的又不是残疾人，女的长得很漂亮的，不缺胳膊不少腿的，就在那叭叭叭的要钱，要大家刷礼物，谁欠你的吗？谁该你的吗？不刷礼物说人刷不起，不要脸，贾纯觉得那种人才是臭不要脸。

    “呵！呵！呵！”

    唐冰南宫冷笑三声。

    “大表姐，你又有什么幺蛾子了？”贾纯问。

    唐冰南宫切！了一声：“贾纯，你不要太得意，刚才只不过和你开了个玩笑，我表妹唐若雪又不是物品，怎么可以随便答应和谁处男女朋友呢？哪怕你仍中龟背和许愿塔又能怎么样？仍中那玩意能换钱花吗？能换京城的四合院吗？都是虚名……”

    贾纯翻了个白眼，这个女人啊，说话也太不算数了！

    算了算了，不和她一般计较，这要是男的，扯胳膊给他扔山下去。

    唐冰南宫继道：“唉，贾纯啊，你知道我为啥同意来这个佛岩寺吗？”

    “不知道啊~！”

    唐冰南宫点了点头：“就知道你没有学问了，因为这佛岩寺有一位道行很深的方丈，叫做空元方丈，曾经唐家……就是我爷爷出价格一个亿，要和空元谈一谈，就是聊一会儿天，你说这和尚拽不拽？愣是没答应！

    钱咬手，还是我爷爷身份不够？太不给面子了，据说就算是省里，或者京城的大佬来了，他也不见，只说佛渡有缘人，够拽吧？贾纯啊，我也不难为你……”

    贾纯做了个暂停的手势。

    “行了，大表姐，我知道你想说什么，是不是让我见一下空元，然后你就服了我？就让我和唐若雪处对象？您歇一歇吧，时间不早了，咱还是赶紧下山去吧！”

    “哎呦！这么快就夹着尾巴灰溜溜的逃跑了？贾纯你还真是没有骨气呀！”身后传来柳蜜蜜的挖苦声，她这一路挤过来也不容易，鞋都给踩掉了，嘴上大骂这些游客有病，只是投中龟背和许愿塔而已，至于这样围观么？

    当然，跟着来的还有夏瑶瑶。

    韩东达这时也添油加醋：“贾纯向来就这么懦弱，根本不是男的，是太监。”

    贾纯摇了摇头：“你们呐，空元方丈已经说了，佛渡有缘人，意思是，你能见到他，自然就见了，见不到，用任何方法也没用。”

    “说得好！”

    几位沙弥围拢一位主持走到了近前。

    说话的正是那位主持。

    冲贾纯打了个佛号，随即躬身道。

    “在下是本四六位主持之一，法号佛一，请问这位施主尊姓大名？”

    “俗人贾纯。”

    “贾施主，适才本院方丈空元传话，有请贾纯施主禅房一叙，还望贾纯施主务必赏光，正所谓佛法无边……”

