    在过去的数百年时间里。

    作为大莫界最前沿的核心防御堡垒，妖阙的核心战力始终都保持在一个比较平稳的数字：

    一般情况下，妖阙会有六到八位元婴境坐镇其内，并且会根据战况适当的增减。

    而这些个元婴境修行者中。

    绝大多数人的境界都不过是元婴初期，也就是元婴一层到元婴三层之间。

    当初在兔子们和杨伯礼谈及天线阵法的相关交易时，杨伯礼曾经透露过一个非常重要的信息：

    在某次妖界的进攻时，妖阙一番决定决定派出两位顶尖的元婴大修，联袂前往妖界一探究竟。

    那两位元婴境都是成道三百余年的大能，威名赫赫。

    一位境界元婴期三层，另一位元婴期五层——这也是数百年来明面上走出的境界最高的修行者。

    二者一攻一防、一快一慢。

    联手之下，甚至可以搏杀元婴五六层的大修。

    同时他们手上都带有数张上古符箓，理论上来说遇到意外也应能全身而退。

    然而就在他们走出妖阙、通过界域破口进入妖界没多久。

    两位元婴大修的命牌便彻底破碎了。

    命牌一碎，便代表着一个结果......

    陨落，身死道消。

    这一惊变也导致了大莫界顶尖战力的分布调整，

    为了防止妖界突袭，有多位元婴境修行者紧急支援了妖阙。

    光杨伯礼所知的元婴境大修数量就超过了十五位，更别说注定会存在的暗手了。

    不过司伯云二人出现在星辰海倒不是为了调防，而是和陨落的元婴期修士有关。

    或者准确的说，是和元婴三层的那位有关。

    此人的真实姓名早已无人知晓，只知他姓段，结婴于三百多年前。

    同境界的统称他为段老怪，低境界的则叫他段真人段前辈。

    除了未闻他名外，‘段老怪’最特殊的一点则是......

    他的资质只有三灵根。

    没错。

    三灵根。

    在大莫界，三灵根不说大路货吧。

    但也顶多算是小天才级别的资质，远远达不到天骄的概念。

    小家族或者散修的三灵根，在五十岁前可能也就练气八层左右的样子。

    这类型中相对好点的就是当初的魏凡，但他在家主身份的增持下，修为也不过练气九层圆满而已。

    要是没有兔子们的帮助，突破到筑基最少还有五六年。

    中大家族的三灵根或许突破筑基不难，但也就仅限于此了——这部分的最佳例子就是当初的莫沛东，竭尽一生也不过是筑基三层。

    哪怕是元婴大修的亲子，三灵根顶天也就破个结丹门槛到头了。

    一个结丹境都如此困难，就更别说晋升元婴境了。

    起码按照司伯云所知。

    现存的所有元婴大修中，段老怪是唯一一位三灵根资质的特例。

    而且这还不算完。

    段老怪不但自己的一身修为来的莫名其妙，他的后代也很不对劲：

    或许是由于自身资质一般的原因，段老怪的亲子段云也不过是四灵根资质——段云的生辰大典司伯云曾亲自前往恭贺，可以保证没有任何障眼法之类的手段。

    理论上来说。

    纵使段云有个元婴境的亲爹，这辈子撑死也就个筑基一二层吧。

    结果没想到的是。

    在短短的几十年里，段云居然接连破境，

    等司伯云再次见到段云时，他已经成了一位结丹境三层的修行者。

    这种离谱程度就和C9能在第二日出线一样，连小说都不敢这样写。

    不过或许是父子气运相连的缘故吧。

    在段老怪陨落后，段云的下场也不太好：

    他在一次外出过程中遭遇了掠丹者的袭击，最后不幸陨落。

    这事儿当初杨伯礼也曾经和兔子们提过，涉及到了杨家的一些往事。

    不过这件事还有个连杨伯礼甚至杨正初都不知道的后续：

    段云遭受袭杀的消息很快传到了妖阙耳中，并且罕见的引起了多位元婴境大修的震怒：

    虽然段老怪平日里的行事亦正亦邪，甚至早期干过一些不太光彩的事儿。

    但这次他终归是为了妖阙、甚至可以说是为了人族而陨落的。

    结果在他死后，居然有人盯上了他的亲子？

    杀人取物，这无疑是在对妖阙进行挑衅！

    因此在收到消息的第一时间。

    妖阙便出动了一尊元婴境三层的大修，以演算之法锁定了掠丹者的位置，发起了雷霆一击。

    三位掠丹者二死一伤，段云被夺走的金丹和储物袋也被一同找了回来。

    人道环节到此结束，剩下的自然是查验物品了。

    段云随身携带的物品并不多，零零散散百十来件。

    除了丹药灵石符箓之外，剩下的便是一张有些破损的导图。

    这张导图无论是材质还是文字方面都带有强烈的上古时代风格，显然有些年岁了。

    后来经过另一位元婴大修的推演。

    最终妖阙方面确定了这是一张星辰海遗迹的导图，并且多半是段老怪寄存在段云手里的。

    随后几位元婴大修们又进行了更深的探究。

    在发现导图激活次数不多后，他们立刻开始还原起了导图的激活时间点。

    激活次数不多，还原起来自然就越简单。

    这就像分析车辙一样。

    五次行驶痕迹和五十次行驶痕迹，完全是截然不同的两个难度。

    另外很早以前提及过。

    元婴境的修行者除了肉身强大外，自身脑域的开发程度同样很高。

    甚至可以隐约比拟一些比较普通的超算。

    因此很快，众多元婴大修们便发现了一个情况：

    导图上神念激活的痕迹，与段老怪消失的时间段几乎完全契合。

    除此以外。

    他们甚至还反推出了段老怪第一次激活导图的时间点：

    四百年前。

    按照段老怪的履历记载。

    四百多年前的他，不过是位练气八层的普通修士罢了。

    而在段老怪归来后，他的修为便开始了一个大幅度的增长。

    速度甚至超过了很多天骄！

    其余的几次痕迹也是如此，归来后修为骤增。

    其中导图最近的一次激活时间，赫然是在六十年前。

    同时或许是时间很近的缘故。

    众多元婴大修们甚至还将时间段确定到了具体的月份。

    按照月份来看，那正好是......

    段云生辰宴结束后不久！

    可以这样说。

    几乎每次使用导图过后。

    段老怪或者亲近之人的修为，都会得到一个巨大的飞跃。

    加之几乎每位元婴境大修多多少少都接触过一些遗迹，他们对于上古文明的能力还是有个相对认知的：

    在上古修行最盛之时，别说元婴境了。

    化神境的数量都不知凡几。

    因此将一个三灵根的人提升到元婴境界，对于上古修行界来说恐怕真不算很难。

    也正因如此，一系列递进的疑问出现了：

    那处遗迹规模多大？

    具体的位置在哪？

    出入有什么限制吗？

    导图为什么又在段云的手里？

    还有就是.....

    除了提升元婴之下的能力外，遗迹还能能不能给元婴境的修行者增加修为，甚至......

    破境？

    于是乎。

    带着这样的疑问。

    司伯云和野屠洪奉命出发了。

    ...........

