    随着老者的话音落下，又有三个强者出现，竟然也都是准帝境界。

    不过看他们那风尘仆仆的样子，应该都不是在本城之中的。

    是从别处紧急抽调过来的。

    毕竟就算是准帝全都集中在这个世界，也不应该一个城池有四个准帝。

    这样太浪费资源了。

    南宫昊看着将自己包围的四大准帝，表情平静：“就这？”

    天耀商行的四大准帝，全都眼神冰寒。

    尤其是为首的老者，更是冷笑道：“果然和传言中一眼，尔等飞升者皆是狂傲之辈。”

    南宫昊闻言，眼神一闪。

    他捕获到一个很重要的讯息。

    这几个人似乎并没有见过自己这样的飞升者？

    可飞升上来的准帝，似乎是不少的吧？

    难道那些家伙从没来过这边？

    又或者他们被困在某个地方，无法出现？

    南宫昊正想着，忽然感受到四周有天罗地网覆盖而来。

    “加入天耀商行，我们可保你无虞！”

    “但若是执意反抗，你应该明白自己并非是我们四人的对手！”

    为首老者厉声喝道。

    南宫昊看着他们已经开始逼迫，也不再等待。

    他只是转瞬之间就出现在了为首老者的身后。

    斗字出现，演化一座大山，直接将老者镇压在下面。

    这老者比想象中要弱，且弱的太多了。

    为首老者被压在山下，顿时愤怒的挣扎。

    但无论他怎么咆哮着想要发力，却根本撑不起这座山。

    这让老者很是惊怒：“仙道神通？你才刚刚上来，怎么就能获得仙道神通了！”

    其他天耀商行的三大准帝也是惊怒无比，身上释放出恐怖的光华，沟通上空的天罗地网。

    “收！”

    伴随着三人的大喝，一道无形的网迅速的收起来，想要将南宫昊包裹住。

    南宫昊只觉得，自己浑身大部分神通都不能动用了。

    甚至很多的字都无法动用了。

    但有几枚并没有问题。

    比如虚字、生字、死字、临、斗、者……

    “也不是多强的力量嘛，我还以为你们有什么自信。”

    南宫昊微微摇头，然后猛地从镇压老者的斗字大山上抽出一把大刀，狠狠斩在了周围的无形网络之上。

    那大网被瞬间斩破出一个大洞。

    三个准帝喷出一口血，同时退后。

    他们脸色难看无比，惊呼一声：“好可怕的仙道神通！”

    “别犹豫了！动用仙道神通！”被大山镇压的老者怒吼一声。

    他的身上喷涌出恐怖的水花。

    三千弱水可灭天！

    哗啦啦！

    深黄色的水流冲刷过斗字大山，将其腐蚀。

    南宫昊露出好奇之色，捞了一些那弱水，发现那东西有极其恐怖的腐蚀效果，竟然能将自己的肉身也开始融化。

    不过南宫昊却只是身后猛然间张开愿力光轮。

    那圣洁的愿力光轮一出现，纯白光芒洒落，竟是强行将弱水排斥开来。

    这一幕，让老者不敢置信的瞪大眼睛：“又是一门仙道神通？为什么你能施展两种仙道神通？你的身体竟然能承受？”

    南宫昊心说我好几个仙道神通呢。

    不过看这些人的意思，竟然不认识愿力光轮？

    这边不可能没来过佛门准帝啊。

    南宫昊将弱水全都蒸发，而后看向旁边的三大准帝。

    他们的身上也开始爆发出仙道神通。

    但都是很弱的那种，和南宫昊身上的一些字都不相上下。

    南宫昊随手一挥，将这些力量抹去，然后弑神枪出现，插进了三个准帝的身体之中，渡化之光洒落。

    三个准帝很快成为了南宫昊的奴隶，被他控制。

    南宫昊收服这三个家伙之后，看向了为首老者：“你们的弱，真是超乎我的想象。”

    为首老者看着大发神威的南宫昊，眼中满是惊恐。

    他不明白，为什么这个飞升者能如此的强大？

    难道传说中都是真的，只有这些飞升者才有资格角逐仙道。

    他们这些仙界遗民，不过是他们的踏脚石？

    “不！不可能！”

    “你肯定是用了什么燃烧寿命的方法对付我们！”

    “飞升者明明生活在下界，连仙气都不曾接触，为何能对付我们！”

    老者愤怒的咆哮，不愿意接受自己被打败的现实。

    南宫昊却只是看着他，平静道：“能飞升上来的，都是下面最顶尖的强者，碾压你们太正常了。”

    “你们之中应该也有很多的强者，倒是不用妄自菲薄。”

    “不过你这样的级别，下去也确实是个一般货色。”

    听到南宫昊的话，老者更加不服气：“你等着，执法者很快就会过来的！”

    南宫昊摇摇头，然后将渡化之光洒落，照耀在了老者头上。

    他将这老者也收服为了奴隶。

    新娘子在旁边看的目瞪口呆。

    她手里还拿着自己的武器，本来都做好了拼死一战的准备。

    可没想到，南宫昊三下五除二就解决了这四个强敌！

    这家伙也太可怕了吧？

    自己这是找了个怎样的靠山啊！

    新娘子心中惊喜交加，甚至隐隐有些期待。

    她觉得自家的灭门血仇有机会报复回去了。

    南宫昊却只是平静的看着面前四个准帝，挨个询问。

    毕竟是准帝，还是商行的负责人，想必应该能知道很多隐秘。

    果然，南宫昊从他们口中得知了超级天域的现状。

    超级天域，是下面对他们的称呼。

    而这里的生灵都喜欢自称仙界遗民。

    他们自认为是曾经仙界封锁之后，被留下来的遗忘者。

    终有一日，仙界之门会再度打开，迎接他们进去。

    而这样想的原因，就是因为这边时常会有不稳定的仙界之门出现。

    而从那仙界之门中，他们能领悟到某种神通，甚至获得一些资源。

    如今这个世界浓郁的仙气，就是从仙界之门中流淌出来的。

    而有关那些飞升者的记忆，这四个人就没有多少了。

    他们甚至都没有亲眼见过飞升者，只是从传说中听说过。

    而在传说中，那些飞升者出现后，都会被群起而攻之，赶到荒芜之地或者虚空海上去。

    南宫昊微微皱眉，飞升者们混的这么惨？

    不至于吧？

