
“托雷托你在做什么？！”刚从炮火覆盖中逃得生天的奥康纳被托雷托的操作震惊地目瞪口呆：“我们刚刚从那个地方逃出来不能再回去，那边起码还有三十个人。”

“你觉得现在还剩下几个？”悍马在坚实的隔壁上一个甩尾，重新把车头对准刚刚逃离的地方，此时已成一片火海。

奥康纳吃惊地张大了嘴巴：“这是什么人做到的？简直像地狱一样！”

不过他的吃惊持续不了太久，马上有还活着的贩毒集团成员发现他们向他们开火，可刚开两枪，马上被天上不知什么东西砸中。

“BOOM！”贩毒集团成员被炸成一滩碎肉，溅了旁边同伴一身，一截肋骨刚好插在另一个同伴胸口，眼看出是不活了。

而小山顶上，戴着夜视仪的汉克轻轻呼了口气，马上又将枪口对准了另一处人多的地方。

另一边，罗恩、亚瑟和吉泽尔三个人一边向下开火，一边从山坡上滑下来，如同天降神兵一般，可他们快，有人比他们更快。

一个散发着如蜂鸣般讨厌噪音的无人机凶狠地扑到一部报废汽车后面：“BOOM！”

火光四射，从车子后面飞出无数断肢，凑在一起，刚好可以拼成两个人，罗恩闪进一块大石头后面，肉疼地拿起对讲机。

山上皮卡车里满脸雀斑的少年一阵大爽，这可比在家里虐猫过瘾多了，更别说还有钱拿。

“卡尔！给我住手！你知道一部无人机多少钱吗？！敢再炸老子一架，今晚你的报酬就全没了！”

汉克抱怨道：“我早就说过，这份工作不能招收童工的。”

“切~死肥猪。”雀斑少年摘掉VR眼镜盯着车前面趴着的汉克恨恨地说道。

“听到没有？卡尔？”对讲机再次响起，卡尔只能做着鬼脸回答道：“收到BOSS。”

然后重新戴回VR眼镜，一架比刚才炸掉无人机大一些的无人机再度升空，小山下火光一闪，照耀的无人机上的P90冲锋枪清晰可见。

在卡尔的操纵下从山谷另一侧降下，一个长点射扫倒两个打算从这里逃跑的毒贩子。

罗恩不得不再一次感叹霍华德的动手能力强大，他只是提出一个想法，才两天时间，霍华德就把冲锋枪在无人机上加装好了。

除了没有自主识别敌我的AI程序，这架攻击型无人机和罗恩未来见过的小型军用无人机不能说多像，简直一模一样。

无意间，山谷三面，一面是罗恩、亚瑟和吉泽尔组成犀利无比的突击队，一面是在卡尔控制下神出鬼没的战斗无人机，另一面是奥康纳托雷托依托汽车建立的阻击带。

加上山顶上用狙击榴弹器不停支援的汉克三面已经全部被罗恩一伙控制住。

甚至罗恩自己从头到尾才开了三枪，连一个弹膛都没打完，罗恩重新从石头后面闪出，用迅速的三连击打倒三个毒贩子，将子弹打空。

此时，整个贩毒团伙就剩下被罗恩特意留下的黑壮汉跪倒在中央，形状无比凄惨。

左边肩膀上和胳膊上各中一枪，整个左臂软软地吊在身上，已经无法发挥任何作用，右边膝盖上的弹孔不停向外冒着鲜血，加上腹部中弹，如果再不止血的话，他活不过三个小时。

而托雷托不管这些，早已一脚将他踹倒，抡起拳头狠狠砸了下去。

“嗨，托雷托，别光顾着发泄，我们还有点正事没做呢。”罗恩等托雷托发泄够才将他拉起，地上的黑人已经被打的妈都不认识。

“啧~真恶心，长成这幅样子，难怪只能干这种没前途的工作。”罗恩被黑壮汉那张丑脸吓了一跳，用脚踢了踢：“喂，还能不能说话。”

可壮汉的嗓子却只能发出“呼哧呼哧”的声音。

罗恩见状，用匕首划开一包托雷托车子里的白色粉末，抓起一把塞进壮汉口中，效果立杆见影，不多会，壮汉马上发出一阵像夜枭般难听笑声。

“哈哈哈……你们竟然敢动巴拉克的东西……你们都……得死……全都得死！”

竟有点回光返照的意思，看来他们的货还真是够劲。

“啪。”罗恩拎起壮汉脑袋一记耳光狠抽上去：“小子，现在我问你什么就答什么，听懂给我点头。”

不等壮汉继续辱骂，罗恩顺手就把刚刚划开毒品的匕首插进他的大腿肉里，还搅了搅。

“嘶……”哪怕被粉末强行遮住了大半的痛觉，壮汉依然被他这个举动疼得倒吸一口冷气，脸上终于露出害怕的神色。

“现在能不能听懂我说的话？”壮汉乖巧点头。

“你真的杀了莱蒂？亲手杀死她？”

托雷托第一个发问，得到的答案是摇头，他终于舒了口气，还好莱蒂一定还活着，只要活着，他一点还有机会见到她。

“她被带到什么地方？”黑人摇头，罗恩却带着毛骨耸然的微笑，把匕首在他的肉里又转了一圈：“要不你再想想？”

黑人疼得大叫：“嘶……我真的不知道！我只知道带走她的人叫欧文，是连巴拉克都要俯首贴耳的大人物。”

“这才是罗恩叔叔的乖孩子~”

“啊！”罗恩把匕首拔出，顺手又从兜里拿出一个塑料袋划开抓了细砂一样的晶体洒在他伤口上，正当亚瑟觉得罗恩太过仁慈时，无人机不知什么时候拖下来一个大罐子。

“最后一个问题，你认识KIKI吗？”罗恩笑得更加亲切：“算了，你不用回答，我看见你挂的项链了，那是我去年送给他的生日礼物。”

“你要干什么？！”看着罗恩抱着罐子一步步走近，黑人终于意识到不对劲，惊恐地大叫起来。

“干什么？当然是把你们在我老师身上施加的酷刑还回来。”罗恩把罐子往黑人腿边一摔，里面的小黑点立刻像有命令似的，向黑人身上笼罩过去。

黑人吃疼，开始剧烈挣扎：“这是什么东西！”

“红火蚁，顺便说一句，刚才我在你身上洒的东西刚好是它们最爱吃的白糖。”罗恩惬意地伸了个懒腰：“好啦，今晚的事情终于忙完，现在收工。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68648795"  chaptername="第107章  红火蚁">加入书签</a>
</div>
