    “哪用得着那么多钱，二十文钱足矣。”姚氏说道。

    方思勤松了口气，“二十文，您自己做主便是，还跟我说什么。”

    说着，她又想起家里的钱都是她再管，姚氏手中一个子都没有，心中有些内疚，便将那些碎银子都给了姚氏，“娘，这四十两我们留着盖房子，这些钱您拿着，您想怎么花就怎么花。”

    “这也太多了吧？”姚氏有些不好意思，家里的钱大都是女儿赚来的，难道她年纪轻轻的，就要女儿养了吗？

    “不多，到时候请舅舅他们干活，也从这里花钱，还有啊，咱们不是好久没去外公家了嘛，到时候去了，也给外公外婆带点礼物。”方思勤笑着说道：“娘，您信不信，只要您礼物带足，外婆绝对不会骂您了。”

    “哎，其实你外婆也是刀子嘴豆腐心，她骂我两句，只要她开心，娘都没所谓的。”姚氏嘴上这样说着，神色却有些黯然。

    谁想要被人骂啊，更何况，这个骂她的人还是她亲娘。

    “到时候我跟外婆好好说说，我让她管管自己的脾气，不许她这样骂你。”方思勤便说道。

    “别，你外婆那人的脾气一点就爆，你若是敢说她，她肯定会生气的，到时候骂起你来，娘都护不住你。”姚氏连忙说道，她可是见识到了方思勤跟方老太互怼的样子，生怕她又跟姚老太干起来，自己的娘亲她知道，那段位可比方老太高多了。

    “娘，您放心，我心中有数，不会一头热的撞上去的，外婆是个讲道理的人，到时候我跟她讲道理。”

    “娘有你这个女儿真好，处处护着娘。”姚氏伸手将方思勤一把揽了过来。

    母女俩聊了一会儿，姚氏便去打络子去了，方思勤又将那些银子藏了起来，然后便躺床上睡了。

    昨天毕竟是淋了雨，等到第二天早上起来，她整个人的鼻子都有些堵，一张口，声音更是沙哑的厉害。

    “你醒了？”姚氏端着一碗汤药走了过来，“你昨晚身体烫的厉害，娘去欧石玉那里给你要了一点草药回来。”

    “哦。”方思勤接过药，闻到了一股的苦腥味，姚氏见状便道：“良药苦口利于病，喝完娘给你拿两颗蜜饯。”

    她话还没说完，方思勤却是已经仰着头将汤药一饮而尽了。

    “你不怕苦了？”姚氏吃惊的看着方思勤，要知道她这个女儿从前最是怕苦了，以往要她喝药，她可是得好一阵哄。

    “怕苦啊，怕苦所以才要快点喝嘛。”方思勤说着，拿过姚氏手中的蜜饯，放入嘴中，压着嘴中这股苦腥味。

    “思勤，你真是长大了。”姚氏又说道。

    这句话她说了无数遍了，但每次她一看方思勤做出一些事情来的时候，总忍不住再重复一遍，今年方思勤实在是成长的太快了。

    偶尔某些时候，她甚至怀疑自己女儿是不是换了一个人。

    以前她的女儿有什么事情都问她，胆子也小，但是现在，她比自己还有主见，想什么就敢去做。

    肯定是自己丈夫没在家，她才会这么快速成长的吧。

    姚氏暗暗的想到，毕竟，自己女儿也是一个聪明人。

    方思勤没想到她仅仅是快速喝个药，也能够让姚氏想到这么多。

    小孩子为什么会怕打针，怕吃药呢？一是真的怕，二是因为他们有人疼，就好像有些孩子摔倒了，若是没有大人在身边，他们说不定很快就爬了起来，但若是有大人在，他们指不定还要哭闹一场才会罢休。

    方思勤从小就懂事，因为她知道她没有人疼，爷爷年纪大了，她不能去闹他，所以她尽量不让他操心。

    这辈子她一时之间忘了她有娘亲了，否则呀，她定是要闹上一场，掉上两颗眼泪，让姚氏好好的心疼下自己才行。

    “你先躺着，娘去给你做饭。”待她喝完药后，姚氏陪她坐了一会儿，才说道。

    “现在几时了？”方思勤便问道。

    “已经是中午了，娘本来还想要上午去翻地呢，结果也没去成。”姚氏说了句。

    “不是说了咱家的地请人翻嘛，娘，您都累了好久了，今天就在家歇会儿，好好陪陪我行不行？”方思勤乌溜溜的眼睛瞅着姚氏，姚氏不忍拒绝，只点点头，道：“好。”

    得到她的应允，方思勤这才让姚氏去做饭。

    姚氏去外面忙活了一会儿，又进来问道：“勤勤，你终于想吃什么？”

    “我想喝骨头汤，还有回锅肉，饭要白米饭，不许加糙米进去。”方思勤又说了一句。

    虽然家里粮食够吃，但是粳米贵，姚氏总免不了加点糙米进去，这糙米有些谷壳没蜕干净，吃起来割嗓子，一把糙米，就足以将一整碗白米饭的口感给破坏掉了。

    哎，可姚氏是苦过来的，方思勤怎么说都没用，早上喝粥还好，一到了煮白米饭的时候，她就忍不住加料了，要么加糙米，要么加杂粮。

    “好好好，不加不加。”姚氏无奈的说了句，出去做饭去了。

    方思勤在床上躺了一会儿，没多时，就闻到外面传来的肉香味，她深吸了一口香味，刚准备从床上爬起来，就听到外面传来的声音。

    “啧啧，二嫂，这一分家，你到时候连肉都舍得吃了，真羡慕你。”是赵氏的声音，“你瞧瞧你这可怜的侄儿，最近都饿瘦了，也给他吃两块肉呗。”

    “宝轩，快跟你二伯娘说说，让她赏你块肉吃。”这是方老太讥讽凉薄的声音。

    这家中的院子又不大，姚氏做饭，早就香飘整个院子了，不单单是方老太跟赵氏，曹氏跟李氏也带着孩子走了头来。

    这肉多香啊，况且昨天晚上，方思勤又买了酱料跟香料，油盐也是足足的，光是闻着这味道就让人垂涎三尺了。

    本来给一块肉自然也没什么，但家里这么多的人呢，给了方宝轩，自然要给大房三个娃的，还得给四房，这样一来，自家的思勤就吃不了多少了。

    姚氏一狠心拒绝了，“我家勤勤病了，这肉是买个她吃的。”

