    航州，州城！

    造化之舟横立于州城上空，一片巨大的阴影笼罩州城大半。

    通体金黄，在阳光照耀下，反射着光芒，耀耀生辉，犹如一轮大日，让人不敢直视。

    停留已有几日的造化之舟，此时一改往日的平静，船首缓缓的挪移了方向，已经对准了苏州方向。

    不知道有多少人，都在关注着造化之舟，当造化之舟一动，立即就被有心人晓得。

    航州之外，百里外的一座山巅之上。

    呼啸的西北风不断吹来，玄清子宽松的道袍瑟瑟抖动，乌黑的长发被一根发簪扎起，一双已经炯炯有神，平静的开口讲道：“造化之舟前往苏州了。”

    东华真人怀抱着三宝玉如意，右手轻轻的抚摸着，宛如抚摸着猫咪，动作极为的轻柔，语气深深的凝视着苏州方向开口讲道：“大夏龙雀觉醒到仙器层次了。”

    “这光是凭借吴王，需要他一统南方，凭此龙气刺激才有可能，费县大败，吴王已经无能力让大夏龙雀再进一步觉醒了。”

    “当前大夏龙雀觉醒，这非是吴王本事，而是九皇殿出手相助了。”

    玄和道人神态平淡，端坐于一旁，怡然自得，风轻云淡的讲道：“吴王大夏龙雀觉醒，这是必然之事。”

    “太平道这位冕下非是等闲之辈，这十几日时间中，不惜动用造化之舟这一艘仙器，连连的开始出击，占据南都，逼降航州，为的就是对苏州动手。”

    “大夏龙雀要是不能复苏，吴王有何力量抵御造化之舟的攻击，如今距离应龙入人间界还有半个月时间，到时候就算应龙能够入人间界，吴王已经兵败身死，南方大势已定。”

    “楚王一统南方，到时候应龙失去吴王臂助，再也没有其发挥的余地，凭此自可削弱应龙的实力。”

    “这位黄神冕下成长实在是太快了，这才诞生多少时日，其手腕就让人心惊，但可惜就算此谋算成功，依然难逃败亡的命运。”

    “如今这一切，都只是垂死挣扎而已。”

    “应龙非是等闲，这位上古强者，斩杀仙佛无数，为轩辕麾下八大强者，就算是在三界中，也是享有盛名。”

    玄清子看着面前水镜，上面涟漪不断荡漾，一圈接着一圈的扩散，浮现出的造化之舟不断横跨万千距离，朝着苏州州城而去。

    语气凝重起来讲道：“你们对应龙都是道听途说，倒是不晓得应龙之强。”

    “上古时期贫道当时未曾完全沉睡，有一道分身行走四方，倒是对应龙有所了解。”

    玄和道人和东华真人，二人目光看向玄清子，一直抚摸着三宝玉如意动作的东华真人，也不由的停止了自己的动作，神态凝重起来，静静的开始倾听着玄清子的讲解。

    玄清子双眸中浮现出迷离之色，开始回忆起来上古之事，语气徐徐的讲述道：“应龙出身不高，龙族血脉不纯，一直饱受龙族欺辱。”

    “向来是不被龙庭认可，排斥在龙庭之外，直至遇到了轩辕，被轩辕传授修行之法，这才踏上修行之路。”

    “自此一发不可收拾，以驳杂的血脉高歌猛进，超越了昔日看不起他的纯血龙族，轩辕崛起先后万余次大战，应龙皆是全部参与。”

    “死在其手中的仙佛已经不可数，上古年间最为惨烈的两次大乱，其一是荒古之末，上古开端，其二就是轩辕崛起之乱了。”

    玄和道人神态轻松，自始至终未曾有多少变化，听见玄清子讲述完毕后，缓缓的摇头讲道：“未曾经历此年代，光是师弟诉说，缺乏代入感，无法去体会应龙到底有多强。”

    玄清子对此早有预料，看向风轻云淡的玄和道人，再看神态凝重的东华真人，语气肃穆的继续讲道：“要是应龙杀了清微真君呢？”

    “清微真君？”

    一直混不在意的玄和，突然惊诧开口。

    玄和道人神态震惊，一副不敢置信，看向缓缓点头的玄清子。

    脸上震惊之色，久久不曾消退，一时之间山巅之上，寂静无声，唯有呼啸的狂风，发出呜呜呜的声音。

    良久，玄和道人才苦涩的开口讲道：“上古九皇已经走到了这一步。”

    应龙贵为轩辕麾下八大强者，那么轩辕实力自然要在应龙之上，其他八皇也是如此，上古九皇绝对要远远在应龙之上。

    杀仙，屠佛，这么讲无法让人产生多少认同感。

    仙佛含义太过宽泛，普通的仙，在如今算是强者，可在荒古时期，仙佛盛世，这又算得上什么。

    但清微真君，这四个字，每一个字都不值一提，可四个字连在一起重若周山。

    天仙者，可称为真君。

    每一位真君都是纵横三界的大人物，哪怕是在荒古时期的仙佛盛世，真君也是数一数二的强者。

    杀仙，杀佛，对玄和道人没有什么代入感，可见到熟知的清微真君死在应龙之手，对于应龙立即有了震撼之感。

    东华真人一只手紧紧握住三宝玉如意，看似肃穆的外表下，但实则内心中也是极为震撼，对于这消息，东华真人不会认为是玄清子蒙骗自己。

    回想着昔年自己认识中的清微真君，纵横三界，笑傲天地，到头来却是被后起之秀斩杀，横尸于天地，苦涩的叹息讲道：“应龙竟然能够屠真君，怪不得九皇殿能够掌握人间界，人道能够大昌。”

    “非是上古时期仙佛无能，实在是九皇太强。”

    玄清子点头，赞同东华真人的话语，徐徐开口讲道：“上古九皇，起始于轩辕，但如燧皇等，却不是轩辕晚辈，他们荒古时期就已经成道。”

    “却是少有出手，不为外人所知，人族能够崛起，非是一朝一夕之事，而是他们一代接着一代的积累，自末法来临，才趁势而起，一朝爆发，天下失色。”

    “应龙之强，非是黄神这位冕下能比。”

    “就算是其为黄天之子，但温室的花朵，如何能够和外面带刺的野花相比。”

    玄和道人震惊的神色，缓缓的消散，心情已经平复下来，平和的开口讲道：“不说黄神必败，就算黄神能够战胜这一次，又能够如何？”

    “九皇殿实力雄厚，可以败一次，两次，三次，雄厚的实力让九皇殿能够重整旗鼓再战，但黄神不能败，要一直胜下去，只要一败，先前所有的胜利，全部都要化为泡影失去所有。”

    “一直获胜，直至战胜九皇殿！”

    接下来玄和道人没有继续诉说，但不论是东华真人还是玄清子，都已经明白，这是一件不可能的事情，应龙就如此之强，可也只是轩辕麾下八大强者，其他九皇自不是光杆司令。

    他们都有着自己的班底，麾下也有强者，就算不如轩辕这么多，但五六位是有的，这样就算下来就好几十。

    特别是在应龙之上，还有更加强大的九皇，这么恐怖的实力，光是想想就让人心中生出震撼之感。

    “不过此事，对我道家一脉，这是一件好事。”

    “有此黄神不知天高地厚，直接对上了九皇殿，有此靶子存在，我们就从容多了，不然九皇殿目标肯定是我们。”

    “现如今我们在幕后推助波澜即可，让黄神去试探九皇殿的实力，探出九皇殿的实力，开始借助着黄神削弱九皇殿，静静的等待着其他道佛强者复苏，为覆灭九皇殿做准备。”

    玄青道人说道此处，微微的停顿了一二，然后才继续的讲道：“本以为这一次应龙入人间界，黄神还有幸存的可能，这才出山来此，汇聚三清道之力，要是事有可为，相助黄神一臂之力、”

    “不让黄神死去，好为我们继续冲锋陷阵，但不曾想应龙能够斩杀清微真君，那么这一次黄神再无存活的可能了。”

    “黄神倒是可以死，可那一位城隍，必须要落入我，们手中。”

    最后几个字，是玄和道人硬加上去的，本来是自己，但看了一下玄清子和东华真人，也把二人加了上去。

    “太初有道，神与道同，此神道有大造化，大机缘，要是能够被我们获得，把神道融会贯通，未来突飞猛进，一窥道祖之境，未尝不可能。”

    玄清子附和讲道：“师兄说的不错，这神道修行之法，乃是另辟新道，自成一脉，此等道途，宛如荒古时期，道祖开辟道家一脉，佛祖演化出佛家修行之法。”

    “不求神道如道佛两脉，但只要有其三分之一，也必定能够出道祖。”

    “这就是一条直指道祖的大道。”

    “黄神可以死，城隍必须落入我等之手，掠夺此神道。”

    东华真人：“善！”

    三言两语，就已经把事情定下，黄神必死无疑，掠夺神道为己用。

    玄清子抬头看向远处水镜，造化之舟横渡几千里，已经出现于苏州之中，一路横行无忌，径直来到了苏州州城之下。

    造化之舟兵临城下，覆灭吴王的一战，已经开启了。