    盛安宁见安秀玉一副见鬼的表情，有些奇怪：“秀玉姐，你是怎么了？”

    安秀玉咽了咽口水，看着盛安宁：“这是你男人？”

    盛安宁点头：“对啊，你认识他？”

    安秀玉赶紧摇头：“不认识不认识，那我先回宿舍了，你先忙。”

    说着背着孩子拎着东西匆匆离开，盛安宁看见她明显松了一口气，还拍了拍胸口，有些疑惑地看了看周时勋，又扭头看了看走远的安秀玉，有些奇怪：“怎么感觉像是见鬼了呢？你长得又不吓人。”

    送周时勋回病房，看看时间：“我去找秀玉姐问问，然后去食堂买饭，要是你爸妈来，你让他们别买饭了，我一会儿带他们出去吃。”

    她要是不弄清楚，心里就要一直惦记着。

    到宿舍时，安秀玉正在给孩子喂奶，还有些愣神，听到盛安宁进门的动静，明显吓一跳：“你怎么回来了？”

    盛安宁搬个凳子在安秀玉对面坐下：“你是不是见过我男人？或者出过什么事情，要不你怎么那么害怕？”

    安秀玉拍了下胸口，显然还是有些害怕：“你男人长得特别像之前，就是我给你说的那个鬼，在我们村里发现的那个。”

    盛安宁想了一会儿才想起来：“就你说那个突然诈尸，被水泡得看不清模样的？”

    安秀玉连连点头：“对对对，就是他，你男人和他长得太像了。”

    盛安宁有些不明白：“你不是都说泡得发胀，看不出模样，你怎么能认出他们两个长得很像？人要是泡的时间久了，五官脸蛋都会变形的。”

    安秀玉摇头：“不是，我看着就像一个人，我不骗你，要不我冲着灯发誓，我要是说瞎话不得好死。”

    盛安宁赶紧按着她的手：“我就是好奇问问，你怎么还发誓呢。真有那么像？”

    安秀玉点头：“像，一模一样。”

    盛安宁就觉得这里面问题很大，可看安秀玉又不像是撒谎的样子，而且刚才都着急发誓了，她也不好再追着问。

    起身去拿了窗台上的饭盒：“那你先喂孩子，我去打饭了。”

    安秀玉赶紧点头，等盛安宁出了宿舍门，才长长舒了一口气，刚才还以为盛安宁男人是之前村里发现的那个死人呢。

    ……

    盛安宁不信安秀玉的话，逻辑明显不通，不过换个角度想想，如果安秀玉说的是真的，那和周时勋长得一模一样的人，极大可能就是周峦城。

    可是周峦城已经牺牲了，还是在前线，这里距离前线也有些距离，地点上又对不上。

    盛安宁觉得她都要变成十万个为什么，太多事情想不通。

    从食堂出来，正好遇见收发室的大爷：“小盛，你不是天天来问有没有你的信，今天早上到了一封，从省城来的挂号信。”

    盛安宁瞬间顾不上其他，有些惊喜：“真的？我现在就跟你去拿。”

    先去大门口收发室拿了信件，果然是省城某期刊编辑部寄来的，有些着急地把饭盒放在一旁的台子上，拆信看起来。

    挺厚的一封，是一沓英文原稿和一张编辑写的信。

    信里对盛安宁的英文水平提出了非常高的赞扬，还表示没想到在龙北这样的地方，还有这么优秀的人才，然后是要求把那些稿件翻译成中文，审稿通过后，稿酬十五块。

    盛安宁翻了翻，十几张原稿翻译完给十五块的稿费，非常不少了。

    这也将是她在这个世界挣的第一笔钱。

    想想就有些开心，把信装回信封小心收好，再塞进口袋还拍了拍。

    心情很好地端着饭盒回病房，因为太开心，一时也忘了安秀玉的话，周南光和钟文清都在病房。

    而这时候，钟文清眼泪汪汪地坐在病床边，拿着手绢不停地擦着眼泪，让盛安宁惊讶，她出去一会儿又发生了什么？

    用眼神询问周时勋。

    周时勋也是无奈，不知道鲁远达跟周南光和钟文清说了什么，钟文清从进来就一直在哭。

    盛安宁把饭盒放在床头柜上，去扶着钟文清的胳膊：“怎么又哭了？是出什么事情了吗？”

    钟文清擦着眼泪：“刚才那个医生说，时勋受了好多次伤，还说最难的时候，身边连个照顾的人都没有，下了好几次病危通知书，都没有家人在跟前……”

    盛安宁安慰着：“都过去了，再说那时候受伤，通知家人也不一定就能立马赶到，而且他现在不是好好的，我们活着要努力往前看，你不能总是这么难受，我们应该高兴啊。”

    周南光赞同地点头：“对，安宁说得对，时勋现在好好的，我们有生之年还好遇见，以后不要留下遗憾就好。”

    钟文清还哭：“我就是心疼，这么多年什么都是他一个人扛下来。“

    盛安宁拍着她的肩膀：“没事了，以后有我呀，还有你们，他就不是一个人了。我先带你们去吃饭。”

    钟文清听了这话，才擦干眼泪，赞同盛安宁的话，以后他们都会对周时勋好的。

    盛安宁把饭盒递给周时勋：“食堂做的锅盖面，你先吃点，我们吃完饭再给你带点别的吃的。”

    周时勋不挑剔：“不用，你们吃完去招待所开个房间，好好休息一下。”

    周南光慢了一步出去，看着周时勋：“晚上有时间，我们谈谈好吗？”

    周时勋缓缓点头：“好。”

    周南光欣慰地笑了：“你很优秀，比我想的还要优秀。”

    盛安宁带周南光和钟文清在附近国营食堂随便吃了点，小城市也没有什么热闹的地方，更没什么有特色的小吃。

    再说，就钟文清现在的心情，全部都放在周时勋身上，也没心情吃其他。

    要了三斤白菜猪肉的饺子，然后等着吃饭。

    周南光跟盛安宁聊天：“我刚听医院的鲁医生说你在学医，你以后是想当医生吗？”

    盛安宁很诚实地回答：“是。”

    周南光考虑了一下：“如果我可以帮你去京市最好的医院学习，然后留在京市当医生呢？”

    盛安宁想都不想地拒绝：“不用，周时勋在哪儿我就在哪儿，而且我觉得我在哪里都能变成最优秀的。”

    周南光温和地笑起来：“程老的外孙女，果然不一样。”

