    米花酒店旁边是一个小型广场，黑色保时捷356A停靠在广场外的道路上。

    在幽暗昏黄的路灯灯光下，保时捷356A里能看到的只有烟头的猩红火光。

    伏特加握着方向盘撇了琴酒一眼，又飞快的收回目光看向广场中心的圆形喷泉。

    叼着烟闭目养神的琴酒似乎心情不错，淡淡的看了一眼小弟：“有什么事，说吧。”

    伏特加愣了一下，旋即称赞道：“大哥还真是厉害，这都被你看出来了。”

    琴酒只是冷冷的看了他一眼。

    半小时内看了我三十八次，还不够明显吗？

    被琴酒严厉的眼神盯着，伏特加声音一顿连忙说起了正事：“大哥，今天的任务为什么不是我去做？龙舌兰之前可是办事不力啊！”

    言下之意就是：我比龙舌兰优秀，我应该得到更好的工作机会！

    伏特加努力争取。

    琴酒淡淡的看了一眼没有自知之明的小弟，语气委婉：“今天的事可不一定是一份好差事，BOSS只给出了任务目标，但具体的行动方案需要龙舌兰自己把控。”

    别傻了，伏特加。这种没有固定方案的行动，你把握不住的！

    琴酒对自家小弟很是了解，随即便从副驾驶储物箱里将一份报告拿出来扔给伏特加。

    伏特加翻开报告用手电照着看了起来。

    其中有一行的记录是这样的：【目标疑似有极端的暴力倾向且破坏力不俗。

    调查者：波本】

    也就是说，就算羽田寻不是那颗绯色子弹也具有相当的危险性。

    伏特加看完，连忙将报告递还给琴酒。

    那没事了，还是跟在大哥身边比较舒服，而且不用动脑子。

    ……

    另一头，米花酒店的走廊过道，三人之间的氛围有些凝重。

    龙舌兰不会无缘无故的找自己的晦气，而且他推的还是当初自己硬抗琴酒子弹的部位！

    羽田寻看着龙舌兰，脸上的笑容收敛。

    他还真没想到组织的试探居然来的这么快，而且这么直接！

    所以……我是揍你呢？还是揍你呢！

    羽田寻毫无征兆突进，一个闪身便已经出现在了龙舌兰面前，握紧双拳的手臂肌肉已经紧绷。

    “不要！！羽田老师！”

    柯南瞳孔猛地一缩，继续下意识的出声阻止。

    刚刚见识过羽田寻恐怖的拳力，他多少还是有些后怕。

    会死人的！

    而龙舌兰则快速抬起双臂格挡，做好迎击准备。

    来啊！

    “嘭！！”

    好强！！

    拳头落在小臂上，巨大的力道附带着钻心的疼痛传来，但他龙舌兰可是从那个地狱爬出来的啊！

    龙舌兰乍舌之余变得更加冷静，分析着羽田寻的情况。

    不管是力道、速度还是还是反射神经都是顶尖的水准！出手的瞬间也没滞塞感，说明这家伙近期内没有受过伤。

    琴酒的判断出错了！

    “哼！”

    龙舌兰不满的冷哼了一声。

    那个家伙的错误判断居然要我来承担后果！

    得出结论的龙舌兰当下便没了打下去的心思。

    但羽田寻怎么可能放走一个好端端的靶子？

    他敏锐的察觉龙舌兰抽身的打算，飞快的欺身上前继续将其缠住。

    开什么玩笑！

    两人互殴的时候每一击都是有可能触发暴击抽取技能的！好不容易遇到一个还算不错的对手，当然是打得久一点抽取技能触发的可能性更大！

    至于为什么不对周围的人这么做？他可没耐性跟没有多少价值的人浪费精力！

    而身上有强力能力的可能也就只有毛利侦探事务所三人了，他总不能找柯南切磋吧？以毛利小五郎的性格多半懒得理会他，而毛利兰这种软软的女孩子？

    呵呵……他还有一肚子的恐怖故事呢！

    羽田寻嘴角扯起笑容，对龙舌兰挥出的拳头也更加快速。

    这样人来人往的大酒店可不是打架斗殴的好场地，随时可能被人举报！

    羽田寻也不想赶来的警察阻断了龙舌兰的送死之路，所以他必须加快攻击频率！

    ……

    两分钟之后。

    柯南已经放弃了阻止，无语的蹲在一旁看着还在互殴的两人。

    他发现羽田寻似乎并没有杀掉这个大个子男人的打算，反倒更像是见猎心喜的切磋。

    一直关注着四周的羽田寻在龙舌兰惊愕的目光里突然停下动作后撤。

    还别说，跟羽田寻打的这一架估计是他这辈子打得最舒服的一架了！羽田寻居然让他有了一种棋逢对手将遇良才般的知己感！

    就好像一对多年夫妻一般，羽田寻永远知道他的下一个动作并且主动迎合。

    不过要是羽田寻知道这家伙在想什么的话，一定会不顾一切的用一式终极波动拳提前把这家伙干掉！

    就在羽田寻抽身而退之后，走廊尽头处的影子晃动，走出来一个穿着西装的中年男人。

    在那个男人走进洗手间之后，羽田寻才带着淡淡欣赏的语气警告龙舌兰：“功夫不错，但下次不要这么作死了！”

    想来这次过后，他们应该不会再怀疑我是那个跟他们作对的神秘人了。

    不过龙舌兰还真不愧是倒霉蛋，打了这么久居然就爆出了一个三级的敲诈勒索……

    龙舌兰则是看着羽田寻难得的开口道：“你是一个不错的对手。”

    说着，便干脆利落的转身离开。

    他试探羽田寻的目的已经达到了，接下来就该去跟那个程序员完成交易了。

    柯南看着羽田寻平静的神色捏了捏下巴。

    刚刚他一直有观察羽田寻眼里的神色变化，但并没有发现神志错乱的癫狂。

    难道他的狂躁症是我判断错了？！

    柯南开始怀疑，会不会只有被害妄想症是真的？

    那种害怕被迫害的急迫感让羽田寻不断的寻求力量？

    柯南觉得这个判断的方向应该是没有问题的。

    毕竟就算他有再大的脑洞也想不出羽田寻预知和抽取的能力。

    羽田寻收回了看着龙舌兰的目光，拍了一下凝神沉思的柯南：“走啦，不然小兰该着急了。”

    柯南回过神来看着羽田寻：“那个男人是谁？羽田老师不是会提前调查自己的活动区域吗？”

    羽田寻笑眯眯的摸了摸柯南的头：“这个世界是在变化的，即使是一天前的情报也是过去了的。”

