    接下来的日子，路西法就很少在天刃七号这边，多数时候都是待在自己的玄黄天。

    天使们开始议论纷纷，因为她们注意到路西法对她们的态度都变了，以前还会笑着打招呼，现在的话，路西法大多数时候都是无视她们, 除非她们打招呼，路西法才会点头示意。

    而且他找天使彦以及鹤熙都是公事，只不过现在就连谈公事都很长时间才会来一次。

    有时候都不会过来，就是通讯而已。

    鹤熙和天使彦自然听到天使们的这些议论，毕竟数据都会上传到神圣知识宝库之中，以及天使的运算云里面。

    “路西法不会是打算跟烈阳文明合作了吧？”

    鹤熙和天使彦面对这个可能性以及问题, 都感觉百思不得其解, 难道帝蕾娜就真的那么有魅力, 让路西法对天使都失去了兴趣？

    我们这边可是一大群漂亮的女天使啊！

    ……

    “神权会议？”

    路西法这边正在跟烈阳文明那边通讯，通讯的人自然就是帝蕾娜了，只不过与其说是帝蕾娜，不如说是潘震借助帝蕾娜之口，对他说出这样的话。

    “那是什么？”

    路西法于是问道。

    原剧情里面也有一个诸神会议，不过那是莫甘娜搞出来的，是在天使文明下线认栽，不再是秩序的制定者的情况下，才能展开的诸神会议。

    原剧情里面召开诸神会议根本没有蓝星人和雄兵连的什么事情，他们只是被收割的对象。

    如今是烈阳文明跟银河文明成了占据主动权的那一方，烈阳文明明显是不甘寂寞的，尤其是原剧情他们也去参加了莫甘娜的诸神会议，所以现在。

    恶魔文明已经全部消失，死歌书院闭门谢客，天使文明退出秩序舞台，勉强自保，烈阳文明自觉在这场形体战争之中, 他们占据了主动权。

    哪怕有异军突起的银河文明，但是银河文明更多的是靠路西法的强大以及复制体军团，实际上没有发展出什么，就好像是一个倒立的金字塔。

    上面粗，下面细，根本支撑不了一个文明。

    即使路西法是永生不死的主神，在烈阳文明看来，也没有什么制定秩序的能力。

    “野心勃勃啊……”

    路西法若有所思，根据他的计算以及猜测，这次烈阳文明的诸神会议，很有可能是商量对付形体战争的事情，就好像当初神河文明和天使文明联手对抗三角体和兽体文明一样。

    烈阳文明要是也能做到，甚至比那时候做得更好的话，别的不说，那些后神河时代文明对烈阳文明这个老大哥肯定更加认可，说不定烈阳文明还能借这個机会，成为已知宇宙的秩序制定者！

    也就是所谓的“诸神之王”。

    只是想要做到这一点，并不容易，少了一个神圣凯莎和天使三王, 还有恶魔女王莫甘娜，却多了一个更强大的银河主神路西法，以及神秘莫测的死神卡尔。

    他们都是烈阳文明成为诸神之王要在意的阻碍。

    其实烈阳文明也不是一定要成为诸神之王, 主导已知宇宙的秩序。

    上一个这么干的天使文明堪称是墙倒众人推，表明了就是吃力不讨好的事情。

    不过烈阳文明改变主张的原因说简单很简单，说不简单也不简单，里面有帝蕾娜这个新的主神的原因，还有银河文明带来的紧迫感。

    从天道塔分析出路西法有可能存在的敌意的时候，烈阳文明就已经针对这一点展开了数十次的会议，如今才终于有了结果。

    “对啊，路西法，你要不要来，潘震说这次的诸神会议会邀请所有的超神时代文明，到云霄天庭上面参加。”

    帝蕾娜很是激动的对路西法说道，她觉得自己可以看到路西法了。

    “云霄天庭？”

    路西法知道云霄天庭是烈阳文明的战斗天体，只不过没想到这次潘震和烈阳文明会把它拿出来，当做是诸神会议的场所。

    这方面就可以看出，潘震和烈阳文明对路西法还是有所提防的，都不敢让路西法到天道星上面去。

    “天渣文明你们有没有邀请？”

    路西法好奇的问道，天渣在原剧情自然不可能被莫甘娜邀请去参加，不过换成是潘震以及烈阳文明的话，这一点就未必了。

    “天渣？那群男天使那么猥琐难堪，才不会邀请他们呢。”

    帝蕾娜直接说道，她知道路西法对天渣反感，自然也不会同意邀请天渣来参加诸神会议。

    潘震他们也没有想过这一点，主要是天渣是什么人，大家都知道，跟他们谈秩序和划分区域，那是不可能的事情。

    华烨只会想要带着那些美丽的女天使度过，闭关锁国，不喜欢其他文明来打扰自己。

    “蕾娜，你要知道一件事，我如果参加诸神会议，就是同意已知宇宙需要重新进行合理的规划。”

    路西法对帝蕾娜很认真的说道。

    帝蕾娜顿时明白，路西法大概是不可能过去的了，因为他跟天使的关系很好。

    “蕾娜，你知道诸神会议的目的吗？”

    路西法接着说道。

    “当然知道，这一次就是大家一起联手消灭三角体，它们已经破坏了太多的文明了。”

    帝蕾娜立刻说道。

    “潘震跟你说的？”

    路西法想了想，他觉得没有这么单纯。

    “当然，而且这次会议是我自己主导的！”

    帝蕾娜一副终于熬出头，要成为烈阳文明的话事人的语气。

    “潘震他们让你主导？”

    路西法这回确实是觉得很意外了，这个主导可不是说就是让帝蕾娜上去讲话那么简单，而是表明一种态度，到时候帝蕾娜所说的每一句话都是代表烈阳文明。

    有心引导的情况下，也不是不能让烈阳文明吃点亏。

    “没错，怎么样！”

    帝蕾娜兴奋激动的说。

    “很好，我会去参加的，算是捧你的场。”

    路西法想了想，然后说道。

    他这样等于是放弃了自己在天使文明这边经营的关系了。

    “放心，到时候我带你去天道星看看！”

    帝蕾娜顿时眉开眼笑。

