    第83章 泳装视频效果更好

    陆陆续续，公司一些女员工都是到了这边，除了楚天邀请的人，公司其他小姐姐也是来了不少。

    作为入职楚天公司的新人，她们是没有想到，这一家公司老板实力这么厉害。

    看到面前的游艇，一脸惊叹不止。

    “这是我们公司活动宣传的地点，不会吧，真的这么大游艇？”

    “最近老板都没有来公司，根本不知道是谁，没有想到，直接弄到这么大游艇宣传。”

    “这大游艇租下来，可不便宜吧，少说上百万啊！”

    “怎么可能是租的，老板说不定是买的！”

    朴巧儿作为公司网红，她也没有想到，能在游艇上宣传。

    这一家公司老板太豪气了，比她想的要豪气不少，连私人豪华游艇都有。

    难怪能让那一个苗少服服帖帖的，就是不知道，这一个老板是谁。

    看到不远处一个家伙，朴巧儿小嘴一撇，一脸阴晴不定。

    楚天在这里，她有预料，是不明白，为什么公司老板，这么信任这家伙。

    安排了这一次出游，还是这个家伙来指挥的！

    面对公司员工，楚天作为这一次出海策划，也是公司安排工作人。

    一摆手的他迎接这一群小姐姐：“欢迎各位，大家快点上来，马上就要准备出发了。”

    “出发之前，我也要说一下公司的计划行程安排！”

    一群小姐姐叽叽咋咋，随同楚天上了游艇。

    朴巧儿也在其中，倒是不敢和楚天靠近，躲的很远。

    楚天注意到，没有多管，只是对着一群公司女员工，说明了一下这一次的计划。

    “现在开始，是我们公司的宣传机会，我想你们不要放过船上的任何画面，将其拍摄下来，放在我们公司的视频主页上。”

    “朴巧儿，你的宣传排练怎么样了，这一次，游艇拍摄视频，除吃饭之外，希望你好好努力，帮忙拍摄！”

    不少女员工看过来，可是很嫉妒这一个小网红。

    有人窃窃私语不断。

    “好像公司还是为这她特意准备的游艇，还真是关照她。”

    “别人怎么说也是公司的招牌，谁要，别人脸长得漂亮。”

    “就算如此，我也不认为，她配的上这豪华游艇，别到时候，搅乱了行程安排。”

    朴巧儿哪听不到一些人的话，她也很佩服公司能弄来豪华游艇。

    可一些人冷嘲热讽，让她心情不好受，她很委屈。

    不过，看到面前游艇还是很高兴，感觉老板还不错，这一个老板，最少比面前家伙更好。

    特别是看到楚天对着她一脸玩味的笑容，让朴巧儿想到什么，脸红红的。

    不到30分钟。

    游艇缓缓启动，直接出发了。

    海面上风浪很平和，一片蔚蓝的大海，让人看着就赏心悦目。

    当然，她们不是来游玩的，有重要事情做的，还是立马着手安排这一次的宣传工作。

    带来一些拍摄用的手机，外加摄影设备，要将一切美好的东西，都记录下来。

    这也是公司作为宣传的重点。

    就说这一个游艇，总价值15亿，将其全部拍摄上传，放上一个标题，关注量绝对蹭蹭往上涨。

    “价值15亿豪华私人游艇，独享豪华！”

    标题取好，当然就是视频了。

    这一次朴巧儿也是作为主要介绍人，和宣传公司游艇，她当然要帮公司做事。

    而在她拍摄视频的时候，楚天早就凑过来，随同一起。

    朴巧儿哪不知道，这家伙是故意的。

    在楚天靠近她，她就一脸紧张不止，真怕这就家伙乱来。

    好在，船开启之后，楚天只是安排工作，靠近她身边，也没有乱动手动脚。

    算是让她放下心来，勉强能和楚天正常交流一下。

    从一上船，楚天就让张雪，琴桃还有李晴，都自己玩。

    有工作要忙的他，可不想让三女打扰到。

    跟在朴巧儿身后，欣赏的扫过对方一身素雅连衣裙，轻飘飘的确实很好看，很搭配对方的苗条身材。

    正拿起一个自拍杆的朴巧儿，还在对着自己拍摄和介绍游艇，说到这一个游艇的价格。

    朴巧儿是发自内心的惊讶。

    这一种自说自话的形式，让楚天看在眼里，感觉很有意思，忍不住笑了出来。

    一笑而起，只让朴巧儿很不高兴，对着楚天没有多少好感。

    就算有过两次亲密接触！

    她还是一脸冰冷。

    “你笑什么，人家是为了公司拍视频，哼，都不知道老板为什么要你来安排。”

    “苗少都比你好，更别说，这一家公司的老板，别人15亿游艇，不是你们这些花花大少能买得起？”

    楚天真不知道，这妮子居然对自己感觉这么坏。

    摇头感叹的他，走上前，笑着道：“要不是我和老板说，今天你还真上不了船。”

    “别忘记，是谁让你能上这豪华游艇了！”

    朴巧儿就算不服气，也只能默认了，她现在是明白，楚天在公司有点能量。

    应该和苗少一样，也是富二代，只不过，比公司老板还是差一点。

    这能购买15亿游艇的老板，一定很厉害的人！

    朴巧儿确实很想知道，公司老板是谁，这一个拥有私人豪华游艇的大老板，在魔都，拥有什么地位？

    拍摄游艇宣传视频，朴巧儿拍摄很高兴。

    看到楚天陪同身边，她突然来了兴趣，将手机自拍杆交给楚天，还很是义正言辞道。

    “你也是老板安排的，应该帮我们公司完成这个视频，否则，别怪我和老板投诉！”

    面前的妮子要和自己投诉，让楚天感觉好笑了。

    一笑的他，还是拿过对方的自拍杆，为对方免费服务。

    其实看美女也是一种不错的工作！

    最少，他很喜欢这种工作。

    看着朴巧儿宣传，楚天来了兴趣，不由开口了：“你应该带了泳装吧，把泳装换上，视频效果会更好。”

    朴巧儿环顾四周，想了想，也是点点头。

    脸红的看了一眼楚天，放下一句话，去船舱了：“不许跟过来。”

    说完，这才进入一个船舱，把自己带来的泳装换上。

    这是一件白色抹胸式的比基尼，能完美存托那好身材。

    (本章完)

