
　　时间飞逝，转眼就到了六月。

　　距离云朵和壮壮交配已经过了三个月，云朵也确实有了怀孕的表现，不过很难确定是假孕还是真怀孕，因为不管体内的激素变化，还是行动力的减缓，进食的状态，真孕和假孕都是一样的。

　　而熊猫幼崽刚出生的时候，体重只有一两百克，是熊猫妈妈体重的千分之一到两千分之一，看上去跟个小老鼠一样，从肚子的隆起程度也没法做出判断。

　　别说两脚兽，就连怀孕的熊猫自己估计都是懵逼的，不知道自己到底有没有怀。

　　如果真怀孕的话，一般七八月就能见分晓了。

　　这段时间，之前因为疫情耽搁引进新动物的事情也开始重新推进。

　　引进耳廓狐，因为巨兽区有河马、长颈鹿这些非洲动物，所以就放在巨兽区边上，再引进一批狐獴、疣猪这些动物，共同组成非洲主题。

　　澳大利亚动物园和相关机构的人过来进行考察后，同意了临海动物园饲养考拉的申请。

　　还有配套的袋鼠，动物园热火朝天地建设起来各种新展馆。

　　方野此时在兔狲馆，通过监控看小兔狲活动。

　　狲元宵一次生了四只崽崽，让人欣喜得不行！

　　现在几个崽崽已经开始啃肉了。

　　为了防止幼崽感染弓形虫病，一方面是对给它们喂的食物严格检查，另一方面方野也是偷偷给它们灌了点守护药剂。

　　小家伙们肉乎乎的，憨头憨脑，前额的“戒疤”看上去很好玩。

　　平时就挤在狲元宵温暖的怀里睡觉吃奶，呼呼睡觉，最近长大了，加上前几天被兽医带出去检查身体，见识了外面的世界，心思也变得活跃起来。

　　趁着狲元宵外出活动，有一只偷偷摸摸地爬起来，第一次走出繁育箱。

　　狲元宵只是出来稍微透透风。

　　听到身后的动静，眼睛都瞪大了！

　　连忙跑了回去，把崽崽堵在门口，不让它出来。

　　见幼崽调皮地往外钻，一边警惕地望向四周，一边用脑袋把崽崽轻轻往回顶。

　　看幼崽回去，往外走了两步，又转过身来看了一眼，仿佛是在叮嘱：“妈妈出来，你们不要出来啊，乖乖呆在里面，听到没有？”

　　轻轻一跃，跳到了旁边的栖架上，又是身体趴下来，探着脑袋悄悄窥探，看看孩子的动静，在自己不在的时候有没有听话。

　　像是强迫症出门要反复检查一下带没带钥匙，门锁没锁好！

　　兔狲是性格敏感的动物，人工圈养的环境缺乏安全感，这种表现很正常。

　　过了一会，四个崽崽都爬到了门口，小脑袋挤在一起往外看。

　　几只崽崽你推我搡，想要出来活动一下。

　　不过挤在一起，反而没法出来了！

　　狲元宵看到这一幕，心里估计也崩溃了，你们几个能不能让我省心点？

　　想用脑袋把它们顶回去，不过几只崽崽挤在门口，干脆叼出来一个，打算自己拎进去。

　　跟我回来吧你！

　　就这么守在门口，见谁想出来就推回去，和幼崽展开了漫长的拉锯战。

　　方野通过监控看到这一幕，不禁哑然失笑。

　　这妈妈不好当啊！

　　和饲养员叮嘱了一番，接着让雷志开了辆面包车，前往星河大学。

　　星河大学门口，王彦已经和学生在这边等了一会。

　　看到方野的身影，挥挥手：“方园长！麻烦你了。”

　　方野笑道：“不麻烦，我也对这个也挺感兴趣的！”

　　最近多个小区有关于貉的新闻爆出，有的自媒体更是起一些夸张的标题，什么“貉与人激战”“貉攻击人”“野生貉泛滥成灾”。

　　王彦刚来临海一段时间，观察野生动物的时候就发现了貉。

　　当时联想到了浣熊，浣熊也是很适应城市非常聪明的动物。天籁小说网

　　判断貉可能会在接下来的5-10年时间，出现一些根本性的改变，可能会越来越多，会和人产生冲突。

　　没想到冲突确实产生了，但不是几年后，而是今年突然就爆发出来。

　　有市民给动物园打来电话求助，说他们这个小区貉特别多，一到晚上就能听到楼下像流浪狗见面一样的互相警告声，低沉而悠长，还有撕咬声，听上去蛮瘆人的。

　　有貉似乎是在争地盘，在小区中间分成两群进行激烈地打架。

　　很多貉在小区的步道上来去自如，一点都不怕人，用手电晃它们都不会躲的，甚至还有的貉主动靠近人类，似乎是在索要食物。

　　晚上正是居民们饭后散步的时间，碰到这种情况，都不太敢出门了。

　　这次方野和王彦还有他带的学生一起去做调查，准备布置红外相机，对市民进行询问，看看貉是为什么和人发生冲突，冲突的严重程度，怎么样去解决。

　　方野帮着把红外相机、笼子、GPS定位器这些东西搬到车上，和王彦聊起天来。

　　“为啥今年貉一下就爆发了呢？”

　　王彦推测道：“我觉得有几个原因，第一个是因为这个冬天气候温暖，貉在越冬的时候存活率比较高。”

　　方野深有感触地点头！

　　往年十月份开始就转凉了，去年气温在冷热之间反复横跳，十一月穿个厚点的衣服还会流汗，竟然还有蚊子可以叮人。

　　动物园里种的桂花树都被这气候整懵了，凋谢后又短暂地开了一次。

　　十二月天气才真正凉下来，不过很快就到春天回暖了。

　　王彦道：“而且这次貉在繁殖期遇到了疫情，大街上空空荡荡，求偶的时候可以满城的跑，不用躲避来来往往的车辆和人类。

　　小貉出生后城市也是空的，在生命中最重要的阶段，没有像父母一样有和人类共同生活的经验，对于城市没有警惕、没有恐惧地开始到处跑。

　　疫情后《国家重点保护野生动物名录》重新修订，这次动静很大，许多动物总算是等到了应有的重视。（地球上名录更新更慢，三十年间只进行过两次小修）

　　狼、赤狐都升级成了二级保护动物，貉现在也是国二了。

　　大家了解到貉是国二，伤害捕杀可能要吃牢饭，更没法下手去伤害它们，所以貉的胆子也很大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第742章 活泼的小兔狲免费阅读。https://xs.23sk.com 