
　　顿了顿，叶青又补充了一句：“或许是秦家背后的势力。”

　　听到叶青的话，罗天眉头一皱，沉吟着问道：“你的意思是秦家背后还有势力？”

　　“不排除这种可能。”叶青耸着肩应道。

　　“这不大可能吧？”一旁的王洪亮沉吟着说道：“秦家都已经是大华的顶级豪强了，谁还能在背后操纵秦家？”

　　“不知道！”叶青摇了摇头，说道：“这只是我的一个感觉而已，我也说不清。”

　　他的感觉向来挺准的，不过这东西也过于缥缈了，他也解释不清楚。M.23sk.com

　　叶青抬头看着一众人，说道：“对了，对那个北美的迈哈投资公司调查得如何了？”

　　“正在查。”赵云龙沉吟着说道：“不仅我们康王胡同一号在暗中调查，我还请求商务部在暗中调查。”

　　“商务部？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“让商务部查，恐怕会打草惊蛇吧！”

　　“呵呵！”赵云龙微微一笑，说道：“商务部的席浩然部长是我们的人，他专门成立了一个小组负责这件事情，而这个小组的成员都是可以信任的，所以绝对不会打草惊蛇。”

　　“那就好！”听到赵云龙的话后，叶青也松了一口气。

　　对于商务部的部长是自己人，叶青也不奇怪，毕竟罗系的形成经历了几十年，这一阵营中也不能光是军方的人员，想必在政府部门也是有一些心腹的，只是这些心腹没有秦家一系多而已。

　　毕竟罗系的根是在军队，而秦家的根在政府。

　　政府部门中有罗系的人，想必军中也有秦家暗中培养的人吧！

　　敌中有我，我中有敌，这也是派系争斗中常见的事情，不足为奇。

　　这时，罗天对赵云龙说道：“云龙，对迈哈投资公司的事情，你得多费心。”

　　“我知道，我会抓紧查的。”赵云龙应声说道。

　　随即他扭头看向叶青，说道：“对迈哈投资公司的调查恐怕还得让阴武门配合。”

　　“这个没有问题，有事，你就通过特殊渠道告知阴武门。”叶青毫不迟疑的答应下来，事实上，现在他也算是罗系阵营中的人了，大家一荣俱荣，一损俱损。

　　更何况，叶青隐约能感觉到罗天似乎在培养自己成为罗系的**人，或许在将来的某一天，罗系就会变成叶系。

　　当然，不管是什么系，大家都是一条蝇上的蚂蚱了。

　　“还有就是对秦家也得加强防范了。”罗天又沉吟着说道。

　　“是应该防范。”叶青点了点头，说道：“如果迈哈投资公司真与秦家有关，那秦家就有可能已经和境外某些敌对势力狼狈为奸了，如果稍有不慎，大华会陷入到混乱的。”

　　听到叶青的话，一旁的王洪亮眉头皱了起来，问道：“难不成这秦家还会出卖我们大华的利益？”

　　“不是没有这种可能。”罗天沉吟着说道：“秦家老爷子最多还能在上面待一届，到时候，他一旦退下来，秦家恐怕就得走下坡路了，他恐怕不得不替秦家的将来考虑了。”

　　王洪亮想了想，点头说道：“也是，秦家除了那老头外，儿孙两辈都没有成材的，一旦他一退，秦家走下坡路就是必然，为了秦家的未来，他还真有可能铤而走险。”

　　“说到底，秦老头的私心太重。”罗天应声说道。

　　“爷爷，我还是不太懂。”一旁的罗广田皱着眉头说道。

　　“你什么不懂？”罗天笑着问道，对这个长孙，他还是挺喜欢的，低调、肯学、肯问。

　　罗广田沉吟着说道：“秦家人脉关系并不比我罗家差，即便秦老头退了，但是他门生遍布都是，有这么强的人脉关系，秦家就算会走下坡路，又能下到哪去呢？他们的门生们会护着秦家的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“所以罗老才说秦老头私心重啊！”

　　“什么意思？”罗广田扭头看着叶青问道。

　　叶青笑着说道：“如果我猜测得不错的话，罗老的意思是秦老头不甘心，他更希望自己的儿子能接他的班，然而，现在看来，即便有着强大的资源，他几个儿子似乎都没有能力爬上去，所以说他有可能铤而走险。”

　　“你的意思是他为了强行将他的某个儿子推上去，甚至有可能发动……这怎么可能？”罗广田瞪大着眼睛，不可思议的问道。

　　发动什么是不言而喻的，可是现在大华的政治环境还算是不错的，这种事情能成功吗？

　　“不是没有这种可能！”叶青耸了耸肩，说道：“我知道你惊讶的是什么，但是在秦老头看来，秦家掌握了这么大的资源，不是不可以一拼的，当然，如果再有一些外部势力来帮助的话，把握就更大了，在这种情况下，他勾结境外势力也不是不可能的。”

　　罗广田沉默了，信息量太多，他需要好好消化一下了。

　　罗天看了他一眼，一脸正色的说道：“广田，虽然你是在我们这样的官宦之家成长起来的，但是你的眼光和叶青相比，还差很多，所以你还有很多是需要学习的，以后有事没事，多跟叶小子交流，对你只有好处，没有坏处。”

　　“嗯！我会的。”罗广田郑重的点了点头。

　　说真的，他也挺佩服叶青的，自家爷爷只是随口说了一句秦老头私心太重，叶青就能分析出这么多，而且从老爷子的反应来看，这些分析估计都是对的。

　　罗天看了一眼自己的长孙后，又看向了赵云龙，说道：“对秦家的调查必须小心谨慎，而且要掌握绝对的证据，不然的话，是招来很大麻烦的，明白吗？”

　　“罗老，我明白！”赵云龙郑重的点了点头。

　　“行了，就这样吧，你们各自忙去！”罗天摆着手说道。

　　然后，他又看向了叶青，说道：“你罗奶奶应该有事情和你说，你在这里等她。”

　　“好！”虽然叶青不知道黄素贞要和自己说什么，但还是点了点头。

　　罗天则是起身带着几人离开了休息室，不一会儿，黄素贞在周雅茹的搀扶之下，走回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第874章 信息量太多免费阅读。https://xs.23sk.com 