    随着众生的三宝之力汇聚，全部融入到她手中的符印之上。那符印上闪耀璀璨光芒，而后虚空震动，有无穷大力向梅山法师的身上涌去。

    此符印似能调动山川之力，非常厉害。

    吴玄之体内有剑气轰鸣，正待出手之际，但靠的更近的梅山法师动作却更快。

    对方直接按动火铳扳机，此物本就是凶猛凌厉的杀伐之物，能破万法。再加持了一层猎枪咒，在近距离内，几乎无物可当。

    “轰。”

    只伴随着一声响，凝聚过来的挤压之力竟然被生生的打散。

    吴玄之站在远处，也暗暗咋舌。

    虽然梅山教的修行法门不算顶尖，但在攻击力上却是一等一的强悍。

    连续两次的攻击都被敌人轻松击溃，很明显出乎了络霞元君的意料。

    在慌乱之中，她正待继续抽取众生三宝，以防护自身。

    但已经来不及。

    梅山法师毫不犹豫按下了最后一枪。

    “嘭。”

    漫天的铁砂泛着炽热的红光，裹挟着破灭一切的力道。

    络霞元君的脸上第一次出现了惊恐的神色，她的嘴巴微张，似乎想要呼救，但在这等可怕的力量下，又有谁能救得了她？

    吴玄之抬起了头，看向了北方。

    一道柔和的力量自北方的太白山升腾而起，转瞬而至。

    被这力量一冲，所有的铁砂弹丸就像是陷入了泥潭一般，速度变得缓慢，上面的火煞和雷煞力量迅速消散，仿佛被某个看不见的存在给吸收了一般。

    梅山法师下意识的后退几步，精神高度戒备。

    “络霞无状，冲撞贵客，奉福应王命，判罚禁足山中百年，不得外出。”一道彩霞自天边须臾而至，待到彩霞散开，却露出了一个粉雕玉琢，约莫七八岁的童子。

    那童子的手中高举法旨，大声念道。

    说罢，他便将那法旨往天上一抛，便立刻化作了一道七彩霞光，将整座娘娘山笼罩。

    “络霞姐姐，你没受伤吧。”在传令完毕后，那童子蹦蹦跳跳的来到了络霞元君的身侧，很担忧的问道。

    “姐姐没事，若非你及时赶到，我就差点被人给杀了。”络霞元君伸手摸了摸童子的脑袋，脸上露出后怕之色。

    她旋即将目光落到了梅山法师的脸上，嘴角却勾起一丝嘲讽。

    “这些人类还真是可恶，以多欺负人少。”童子瞪了梅山法师一眼，语气中万分不爽。

    其实他心里面也在埋怨福应王，为何偏袒外人，却不敢说出口。

    “哼。”

    中年人冷哼了一声，神魂散成清气，化作一阵风，重新回归了肉身。

    他的双目睁开，脸色微微有些苍白，双目中的神采也暗淡了几分。

    这一次他连连做法，消耗也是颇大。不过好在没有伤及根本，修养几月就能回来。

    “师父，你醒啦！”茂生站了半个晚上，几乎又困又累，但他却不敢挪动半点。

    他一直维持着为师父遮风挡雨的姿势，见到师父醒来，便惊喜的说道。

    “你不会就这么守了半夜吧？”中年人的表情有些古怪。

    “您阴神出窍后，这天气这般寒冷，我担心您染上风寒……”茂生不太好意思，但似乎又有些想邀功的窃喜。

    “啪。”

    他这话还没说话，脑袋上就挨了一记。

    “叫你平时多用功，咱家修士便是神魂出游，也有阴兵庇护，能禁断寒气，还需要你来遮风挡雨？回头给我抄写翻坛咒一百遍。”中年人一副怒其不争的模样。

    不过，他虽然口上这么说，但眼底还是闪过一丝暖意。

    “是，师父……“茂生苦着个脸。

    得，给瞎子抛媚眼，白费劲了。

    “不过，师父，我虽然淋了一晚上的雨，但不仅不冷，还感觉身体暖烘烘的，不知道怎么回事？您说，是不是我这是法力即将练出来的征兆啊。”他旋即又抛出了一个自己的疑惑，眼中还有些期待。

    中年人翻了个白眼.

    狗屁，那是老子临走前给你下了暖炉咒。

    ……

    “所以，咱们这一次就算是认怂了？”中年人和茂生休整了一天，便重新上路。

    这一回，倒是没有鬼打墙拦路了。

    “不然还能怎么办，人家背靠福应王，咱惹不起。”中年人的语气很不爽，但心中却万分忌惮。

    那福应王为太白山神，而太白山，正是秦岭第一山。

    若仅仅如此还就罢了，只能说明对方地位尊崇。

    偏偏太白山还是三十六洞天之的德元洞天，所以福应王不仅是山神之尊，更是洞天之主，这可是实打实的战力。

    一个凝练了一缕洞天气息的净土乡就差点让他全军覆没。

    他的火铳，可轰不开一个实打实的洞天。

    将官道将世界的类型分为四种，分别是“质”、“能”、“幻”、“空”。｛忘记这一段设定的童鞋可以回看29章，我在本章说也做了标注｝

    这四种类似的世界是各自不相干的，但偏偏造物神奇，总会有意外。

    洞天，便是同时容纳了“质”、“能”、“幻”三种性质。

    可虚实转化，且能量充沛。

    是所有修行者梦寐以求的修行圣地。

    简直就是神话传说中的仙界。

    当然，在道门的构想中，真正的仙界需得具有四种性质才行。

    这充其量就是小仙界。

    可那也很了不得了。

    每一个洞天之主，几乎都是一方巨擘。

    “那福应王摆明了就是拉偏架，什么禁足百年，地祇一流本就不得离开自身属地，便是禁足千年也是一句空话。明明是对方有错在先，咱们遭了无妄之灾，不说补偿，起码道歉得给一个吧。”茂生依然有些不乐意。

    “这世界本就是谁拳头大谁有理，人家愿意给你一个表面体面就不错了，别一天到晚就想这些有的没的。”中年人有些没好气的说道。

    “你以前跟我讲神灵公正严明，绝无私心，现如今这小神妄为，大神护短，根本就没有半点公平可言。到底是师父你错了，还是神错了？”

    茂生说完这句话，下意识捂住脑袋，他已做好挨打准备。

    半晌后，却只见到中年人微微叹了一口气。

    茂生心中有些后悔，自己这多嘴的毛病怎么就是改不了啊。

    该打，真是该打。

    就在二人各自沉默之际，忽然间，他们见到地面猛地震动了一下，而后便见到娘娘山上炸开了一团火光。

    山石崩裂，树木倒塌。

    中年人与茂生对视一眼，瞠目结舌。

