    “论武大会？”

    陆尘微微一愣，以前在青州城，也听旁人谈起过此事。

    但当时的陆尘身份地位太低，也没有过多的关注，所以知道的不多。

    洛岩闻言却是一脸激动，道：“论武大会要开始了吗？不是说要到下个月吗？”

    “论武大会的确要到下个月十五，才正式开始，但你忘了？每三年一度的论武大会，我们南平州三大城池，都会有不少青年才俊，齐聚开阳城。”

    见旁边的陆尘却仍然一脸淡然，似乎并不在意，洛晴心中暗惊，顿时好奇道：“陆尘哥哥你不知道吗？”

    陆尘笑了笑，道：“倒是知道一些，听说论武大会，是南平州太守大人亲自主持的比武大典，只要是南平州三大城池十八岁之下的武者，都可参加！”

    “对！”

    洛晴点了点头，忽然眼神一亮，道：“陆尘哥哥，请恕小妹失礼，之前我还曾怀疑过，陆尘哥哥你来开阳城，怕不只是闲逛吧！我本以为你是准备参加论武大会的，现在看来，并非如此！”

    “……”

    陆尘一脸发懵。

    论武大会？

    自己这是今天才听说，开阳城下个月十五号要举办论武大会。

    “你怎么这么肯定？”

    陆尘反而笑了，看着洛晴这清丽脱俗的佳人，饶有兴趣。

    他从准备进入开阳城时，便一直用易筋缩骨功变幻了一下容貌，实力未达到天元境，根本无法看出他的身份。

    所以，在开阳城，陆尘并不怎么担心身份泄露被陆家追杀。

    这论武大会，似乎可以凑凑热闹！

    见识一下也不错！

    洛晴却是被他的眼神看得有些不好意思，却十分肯定地说道：“因为昨天你和我哥哥一战，以陆尘哥哥你的剑法，又怎会去参加论武大会？”

    陆尘瞬间便明白她要说什么了。

    论武大会，在南平州也是十分难得的盛会，三大城池将会有不少青年才俊，齐聚开阳城。

    陆尘之前对论武大会并未有过多了解，便是因为，比起论武大会，他从前更期待的，是另一场盛会。

    玉剑门的天山论剑。

    南平州两大门派之一的玉剑门，每隔五年，便会召开收徒大典。

    这弟子选拔大典，在玉剑门所在的天剑山之巅举行。

    故而称之为天山论剑。

    这是整个南平州所有剑修者的盛会，而放眼整个天下，练剑的武者，是最多的。

    陆家号称剑掌双绝，但还是主修剑道。

    是以，陆家子弟以参加天山论剑为目标，为的就是有朝一日在天山论剑中，大放异彩，从而加入玉剑门。

    至于什么论武大会，当然就不在乎了。

    陆尘此刻却没这个想法。

    且不说陆子轩的母亲在玉剑门，也不知是什么身份地位，或许，实力远远强过自己。

    总有一天，自己会和陆子轩对上。

    到时……

    陆尘想起了手上的那一块玉剑令，也不知是福是祸。

    “哈哈！”

    洛岩却是一脸高兴地拍了拍陆尘的肩膀，道：“对你来说，论武大会可去可不去，去了也只是涨涨见识，对我来说，可是非去不可！走，咱们路上再说！”

    一行人离开洛家，前往仙来楼。

    仙在楼是开阳城最有名的酒楼，三大城池的青年才俊齐聚开阳城，自然都会想着来见识见识。

    是以，这几乎成了一个规律。

    但凡论武大会即将召开，在前后两个月的时间，仙来楼的生意，都是最好的。

    一行六人加快脚步，火速赶往仙来楼。

    “洛岩兄你刚才说非去不可，是什么意思？”

    路上，陆尘好奇问道。

    “天山论剑，乃是玉剑门主持的收徒大典，论规模和声势，自然不必说了；但论武大会，其实也不差。你可知道，论武大会是由太守大人亲自主持，为什么？”

    “当今南平州的太守大人，出自七绝宗，而七绝宗，是与玉剑门齐名的门派！明白了吗？”

    陆尘微微惊讶。

    原来如此。

    竟然与七绝宗有关系。

    洛岩脸上浮现一丝向往之色，道：“南平州两大门派，玉剑门以剑修为主，而七绝宗，却是有七绝！刀，剑，掌，拳，炼丹，炼器，以及……炼体！”

    陆尘恍然大悟。

    是了！

    洛家以刀法见长，洛岩对玉剑门自然不感兴趣，他的目标，是入七绝宗。

    “论武大会，其实便是太守大人为自己的宗门挑选天才弟子的大会，若是在论武大会上技压群雄，赢得太守大人的肯定，便能进入七绝宗！”

    洛岩见陆尘似乎很吃惊，于是又笑道：“即便是无法夺得前三，只得了前十，那也有机会被太守大人看中，亲自栽培。”

    “其实，太守大人也是出自七绝宗，若是能拜太守大人为师，也相当于拜入七绝宗门下了！”

    “更何况，拜太守大人为师，那在整个南平州，还不是横着走？”

    洛岩眼中涌现出无比的狂热，一边说着，一边加快了脚步。

    仙来楼在东城区。

    到了东城区，众人发现街上人明显多了起来。

    “为何昨日没听说此事？”

    陆尘顿时觉得奇怪，昨日进城的时候，还没有这么多人。

    此刻，大街上多了许多年轻武者。

    有背负刀剑的，有提着大锤狼牙棒的重型武器的。

    也有捧着丹炉丹鼎的！

    “因为这个消息，也是昨夜才传出来的啊！那时，我们正在喝酒呢！”洛晴轻笑道。

    洛岩此刻也背着他那重型斩马刀。

    “嘿嘿！今天赶来仙来楼的，都是开阳城本地人，另外两大城池的人到底是要慢一些，从收到消息，到赶到开阳城，怕是也要两三天吧！”

    陆尘此刻却是在沉思。

    七绝宗！

    自己要不要入呢？

    对自己的实力，陆尘当然是有信心的。

    七绝宗的其他东西，陆尘不怎么在意，但炼体功法，却让他有了兴趣！

    虽然比不上自己脑海里的那些功法，但是却仍然十分珍贵！

    刀法剑诀拳谱以及五花八门的战斗技巧，这都属于武技或是秘术秘法！

    武技是很常见的，只是越厉害品级越高的武技，越是珍贵，少见。

    而炼气和炼体则是修炼自身，属于功法！

    炼气的功法，也有不少，毕竟天元大陆绝大多数人，都属于炼气流。

    但炼体功法不一样。

    炼体流本来就稀少，怕是十个武者之中，都未见得有一人炼体。

    一是因为没有系统的炼体法门。

    二是因为太难，太痛苦。

    “我若不加入任何炼体流门派，到时候战斗时被人发现我是炼体流，必定会怀疑，炼体法门从何而来？”

    陆尘眼神一亮。

    七绝宗弟子的身份，正好是个掩护。

    “论武大会！玩玩也不错！”

