    回去的路上，林嫚婷问姜甜道：“郭恒跟你离婚了，你接下来有什么打算？”

    “还没想好！”姜甜说：“可能过段时间会回老家吧！”

    让郭恒遗臭万年的任务完成后，她就可以离开了，就当是回老家吧！

    “哦！”林嫚婷不知道该说些什么，良久才道：“打算什么时候走，我送送你。”

    虽然有些不舍，但想到她走之后就不会再跟顾元培有瓜葛，林嫚婷又自私地想让她快点走。

    车停到大帅府后，顾元培让顾元墨带林嫚婷先走了，此时车上只剩下他和姜甜。

    “你有话要说？”姜甜见他不说话，先开了口。

    谁知他扯了扯唇角，露出嘲讽的笑，“你没话要跟我说吗？”

    “说什么？”

    顾元培深吸一口凉气，才忍住掐死她的冲动。

    气氛僵持了许久，顾元培凉凉道：“报纸的事，你不解释一下。”

    他不会也下注了吧？姜甜狐疑地看着他，被他瞪后，抿了抿唇道：“报纸上写得有真有假，我一时半会儿也说不清楚。”

    “再等半个月，半个月以后你就清楚了，到时候我还要请你帮个忙。”

    “然后呢？”顾元培按捺着脾气问。

    “……”什么然后？

    “你不打算给我个交代吗？”他凉凉的语气里加了些怒意。

    “我会给你个交代的，到了让你帮忙的时候，我会告诉你是什么事的。”

    “……”顾元培快要气死了，简直是对牛弹琴。

    “放心吧！就是一个小忙，既不伤天也不害理。”

    顾元培咬着后槽牙盯了她良久，对视以他狠狠拍了下方向盘结束。

    下车前还骂了句，“没良心！”

    姜甜问小妖道：“他有病吗？为什么生气？”

    小妖摊手表示不清楚。

    她回想了一下他的话：

    ——你不打算给我个交代吗？

    “交代什么？不应该他给我个交代吗？明明是他要跟我冷战的。”

    随着舞会越来越临近，姜甜对顾元培的冷战演变成了疏远。

    遇到时会打招呼，但特别官方。加上姜甜已经在大帅府里混熟了，基本没什么事需要找顾元培，两人交集自然就少了。

    小妖道：“爷爷，你这么冷着顾元培，他还会帮忙吗？”

    “会！”姜甜道：“他是个有正义感的人，就算我得罪他，他也会帮忙的。”

    小妖试探地问，“你现在不馋他的美色了？”

    姜甜勾了勾唇，“男人只会影响我拔刀的速度。”

    任务眼见着就要完成了，如果因为顾元培搞得自己舍不得离开，影响做下个任务，那她可就亏大了。

    想到这儿，她突然觉得有些不对劲，“小妖，之前BOSS说完成女频任务，要给我什么好处来着？”

    她的记被处理过太多次，已经混乱了。

    小妖抿了抿唇道：“完成女频任务后可以让你重回男频，拿高富帅剧本。”

    “但是……看你现在的样子，好像不太想回男频。”

    姜甜摆手道：“不回了，男频除了打打杀杀就是屌丝逆袭，没意思，哪有在女频吃吃喝喝、玩男人爽。”

    “那……”

    “给我换个福利吧！比如进阶一点的，一个任务给我三五个帅哥。”

    小妖一头黑线，“爷爷，可以，下个任务给你安排进阶一点的，但是会有惩罚。”

    “好！”

    谈判结束后，姜甜更加坚定‘不要男人，专心搞事业’的决定。

    她突然想起前世郭恒曾设计原主跟别人鬼混，并且还被无数双眼睛奸捉。

    这一世姜甜的出现改变了不少剧情，也不知道郭恒还会不会对姜甜下手。

    小妖道：“他不对你下手，你可以引诱他对你下手啊！”

    小妖一言惊醒梦中人。

    她正要出门找郭恒时，被六姨太强拉着陪顾宪章打麻将。

    姜甜推说自己有事，六姨太不干了，耍赖撒泼也要姜甜过去。

    巧就巧在姜甜坐下没一会儿，顾元墨就带着郭恒过来了。

    “义父，这位就是郭恒。”顾元墨介绍道。

    顾宪章神色古怪地看着姜甜，见她神色如常，就是不知是不是装的。

    正揣测着，姜甜开了口，“大帅有客人我就不打扰了，下次有空再陪您打。”

    “别啊！”

    他不想失去姜甜这么对味的牌搭子，使眼色道：“元墨啊！你带郭恒去转转。”

    “还是我走吧！正好我还有事”姜甜说话时已经让出了位子，“顾参军陪大帅打吧！”

    顾宪章不大高兴的看着顾元墨，那眼神的意思是‘老子玩得正开心，你小子过来搅什么局？’

    “不！”顾元墨推辞，“我就是来和义父打个招呼，我还有事要处理。”

    正僵持不下，顾元培不知从什么地方冒出来了。

    先是冷冷看着姜甜，然后二话不说把人拽走了。

    姜甜一脸求助地看向顾宪单，只见他抬了抬手，想开口最后还是放弃了。

    说实话，他有时候也挺怵这个儿子。

    求助无效，姜甜只好自救，“诶！你拽痛我了，放手……我跟你走了还不行吗？非要……”

    话还没说完，姜甜就被按在了转角墙上。

    背磕到墙上，痛得她“嘶！”了一声，他的脸靠得极近，目光像是在找什么似的在她脸上扫着。

    她手撑在他胸口推着，“你干吗？”

    干吗？

    他也说不清楚。

    是因为郭恒来了？

    还是因为她连日来的疏远？

    亦或者是不甘，他堂堂少帅，为何要对一个结过婚的歌女心动不已。

    他在她脖颈间嗅着，样子像是个瘾君子。

    “你给我下了什么蛊？”他问。

    不然他怎么会对她如此的欲罢不能呢？

    被她疏远依然犯贱地想着她。

    “……”姜甜无语。

    只听他轻轻嗤笑着，温热的鼻息扑在脖颈间，像是无数只小虫爬过，痒得她开始凌乱。

    “你起开！”她又推了他一把。

    这一次他被推开了，脸上的笑痞气，“现在不勾引我了？”

    她无话可说。

    还真是她勾引的他。

    他决定最后给她一次机会，半开玩笑地道：“还想做少帅夫人吗？”

    姜甜承认，他说出这话时，她动心了。

    饶是郭恒那种男人还嫌弃她是个歌女，他堂堂少帅，愿意为个离过婚的歌女给出正室夫人的位子。

    在这种深受封建思想影响的时代，是多么的难能可贵。

    她调整好呼吸，唇角勾出淡淡的笑，“不想！”

    不能让男人影响她拔刀的速度。

    顾元培像只泄了气的皮球，自嘲式地说了个“对不起！”

    消失在蔷薇墙那头。

    姜甜差点哭了，“小妖，下个任务你一定要给我找几个帅炸天的，不然我多亏啊！”

    小妖为难道：“我尽量！”

