    至于和妙木山兵戎相见的可能性，大丸觉得是很小的。

    三大通灵兽圣地所在的半独立空间，其根基其实相当脆弱，别看内部自成小循环，能够自给自足，可在承受外力打击的能力上相当脆弱。

    也许妙木山隐藏的力量很强，但是, 一旦和长门、罗砂等人打起来，这里能不能还维持下去都是问题。

    颠覆整个忍界，需要十尾人柱力级别的力量，可将妙木山毁于一旦，长门的秽土体一个人就够了。

    破坏，在绝大部分情况下，比建设要容易得多。

    嘱咐两人继续谨慎看守后, 大丸回过头来，忍界的情况已经发生了很大的变化。

    宇智波斑的轮回眼，只收回了一只，另一只是原本属于旗木卡卡西的万花筒写轮眼。

    即便不是“原装”，宇智波斑依然能够发挥出绝大部分力量，甚至表现得比宇智波带土和旗木卡卡西还要强。

    也许大丸觉得宇智波斑比原本时间线上要稍微弱一点，但是不是真的如此，还不好说。

    而且木叶第七班的感受，就明显有些乏力了。

    最明显的就是旗木卡卡西，没有了神威相助，仅仅凭借雷遁和体术的力量，并不能对十尾人柱力·宇智波斑造成明显的伤害。

    大丸觉得，现在的旗木卡卡西，才是最完整的状态, 颇有几分其已故的父亲——木叶白牙·旗木朔茂的风范。

    可惜, 宇智波斑的强大，明显是规格之外的存在, 不是靠战斗技巧就能弥补实力的巨大差距的。

    也许在杀戮同为人类的忍者的时候，现在的旗木卡卡西更加高效, 但是现在的敌人是宇智波斑，是十尾人柱力，再高明的雷遁忍术和体术，起到的效果也很有限。

    好在，宇智波佐助的实力，明显比预料中的要强大许多，甚至让漩涡鸣人有了更大的发挥余地。

    两人的配合越来越默契，还有春野樱和旗木卡卡西两个人协助，局面看上去，也不是太糟糕。

    这个时候，在场的敌人，其实不止宇智波斑和黑绝，还有零星的白绝分身存在，经过忍界联军的打击后，剩下的都是实力强横的个体，甚至联手的威力，和千手柱间、波风水门以及猿飞日斩打得有来有往。

    “父亲大人，不帮忙吗？”

    终于从繁忙的调度工作中解脱的小山吹，得意洋洋地等着大丸的表扬, 还不屑地看了一眼两方木遁的较量。

    “那边……谁输谁赢都不重要，只要宇智波佐助和漩涡鸣人那边打赢了, 就能得到想要的结局。”

    只要解除禁术秽土转生以及无限月读，两方都会就此消散。

    “那……我们什么都不做？”

    大丸按了按有些跃跃欲试的小家伙的脑袋：

    “忍界像模像样的忍术传承，都被你‘复制’了個遍吧，还不知足？”

    这个时候，包括五大忍村在内的各方势力，都处在无人防守的状态，还能自由行动的“人工精灵”们，自然是予取予求，想干什么都没人阻拦。

    不仅如此，还有许多小动作，也能在这个时候发挥极其重要的作用。

    “那些……有用，但没有意思的东西，父亲大人真的确定很有价值？”

    “那些都是宝贵的财富，但是，最有价值的，还是人……”

    大丸指的，正是被宇智波鼬击败，并反戈一击的药师兜。

    此时，这个已经恢复了意识的青年，正站在大丸的对面，一扫过去的阴郁，露出了罕见的洒脱笑容。

    为了将他从无限月读的影响下保住自主意识，大丸也是冒了很大的风险的。

    只是，被禁术·伊邪那美影响的药师兜，已经和先前判若两人了。

    “真是让人壮观的景象，以前的我，可没有想过，忍界还能是这个样子的……”

    白发青年十分爽朗地笑道，

    “你又要怎么处置我？”

    “你……很有用，但是，我们之间，似乎没什么交情，只有一次次互相偷袭与背叛的过往……”

    大丸琢磨了一会后回应道，

    “我想要招揽你，但又不信任你！”

    “这可就难办了！只是，首先容我冒昧地问一句，你都没有征求我的意思，是不是应该先问一问，我会不会加入你们砂忍？”

    “嗯？你不愿意？”

    大丸眼睛一眯，骇人的气势瞬间散发到体外，让轻笑着的药师兜身形都为之以僵。

    “好吧！是我多事了……”

    都到了这个时候，还要以所谓的信仰和执着而反抗，大丸可就容不下药师兜了。

    说句不客气的，以药师兜所犯的罪行，就地处决都算便宜他了。

    大丸愿意出面庇护，已经算是仁至义尽了。

    至于回归木叶村，继承药师野乃宇的事业，当什么福利院的院长，怕不是在做梦。

    忍界不缺一个拥有爱心的忍者，拥有丰富研究经验的学者可是相当难得。

    “恕我直言，以你的实力，已经不需要我来帮你了，甚至，我所习得的仙法、禁术，都已经被你了解了，我实在想不出，我身上还有什么价值是值得你觊觎的……”

    “伱的头脑！”

    大丸指了指对方的额头，十分肯定地说道，

    “像你这种人了，当一个打打杀杀的忍者，实在是太屈才了，我们砂隐村，也不稀罕一个不可靠的打手，但是，拥有渊博的学识，以及丰富的实践经验的研究型的实验人才，就值得多花点精力来拉拢了……”

    “你们……也要研究禁术？”

    药师兜不可思议地问道，

    “以你的地位，还需要这种难登大雅之堂的技术？”

    大丸十分坦然地答道：

    “所有的技术，很难用善恶将它们分类，只是因为是否对我们有害，就被打上了不同的标签。到底是有益还是有害，还得看谁掌握，谁使用……”

    药师兜略微嘲讽地笑道：

    “每一个走上歧途的研究者，最开始都是这样想的……”

    “不不不，你误会我的意思了！”

    大丸摆摆手，继续解释道，

    “你以为我是在利用你，做一些伤天害理的研究？大错特错！探寻未知的奥秘，其实是没什么是非对错之分的，只是在执行的过程中，会涉及到一个是否违逆人伦的问题。人体实验这种事，有时候确实难以避免，合适的‘志愿者’不常有，但是你和大蛇丸的操作，实在是太粗糙了……”

    用俘虏来做实验，甚至掳掠同胞，将其摆上试验台，怎么想都是自取灭亡。

    “志愿者？”

    药师兜闻言，忍不住喃喃自语，后突然对大丸说道，

    “你这个人，比我和大蛇丸大人还要坏。如果人的性命和尊严可以用一个尺度来衡量，那这个世界就太可怕了……”

    就比如金钱，总有人走投无路。如果有人拿着金钱诱惑一个无计可施的父亲，说要是同意当小白鼠，就给他一大笔补偿，赡养父母、养育幼儿，安顿妻子，赐予前程什么的，会同意吗？

    或者换个说法，你已经得了癌症，命不久矣，如果能用余生换取一大笔钱，让家人过的更好，你换还是不换？

    你不换，有的是人愿意换，甚至想要都找不到门路。

    大丸的前世，有的是连身体器官都卖了，就为了买奢侈品享受的蠢蛋，上述情况，实在是太小儿科了。

    所谓的卖命，有时候并不仅仅是指投效以及忠诚，而是真的要命。

    人心之恶，不在于烧杀抢掠，而是将一个人的生命和尊严都践踏到烂泥堆的冷漠。

    有些事，一直都在水面下，以某种潜规则运转，可是，一旦拿到台面上来说，甚至光明正大地执行，人类的道德观，就没有下限了。

    “你这样坏事做尽的恶徒，居然跟我讲什么伦理道德，与人为善……”

    大丸忍不住嗤笑道，

    “说你蠢，你还不服气，做坏人，最好就要坏得彻底，有原则的坏蛋，最后下场都不怎么好。对了，现在的你，也不一定代表先前的观点，毕竟是经过了禁术·伊邪纳岐强行‘矫正’过的灵魂……”

    “也许吧现在的我，和以往的我已经不同了，但是……”

    药师兜坦然地回应道，

    “我现在感觉挺好！”

    “随你！”

    大丸满不在乎地摆摆手，

    “只是，你别用那浅薄的见识，来衡量我的做法。我也不是真的要你做疯子科学家或者瘟疫使者，总之……算了，说多了你也不懂！”

    在基础研究还十分原始的忍界，有些事情，除了大蛇丸那种“粗糙”到让人不忍直视的做法，其实也无计可施了。

    当然，这些难不倒大丸！

    现成的“范例”多得是，没有必要将自己的道德观拉低到和大蛇丸一个层次。

    “另外，你虽然重要，其实也并非不可替代……”

    说着的大丸，将不远处的一个神树枝干上吊着的“大茧”拉过来，破开头部的束缚，里面露出了昏迷不醒的御手洗红豆的脸颊。

    紧接着，大丸随手在药师兜身上爪下来一团血肉，按在其颈部的天之咒印处，并用借来的蛇仙术查克拉灌注其中。

    在药师兜惊讶的注视下，一个白磷大蛇从其中钻了出来，大嘴裂开，肤色惨白的大蛇丸从中爬了出来。

    当一切都做完后，大丸放开脖子上的天之咒印已经消失的御手洗红豆，放任其再次被神树捕捉。

    “是不是很意外？”

    大丸对着面色大变的药师兜说道，

    “你虽然得了大蛇丸几分真传，但是，对禁术真正的威能，还是少了几分想象力……”

    微微皱眉的大蛇丸再次复活，却并非自己想象中的模样，着实有些糟心。

    “没想到，居然是你放我出来！我很意外，你到底想要什么？”

    “人才啊，到处都缺……”

    说着的大丸感叹道，

    “尤其是你和药师兜，错过了，下一个还不知道多少年后才会出现……”

    砂忍历史上，能够相提并论的，也就风影二代目·沙门，以及赤砂之蝎勉强能同台竞技，甚至还差了一线。

    其它的同胞，不是大丸妄自菲薄，从见识和能力上比较，都差了一大截。

    可惜，他们的根基都是木叶村，被大丸收服的可能性极小。

    和除了当大手毫无价值的迪达拉不同，大蛇丸和药师兜最有价值的是他们的大脑，一旦不能诚心臣服，大丸就必然用各种手段控制，可这样一来，他们能够利用的价值就大打折扣了。

    大蛇丸和药师兜不同，他早就看出来了，大丸口口声声说要两人帮忙不假，其背后的潜台词，其实是在让他们展露自己的价值，换取继续活下去的资格。

    一旦谈不拢，药师兜和大蛇丸的性命，就要在此地终结了。

    药师兜刚刚苦战一场，还没有从被幻术控制的不利局面中完全脱出，隐身幕后的龙地洞也不能指望，大丸既然已经摊牌，肯定就不怕外力干涉，那些大蛇要是敢阻拦，立刻就会爆发惨烈的战斗。

    刚刚复活的大蛇丸更是战力全无，能够维持住完整的形态，已经很艰难了，必须在占据一个完整的容器之后，才能有所作为。

    现在这种情况，没有外力，大蛇丸甚至都活不到第四次忍界大战结束。

    “我不能死！”

    仅仅琢磨了片刻，大蛇丸就十分干脆地说道，

    “忍界还有这么多神奇的奥秘等着我去揭开，怎么能就此终结？你要怎么样才能放过我们……”

    “是我在给你选择，而不是提供答案，如果你想不出活命的条件，那可就难办了……”

    焦急的大蛇丸看了看似乎不是很积极的药师兜一点，十分干脆地说道：

    “我愿意为你服务，但是，永世为奴是不可能的，必须有时间限制，或者达成条件，就放我们自由……”

    “具体说说？”

    大丸饶有兴趣地追问道。

    “比如，服务十年……不，二十年，还有，为砂忍组建研究水平不低于药师兜的学者不低于十人的实验基地，两者任一条件达成，则必须放我们自由……”

