    以孙豪目前的修为，完全可以不动声色，不惊动任何人，返回下虚。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    哪怕是下虚的守卫者，也很难现孙豪潜入的踪迹。

    这次潜入，孙豪的实力更强之后，意外现下虚的天榜居然能够现自己，并给镇守修士预警。

    只不过这次，孙豪现自己的一品紫金带随着自己修为的提升，爆出一阵紫金色光芒，把下虚天榜的检测给挡了回去，让自己不知不觉地潜入了下虚之中。

    一品紫金带，居然还有如此的特权。

    而让孙豪汗颜的是，自己第一次潜入下虚毫无疑问就在下虚天榜的守护者监视之下，只是因为自己没有干扰下虚大局，没有插手下虚战场，这才睁一只眼闭一只眼，随自己去了。

    孙豪不知道的是，每一个种族新晋的合体大能，如若是下虚展起来的，通常情况下，都会在晋级之后跑去下虚一趟，有怨报怨，有仇报仇。

    而这第一次，下虚的守护者都不会太干涉，除非是这位新晋合体大能对下虚局势造成了巨大破坏。

    除了第一次之外，合体大能如若要第二次跑来下虚，那就会被下虚的守护合体大能现，并给与严重警告。守护大能甚至是可以动用天榜的威能，将偷渡的合体大能直接拦截在虚空通道之中，将其逼回去。

    合体大能已经越了下虚的修炼极限，如若由凭合体大能在下虚作威作福，下虚还真的会乱套不可。

    下虚有下虚的规矩，可是不能胡来。

    当然，下虚的镇守者也没想到，当下虚英雄达到一定高度，获取了一品紫金带之后，自己就失去了对其的监视能力，其实也就是说，具有了一品紫金带的合体大能，要到下虚还真是轻松随意，镇守者根本拦不住。

    上次到下虚，一晃又是几百年过去，也不知道凌天剑派展得怎么样了。

    大能修士之后，修行的时间变长，感觉跟以往完全不同了。

    人族的通道依然直达了通天城。

    这座城池比人族圣城长洛炀城不知道雄伟多少倍，坚固多少倍，只有在冲天城的范围内，人族才能保证每隔一段时间，能够送出部分精英到中虚修行。

    冲天城设在下虚战场。

    孙豪进来之后，找准了方向，第一时间向不朽银城遗址如飞而去。

    金匮石室花了那么大的阵仗，那么长的时间把不朽银城展示给自己看，其中肯定隐藏了巨大的秘密。

    孙豪也不知道自己此去能不能最终把这秘密弄清楚，真正获得金匮石室的机缘。

    孙豪初到不朽银城的时候，看到的，是一座银光闪闪，千万里河山的雄伟飞空城池，乃是下虚飞人族强盛的标准。

    洁白双翅的飞人族，在不朽银城之中穿梭往来，一座座飞空的仙山，飘荡在白云之间，整座银城好似是人间仙境。

    当年，孙豪带着满腔的仇恨而来。

    当年，孙豪身穿血甲，长拖满了飞人族的头颅而来。

    化身真正的恶魔，让宛如人间天堂的不朽银城真正落幕。

    或者，对飞人族而言，孙豪就是真正的杀人不眨眼的恶魔刽子手，就是真正的血海大仇。

    就在这不朽银城上空，孙豪拉动了十二道紫金大雷环，引爆了进阶合体大能都很难遇见的神雷。

    依靠神雷之助，孙豪击沉了不朽银城，灭掉了大祭司，灭杀乔旦的后裔米尔，惹来了惊天大祸。

    不朽银城坠落，亿万飞人族战士成为了殉葬品。

    孙豪造下的惊天罪孽凶猛爆，随后就遭遇追杀，断头而逃几千年，差点陨落在了下虚之中。

    如今，站在不朽银城的废墟上空，回想那段峥嵘岁月，孙豪的心中，有着满满的唏嘘。

    站在自己的角度来说，飞人族持强凌弱在前，自己为了报仇，为了报银鹏四妃被逼之仇，为了报凌天剑派被削掉之仇，无可厚非。

    但站在那些无辜被自己灭杀的大量飞人族修士的立场来说，又是何等的无辜。

    现在想来，自己遭受几千年断头之苦，怕也是因果报应，冥冥之中，自有天意。

    深深地吸了一口气，飘然站在不朽银城遗址上空，孙豪心中想到，如若再来一次，自己可能依然还会如此选择，做了，就无怨无悔。

    昔日的银光已经完全淡去。

    昔日的飞人族修士，已经在雷光之下化为了飞灰。

    飘立半空，一眼望去，千万里之地，尽是残砖断瓦，满目苍凉，黝黑的夜空之中，庞大的银城遗址好似是一头狰狞的巨兽，趴在了大地之上。

    时间已经故去许久许久，不朽银城已经成为了历史的传说，沧桑巨变之下，很多种族甚至是失去了不朽银城的记载和那一段被毁灭的惊天一战。

    遗留在此地的，就只有了一个长满了大树的神秘古建筑遗址。

    这个遗址的名字，也已经在历史的演变之中，逐渐面貌全非。

    不朽银城刚刚坠落之时，煞气冲天，怨气冲天，万族修士很难靠近，这儿逐渐成了荒兽的乐园，时间推移之后，逐渐有修士现了遗址，并且从中找到了一些残存的机缘。

    那个时候，大家还依稀记得这是飞人族的圣地不朽银城。

    后来，历史变迁，这儿被许多种族修士命名为殇山遗址，意思就是飞人之殇的遗址。

    可演变到了现在，这儿已经叫做“商山”遗址了，完全跟当初没有了任何关联。

    孙豪飘在半空，认真观察，半响之后，找到了金匮石室显像之中曾经最高的那座山峰。

    轻轻地落在山峰之上，顿时，一个体躯庞大，实力强劲的银荒座山虎冲了过来。

    孙豪单掌一压，将这头巨大的黄色老虎压在了身下，站在了老虎的额头，认真观察山体的形状和走势，脑海之中，不停地观看牢牢印刻在记忆之中的，金匮石室最后的提示图形。

    金匮石室会不会是告诉自己，这座山上隐藏着一些秘密的机缘，比如隐藏了飞人族的修行秘术？

    如果真是那样，时隔几千年，还真不一定能够保留得住。

    但从最后显像的区域来看，好似又不像。

    孙豪站在座山虎的额头，双眼看向四方，神识延伸开去，不停打量，同时，脑海之中也在对照着自己从金匮石室之中拓印下来的最后镜像，认真对比。

    目光所及之处，不见丝毫异常。

    神识探查的地方，也没有丝毫感觉。

    但是，对照脑海之中的图形，认真感受光区域的同时，孙豪还是十分敏锐地感知到了，金匮石室点出的这些区域，的确有着丝丝不同。

    很隐晦的神秘力量，蕴含很深的神秘力量，好似在这片面积过百里的区域之内，顺着一定的规律在缓缓流动。

    如若不是认真观察，如若不是得到金匮石室的提醒，哪怕是孙豪的修为，也很难瞬间现其中细微的不同。

    也就是说，金匮石室点出不朽银城并不是空穴来风。

    这里，果然有着丝丝异样，那么，这样的图形，这样大的面积，又代表了什么内容？

    孙豪小心翼翼地，用心盘查，同时认真观察着自己脑海之中的金匮石室图形，希望能够从中找到合适的答案。

    半响之后，孙豪没有太多现。

    想了想，识海之中，星辉冰蝶从高空缓缓降下，孙豪的主体意识转移到星辉冰蝶之上，认真感悟金匮石室镜像造型。

    星辉冰蝶能够明心益智，说不定能够现金匮石室给出的答案。

    天空之中，星光点点，孙豪看向了金匮石室图形，构图依然丝毫不变，没有什么异样，但是这次，孙豪看到的构图，有了一个全新的感受。

    前几次看显像没有留意，可是这一次，星辉冰蝶状态下，孙豪豁然现，金匮石室最后勾勒出的银光图形，恰恰好似是一棵参天大树。(未完待续。)