    “哦，很抱歉打听到了你的伤心事！”

    　　邓布利多歉意的看着田越：

    　　“有需要帮忙的地方吗？”

    　　邓布利多的眼神略微凌厉了一些：

    　　“身为一个校长，学生的家里出现了一些困难，我还是有一些义务去帮忙的！”

    　　“好意心领了，校长！”

    　　田越拿出自己的魔杖看了看：

    　　“这件事情我是要自己解决的，而且来到了学校，我更是学到了可以自保的东西，这么多年我都熬过来了，一些家伙对我做过的事情，我会自己找回场子的！”

    　　“好吧，如果你执意如此……”

    　　邓布利多站起了身来：

    　　“我们已经让哈利躺的够久的了，既然是躺着，我觉得我们学校医务室的环境更好一些，而且庞弗雷夫人有着不错的跌打擦伤以及稳固心神的药剂，不得不说，田越……”

    　　邓布利多走到了哈利的床前，一只手抓住了哈利的胳膊，另一只手对着田越伸了过来：

    　　“将哈利如同武器一般的连续甩了半天，这种行为还是少做为好，我估计这会对哈利造成一些心理阴影的！”

    　　“知道了，校长，我下回会注意的！”

    　　田越同样上前，抓住了邓布利多的手，随后，便如同进入了一段拥挤不堪的黑暗管子里，下一秒，田越已经随着邓布利多出现在了霍格沃茨的校医室内！

    　　此时的校医室内，并不只是田越三人，还有在病床上躺着罗恩，而赫敏就坐在他的身边！

    　　“校长！”

    　　看到田越三人突然出现，赫敏惊喜的喊了一声，随后便看见了昏迷中的哈利，这让她不由得担心的询问道：

    　　“校长，哈利这是怎么了？他不要紧吧？”

    　　“让我来看看！”

    　　没等邓布利多开口，早就等候在屋子里的庞弗雷夫人急忙来到了哈利身边，检查过后，给出了结论：

    　　“并无生命危险，甚至都算不上重伤！只是陷入了极度的眩晕从而晕倒……”

    　　庞弗雷夫人的表情很是疑惑：

    　　“这种现象就像是坐在转椅上被人疯狂的旋转了大半天，这是怎么搞的？”

    　　“是这样的！”

    　　田越为庞弗雷夫人解答了疑惑：

    　　“哈利面对着穷凶极恶的恐怖敌人，进行了十分艰苦的战斗，为了战胜敌人，哈利甘愿成为武器，被人绑住脚踝，硬生生的甩了半个多小时！”

    　　“那个……”

    　　赫敏有些不确定的看向了田越：

    　　“我是说……”

    　　“没错！”

    　　田越给了赫敏一个确认的眼神：

    　　“那个为了胜利，留着眼泪，强忍着心中的悲痛，答应哈利的请求将哈利当成武器攻击的可怜人就是我！”

    　　“真的？”

    　　赫敏看着田越，很是怀疑：

    　　“既然你说的这么痛苦，为什么看你的样子像是在憋笑啊？”

    　　“没有的事！”

    　　田越强忍住心中的笑意，一本正经的胡说八道：

    　　“哈利变成这样，我实在是过于悲痛，所谓物极必反，我伤心到了极致，所以才会这样！”

    　　赫敏：“”

    　　赫敏的脸上，满满的都是不相信的表情，看到被人“误解”，田越很是心痛，但是，通往真相的路上，从来都是曲折的，田越只能是独自一人承受着沉痛的真相！

    　　“好了！”

    　　看着大家还在病房里讲话，庞弗雷夫人的表情明显开始了不满：

    　　“病人需要休息，如果想要再次探望，最少也要等到明天下午再来！”

    　　众人被庞弗雷夫人赶了出来，就连邓布利多也不例外，邓布利多看着窗外已经黑下来的天，对着田越和赫敏温和的笑了笑：

    　　“要一起去餐厅吗，时间刚好，我们去的话，还是能赶上的！”

    　　………………

    　　时间过得飞快，不出意外，田越趁着空闲的时间，再次一头扎进了知识的海洋，除了抽空去参加了“年终——邓布利多如何较劲脑汁给哈利加分，好让格兰芬多学院赢过斯莱特林学院——宴会！”

    　　以及去看了一眼期末考试成绩，田越的头就没有从书本里抬起来过！

    　　当然，因为偏科严重，魔法史的成绩过于拉胯，使得田越没有得到年纪第一。

    　　但即使是这样，田越还是以魔法史除外，其余科全部满分的成绩得到了全年级第二名，并且将第三名拉出了好远！

    　　直到坐在了回家的魔法列车上，田越才想起自己还有一堆卡片没抽！

    　　将手中的书本收起来，田越开始了抽卡，而这一次的抽卡，内容也靠谱了不少！

    　　卡片1：钻心腕骨！

    　　简介：三大不可饶恕咒之一，被钻心咒击中的人会感到全身刺骨的疼痛，钻心的痛苦会使被施法者痛不欲生，如果一直不停止施咒，被施法者会痛苦至死！

    　　伏地魔：“犯了错不要紧，只要你接我五个小时的钻心腕骨，我就原谅你！

    　　卡片2：巫师高级天赋

    　　简介：字面意思，你对于魔法的掌握与学习，有了极大的提高！

    　　邓布利多：“虽然别人都说我是巫师界实力第一，但我的天赋也就一般！”

    　　卡片3：清洁地板精通

    　　你对于如何清洁地板，有了更深的认识！

    　　哈利：“在姨妈的教育下，没人比我更懂如何清理地板！”

    　　估计已经是被田越榨干了，哈利已经好几次不给好卡了，全部都是这种清洁类型的卡片，田越一方面感叹着哈利以前的苦逼生活，一方面害怕不知道什么时候哈利会给自己出一张“清洁内裤精通”的卡片！

    　　不过，除了一张来自于哈利的废卡，剩下的两张卡片却是极其的不错，伏地魔兼具攻击与审讯效果的“钻心腕骨”就不说了，邓布利多那一张“巫师高级天赋”可真的是个惊喜！

    　　田越现在的天赋就已经很厉害了，再使用了这张卡片，那学习魔法的速度应该可以用飞速来形容了！

    　　田越迫不及待的使用了这张卡片，再次打开了手中的魔法书，一种福至心灵的感觉油然而生，对于书中的描述看的也更加的透彻！

    　　田越再次看了二十分钟的魔法书，田越与以前对比了一下，发现自己现在的学习速度已经比之前快了近百分之五十！

