
　　“你说谁？运行副总裁？应念情？”一时之间，言冉发觉自己脑子好像不太够用了。这个初来乍到，风风火火的运行副总裁怎么跟徐离扯上关系的？

　　言冉喘着粗气，捋了捋杂乱的思绪，才是继续问道：“那电子档案呢？他有电子档案吗？”

　　“好像也没有。”小王航医也是颇为无奈：“徐离才入职没多久，还没来得及录入电子档案呢。主任，需要我给应总的秘书打个电话问问吗？”

　　本来就心烦意乱的言冉被小王航医的话给气笑了,反倒是阴阳怪气地说道：“可以啊，你试试呗。”

　　小王航医听出了言冉话里的意思：“主任，那现在怎么办？”

　　“这样，咱们航医室的系统里总该有徐离的证件照吧，你复制下来发给我，我等着。”

　　“现在再回去吗？”小王人麻了，这来回跑的，都快错过回程的公交车的。

　　言冉冷冷道：“那你的意思是让我等到明天早上你上班是不是？”

　　主任都这么说了,小王哪里还敢怠慢,赶紧下楼回航医室，打开已经关闭的电脑，调出徐离的信息。

　　没一会儿，言冉就收到了一个信息，正是来自于小王的图片传输。

　　言冉将图片点开，然后将徐离的证件照给自己的老同学看：“你看看，是不是他？”

　　老同学接过手机瞧了一眼，当即便是点点头：“就是他，我记得还是清楚的。怎么了，现在他在你们公司当飞行员？可以啊，手艺多得很啊。”

　　见到老同学确认，言冉只感觉全身的毛孔都舒张开来，突出一个爽快。当然了，这事儿虽说已经八九不离十了，可还是要再等等，等应念情那边将徐离的档案归还回去，自己要亲自查一查徐离的过往工作经历。

　　只要确认徐离确实是在滨江第一人民医院工作过，而且还有过重大违纪的历史,那他可就有招来对付他了。

　　.....

　　三天之后，徐离从中队长口中收到了一个让他万分震惊的消息，那就是公司的作风委员会已经开启了对他的调查，其原因在于此前的工作里存在重大违纪的情况。

　　飞行员，或者准确来说是空勤人员是非常注重过往工作经历的。比如一个飞行员要跳槽到另外一家航空公司，老东家是会给飞行员出具一个评鉴书的，其中包括了此飞行员在本公司的工作期间没有重大的违规问题。

　　新东家还是相当关注这个文件的。要是飞行员在与老东家的分手过程不是很愉快，老东家拒绝出具这份证明或者在这份证明上搞些手脚，那对飞行员来说还是相当难受的。

　　“什么意思？现在作风委员会连过往的工作经历都要过问了？我以前是在医院工作，又不是在航空公司。”徐离心里烦躁不已，当真是一波未平一波又起，真就不能让他安安心心地生活下去？

　　“你以前是医生？”中队长愣了一下：“那你的重大违纪是什么？该不会是治死过人吧？”

　　徐离实在没有心思跟中队长扯这种皮，心中已然在盘算着该如何应对。

　　中队长见徐离一脸的嫌弃，有些尴尬地说道：“这事儿要是放在以前，估计还没这么严重。可现在不一样了，局方强调作风问题。作风问题是个框，都往里面装,你能到哪儿说理去？不过，在医院的重大违纪，你也是够可以的。”

　　医院里的重大违纪，普通人最直觉的感受就是医疗事故。真要是牵扯到这类问题，那徐离的情况可就不妙了。

　　不过，应该不是牵扯到刑事案件的。不然在办理空勤登机证的时候就得出问题了。

　　“现在的情况怎么说？作风委员会，到底是什么性质的问题？”说真的，徐离一直觉得作风这两个字跟自己没什么关系，至少他的理解里，作风委员会应该只会关注飞行员的私人生活作风。一些飞行员生活不检点搞得闹到公司里，导致公司颜面尽失，那才是作风委员会该去管的。可千算万算，怎么就轮到自己头上了？

　　中队长一摊手：“这么跟你说吧！只要作风委员会开启调查了，那么他们内部就基本默认你有问题了。如果你拿不出来什么决定性的证据，那就等着接受处罚吧。”

　　“什么决定性的证据？”徐离头都要疼了。决定性的证据那就是让滨江市第一人民医院撤销他的违纪处罚，这倒是谁都知道的法子，可关键是，他确实做了一些不好的事情，人家凭什么撤销？

　　这不就是陷入了一个死胡同了？

　　就在徐离一筹莫展之际，中队长神情暧昧地凑过来，朝着徐离挤眉弄眼：“你搞不定自己的问题，那你就去搞定作风委员会的那群老头子啊。”

　　徐离有些嫌恶地拉开距离：“什么意思？”

　　“上次你去找应总让他撤销你的处罚结果，事儿是不是成了？这次就再来一次啊！”中队长搓着手：“徐离啊，你说实话，你是不是跟应总之间有些......私人关系啊？”

　　“这么做可以吗？”徐离不由陷入了深思，至于中队长的后半句话，直接被徐离给忽视了。

　　让应念情以运行副总裁的身份向作风委员会施压，这事儿到底有没有搞头吗？

　　......

　　“当然是不可以的。”作风委员会办公室里，一个须发皆白的委员正在悠哉悠哉地泡茶。这些作风委员会的委员大多是空勤人员出身，职业期间表现不错，但是因为各种各样的客观原因无法执行空勤任务了，就转到了地面。委员瞄了眼站在不远处的应念情：“我说应总啊，我们作风委员会又不是隶属飞行部的，是一个独立机构，你的话在我这边也不好使啊。”

　　老委员泡茶没什么讲究，用的还是那种白色的老式茶缸。应念情也是最怕这种守旧顽固的类型，更要命的是，作风委员会里七成以上的就是这样的人。

　　应念情头疼不已：“陈老，徐离的事情没那么严重，我父亲就是那家医院的院长，肯定不是医疗事故。再说都好多年前了，没必要这么纠结吧。”

　　“可不能这么说。”老委员语气和蔼地纠正应念情的话：“我听说这个叫徐离的，一进公司就出事儿了。要是没起落架安全销那事儿，我觉着给他一个机会也行。但是，现在......恐怕不行！”

　　老委员虽说上了年纪了，但是精神矍铄，说起话来中气十足。应念情听着怕是没有回转的余地了。

　　“我说应总啊。你要是今天就这么打住了，那此时就不提了，再要是咄咄逼人下去，受调查的可要加个你了。”老委员泡好茶，直起腰，揉了揉自己的腰部，抱怨起来：“这个茶桌太矮了，每次泡茶都要弯着腰，什么时候能换一个啊？”

　　应念情目测了下茶桌的高度，的确是有些尴尬，便是笑道：“回头我跟后勤的人说一说，换一个合适的。”

　　“应总还是好心啊。平时没什么事，谁会关心咱们？”老委员感叹不已：“这茶桌啊，坐着嫌高，站着嫌矮，不上不下的，最是难受。”

　　应念情立马抓到了老委员话里的隐意：“陈老意思是徐离的事情还有回转余地？”

　　老委员的手指指节贴在茶缸壁上，估摸着差不多了，竟然一巴掌就抓住了茶缸，喝了起来。

　　应念情看得那是一个心惊肉跳的，刚才可是沸水冲泡的，这还没多久呢。难不成老委员的巴掌和胃都是金刚不坏的？

　　一口热茶下肚，老委员那是一个精神舒坦，咂咂嘴：“应总啊，你这直接过来让我停止调查，那肯定是不行的。不过徐离这事儿说严重吧，那肯定是不到捅破天的地步，可这么轻易地放过他，那也不太好。这样，我们也不是蛮横无理之人，你应总亲自过来跑一趟，还好心给我们换桌子，那我就指个两全其美的法子。”

　　应念情眼睛大亮：“陈老，什么法子？”

　　“你刚才也说了，徐离的严重违纪不是医疗事故，那确实就有回转的余地。”老委员说道：“你爸不是那医院的院长吗？只要徐离的违纪不是个人道德方面的，你让你爸给他出个情况说明，那就算是一个交代了，这事儿就过了。”

　　应念情这高兴还没多久，突然想到意识到了一个问题：“那要是涉及到到个人道德方面呢？”

　　这下老委员一摊手，表示爱莫能助：“那就没得说了。为今之计，你还是祈祷他仅仅是个工作失误吧。”

　　......

　　得了老委员提点的应念情暂时舍了工作，直奔自己父亲的医院，倒是把正在工作的应景吓了一大跳。自己这个女儿可从来没有来过自己的院长室啊，今天是太阳打西边出来了？ŴŴŴ.23sk.com

　　可听到女儿的来意，应景原先的喜悦之情荡然无存。应念情采取以退为进的法子，跟应景说的并非要什么情况说明，而是直接让应景撤销徐离的处罚。

　　对于自己女儿这种要求，应景只得感叹一声女生外向，应念情真是完全将自己代入了徐离一方了。

　　“念情，我虽然是院长，但不是所有东西都是我能决定的，想要撤销徐离的处罚？不可能！”应景直接拒绝了女儿的要求，免得应念情还有什么别的幻想。

　　应念情当然是知道自己这个性格古板的父亲不会开这个口子的，她提出这个有些越界的要求不过是尝试尝试，被拒绝了也没什么失望的。

　　“爸，徐离到底是因为什么原因严重违纪的？是单纯的工作失误吗？”应念情眨巴着眼睛看着应景，搞得应景都不好意思拉着脸对应念情。

　　应景这辈子刚正不阿，唯独对自己的女儿一点儿法子都没有。刚刚沉下去的脸色一下子就绷不住了，极度无奈道：“丫头，你到底想要干什么嘛，你能不能稍微体谅一下我作为父亲的难处啊？”

　　“那你说徐离到底是因为什么严重违纪的？”应念情往应景的院长位子上一坐，瞧这样子，应景今天不给个说法，应念情就打算在这里赖着了。

　　“我真的是......你以为我还能故意针对徐离不成？”应景头大如斗，最终还是败给了自己的女儿，索性也不藏着掖着了：“行行行，你想知道我就跟你说，反正也不是什么秘密。四年前，徐离在医院的时候违规调阅了一份病人的档案。那个病人并非徐离负责的，这样的话，他就是侵犯了病人隐私才吃了严重违纪的处罚。后来，又出了一些小事儿，他就......离开医院了。”

　　其实，按照事实来说，应景是打算说医院把徐离开除了的。因为在吃了严重违纪的处罚后，徐离不但不思悔改，在工作上还多有疏忽，仿佛心思就不在工作上。此后，徐离出了几个小问题，倒是不严重，连处罚都没有。可这样的工作态度应景肯定是不能让徐离继续在医院呆下去了，于是就动了让他离开的想法。

　　结果徐离一听医院想让自己走，竟然毫不犹豫地就答应了。

　　应念情估计是怎么也没有想到会是这样的原因，下意识地反问应景：“违规调阅病人档案？他要干什么？”

　　“我怎么知道想要干什么？”应景摘下眼睛，他现在太阳穴直突突：“丫头，现在这情况我也跟你说了。徐离违规调阅档案的事情，我可没有诬陷他。好了，事儿说开了，你想怎么办吧？”

　　这下倒是难住应念情了，原本她想着要是徐离仅仅是工作上的失误，那情况还好一些。但是，违规调阅病人档案，这事儿可就不好说了，已经有些牵扯到私德问题了，那不是正好碰着作风委员会的红线了？

　　应景瞧见自己女儿突然没声儿了，瞄了眼，只看见应念情手指尖敲在办公桌上，双眼无神，似乎在是想什么东西想入神了。

　　应景扣了扣办公桌，发出些许动静：“丫头，想什么呢？魂儿都飞了？”

　　突然，应念情的眼神之中恢复光彩，她抬起头直面应景：“爸，如果徐离再回来医院，可以吗？”

　　应景愣住了，好久才缓过神来：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第43章 作风委员会免费阅读。https://xs.23sk.com 