    乐源县沿河往东而去，不出十里，便是一处两山夹着的形似喇叭口的山谷，本地土人称为蛤蟆坝。

    此时，跑路的客商们带着税官阿二等人，慌乱的往谷里逃去。

    进去不到里许，那客商便听到‘滴滴滴’数声竹哨声，心里总算落了地。

    他吩咐手下道：“兄弟们，就地休整一下，城里的援军怕是要追来了！”

    阿二此时被反剪双手绑着，他一脸谄媚的看着客商头领道：

    “兄……大爷，有什么事不能讨个商议么？”

    “呵呵，我连你们的人都杀了，还怎么商议？”

    客商头领不理他，接过手下递来的水囊，咕嘟咕嘟喝了起来。

    ~

    蛤蟆坝左边，被本地土人称为马头山。

    此时的马头山山腰上，人影绰绰，藏着不少明军。

    沐英拿着望远镜，朝着南边的烟尘望去。

    “来了，来了！”他兴奋喊一声，指着沿河的道路低声道：

    “看这情形，怕是有好几百人。”

    朱桢从望远镜里也看到了，他放下望远镜，笑吟吟看着沐英道：

    “义兄更大的仗也打过，怎么的此时如此兴奋？”

    “嘿嘿，以前打仗都是硬拼居多，心眼子使的少。”

    沐英奸笑一声，兴奋道：“这次贤弟说空手骗一座县城，怎得不让人期待呢！”

    “这才哪到哪！”朱桢不以为意道：“能不能得手，就要看那劳什子坏狗，配合不配合了！”

    “我看八成能行！”沐英点点头，对着旁边的传令兵道：

    “告诉东边山上的姜三刀，等敌人进了包围圈，全部给我往下冲，以最快的速度拿下！”

    “遵命！”传令兵匆匆而去。

    这边厢，磨丁带着一众手下，已追到喇叭口。

    一名眼尖的斥候指着谷中深处道：“千户，那群人好像停了下来了。”

    “嘿嘿，这群人真蠢！”磨丁舔了舔嘴唇，扫了山谷两旁不算高的山势，放肆笑道：

    “要是早抛了货物跑，咱们还不一定能追的上。现在，只有死路一条了！”

    说完，他大手一挥，下令道：“你，带着一百人从左边上，尽量跑到前面，别让这些人弃了货物上山。”

    “你，带着一百人从右边上，也是一样的要求，老子带人直接冲过去了！”

    说罢，磨丁抽出明晃晃的长刀，大喝一声道：“小的们，给我冲，拿到贼人领赏哇！”

    众士兵早知道敌寡我众，此时头领下令，便纷纷举起兵器，呼啦啦往谷里冲去。

    顿饭功夫，磨丁带人兵分三路，已经追到谷底。

    他已经看到客商们惊慌失措的表情了。

    距离还有不足百步，磨丁还看见了七八辆独轮车，他不自觉的又舔了舔嘴唇。

    “兄弟们，上啊，谁先拿下贼人的头，赏银十两！”

    “冲啊，上啊，干啊！”手下们乱呼一通，速度加快了几分。

    磨丁此时并不知道，一支两千人的明军，已经从左边的山上下来，死死的封住了谷口。

    他领着手下，已经冲到了距离客商不足二十步的一处矮坡上。

    而客商们竟没有弃货逃跑，而是将独轮车横在外围，试图顽抗。

    “太愚蠢了！”磨丁的脸上露出不屑的表情。

    人为财死，汉人的老古话，果然没错。

    手下们纷纷举起刀枪，也准备肆意收割对方的生命。

    忽然，嗖嗖嗖破空声，不绝于耳。

    “啊！啊！啊！”磨丁的手下们不断有人中箭倒地，顿时惨叫声连连。

    “什么情况？”磨丁勒住马缰，扭头朝着一众手下望去。

    下一刻，他惊恐的表情，直接凝固住了。

    西北东三面山上，无数明军冒出头来，有不断往这边射箭的，有快步朝这边冲锋的。

    他只扫了几眼，就确定了这山谷里的明军，不少于五千人。

    “难道是贵阳卫的人马，都出动了？”

    磨丁心道不好，很明显他们中了埋伏。

    “冲啊，杀啊，放下武器，留你性命！”冲上来的明军的呼声越来越大。

    “撤，快撤！”磨丁迅速调转马头，也不管手下们的死活，大力抽打着战马，往谷口跑去。

    “千户！“我们的人怎么办？””几名心腹连忙骑马跟上。

    “明军太多，顾不上了，快逃吧！”磨丁又狠狠抽了坐骑几下。

    几人骑着马，迅速往南边奔去，不多时便脱离了战场。

    只听身后传来声声惨叫，磨丁却再也不敢回头去看。

    该死的明军，实在不要脸，以一卫人马围自己五百人，也不怕传出去让人笑话。

    若是，蛤蟆坝周围的明军，数量足足有近一万人的话，恐怕会当场大骂明军不讲武德了。

    好在，他和几名心腹，已经快要冲到谷口了。

    “再上去这个矮坡，就能冲出去了！”

    磨丁暗暗发誓，冲出去后，马上去找城守，带领大军回来，把狡猾的明军剁成肉酱。

    可惜，当他的战马奋力扬蹄，奔上前面的那个矮坡时，他脸上的表情瞬间由期盼变为绝望。

    前面是一排排手持火器的明军，当头的明军手上拿着个不知名的东西，朝着这边喊道：

    “你们已经被包围了，速速放下武器投降！”

    磨丁深深吸了一口气，距离对方约有百步，声音却听得十分清晰。

    “千户，怎么办？”几名跟上来的心腹也慌了。

    “从东边跑！”磨丁调转马头，朝着东边奔去。

    他一动，对面的明军也动了。

    砰砰砰砰砰！

    磨丁只听到一阵如炒豆子般的爆裂响声，忽然胯下的战马身子猛的一倾，将他从马上摔了下来。

    他只觉一阵天旋地转，马上便晕了过去。

    “呸！”谷口，朱桢放下望远镜，不爽道：“叫你们瞄着马打，怎么打着人了！”

    “我们没打人啊！”贴身卫队的火枪手们，个个摇头晃脑。

    “没打到人最好，”朱桢大手一挥道：“戴朝带人去把那几个人给拎过来！”

    盏茶功夫后，战果汇报出来。

    这群五百人的敌人队伍，被完全包了饺子。

    对方死伤过百，剩下四百人全被活捉。

    明军这边伤了三十多个，大部分是敌人反抗时造成的外伤，问题不大。

    喇叭坝小试牛刀，朱桢原本还有些忐忑的心，终于完全放了下来。

    超越六百年的见识，带来的不仅有先进的武器，更有鬼神莫测的战法。

    云南，本王来了！

    朱桢兴奋不已！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

