    在红天霸看来，这件事情，别的不说，绿靖远出手伤了红宗的人是事实！

    如果不是他及时赶到，恐怕红平三人早就没命了！再加上绿靖远出言挑衅在先，他就是动手了，大宗主又能怎样？

    再说，论起来，他年纪比绿靖远大了两轮不止，绿靖远还算是他的晚辈。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小辈做错事了，长辈教训一下，也不是不可的事情！

    但不仅是绿靖远，还是这几个女人，都一副瞧不起人的样子，并且，他们狐假虎威，不断地拿大宗主来威胁他，实在可恶！感觉作为红宗宗主，自尊受损，红天霸眼睛快闪过一抹杀意。

    他最疼爱的红儿红苕，数日之前，无缘无故在这个林子被人重伤！她失去意识，被紫扈那小子带回红宗时，他大动肝火，立马就喊人领着紫扈去将罪魁祸给找出来。

    原本以为红苕只是被人打伤脸了，谁知道，大夫检查一看，居然告诉他，红苕的舌头断了！

    红苕以后再也不能正常说话了！

    红天霸爱女如命，当即交待人好好照顾红苕，然后，亲自跑一趟，势必要将把女人重伤的那一男一女给挫骨扬灰！

    却不料，凶手没找到，倒是，绿靖远撞到他的枪口上了！

    长久以来，红宗受绿宗管制，他在大宗主底下受的冤屈气还少吗？今日，就当是老天爷送他一个出口浊气的机会！

    就算教训了这小子，他料想这小子也不会向大宗主说什么！

    红天霸冷眼盯了那狼狈的小姑娘一眼，冷笑道：“大公子果真如传闻一般沉迷于女|色，自是因为你们这群狗奴才给教唆的！今日，我先教训大公子，再替大宗主除掉你们，也算是为大宗主做了件好事！”

    听闻这话，有小姑娘小脸露出害怕，也有小姑娘更加恼火，但她们开口时，却一致地态度坚决，“红宗主，要杀要剐，听随尊便，但是，我们大公子，有错没错，都应该留给我们大宗主去判断！”

    “小玉，红宗主跟你们开玩笑，你们还当真？你们可是父亲亲自挑选的人，他怎么可能伤害你们分毫？”

    嘴巴说的红天霸怎么可能伤害她们？但是，那戏谑的眼神，语气，却更像是在说，红天霸，你想伤害她们？你敢吗？

    绿靖远一副痞子样，浑然不察觉有危险般，“倒是，我们什么都没来得及做，红宗主却一副要杀人灭口的样子，我现在是越来越有些怀疑了，红宗主口口声声说要找的仇人，到底存在不存在。”

    红天霸听得脸色一沉，“大公子这话什么意思？”

    绿靖远随意说着，“这一路上，我们过来，可没有见过那三位先前形容的什么一男一女或者行迹奇怪的人。”

    说到这里，他突然一顿，突然想起来某件事情，“也不对，确实有行迹可疑的，但那不是一男一女，而是几个男人，没有宗门不说，居然藐视父亲颁布的新规则，当然，红宗主，你要找的不会是他们……”