    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    前世众神游戏里面有十位最为著名，其中东大陆4位，西大陆4位，南大陆2位，眼前这位人族圣盾骑士，就是其中一位，他的排名比杨星辰高一位，排在第9位。

    此人名叫‘风云九哥’，是西大陆最著名的家族势力‘风云家族’中人，他有一个绰号名叫‘不动明王’。

    法师职业发起威来，挥手‘禁’系法术灭掉对方百人千人并不算什么稀奇的事，但如果是数千名法师围着一位职业猛轰，结果不但没打死对方，反叫对方一个人给收拾了，那绝对是一件惊掉人下巴的事。

    不管你愿不愿意相信，以一敌千，灭掉对方千名法师的事迹，眼前这位‘风云九哥’，就做到了。

    李逸前世曾经和此人交过手，不过那次战斗只打了一半他就跑了，原因很简单，‘不动明王’这个称号绝对不是浪得虚名，人家就站在那一动不动，任凭你围着他转圈，结果你打掉的血还没有他装备自带的缓慢回血涨的快，那还打个什么劲？磨都磨不死啊。

    一身+13‘公正守护套装’减伤达到恐怖的82%，另外饰品增加50%躲避机率，50%招架机率，格挡从来不用，任你八方来，我自泰然不动，这就是‘不动明王’风云九哥!

    风云九哥的技术在数亿名中只能算一般，但因为他的一身极品装备，让他凌驾亿人之上，排进十大之九。

    眼前这位‘风云九哥’虽然还没有前世后期那样的变态减伤装备，但从他一身金光闪闪的装备就能看出来，强化等级绝对超过+12了。

    装备强化ī活的隐藏属ìn不论装备级别，1级和100级装备完全一样，最高为强化+16，10级以上每强化成功一次，分别附加2%，4%，8%，10%，15%，25%的隐藏属ìn。

    不过强化装备虽然无视等级，但对绝大多数玩家来说，低级装备只是一个过渡，根本没有强化的必要，因为装备与装备之间，存在所谓的等级压制，一件20级强化+16的装备，面对一件30级白sè无强装备，将会自动减掉50%强化效果，装备等级相差越大，减免效果就越大。

    同理，面对不同级别的怪物时，装备强化效果也会有所增减，大概相差20级以上，强化效果才开始减弱。

    强化一身低级装备，大概也只有‘风云九哥’这样的猛人才干的出来，和黑暗皇朝的楚天歌相比，这位才是真真正正的有钱人啊。

    “吼——”

    危险时刻，暴熊之王跑了过来，一记强化冲锋，撞在风云九哥身上。

    因为中了生命献祭诅咒，李逸没敢解散暴熊之王，只让它跟在后面，事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，自己这个决策完全正确。

    -53

    强化冲锋命中，伤害数字居然没过百，风云九哥的变态可见一斑。

    暴熊之王横扫，SS，狂暴践踏，SS，爪子挠，被招架，无伤害……

    等到强化冲锋5秒眩晕时间过去，李逸己经踩着太空步逃出十米开外了。

    ‘盾牌冲击’和战士‘断筋’一样，减速持续时间也是15秒。

    和近战职业PK，绝不能让他们近身，尤其李逸现在还不能使用职业技能，要是被风云九哥近身，那可就惨了。

    风云九哥眩晕状态解除，立刻跑向李逸，完全无视暴熊之王又挠又咬。

    减速持续时间还剩下5秒，风云九哥己经跑上来了，李逸没办法，只得呼唤熊王守护。

    “暴熊守护!”

    暴熊之王抛出一道金光将李逸全身笼罩，这时风云九哥的锤子也到了。

    “砰!”

    -97

    风云九哥微微一怔，似乎不敢相信自己才打掉这么点血。

    李逸双手握住精金长剑，拦腰横扫，命中目标，爆击打掉风云九哥113点血。

    “砰!”

    人品大好，精金长剑附加的眩晕效果被触发，风云九哥再次进入眩晕状态。

    李逸转到风云九哥身后又是一剑，打掉他83点血。

    减速持续时间消失，李逸立刻逃走，两次试探他就明白了，不能使用职业技能和风云九哥这个变态PK，绝对毫无胜算。

    不打没把握的架，撤!

    “只会杀小号的垃圾，有种别跑!”

    “别说废话，有种你追!”

    风云九哥在后面拎锤追赶，李逸玩命的跑，双方的控制技能目前都用不了，所以谁也奈何不了谁。

    圣盾骑士出了名的ǐ短，前期除了一招‘圣盾追击’，就没有其它远程技能了。

    穿板甲的圣骑士本来就跑不过穿皮锁的弓箭手，更何况李逸脚下还有一双超极品鞋呢。

    李逸开启烈火之靴特技，身后己经看不到风云九哥了，又跑了一会，收到系统提示：您己经脱离战斗。

    总算安全了。

    李逸唤出赤虎王，向前急奔。

    “东大陆骑赤虎王的弓箭手，好像叫暗翼吧？原来只是一个会杀小号的垃圾，哈哈，今天真是开眼了。”

    风云九哥在世界频道大骂李逸，顿时引起轰动。

    不管怎么说，李逸也算是一位名人了，而做为名人最基本的就是有自己的粉丝。

    “我你妈，你哪只眼睛看到我家翼翼杀小号了？饭可以乱吃，话可不能乱说!”一位名字叫‘我爱翼翼’的女玩家立刻喊了一条世界，回骂风云九哥。

    “就是，要说你杀小号我信，要说暗翼杀小号，这不扯蛋吗？他那么大个人物，还能干这种事？真是笑话。”一位名字叫‘小猪’的玩家随即发表看法。

    紧接着，世界频道热闹起来了。

    东大陆的玩家踊跃发言纷纷表态，对风云九哥的话，表示怀疑和愤怒。

    “那个垃圾在西大陆连杀三个10级不到的小号，其中就有我老婆，我老九从不说谎，事实就是事实!”

    “滚你丫的，还杀你老婆了，你怎么不说杀你妈妈？呸，这年头什么都缺，就是不缺眼红的2B。”女玩家我爱翼翼表现强烈。

    风云九哥只要说一句话，马上就会有十几条反驳的话等着他，人越气越容易说错话，结果风云九哥说错话了。

    “原来我还ǐn佩服东大陆的人，首杀记录比我们还多，现在我看出来了，原来你们就是一群帮狗吃屎的咋种!”

    “你妈，你n家死光光，老婆被人轮，老妈被强……兄弟姐妹一个不剩，只有你还在卖菊花……”我爱翼翼彻底失控了。

    “2B年年有，风云看老九。”

    彻底乱套了，刚开始大家还能控制情绪，可一但情绪失控，那说出来的话就没法听了。

    你骂我一句，我就还你十句，骂吧，喊1条世界100金，喊10条世界金币数量就翻1倍，短短半个小时过去，总数好几万金币就这样没了。

    此时李逸己经跑到深渊峡谷裂缝了，世界频道上的信息他自然看得到，不过他没回，只是脸sè有点红……

    要不是职业技能用不了，自己也不至于跑呀，还有杀小号，那完全是误会，呃……这事也没法解释，算了，还是不想了。

    不管怎么说，来西大陆的目地己经达到，任务完成了。

    打开《塔度因日记》，里面不但记载着塔度因对玛格丽特的爱慕，而且还提到了塔度因成为诅咒祭祀的始末。

    当读完《塔度因日记》，系统自动弹出后续任务。

    任务名称：《邪神事迹》。

    作务内容：前往诅咒之地，从诅咒教徒身上找到新的线索，角sè需达到45级。

    李逸目前43级，还差2级才能继续任务，没办法，这个任务只能暂时先放着了。

    “咕呱——”

    冰蛤王奋力一跃，跳过40多米深渊裂缝，安全返回东大陆。

    “逸哥，你在哪儿？”

    就在这时，李逸收到陈扬发来的语音信息。

    “干嘛？”

    “我在西大陆碰到一个BSS，没人打，我又打不过，悲剧呀。”

    “多少级BSS？”

    “40级BSS，名字叫叛逃者阿拉斯加。”

    “等我，马上来!”

    李逸一听，顿时心里一震，掉转冰蛤王跳回西大陆。

    “我的坐标是，322311,123456。”

    换上赤虎王，李逸用最快的速度赶去坐标地点。

    叛逃者阿拉斯加这个BSS很有意思，他不在任何一个固定地点刷新，而是非常神奇的全世界地图随机刷新。

    四块大陆，除了玩家居住地之外，任何地点都有可能看到他，因为他是叛逃者，所以他的足迹遍布四块大陆。

    这个BSS很稀有很珍贵，现实时间半个月至1个月时间才刷新出来一次，而每次出现的时间大概5个小时，不管有没有人杀死他，5个小时过后他都会再次消失。

    李逸的造箭术早就晋升为‘中级’了，初级，中级火焰箭制作书也学了，目前差的只有材料还没有收集全。

    火焰箭的制造材料多达数十种，李逸收集许久，目前只差一种‘火鳞晶玉’。

    火鳞晶玉要70级怪物才有掉落，目前这个级别想搞它相当困难，但只要打死叛逃者阿拉斯加，就有较大机率爆出。

    叛逃者阿拉斯加不会掉落任何装备，他掉落的是各种稀有珍贵材料，其中火鳞晶玉几乎属于必掉品，这也是李逸为什么会兴奋的原因。

    只要搞定叛逃者阿拉斯加，火焰箭就可以制造出来了!

    “我10分钟赶到，你先拖住，别让他跑了!”

    “保证完成任务!”陈扬扯着脖子大吼了一声。

    <\zhn\>

