    “我的天，顾昀这里面也太帅了吧！”

    “是啊，跟整容了一样！”

    “一点小北的影子都看不见了。”

    “……”

    影院里响起一阵议论，惊叹顾昀在这部电影里的改变。

    其实也就是妆发的区别，还有就是S级别的阳光气质天赋，将顾昀的皮肤都美化了一些，白皙如玉，跟开了滤镜一样，特别是笑起来更是暖的很。

    S级的天赋强大毋庸置疑，例如另一个S级天赋坚韧就带给了顾昀强大的心灵力量。

    于是就造成了顾昀在这部电影里看上去帅了好几个层次。

    影迷的骚动只持续了一会就又把注意力集中在了电影上，此时影片的视角切换到了女主角林淼的身上。

    她开始暗恋男主角秦好，在课上跟闺蜜传纸条讨论男主角被吴月饰演的班主任捉到也是一个笑点，然后她假装上厕所，实则一间间教室的去找男主角秦好。

    刚好看到他在调皮捣蛋，把前桌同学的鞋带跟桌腿绑在一起。

    她小心的偷看，看了一眼后就小心脏扑通扑通狂跳的跑开，等她从厕所回来时就看到顾昀已经在走廊罚站。

    他罚站也不老老实实的罚站，而是插上耳机准备听歌，见到她走过来还对她比了一个‘嘘’的手势，见她拼命点头后笑了笑，眨了眨眼后闭上眼睛开始陶醉在音乐里。

    赵麦看着他陶醉的样子抿嘴偷笑一下，然后赶紧走开。

    少年的阳光开朗，少女一举一动的害羞带怯，在一个个镜头中看的观众们嘴角的笑容完全就止不住！

    太甜了！

    随后更甜的来了，女主角跟闺蜜说下定决心要让自己变好，让自己有底气站到秦好面前，到时候就对他发动攻势追他！

    于是闺蜜带她去买了一本《女生恋爱秘籍》！偷偷的按照书上说的话在夜晚比划着星空，将星星连成暗恋的人的名字。

    她努力读书，学习化妆打扮，争取让自己的光环更耀眼。

    也会在秦好踢球的时候去加油，然后正准备去送水却被周叶抢先一步。

    也按照恋爱宝典亲手做点心去送给秦好，但是却还是被周叶抢先一步，她还装作受伤让秦好送她回家。

    最气人的是周叶居然还背地里对她露出挑衅的笑。

    女主的各种努力都呈现在观众面前，让人好笑的同时也不禁开始喜欢上这个单纯可爱的女主。

    视角也不是全部在女主角这边，男主角这里也有一条线，介绍了他父亲曾经是国足的人，却罚失了一枚点球，导致他也被很多人把这件事拿出来说。

    在校队里他还因为这个事情跟人打了一架，顾昀的动作干净利落，打架极凶！

    女主得到消息后匆匆赶过去，却只得到了一枚染血的纽扣。

    升入高二，学校决定举办一次文艺汇演，每个班级都要准备一个小活动，年级再准备一个大活动，他们的班主任就是负责高一年级节目的人，然后她准备搞一个白雪公主的话剧。

    本来不准备报名的林淼看到了在现场穿着王子服装的秦好顿时自告奋勇的就去了，还毛遂自荐当白雪公主……

    她成功了。

    在节目组一名化妆高手妹子，也就是陈玉琪饰演的顾昀同班同学这个角色的帮助下，她第一次展露了她的美貌。

    圆框眼镜被美瞳取代，一头长发微卷披落，穿着盛大的白色礼裙，头上戴着水晶王冠登场，白皙细嫩的皮肤，殷红的嘴唇，那双大眼睛中带着害羞跟忐忑。

    这一刻的赵麦美出了新高度！

    影院里都响起惊呼。

    “原来赵麦这么漂亮！”

    “身材好好啊！”

    “绝了啊啊啊！！”

    “……”

    一群女孩子反而是最激动的，果然女孩子更爱看美女。

    这应该是赵麦第一次以这种有些微性感的形象在大荧幕上亮相，之前哪怕是颁奖走红毯赵麦穿的都是那种并不太暴露的长裙。

    而电影里的秦好自然也看呆了。

    等排练起来林淼才知道原来秦好并不是饰演王子的那个，而是来打杂了，排练吻戏的时候她甚至被吓的差点摔下舞台，是秦好一把拉住了她，并把她拉进了怀里。

    两人拥抱的那一刻影院里的姑娘们发出了羡慕的低声尖叫。

    磕到了！

    演出前一段时间张山转学过来，是秦好以前足球俱乐部青年队的队友，他看到了林淼的演出，也看出了林淼对秦好的心思，于是他打趣秦好让他接受，只是秦好拒绝了张山的提议，一心放在足球身上。

    但张山太了解秦好，看出了秦好也不是对林淼没有心思，于是找到林淼想撮合她，林淼心动了，经常跟着张山一起找秦好玩，对此秦好表现的有些不耐烦，让张山别再找林淼。

    林淼备受打击，把张山也搞火了，说是他要追林淼，不让秦好管。

    秦好神色变冷，说随便他，看了一眼林淼后就走了。

    林淼有些气馁，但张山不放弃，鼓励她继续坚持，秦好心里肯定有他，并提议下个月他生日一起去玩，到时候秦好肯定也会去。

    林淼同意了。

    虽然那天也是林淼闺蜜的生日，但她还是毅然陪着他们一群人去了外面游玩。

    漂流，烧烤，吊桥……

    秦好去拍照，林淼被张山催着追了过去，两人发生了一段交流，主要是询问了秦好的身世，秦好也告诉了她自己的烦恼，还有关于那颗带血的纽扣。

    在回去的时候林淼不小心扭了脚，也是秦好把她背回去的，再度发糖。

    眼看着好像秦好有些接受林淼了，一回去就虐了一番。

    女主那边因为她这段时间太过忽略闺蜜们，导致她大晚上匆匆赶去闺蜜家给她过生日不让她进门。

    而男主那边他的父亲也给他介绍了一个人，来自国外荷甲球队阿贾克斯的球探，这次来是考察他，如果在未来的高中足球联赛中他有良好的表现的话就会带他登陆阿贾克斯。

    “爸，我……”

    送走那个教练后秦好显得有些犹豫，但他的父亲语重心长的说道：“儿子，这是一个难得的机会，如果你想好好的在足球上发展，就一定要走出去！”

    这一夜通过对比镜头，男女主角两人都在床上辗转反侧难以入眠。

    电影最后的大节奏就是高三的全国高中生足球联赛，女主角在哄好闺蜜们后一门心思报名参加了啦啦队选拔，想要被男主角去外地参加球赛。

    最后已经彻底完成蜕变的她通过努力成功当选啦啦队队长，也成为了全校男生眼中的女神，每次走在学校里都会享受到跟秦好一样的瞩目待遇。

    男主角的表现亮眼，通过一粒进球以及最后的点球梅开二度，绝杀比赛进入了全国联赛的决赛区域

    虽然最后只杀到了八强，但是他通过了阿贾克斯球探的考察，答应他加盟爱贾克斯。

    而这时男主角要求再等等，等参加完高考再走。

    球探同意了。

    情人节，男主角送给了林淼一束花，但却说是张山送的，林淼愕然。

    再之后的日子里男主角有意疏远女主，林淼也只能先专心高考。

    日子一天天倒计时，紧张的备考后高考结束，男主角在校园各个位置拍照，最后在泳池边林淼找到了男主角进行表白。

    她颤抖着，极为真挚而勇敢的表了白。

    这一段的赵麦也是在影片里最美的时候，这一段表白软化了所有观众的心。

    然而男主角秦好拒绝了。

    他的校服上有着一段签名，是陈玉琪饰演的角色李蒙的。

    李蒙【爱心】秦好。

    林淼颤抖着嘴唇不敢置信的问道：“你们……在一起了？”

    秦好面色犹豫，但最后点了点头。

    “恩。”

    “哈哈。”

    她留着眼泪笑出了声，但很快意识到不好又捂住嘴，勉强收住情绪说道：“很配。”

    “李蒙很好，你们以后要幸福。”

    她强装无所谓，但眼泪却怎么也忍不住。

    “好好对她。”

    她轻轻拍了拍秦好的肩膀装作洒脱，说道：“我先走了。”

    然而她一转身就掉进了泳池里。

    “林淼！”

    “别碰我！！”

    “我可以。”

    她对着秦好露出一个笑容，绕着他走，来到池边后爬上来，又对他说道：“你们……要幸福。”

    说完这一句，她最后露出一个难堪的笑容，转身走了。

    走着走着就捂住了嘴。

    这一段赵麦的表演让现场百分之八十的女生都哭了，顾昀注意到就连他身边的杨蜜都哭了。

    层次分明，情绪强烈，渲染力满分。

    这是一段超越赵麦在《年少的你》中所有片段的表演！

    现场普通影迷都在哭，而影评人们默默的看着荧幕上捂着嘴流泪的赵麦，一时间居然不知道该怎么表达自己的心情。

    但有一点他们有了共识。

    这一段一定会成为经典！

    忐忑，紧张，羞涩，鼓起勇气，放松，期待，难以置信，伤心，震惊，失措，难堪……

    在这段表白戏中赵麦情绪的转变之多，之自然，强烈，都是足以被拿出来当案例分析的东西。

    这场戏的难度毋庸置疑，但赵麦做到了，而且做的相当完美，完美的甚至让顾昀成了背景板，让影迷在这一刻都开始恨起秦好这个他们爱了九十分钟的角色的绝情。

    前排，赵麦流着眼泪仅仅握住了顾昀的手。

    只有她知道，为了这一场戏顾昀几乎是从开机那一天起就在帮她排，两人就这一场对戏超过百次！每一段的情绪转换，每一个细节都是顾昀研究透了之后掰碎了喂给她，甚至会表演出来做示范。

    因为这样，才会有这一段堪称惊艳的表演。

    只是表演虽然惊艳了，但观众却有些接受不了了……

    我们家林淼辛辛苦苦喜欢了你三年！那么努力那么优秀，现在还主动表白了！

    你居然这样对待她！？

    he~tui！

    渣男！

    ……

    推荐票月票

