    兽潮被阻止，古朴的小城也迎来了宁静的一夜。在这个不断受到妖兽侵袭的边塞小城，每一个和平的夜晚都是那么弥足珍贵。

    时至第二天的清晨，修整了一夜的队伍重新在空舟前聚集。

    作为目的地的遗迹在荒域深处，所以依旧有着一段不短的旅程。

    因为妖月在的缘故，白朗一如既往的不见踪影。而所有人瞩目的对象，无疑成了新加入队伍的鹿九天。

    白朗一个挂着最强之名的人随行就足够震撼人心，更别提还加入了鹿九天这样一号带着传奇色彩的人物。多少人耳闻过其威名，而未曾见过其人，可以说单鹿九天的加入，就让整支队伍气势提到了一个空前的高度。

    鹿九天身披甲胄，一柄古朴宽剑悬在腰间，身后是跟随他的二十名边军将士，每一个都气息雄沉。以他为首的边军将士穿行在人群里，便是斩破波涛的锋刃，其锐利之气浑然天生，但凡与之照面的人，无不自发的避让开。

    鹿九天沿路走向空舟，云轩国的人紧随其后。因为作为最强者的白朗神龙见首不见尾，云轩国方的队伍始终缺少能主事之人，而鹿九天的加入，无疑是取代了主心骨的地位。

    “你们就放心去吧，这里有我照看就是。”谷河并不同行，只是与鹿九天打了招呼。

    “有劳。”简短的两字回复，鹿九天已经转身登船。

    众人随后陆陆续续返船，等全部登船完毕，空舟再次在高昂的号角声中扬帆而起。

    在荒域的这段路程依旧有数天之长。

    偌大的钢铁船身驶向滚滚荒原，随着城池的远去，目之所及的景色也逐渐被荒凉所取代。

    荒域和别的地方截然不同，寂寥，浩远，且危机四伏。自从进入这片鲜有人迹的莽荒之地，行船的速度明显降低了许多。

    能够乘坐数百人的空舟，可在这片广袤的大地上，渺小的像是一只飞跃天际的苍鸟。入目已经和人族的文明远隔，仿若游离在天地的尽头。

    空舟上，前半段路程那种宴会的欢愉气氛已近不复，在这种遍布妖兽的地方，已经容不得那般松懈。除了哨岗之人，其他的妖师大多在船舱房间里修炼等待……

    在这种绷紧的氛围里，空舟不曾停歇的足足飞了七日，直到临近第八日天亮的时候，才有天月国的人前来通知即将到达此行的目的地。

    龙文牧很早就从船舱里出来，独自立在甲板上远眺。时间的推移，天边终于开始拂晓。金色光辉在天地的尽头流淌，波荡的那一抹莹流中，束束利刃般的辉芒洞穿天地间弥漫的阴霾，与此处的莽荒相交相融，如神手创世般点缀在大地的每一处。

    金色的苍穹与荒原，亘古的山河与群兽，这里回荡的每一丝气息，都如同回溯自千百万年之前。

    气息莽荒古老，龙文牧心情也随之有些沉浮。终于再过不就就能见到了，墓之一族月姓一脉的所在之地……在过去几日心情还算平静，但越是深入这里，错综的思绪就越是不受控制的涌动在心头。

    眺望着无尽的苍穹，心绪绵绵，不禁勾起过去的一些零碎的回忆。而在他出神的期间，天色也随之大亮。

    一声沉雄的号角声，空舟的速度开始放缓。

    “已经能看到了！”甲板上有放哨的人高声喊道，紧随着便陆陆续续有人从船舱里出来。

    云嘉等人随着人群而动，见到了甲板最前方的龙文牧。

    “我们已经到了？”云嘉踱步到他身边轻声问。

    放眼前方，无不荒凉。这种与人际完全无缘的地方，很难想象会有遗迹坐落在这里。

    龙文牧朝远处努了努嘴，云嘉顺着他的指引看去。在天与地交界的地方，依稀辨认出一些若有若无的轮廓，那分明是建筑的轮廓无疑。

    “墓之一族。”岚芷音低声喃喃。

    花雅凤眸微狭：“我当年所来的地方，应该就在此处。”

    开始还不能完全看清遗迹的全貌，但随着空舟的靠近，远方的一幕幕逐渐映入了众人的眼帘。

    当空舟距离遗迹不足几里之地的时候，空舟上渐渐开始喧哗，不少人对着远方指指点点。近在眼前的场景，让云嘉等人连连瞠目，连龙文牧都心下震撼。

    在前方，巨大的透明屏障铺张开，屏障覆盖了足足数百里之地，就像是一口大碗倒扣在广阔的大地上。

    覆盖数百里的屏障，根本不似人为布置的，说是神来之笔都不为过。想要支撑这么大的屏障不知道要消耗多少资源，更别说这个地方的存在得追述到上古时代。别说云轩国没有，即便找遍整个大陆恐怕也找不出来第二处。

    屏障之中，是无数百丈之高的巨大建筑。建筑鳞次栉比的排列在方圆百里大地上，高耸且连绵，雕梁而画栋，红玉楼阁与青砖碧瓦的点缀勾勒出这幅恢弘而美伦的画面。

    精妙的同时，风格却是几乎所有人都不曾见过的古老。这种古老的风格流经着时间的沧桑，又如上古沉睡的巨人，与如今的诸多列国风格完全是大相径庭。

    龙文牧也好，古轩一，亦或是岚芷音，在目睹了这番宏景之后无不沉默。

    这里是墓之一族，但与他们所知道的墓之一族都完全不同。

    龙文牧的狼山也好，天幕山脉的古姓一脉也好，都是以村落的形式存在。然而这里，却堪比是一座上古的城池。

    巨大的建筑与茂密的丛林共存，已经和荒域的气氛完美的融为一体。

    龙文牧目视着巨大屏障内出神，心绪越发波动。

    虽然和狼山，和天幕山脉截然不同，但又能从这些风格里看见些许另外两脉的影子。冥冥里，又有着千丝万缕的联系。

    “墓族……”龙文牧低声自言自语。

    狼山和天幕山脉中的两脉，人数都不多，就龙文牧出生的狼山而言，即便最繁荣的时候，一脉人数也没有超过千人。而眼下如此繁盛之地，哪怕有人告诉龙文牧说，月姓一脉有数千人，甚至上万人，龙文牧都不会觉得奇怪。

    只是越是如此，心头越是凄凉。这样的一脉，竟也在几十年前被覆灭了吗……

    空舟在屏障的上空平稳飞驰而过，屏障的另外一侧也随之可见。驶过这片繁华，就如驶过两个世界的交界。当另外一侧的景色映入眼帘，只是那一眼，龙文牧的双眸就骤然猛缩。

    瞳孔收缩的犹如针芒，而眸光反照中的，是他一生难忘的场面。

    与之前的繁荣截然不同，屏障的另外一侧，光幕坍塌，万物为废！遮天的光幕之上，是被某种力量硬生生撕裂的巨大空洞，像是张开的狰狞兽口。曾经有某种庞然大物，就是从此长驱直入，冲破一切，践踏一切！

    光幕之下，是被夷平的山岳，那是能够改变地形的力量。无数的坑洼，半数的建筑在某种伟力下化为残垣。

    坍塌的废墟里，血迹时隔数十年依旧清晰可见。泛红的墙柱，那些被染红的地方，仿若曾有人用桶与盆将滚烫的血泼洒在其上。

    简直就是天灾！如果龙文牧不知这是天妖所为，大概会误以为这是天地自然衍生的灾难导致。但并不是，这是妖兽所为，这是天妖所为，天妖九婴！

    没有侥幸，天妖带来的是绝对的毁灭。填满视野的疮痍，遥隔时空的灾难犹如发生在今天，就在此时此刻。那是决死绝命的战斗，人族的力量在天妖面前宛如蝼蚁，而墓之一族的使命让他们舍生忘死，义无反顾，抵御，抗争，绝望，然后覆灭，直到这偌大的地界化为如今的死地。

    无情，无望。

    狼山如此，天幕山脉同样，就连这里也不例外……

    凝视了许久，许久，龙文牧最终强压下了心底翻涌起来的悲痛和凶栗。

    他的身旁，古轩一不发一言，双拳紧握，拽紧的掌心流出丝丝殷红。

    天妖师们各个肃穆，任谁看见这样的场面都能意识到，这里曾发生了他们无法想象的战斗。而这样的战斗，是连他们这些天妖师亦没有资格参与的。

    “也只有天妖才能做到这样的事吧。”陆万博在呆愣的白浩等人身后说道。

    在来这里之前，几乎没人知道这里与天妖有关。但所见所感，自然而然让他们联想到了那种上古存在，而且无人质疑。

    这世上唯有天妖，方能造成如此的毁灭。

    “虽然是妖，但这种伟力简直叹为观止。”另有天妖师附和，摇头不断。

    “曾传闻十二天妖有灭世之力，本以为是谣传，但看来传言不虚。”再有天妖师凝重说，感叹之余，也有悲戚。

    “我等修妖之人，一生与妖兽为敌。但若面对天妖，大概只有修炼到上品天妖师巅峰，方可抵御一二。”

    “能否抵御，还犹未可知。古老先贤与天妖的抗争中，陨落的上品天妖师比比皆是，人力终究太薄弱了。”

    为何为探索一个遗迹出动这么多天妖师，在目睹了此地后，众人也已经明白。

    数十年的岁月洗礼，血肉都该化土，可这里遗留的凶暴气息还是那么清晰，刺痛着每个人的皮肤，诉说着当年的每一幕。

    载着满船人的沉重，空舟发出嘹亮的号音，收拢帆桨，逐渐停在了残破一面的所在。 

    众人从船上陆陆续续下来，与此同时，从屏障方向也有不少人现身，围聚过来。

    “天月国还有别的人吗？”有人不解。

    “天月国在几月之前就已经派人来排除隐患了，他们是之前过来的人。”有人解释说。

    前方迎来的人足有三十来人，大妖师，地妖师，甚至天妖师都包括在内。

    “参见月皇，见过鹿总帅。”天月国的妖师彬彬有礼。

    鹿九天颔首，妖月则是自顾自的走向前方，宛若未闻。

    彼此打了个照面，稍作寒暄。

    闲聊了几句后就进入正题。

    “此地风险众多，就连遗迹里面禁制也不少。月皇大人让我等前来排除，现在最外层的禁制已经排除的差不多了，随时能进里面探索。”之前便留在此地的人如实说。

    从外侧看去，还有不少人在遗迹附近来来去去。最开始花雅就说过，这里虽然已经破灭，但里面还是遗留下来了不少禁制与威胁。花雅当年来此，以天妖师的实力都没能完全深入。

    如今遗迹的一部分残垣断壁能看见已经被清理完毕了，有不少道路能通往更深处。

    妖月在两名剑侍的陪同下随便往屏障内瞄了几眼，似乎提不起多少兴趣。

    龙文牧则是在大致了解完情况后，被花雅招呼了一声。

    “龙公子，有些事想与你说，能否跟我来一下。”

    龙文牧点点头。

    花雅叫上龙文牧，也不忘记喊上岚芷音和古轩一。

    远离了屏障，往相反的某处飞去。

    龙文牧不知花雅要说什么，但心里隐约有些猜测。

    花雅轻车熟路顺着山脊飞跃，显然不是第一次走这条路。没用多长时间，来到一处平坦的山岗。只见山岗上，竖立着一块五六人高的巨大石碑，石碑独立于此，历经了几十年的风雨洗礼，碑上刻有一个“月”字。

    明白了这里是什么地方，龙文牧在碑前定住，一种复杂的情绪顿时在胸膛里升起。

    “我第一次来，在遗迹里收敛了能寻到的尸骨，全部埋葬在此了。墓碑是我当年做的，不知他们名讳，只能以‘月’为铭。”花雅淡淡的言道。

    花雅当初是受古博善所托来此，与这里的人素昧平生，可即便如此，依旧是埋葬了这里的尸骨。

    龙文牧没有亲眼所见，所以也不知道这座墓碑之下究竟埋了多少枯骨，但想必不会少吧。

    这样的墓碑，在狼山，在天幕山脉，同样也有，也同样冰冷。

    他的手划过墓碑的边缘，虽然最终只余留下枯冢在此，但死有所葬，也算对死者最起码的敬重。

    面朝墓碑，龙文牧给众人留下的只有一个萧瑟的背阴，不见喜怒，唯独声音听起来有些低沉：“多谢前辈。”

