    涂小安诧异不已，这种果实也太逆天了吧，能避去天劫。

    要知道修炼生物绝大部分都是卡在二阶巅峰的这个瓶颈上，就算能渡劫，也都因为实力不够，扛不住天劫而灰飞烟灭。

    现在有了这种果实，那么三阶的生灵就会大量的出现了。

    对修炼生物可是天大的机遇。

    “她要那种果实干嘛”或许这种证道果真的有那么神奇，但也是针对三阶以下而已。

    凤熙眨了眨眼：“姑姑是好奇，想尝尝鲜”

    “大王你可不知道，自从这种证道果出现，那些人妖都疯了，有人出一百个亿想买一颗”

    “姑姑说，若能弄到一颗，就算自己不吃，也可以赚大钱啊”

    一百亿？涂小安都倒吸了一口气，但细细一想，能规避天劫，貌似也不贵。

    可就算如此，钱对她有什么用？

    忽然，涂小安脑海中出现了一家面馆，一碗面好几百块。

    好吧，她就是闲的蛋疼，还爱钱的女人。

    本来涂小安想马上进山，但他现在改变主意了：“我要住下，等她回来”

    骷髅山太大，若进去找人，是绝对不可能。

    涂小安很想见她。

    “没问题，奴婢这就安排，不过大王你带钱了吗”凤熙看着他。

    涂小安一愣：“我住，还要钱？”

    多新鲜啊。

    凤熙弱弱的吐了一下舌头：“大王，奴婢就是打工的，做不了主的，而且姑姑说了，天王老子来都要买单”

    涂小安一头黑线，这到像是她的性格。

    当初那家面馆开的，就牛逼的很。

    能将客人扔出去。

    现在敢情更好，升级了，不开面馆改开客栈了。

    还不更牛气哄哄。

    “牛啊，你带钱了吗”涂小安看着牛魔王问。

    牛魔王顿时委屈了：“主人，老牛当初跟着你的时候，就将全部家产上缴了”

    三个亿呢！

    “你不是还有不动产吗”

    “主人，老牛跟着你，也就没管生意了，况且温城后来都那样了”

    也是。

    那么问题来了，涂小安也没什么钱啊，他现在虽然贵为妖灵山脉的共主，一代蛇皇，拥有蛇宫，但RMB还真的没有。

    有也在老姐那里。

    再说了，他现在要钱有什么用。

    “先赊账行吗”涂小安看着凤熙。

    凤熙摇了摇头。

    涂小安差点想发飙了，：“那你先给我垫着”

    “大王，奴婢也没钱啊，你都不知道，人类世界现在物价奇贵，奴婢是第一次“进城”好多东西都想要买，每个月的工资都花光了，而且还预支了姑姑好几个月的工资呢...”

    “你打住”

    哭什么穷啊，一条王蛇哭穷像话吗。

    不过凤熙这条王蛇到是第一次来人类世界，有点眼花缭乱也正常。

    “住一晚多少钱”

    “十万！”凤熙道！

    “抢劫啊，住一晚十万”牛魔王都怒了。

    他这头牛，曾经可是温城的地产商，可不是什么小白，啥都不懂。

    凤熙弱弱的道：“大王，这还是下等房的价格呢，中等房二十万，上等房五十万，VIP房一百万”

    涂小安：“.....”

    牛魔王：“.....”

    好吧，他们都是土包子。

    细细一想，三阶生灵给你当服务员，三阶蛇妖当柜台收银，价格便宜才见了鬼。

    哎，那个女人坑人的功力真是越发的娴熟了。

    “那么坑爹的价格，有人住？”涂小安很好奇的问。

    “大王，现在只有一间下等房了”

    嗯？

    “.....”

    骷髅山本来就是战争遗迹，现在又出现证道果，吸引了四海八方无数的修武者。

    其中人妖，甚至还有水族的高手前来。

    而这家客栈虽然价格贵的出奇，但是里面的食物都是传说中的觉醒食材。

    果实供应的都是灵果。

    而且还绝对保证客人的安全。

    只要你不离开这家客栈，就算有仇家杀来，都能帮你挡。

    一位伪妖王层次的王蛇当店长，可见那个女人的用心了。

    另外，涂小安其实不太了解那个女人现在在人类世界官方的地位。

    “大王，您还住吗”

    呃...！

    涂小安直瞪瞪的摇了摇头，：“住不起”

    堂堂妖灵山脉新鲜出炉的一代共主蛇皇大人，被钱给难住了。

    “你给我滚回妖灵山脉去”涂小安突然对着凤熙冷冷的说。

    凤熙来到人类世界，那里舍得回去，现在人类世界多热闹，多好玩。

    “大王，你这不是用强权吗”凤熙委屈起来。

    涂小安傲娇道：“我不管，要嘛你给我开房，要嘛你现在就滚回妖灵山脉”

    “主人，奴婢真的没钱，而且姑姑早就明文规定了，没钱不能开房，要轰出去的”

    凤熙看着现在一桌子的菜道：“另外，大王，你这一桌就超过一百万的价格了”

    说话的工夫，牛魔王已经在山吃海喝，吃着吃着一闻言，顿时傻住了。

    一百万？？？

    “牛啊，主人我还没开筷子呢，你吃的，你没钱等下就留下慢慢刷碗抵债吧”

    那这该刷多久的碗？

    牛魔王心里阴影面积无限大。

    “也可以当保安抵债，这事奴婢可以做主的”

    牛魔王：“......”

    你让我堂堂大力牛魔王当保安？

    牛魔王很郁闷，涂小安也很郁闷。

    但花钱吃饭，天经地义，任他们的实力在厉害，也没有后门。

    要讲道理。

    涂小安自然也不能仗着自己的身份来欺负凤熙这条王蛇。

    最关键这家店的老板连涂小安都要让她三分。

    “大王，你是不是跟姑姑有什么误会”

    涂小安呵呵一笑，暗暗的说：其实也没什么误会，就是将她的义父给打的魂飞魄散而已。

    但这话不能随便说，柳妖王毕竟是曾经蛇族的王。

    传出去，好说不好听。

    “我就跟她闹了一点小矛盾，说开了就好”

    凤熙闻言，想了想道：“大王，其实已你跟姑姑的关系，还有一个办法，可以不开房，也有地方住”

    嗯？

    “什么办法”

    “大王您可以住姑姑的房间里啊，你不是要等姑姑回来吗”

    哈哈...！

    此话一出，涂小安整个世界都亮了，捏着这条王蛇凤熙的小脸蛋，道：“凤熙啊，好好给你姑姑打工，不用回妖灵山脉了，将来前途无量”

    “那我呢”牛魔王呆萌的问。

    涂小安笑了笑：“你保安啊，自然有保安的宿舍让你住”

    牛魔王闻言都哭了，现在吐出来还回去，行不行！