    般弱眨了眨眼,从昏黄的宫灯中看清了男人俊美近乎妖孽的眉眼。

    哎哟,认错人了。

    她就说呢,只有她欺负人的份儿,那个奶兜兜什么时候敢反攻她了！他怕是不想活了！

    “陛下怎么来了？妾睡得沉,您也不唤一声，怪吓人的。”般弱顾左右而言其他。

    燕弱衣把她的脸强硬扳了回来,“兜兜是谁？”

    “真要妾说？”

    “说！”

    “男人啊。”

    燕弱衣气个倒仰,把人掐进被褥里，用枕头使劲摁了她一下。

    “陛下,妾要见阎罗了。”

    狗皇帝喘着气，眼睛红得滴血,“那就去啊！朕送你上路！”

    般弱暗叫不好,这狗皇帝被她逼得要黑化了。

    那可不成。

    她没拿到和离书之前,绝不想踏入冷宫一步，那里吃得差,又没人伺候,根本不是她这种好逸恶劳的绿茶能待的地儿，能不去就不去。般弱于是去客串了一下灭火队队长，撞开了枕头，双腿盘上狗皇帝的腰。

    “妾只是嘴上想想,又没有付诸行动，您发这么大的脾气干什么啊？”她委屈坠着眼角。

    燕弱衣眉头倒竖,气成河豚。

    “你还敢付诸行动？！”

    般弱亲昵去蹭小河豚的胸膛。

    “别说这些扫兴的话了,多日不见,陛下胸肌结实了不少，妾很是想念。”

    “你、你……别说得跟淫贼似的！”

    般弱佛了。

    骂他生气，撩他也生气，这狗皇帝不止属狗，也属炮仗的吧？

    般弱困得泛出了泪花，不管他复杂心情，抱着人就睡了过去。

    她睡觉的姿势是很不安分的，能从床头睡到床尾。

    燕弱衣感觉鬼压床。

    睁眼一看，得，一只脚丫子怼到他脖子上了，难怪他差点喘不过气了。他费劲移开了人，腰酸腿痛，浑身都疼，觉得自己昨夜可能被踹了不止一脚。他伸出胳膊，把人搬回原位，对方动了动嘴唇，好像又要说什么。

    燕弱衣眼疾手快，死死捂住了。

    他不想听！！！

    女人折腾了一阵子，总算消停了，燕弱衣松了口气，坐在床边看人。

    她的青丝披散，肩头微露，燕弱衣耳尖微烫，伸手提了提，他忽然发现，龙凤枕下好像压着什么。燕弱衣又想起她的习惯，每次看风月话本都要偷偷摸摸的，一旦被发现，就慌里慌张塞进枕头下边，她也不怕滑出来硌得慌！

    他嘴角微微勾起来，难得大发善心，做了一回好人，把“话本”从枕头下抽出来。

    咦？是纸张？

    他仔细一看，“和离书”三个大字气得他双眼发黑。

    厚厚的一叠，数了数，不多不少，二十八张！

    “甄般弱！！！”

    狗皇帝火气十足，朝凤宫再一次闹得鸡飞狗跳。

    清晨洒扫的宫女被吼声吓得抖了两抖。

    总管公公李进喜则是去厨房溜达了，跟王御厨友好交流养猪心得。皇后娘娘最近总能把陛下炸上天，习惯就好。

    几日之后，万寿宴也到了。

    般弱专门标红了日子。

    这可是女主元巧儿第一次爬后宫排行榜的纪念日！

    女主运气很好，做了一道开胃小菜，误打误撞讨好了她的未来婆婆，无形之中打通了婆媳之路。

    众所周知，太后的出身不高，是个贫家女儿，长得不错，被挑中了，送进了宫，最后爬床成功，成功得到了先帝的宠幸，一路坐了火箭升级开挂，还幸运怀了孕。

    当时先皇后跟其他妃子掐得眼红，没一个新生儿能平安降生的。太后假意投靠，顺利生产，这一胎让先帝龙颜大悦，评为良妃。

    后来皇后下台，宫内再无遮天之手，就像洪水冲垮了关口，一个个婴儿呱呱坠地，先帝一下子收获了十多个儿子女儿，对第一个嫡子也不稀罕了，论起出身，那毕竟是个爬床宫女。

    也因为这个污点，没有母家扶持的燕弱衣长得格外艰难，偏偏太后一门心思在先帝身上，当他是个争宠的工具，有时候还会故意让他生病，好让先帝来探望留宿。

    这对母子在前中期的关系堪称恶劣，直到女主这个小太阳闯进来，偏执冷酷的帝王才为她放下芥蒂，母子握手言和。

    般弱啧了一声，她能说真不愧是女主光环吗？

    看看雇主这个正牌儿媳，为太后做了多少，又是抄佛经的，又是贴心侍疾的，太后吃什么过敏儿子都不晓得，唯有她牢牢记得，只是太后一点儿也不领情，还觉得她读了点书，矫情，看不起人。

    而元巧儿呢，她就做了一盘普通的野菜，让太后成功追忆往昔，怀念起曾经乡间生活，对元巧儿的好感涨得非常猛。

    人比人，气死人哦。

    好在她准备麻溜地滚蛋，野男人都不要了，这婆婆谁爱伺候谁伺候去。

    因此般弱毫无心理压力赴宴了。

    国宴很隆重，除了嫔妃还有器重的大臣，能出席的基本是一国栋梁。般弱也看到了她的太傅爹跟大学士哥，一个正一品，一个从五品，原本不能同席而坐的，谁让甄家出了第一任皇后，他们从文官清流成了皇亲国戚。

    甄家主母偏心，这便宜爹跟便宜哥又忙于事业，对雇主的感情也一般，每次进宫都劝她要好好侍奉狗皇帝，要大度，不要吃醋，最好生个儿子，保他们甄家的鼎盛香火！

    哪个世家没有野心呢？甄家也是有的，他们已经开始在暗地里结党营私了，才让狗皇帝抓住了把柄，前朝后宫一网打尽。

    般弱漫不经心地想，幸好雇主没有一定要她保住家族，毕竟触犯了国家法则，受罚也是理所应当。

    就是这狗皇帝私心太浓，报复太重，把甄家连根拔起，不但从世家除名，子孙还永世不得科举，简直狠到没边儿了。

    般弱得找个空跟甄家人谈谈心，能劝就劝，能捞就捞，死不悔改的，那就作死去吧，她绝对不拦。

    反正她拿了五分之一的功德值酬劳，只要对雇主的人生负责。

    最尊贵的总要最后才出场，般弱等了很久，闲得开始撩她隔壁的淑妃了。

    “淑妃妹妹，你怎么不吃呀？”

    淑妃很傲，看都不看她一眼。

    她要是记得没错，皇后娘娘昨天单独留下良妃，狗腿子都回来了，还关心她干嘛？

    “害羞啊，姐姐喂你啊。”

    般弱用小玉锤敲了个核桃，亲自递到嘴边。

    “我不吃！”

    “吃嘛！好酥的！”

    “皇后娘娘喂良妃姐姐去！”

    “不，皇后娘娘就要疼淑妃妹妹。”

    太后被老太监扶着出场，冷不防看见这辣眼睛的一幕，眼角直抽，咳嗽了一下。

    “太后万福金安！”

    朝臣们跟妃嫔们陆续起身，隆重行礼。

    送礼物是太后寿辰最重要的一环，这简直是大型攀比现场。作为天子他妈，寻常的珍宝已经不能让老寿星动容了。尤其是后宫的妃子们，一个比一个要绞尽脑汁，比孝心，比爱心，比贴心，什么都要比一比。

    般弱没绣佛经，她是那种能把鸳鸯修成丑鸭子的神奇选手，为了避免手指头扎成血窟窿，她很愉快半途而废，让宫女去库房里捡了个还能过得去眼的花瓶充当寿礼。那花瓶倒也不是不好，就是搁在一堆手工里，敷衍得特别的扎心。

    扎太后的心。

    太后深吸一口气，“皇后，你……”是不是不想在后宫混下去了？

    “母后也饿了，先传膳吧。”

    燕弱衣就知道太后要发难，干脆利落打断了太后的话头。

    般弱大为感动，冲着狗皇帝来了个wink，你今天表现很不错哦。

    燕弱衣差点没打翻手边的茶杯。

    堂堂大晋皇后，一国之母，万人表率，众目睽睽之下，眉目传情，成何体统！

    他舔了舔唇，吩咐身边的李进喜，“皇后的核桃吃完了，再上一盘新的。嗯，添一碗绿豆汤，别让她上火。”

    旁边的太后听得一清二楚，说了句，“越惯越猖狂。”

    燕弱衣眉眼淡漠，“朕高兴。”

    太后一噎。

    像是故意和皇帝打擂台，燕弱衣给她点的菜通通得了个“普通”、“一般”、“多加练习”的评价，而燕弱衣吃得吐出来的野菜，太后却满意得不得了，还召人上殿。

    在太监的领路下，元巧儿踏进了国宴，背脊挺拔，不卑不亢。

    这股倔强的劲儿，太后越看越喜欢，双眼异彩连连。

    突然之间，异变突生。

    一批刺客从天而降。

    般弱手里的核桃都掉了，这不科学，这种刺客剧情不应该在中后期走的吗，雇主的记忆里可没这个事儿！吐槽归吐槽，般弱动作半点不慢，抓了把红枣洒了刺客满头，又踹翻了桌子。

    淑妃是个才女，作诗还行，干架不行，一遇到这阵仗就傻了，惊慌失措躲进般弱怀里。

    般弱：“……”

    怎么感觉漫山遍野百合花开？不，一定是她错觉！

    她拖着淑妃跑向了狗皇帝那边，天子跟太后身边全是锦衣卫，比她们苍蝇乱撞好多了。跑到半路被刺客拦了，凛冽寒光骤然劈下，嘭的一声，蒙脸人被捅了个透心凉，而狗皇帝被溅了满脸的血，偏头躲了躲。

    他单手捂住她的眼，说，不怕，我在。

    又一个刺客趁着混乱神不知鬼不觉靠近，燕弱衣拧眉冷笑，正要迎战。

    “噗嗤。”

    一个人突然扑了过来，双臂举起，挡在狗皇帝的面前。

    般弱见证了全程，感叹好一个神仙凄美……等等，女主好像太矮了，那剑掀起了她一块头发，戳中了燕弱衣的脖子。

    “？？？”

    刺客也是蒙的，所以动作不稳，刺得很浅，刚破皮。

    燕弱衣神色狠戾，反抹了刺客脖子。

    一具尸体倒在脚边，元巧儿愣了一下，捂着脸尖叫了起来。

    般弱忽然觉得后背一冷。

    燕弱衣目光凝固，嘶哑地喊，“小心！”

    说时迟那时快，般弱不知是哪里来的力气，抓住狗皇帝的腰封往旁边狠狠一拽，噗嗤，完美充当了她的单人掩体。

    俗称，人形沙包。

    狗皇帝容色惨白，胸口中了一剑，得亏他意志力强大，没有昏厥过去。

    般弱稍稍愧疚，正打算做点什么来弥补时，又有一个刺客不要命了，持刀冲了上来，她想也不想，抓着腰带又把人搬了出去。

    噗嗤。

    这回是大腿中刀。

    那血滋滋地流，般弱看着都害怕。

    狗皇帝不会变真太监吧？

    阿弥陀佛，我佛慈悲。

    锦衣卫不是吃素的，刺客解决了大半，赶紧腾出手来护驾。直到危险解除，强撑着一口气的狗皇帝终于放心晕过去了。

    晕过去之前，他紧紧扼住般弱的腕子，气若游丝，咬牙切齿。

    “朕要死了，记得让狗皇后给我殉葬！！！”

