    

    
看到何思凝坐到了教室的后边，他的一群小姐妹们纷纷都朝何思凝这边来了，反正这后边也基本是学渣们坐的地方，本来人就不多，这几个人过来以后，本来萧条的后排瞬间就变得十分的热闹。

    
叶凡似乎并不是太喜欢这个热闹，但是也没有说什么，毕竟这何思凝挺喜欢这样子的，这何思凝毕竟一直以来就喜欢热闹，所以就没有说什么，跟他这一群小姐妹嬉笑打闹起来了，叶凡也懒得说，就趴在何思凝旁边的桌子上，休息了起来。

    
“雪儿雪儿，这位就是你男朋友吧，怎么不喜欢说话呀？”其中的一个女生看着何思凝问道，他们因为以前并没有跟叶凡过多的接触，所以对叶凡和静月底之间的关系并不是太了解，所以才这样问道。

    
一听男朋友这三个字，何思凝的小脸瞬间就红了，连忙跟周围的人解释道:“不……不是，他是我朋友，叫叶凡。”

    
“切，你少来吧，朋友能每天形影不离的跟着你呀，肯定就是你男朋友，你少给我们装了，我们都知道了。”其中的另一个人对着何思凝说道。

    
越是这样说，这何思凝就更加的害羞了，但是这次他也不想解释了，所以就半推半就似的答应了下来，叶凡也懒得说，侧着脸看着何思凝的样子，叶凡的心里就想笑，这丫头啊，还真是有趣的很啊。

    
“你们都别瞎起哄，都像干嘛呀，不就是男朋友吗，真是的你们。”说着何思凝也不管叶凡，直接拉着叶凡的手，对着面前围着的一群女孩子说道:“重新给你们介绍一下，这个就是我的男朋友，叶凡，你们呢可以叫他叶凡大哥，也可以直接叫他叶凡，人家比较的低调，所以不怎么喜欢说话，这下你们满足了吧。”

    
何思凝虽然是小心的跟朋友们介绍这，但是听的出来，何思凝这个时候非常的高兴，甚至是非常的骄傲，听到这个口气，周围的人都十分的羡慕，叶凡看到这里，自然就不能再装死了，叶凡直接坐了起来，直了直身子，对着众人说道。

    
“你们好，我是叶凡，以后希望各位多多关照一下雪儿，因为丫头平时毛里毛糙的，所以做事情不经过大脑，如果他那里惹各位不开心了，可以跟我说，但是千万不要不理他，知道吗。”叶凡笑着对面前的众人说道，听到叶凡的话，何思凝娇羞的抱住了叶凡，看的周围的人是一阵的鄙视啊。

    
“大早上的，你们两人就秀恩爱，好过分啊，”其中一个人说道，话虽如此，但是可以从他的口气中听到慢慢的羡慕。就是这样，这些人就在这一块聊聊天，说说这个说说那个。

    
叶凡觉得他们几个有些无聊，索性就出了教室，在外边闲着转悠转悠，何思凝也没有拦着叶凡，他也知道叶凡不喜欢这样的环境，所以就让叶凡出来，叶凡在外边转悠，不知不觉就到了陈莲儿的教室，叶凡看着有些难过。

    
以前叶凡每次到这里的时候，陈莲儿总是一蹦一跳的跑到他的面前，叫他一声哥哥，可是现在都没有了，陈莲儿现在依旧躺在医院当中，没有醒过来，叶凡每次想到这里，拳头总是紧紧的攥在一起，他不想让陈莲儿出事，但是偏偏伤害都有他来承受。

    
叶凡也没有办法，他知道自己现在势单力薄，没有任何的实力，不光如此，过几天还要去执行任务，想到这里叶凡就有一些头疼，叶凡慢慢往前面走着，感觉到似乎自己碰到了一个人，叶凡扭头一看，正是刘莉莉。

    
“你干嘛啊，看着无精打采的，难道是分手了？”刘莉莉戏谑的看着叶凡说道，但是换来的确实叶凡的一个白眼，虽然如此，但是叶凡似乎想到了什么，那就是自己走了以后，这何思凝的安全问题，叶凡觉得有必要跟刘莉莉说一下，或许这自己想不通的问题，刘莉莉或许知道应该如何解决。

    
“你猜分手了，全家都分手了，没看我是在想事情吗，对于昨天的任务，我现在只有一个方面有问题，所以我想问问你，看看你有没有能够解决的办法呢，我真是想的头都要炸了，但是依旧不知道该怎么办，刘丽丽小姐，请帮我出出主意吧。”叶凡看着刘莉莉笑着说道。

    
“呦，看在你非常的客气的份上，我就帮你这个忙吧，我知道你想问什么，要不咱们打个赌吧，就赌三顿饭，怎么样啊？”刘莉莉笑着说道，叶凡看着刘莉莉的笑容，不知道为什么，总是感觉到有那什么，对了就是有阴谋，但是不应该啊，自己应该没有跟他说过和这个事情啊，他怎么知道啊。

    
“好啊，赌就赌，输了可不要鼻子啊，你先说吧，我找你来有什么事情呢？如果你猜对了，别说是三顿饭了，就是一星期的饭，那我也给你请了。”叶凡疑惑的看着刘莉莉问道。

    
“切，这可是你说的，你别耍赖呦，我想来想去，不就是咱们离开以后，你那宝贝女朋友可怎么办啊，我猜的对不对啊，我觉得肯定对。”刘莉莉笑的花枝乱颤，看的叶凡是一阵无语。

    
“你……你怎么知道的啊，好吧，你醒了，愿赌服输，你什么时候想吃饭了，就给我打电话，对于这点小钱这小爷还是能够承担的。”叶凡一脸惊讶的看着刘莉莉，等待着刘莉莉给他解释解释。

    
“不就是这点小事吗，昨天我就猜到了，就在老领导说你也得去参加任务的时候啊，我就知道你有这个问题了，但是我当时还在考虑为什么你没有问啊，所以你今天跟我说的这个事情可不就是这事情啊，我又不傻，你说是不是。”刘莉莉笑着说道，说的叶凡是一愣一愣的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->