
姬天语深深吸了一口气，激动的情绪渐渐平复了下来。

他望着唐老太太忽然笑了，说道：“你竟然连当年的这些事情全都知道，这说明我猜得一点也不错，你们蜀中唐门与那个宝藏的秘密一定有关系，说不定你们也是宝藏的守护者之一。从你如此大费周章，不计代价的阻止姓叶的那小子来唐家堡看，那个宝藏很可能就藏在唐家堡之内！对不对？”

唐老太太不禁哑然失笑，她看了屋里站着的叶枫他们一眼，淡淡的说道：“这一回你是真的猜错了，那个宝藏根本就不在唐家堡。”

叶枫他们之前已经从唐大的口中知道了真相，自然清楚唐老太太并非是真的要不计代价的阻止他来唐家堡，那一切都不过是她设下的一个局，既是为了除去唐门中的异己，也是为了引诱像明老爷子和姬天语这样的敌对势力，一切不过是她利用叶枫这个香饵来钓大鱼。

而现在，很明显的，姬天语就是那条上钩了的大鱼。

只是，叶枫觉得很有意思的是唐老太太的这个回答，她只不过否认了那宝藏藏在唐家堡而已，却并未否认唐门与那个宝藏的秘密相关，更加没有否认自己知道这个宝藏究竟在何处。

叶枫不禁转头看了看身边的唐大，唐大的脸色丝毫不变，分明对于唐老太太的话并不意外。

叶枫的心里不觉一沉，莫非这个消息唐大早就知情？

这些年来，自己经历了那么多的艰难困苦，吃尽了苦头，牺牲了那么多的好朋友，好兄弟，一直在苦苦追寻的就是这个神秘宝藏的秘密。

如果唐大早就知道这个宝藏和蜀中唐门有关，甚至于知道唐老太太就清楚宝藏的下落的话，他为什么一直以来都对自己只字不提？

他究竟在打什么主意？

不过很快，他就自己否定掉了这个想法，这几年自己所经历的这些艰险，几乎每一次唐大都会全力相助，甚至于亲临其境，共同面对，如果没有唐大的话，他叶枫只怕也早就活不到今日了。

这样一位值得信赖的好朋友，怎么会对自己刻意有所隐瞒呢？再说，如果他真的有什么计划的话，也犯不着全都亲自上阵，以身犯险啊？

一定是自己想多了，叶枫这么想。

姬天语回头扫视了一下叶枫他们的表情，知道唐老太太说的一点不假，他是何等聪明绝顶的人物，微微一怔之后，自然就想明白了其中的曲折，脸色不禁有些变了。

任谁发觉自己成为了别人钓上来的一条鱼，被人玩弄于股掌之中的时候，心里都不会感觉舒服的，何况是像姬天语这样自视甚高的人物。

然而唐老太太还在笑着：“即便是那宝藏真的与我唐门有关，你又想要做什么？如今你已经身负重伤，自身难保，你还能做什么？”

姬天语深深呼出了一口气，挺了挺腰杆，站的笔直，沉声说道：“如此重要的秘密，想必除了你自己之外，你一定是不会告诉其他人的，谁也不会值得如此的信任。知道这个秘密的，也就只有你自己而已。”

“如果我现在杀了你，那么这个秘密也就从此湮灭，再也无人知道那个宝藏究竟藏在何处了？自然，还有姓叶的那小子，只要他一死，没有了这个天选之子，再也无人可以打开这个宝藏，它就会成为永久的秘密了。”

唐老太太愣了一下，疑惑的问道：“你现在，还能有这样的把握？”

感到更加吃惊的是唐肥，没有人比他更加

清楚，他刚才偷袭姬天语所用的是唐门绝密的暗器，搜魂针。

这种针细如牛毛，且柔韧异常，打入人体之后会进入血管之中，随血液游走，中了这种针的人会感觉如同全身被万蚁噬咬，痛苦非常，生不如死，等待钢针随着血液游走到心脏的时候，就是死亡降临的时候。不过这期间的过程会非常慢，通常需要七八个时辰之久。

因为这门暗器太过于残忍，太过阴损，因而一直以来被唐门定为秘术，极少准许门下子弟修习，只不过对于唐肥而言，却是个例外。

像他这样隐姓埋名，卧底敌阵几十年的人，多一门技艺，也就多一份生存的机会，指不定到了关键的时刻，这些技艺就能够发挥出奇效，救他一命。

就像是现在，若非要对付是人是姬天语这样的顶尖高手，唐肥也不会选择这种暗器的，只因为这种暗器最为细小，没有破空之声，最不易被察觉。

然而如今姬天语明明已经中了搜魂针，那是自己亲眼所见，却还能这样站得笔直，气定神闲的，还大言不惭的要与老太太动手，这就令得唐肥感觉到万分吃惊了。

身中搜魂针的人，应该是瘫倒在地，完全丧失行动能力才对，怎么可能还能与人动手？这究竟是怎么回事？

在众人疑惑的眼光中，姬天语伸手在自己的后腰一阵摸索，当他的手再度摊开的时候，手掌之中竟然多了一把细如牛毛的乌黑的钢针，搜魂针！

唐老太太和唐肥的脸色一瞬间全都变了。

修炼内功答道一定境界的人，遇到攻击之时，自身会自然而然的产生反应，运功抵御攻击，看起来虽然当时姬天语全神贯注的在与唐老太太交手，可是他自身的防御机能却没有丝毫的减弱，这些搜魂针虽然击中了他，却被他自身的护体罡气所抵挡，只是刺在了皮肤之上，并没有打入他的体内。

唐肥的偷袭失败了。

唐老太太的脸色很难看，这是她最后的杀手锏，也是最有把握的一张王牌，可是现在失败了，面对毫发无损的姬天语，这里还有人能够挡得住他吗？

姬天语看着唐老太太，嘿嘿冷笑了两声，他的身上突然散发出一股极为强烈的杀气，强烈得让站得稍近的人几乎难以呼吸，感到窒息。

叶枫他们从来也没有见到过如此强烈的杀气，这杀气几乎要令人感到胆寒，看起来他接下来发出的一击，必定是惊天地泣鬼神的全力一击，唐老太太能抵挡得住吗？

站在唐老太太身后的唐文唐武两兄弟立即上前了一步，作势全神戒备，准备替老太太接这一击。

可是唐老太太却挥挥手让他们俩退后，她非常清楚，以唐文唐武的武功，绝对不是姬天语的对手，根本不可能接得住他的这一击，上去也不过是白白送死而已。

那自己呢？她究竟能不能够接得住这即将到来的全力一击？唐老太太自己心里也没底。

姬天语发出了惊天动地的一声大喝，那股无比强烈的杀气带着难以匹敌的开山断岳之势，席卷了出去，他发出了那全力的一击！

然而出人意料的，那股杀气席卷而去的方向却并不是唐老太太，而是站在一旁的叶枫！

他这时想要一击斩杀叶枫！

只要叶枫死了，就再也没有人能够打开那个神秘的宝藏，即便是唐老太太知道宝藏埋藏在哪里也无所谓了，宝藏将永远也无法再面世，这就是姬天语心中的如意算盘。

他这出乎意料

的一击，让所有在场的人全都吃了一惊，唐大更是脸色陡变，大叫道：“不！”

可是已经来不及了，谁也来不及出手阻止这一击，再说，谁也没有办法能够阻挡住这无比威力的一击！

可是尽管这一击出乎了所有人的意料之外，有一个人却并不感到意外，这个人就是叶枫！

从刚才姬天语身上发出那难以匹敌的强烈杀气的时候开始，叶枫心里就感觉到了一种很不好的预感。

那是一种熟悉的，奇怪的感觉，之前也曾经出现过好几次，虽然没什么道理，可是却非常的准确，每一次都救了叶枫一命。

这一次也一样，叶枫感觉到自己丹田之内一直隐藏着的，在沉睡的那股巨大的奇异力量突然又变得躁动不安起来，翻腾奔突，难以抑制，他之前已经有了经验了，默默的暗自用本身的内力相引导，让它渐渐的融入全身，随着血液流遍每一个毛孔。

当姬天语突然发出那惊天动地的一击之时，叶枫的身上猛地爆发出了一股黑色的如同火焰一般的黑气，他握紧了手中的那把已经有些弯曲的墨刀，大吼着，挥刀！

一抬头，他的面孔已经有些扭曲，双眼之中一片漆黑，黑得发亮！

站在他身边的唐大愣住了，张胖子愣住了，程姑娘也愣住了。

之前他们都曾经见到过叶枫这样的变身，他就像是完全变成了另一个人，或许根本就不是人，而且变身后他身上的那股力量，实在是令人感到惊惧。

不过这一刻他们并不感觉到惊惧了，反而有一种隐隐的喜悦，他们真心的希望这个变得不像叶枫了的叶枫，凭着这股子力量，能够抵挡住姬天语这无以匹敌的一击。

而真正感觉到惊惧的，却是姬天语。

他已经使出了全力，这一击他志在必得，他甚至觉得自己的一生之中从来没有这样全力的发动，如此强烈的想要杀掉一个人过，他心里已经在暗自为叶枫感到难过，这一击之下，他的死状一定会很惨，很惨。

可是一抬头，他却看见了一双漆黑的眼睛，一个浑身散发着诡异的黑气的人。

不，那简直不能称之为一个人，没有人可以变成这样的形象，也没有人可以拥有如此强大的力量。

叶枫手中的墨刀挥出，那巨大的力量带起了周围黑色的气，在他的面前仿佛被撕裂开了空间，出现了一个黑色的深渊。

姬天语感觉到自己那巨大的力量对于这仿佛是无底一般的虚无深渊完全使不上劲，反而被这黑色给一点点吞噬掉了。

他真的觉得又惊又惧，这是什么武功？这是什么样的人？一个人怎么可能拥有这样的力量？

他之前没有见过叶枫出手，对于叶枫的武功他并不清楚，可是他之前才和叶枫的师傅魔刀魔五楼交过手，而且赢得十分轻松，连魔五楼自己都已经丧生在他手下。

师傅也不过如此而已，教出来的徒弟能够厉害到哪里去？所以从一开始，他就根本没有把这小子放在眼里的，要杀他还是不是易如反掌的事情？

然而眼前的一幕却让他呆住了，叶枫身上的这样的变化，他展现出的这巨大而黑暗的力量，简直匪夷所思，根本就不可能是魔刀魔五楼这样的人物能够教出来的，只怕魔五楼自己，连这样十分之一的力量也没能达到。

这是什么力量？这小子怎么会拥有这样的力量？

难道说，这就是天选之子的力量？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68964965"  chaptername="第一百四十六章  变身">加入书签</a>
</div>
