    旁边，胖所长有点不淡定了。

    怎么着啊？

    他现在还被人用枪指着脑袋呢！

    原本，他见到宋卫明和姜雪，还挺高兴，这两位一个可是牛人一个狠人啊！

    既然他们来了，那不得分分钟碾灭这些混混们的垃圾么？

    可现在看起来，情况根本不是他想象中的那样。

    甚至……他们好像都是为这个叫叶来的家伙来的？

    “叶来，你最好放开我……要不然，等会我老舅来了，我让你们都吃不了兜着走……”

    本来，严皋还有点认命了。

    因为他知道，越嚣张待遇越差……还不如安安静静的等他老舅来呢！

    可现在，姜雪来了！

    他有点喜欢姜雪，哪个男人愿意在自己喜欢的女人面前丢人呢？

    所以，他有些恼羞成怒。

    上次已经被姜雪看过一次怂样了，这次要是再看，他那点尊严就彻底没了！

    他这一嚣张不要紧，等待他的，是更残酷的蹂躏！

    得到叶来示意的大虎，扬起蒲扇大小的手，一巴掌拍在了他的脸上。

    “你给偶闭嘴！”

    清脆的耳光声，打得严皋脑袋里嗡嗡的，一阵发懵……

    他不敢再说话了。

    他也看出来了，不挣扎还好，一挣扎，这一巴掌一巴掌跟不要钱似的，真狠啊！

    算了，怂就怂吧！

    成大事者，不拘小节嘛！

    严皋安慰着自己，同时拼命低着头，不敢去看姜雪。

    终于，在他痛苦的煎熬中，他老舅在几个警察的陪同下，大步走了进来。

    “侯副局！”

    警察们纷纷打招呼，这来的官儿越来越大了啊！

    “舅……救我啊……”

    严皋以前看他舅，从未感觉像现在这一刻这么亲，扯着嗓子，眼泪汪汪的喊了一句。

    侯副局长阴沉着脸，大步走了进来。

    本来他还在找外甥在什么地方，正奇怪怎么不见人，忽然听到外甥惨兮兮的叫声！

    他循着声音仔细看去，当他看到外甥被人踩在脚底下时，本就阴沉的脸色，更彻底黑了。

    仿佛能滴下水来一样！

    要知道，他可是江城市公安局副局长，真正的实权人物啊！

    平时，谁见了他，不得客客气气的？

    就算是江城的夏大秘书见到他，也得称一句老侯。

    可现在，他外甥却被人踩在脚底。

    这要是传出去，那他还有什么脸面？

    他感觉，这踩的不是他外甥，而是他侯副局长的脸啊！

    “放肆，你马上放手，放开我外甥！”

    侯副局长不淡定，指着大虎，怒声叫道。

    “偶没用手。”

    大虎很实在，抬了抬双手，证明他真的没用手。

    “……”

    不少人无语。

    这都什么时候了，怎么还较真这个呢？

    侯副局长也气得翻白眼，只能咬牙叫道，

    “你给我放开脚！”

    “不放。”

    大虎依旧一本正经回答，摇摇头。

    “……”

    侯副局长气得差点一口气没上来，一头栽地上去。

    “侯副局长，我们又见面了。”

    叶来看着大虎笑了笑，然后看向侯副局长，开口了。

    “叶来？是你！”

    此时，侯副局长才看到叶来，脸色微变，皱起眉头。

    “呵呵，侯副局长看到我，是不是很惊喜呢？”

    叶来捻灭香烟，笑着问道。

    听到这话，侯副局长差点骂娘。

    我惊喜你大爷啊！

    “你怎么在这？”

    “我朋友被抓了，就找我帮忙，我听说这位严警官想跟他们做笔生意，以人数来卖钱，放一个人五万……我寻思，我们老百姓赚钱也不容易，所以就跑来维权了。”

    叶来指了指依旧被大虎踩在脚底下的严皋，满脸无奈地说道。

    “……”

    侯副局长脸色一变。

    严皋真打算卖人头？

    其他人，则神情古怪。

    就你这样还老百姓呢？

    要是全龙国的老百姓都你这样，那还真了不得了，早特么征服世界了！

    “叶来，你先把严皋放开，我们可以谈谈……”

    按照侯副局长之前想的，不管三七二十一，直接让武警横推，先就地击毙几个再说！

    可现在，罗立成却下了命令，而且叶来出现了，那他就多了几分忌惮！

    所以，在没彻底摸清楚叶来的来历以及背景前，他不敢太肆无忌惮去报复！

    而且，他也几次要求外甥，不要再去招惹叶来！

    只是，让他没想到的是，竟然又起冲突了，而且比上次更加剧烈！

    低头？

    还是对抗？

    侯副局长也有点为难。

    看着外甥的可怜样，他咽不下这口气！

    但如果叶来的靠山，他真的最不起的话，那就算他背后的靠山，也怕是不顶用啊！

    他念头急转，最后做出决定。

    如果叶来愿意给个台阶下，那他就再忍一口气，以后等查清楚了，再算总账！

    “谈什么？外甥要五万一人头，你这当舅的，不会想要八万吧？”

    叶来并没有给面子，更没给台阶，话出口，很呛人。

    听到叶来的话，侯副局长脸色一沉，眼中杀机闪过。

    “叶来，你想闹下去是吧？”

    “侯副局长，我可以理解你这是在威胁我么？还是说以权压人？你一个当官的，欺负我一个老百姓？现在不是以前了，我们老百姓，也不是那么好欺负的！”

    叶来说着，看向小毛皮，

    “再让兄弟们喊几声，就说侯副局长以权压人，欺负老百姓。”

    小毛皮忙点点头，他现在对叶来可以说是崇拜死了！

    在这么多枪口下，叶爷面不改色，悠然淡定。

    当真是泰山崩于面前而不改色！

    尤其面对侯副局长时，一番交锋，更是不落下风。

    太牛逼了！

    “侯副局长以权压人，欺负老百姓……”

    很快，外面传来城东分舵精锐的吼声，很大，很齐，很有气势！

    侯副局长脸色巨变。

    他知道外面有多少看热闹的，这一旦录成视频，上传网络，那对他的仕途，绝对会造成影响！

    虽然普通网民没啥用，喊喊叫叫，他可以无视……

    但他清楚，他的政敌肯定不会放过这个机会。

    很有可能在关键时候，就能借着这视频，完成对他的狙击！

    “侯副局长，看到没，老百姓的意见都很大啊。”

    叶来笑眯眯地说道。

    如今，双方对峙，天时地利人和，他都占着。

    根本不怕威胁他！

    “叶来，你以为凭喊几句，就能影响到我？你们都是恶势力，围堵警署，抢夺警枪，公然袭警……无论哪一条，都可以让你们牢底坐穿！是非公道自在人心，你们是什么人，外界自有公论！”

    侯副局长大声说道。

    “呵呵，确实，是非公道，自在人心。”

    叶来笑着点点头。

    “高队长，我外甥还在他们手里，你们就眼睁睁看着？不把这些恶势力拿下？”

    侯副局长做出决定，叶来不打算让他好过，那他也不是好欺负的！

    “侯副局长，罗局说过，一切等他到了再行动。”

    高队长是罗立成的人，虽然侯副局长官儿比他大，但他也不用太去在乎！

