    看着王心凌瞪大了眼睛的样子，赵宸也不由得疑惑的向那个身影望去，似曾相见，但就是想不起来。

    “范知伟，你怎么来了？我不说不会再纠缠我了么？”王心凌这时候突然怒气冲冲的冲那个男孩喊道，一听这个名字，赵宸也总算想起来眼前这个家伙是谁了。

    这个名字，本来只代表了一个半红不黑的男演员，可是因为一件事情，他的‘烂名’也算是撤响了大陆两岸，就是因为他在自己的facebook公开名为“2003”的相簿，内含2张和王心凌的亲密合照，并写下“我不害怕面对过去，因为我的过去没有什么不好。”

    此番话题一处，立刻被所有媒体质疑发布不雅照进行炒作。当月23日，接受采访时，范知伟对此事仍未做吧，号称前女友王心凌当年17岁与其交往时已非处女。此言一出，外界一片哗然。王心凌得知后崩溃痛哭，并表示将对范知伟提出妨害名誉告诉。范知伟‘贱男’一称也撤响网络，同时facebook内也有不少人组成成大大小小的团体，一致声讨，宣称罢看一切关于范知伟的新戏。

    赵宸当时也是在网络上了解到的，第一个感觉就是这个男生实在太没有风度，为了自己的名利，竟然不顾女生的颜面，公然炒作，践踏对方的尊严，这样人已经不能用‘渣’来形容，而他也被许许多多的男同胞所看不起，也同样被所有女孩子所厌恶。

    “这位是？”赵宸虽然了解眼前这家伙不是什么好人，但还是装模作样的问了问王心凌他的身份，不过心里一直在转着念头，想方法怎么才能够让王心凌摆脱他的纠缠。

    “你好，我叫范知伟，是你身后这位的男朋友！”王心凌还没有说，范知伟到是率先说了出来，不过他话语中透露的意思让赵宸觉得有些好笑，这没想到他竟然还会这么幼稚的宣告对一个女生的所有权，这样恐怕只会让这个女生更加的厌恶吧。

    “赵宸，不要听他瞎说，他只是追求我，我没有答应过。”生怕赵宸误会的王心凌急忙解释道，赵宸听后也是一愣，看来未来范知伟所言并不全是真的呀，至少现在王心凌还没有和这个家伙在一起。

    听完王心凌的话，赵宸无奈的冲范植伟耸了耸肩，有些讽刺的说道：“这位先生，当着女士的面就撒谎可不是一个绅士所为，既然心凌小姐已经说了她和你没关系，也请你自重。”

    “王心凌，你不要再自欺欺人了，在学校你明明就要答应我了，怎么演了戏就想要甩掉前男友么？”对于赵宸的讽刺，范知伟很生气，不过他却把这股怨气发泄到了王心凌身上，这让在一旁看着这一切的赵宸更加的鄙视这个人。

    “赵宸，我不想和他说话，我们走吧。”王心凌连回都没回范植伟一句话，拉着赵宸就要向停车场走去，却被范植伟赶上前拦了下来。

    “请你自重！”赵宸是真的动了怒火，言语间也没有刚才那么客气了。

    “啊，原来你是傍上富家公子哥外加超级大明星了，你还真是有能耐啊，怪不得会瞧不上我这么一个卖猪肉家的孩子！”范知伟被赵宸的眼神吓的倒退了两步，忽然反应过来，立刻觉得丢脸万分，不过嘴上还是不饶情，这次把赵宸都算进去讽刺了个遍。

    “还真是让人火大啊。”赵宸发现王心凌拽着自己的那只手已经有些颤抖了，显然是已经被气哭了，想到这，赵宸瞬间下定决心，一定要好好的‘照顾照顾’这小子。

    “我们来玩一个游戏如何？谁赢了谁就获得王心凌的所有权。”范知伟忽然说道，

    这句话顿时让赵宸本来阴沉的脸色突然换上了一副和煦的笑容，笑眯眯的眼睛看向范知伟，整个人突然变得一脸无害的样子，不过如果陈楚河在这边的话，一定会在心里为范植伟默哀，因为每当赵宸露出这个表情的时候，那么所面对他的人一定会倒大霉。

    “你想要玩什么？”

    “我们就玩撞球，赢了的人获得王心凌的所有权，输了的人第二天还必须要穿着丁字裤，然后再华冈艺校的操场跑十圈！！！”

    范知伟此话一出，王心凌顿时拉紧了赵宸的胳膊，不断摇着头，说道：“赵宸，我们不要理他，不要理他……”

    赵宸看着王心凌梨花带雨般的模样，直让人觉得心碎，随即温柔的帮王心凌拭去了眼角的泪水，才转过头，回答道：“很有意思的赌注，我陪你玩。”

    赵宸当场答应下来，范知伟立刻露出一个兴奋的神色，而王心凌则突然脸色一白，拽着赵宸就要走。

    “赵宸，你不能和他比，你知道他撞球打的有多好么？整个华冈附近的人都没有人是他敌手，他还获得过全台前四名的好成绩，你打不过他的，而且你是大明星，不不能和他赌。”

    看着王心凌焦急的样子，赵宸摸了摸他的脑袋，笑着说道：“放心吧，我撞球也是打遍天下无敌手的。”

    不过赵宸的话王心凌显然不信，不过还没等她继续说，范知伟却已经赶到跟前，指着赵宸说道：“你不许反悔。”

    “我从不反悔，不过，你要再指着我的头，我会让你后悔！”赵宸眼睛一眯，死死的盯住了范知伟的眼睛，眼神中透露的那种威严，让范知伟讪讪的缩回了手，再也不敢看向赵宸。

    “哼，你现在就嚣张吧，等一会你输的时候，我看你怎么哭。”范知伟心里愤愤的想道，不过这些话他到是不敢再说出来，只希望一会的比赛中，能好好的灭一下赵宸的威风。

    赵宸不知道范知伟心里正在打什么歪主意，不过他现在很不耐烦，只想早些送王心凌回宿舍，毕竟十二点后寰宇的员工宿舍就要关大门了，到时候即便是赵宸，也是进不去的。

    “去什么地方比，你带路。”赵宸看了看手表，高傲的冲范知伟问道，那副表情，让范知伟心中更是生气，因为他觉得自己在赵宸面前就像一个乞丐，一点尊严都没有，这让本来就有些自卑的他，更加的愤恨。

    “希望一会你还能笑的出来。”范知伟说完就率先向自己的摩托车走去，而赵宸则在王心凌耳边轻轻的说了一句放心，才牵着她的手，走向自己的路虎，这一切范植伟都用余光看在眼中，心中的妒火更是如同火上浇油般窜起一大截。

    —————————————————————————————————————————

    感谢域龙的评价票，还有大曾枷，gongzhy与雪银罂粟的打赏与催更票，谢谢各位的鼎力支持！