    原本哈普雷是想邀请罗昊、齐凡这些人在列颠国做一段时间逗留的，但是因为赶回去写行动总结，所以罗昊便拒绝了哈普雷的邀请。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    机场大厅。

    佟千雪因为是返回杭山市，跟龙隐部队的八个人是不同的航班，所以便是提前跟众人告别准备登机。

    “行了行了，大家都散了。”罗昊招呼道：“人家佟医生是要跟某个人告别，我们在这里瞎凑什么热闹，散了散了，给人家一点私人空间。”

    周围其他七个人一哄而散，罗昊在经过慕容飞身边的时候，在他肩膀上轻轻拍了一下，说道：“无常，她也是杭山市的，跟你是老乡，打听清楚人家住哪儿，把握住机会！”

    “你丫的怎么也变得这么八卦呢？”慕容飞翻了个白眼，说道。

    “什么叫八卦，我这不是作为中队长，为队员的终身大事而感到着急吗？”罗昊故作一脸痛心的样子，多慕容飞说道：“你伤害了我幼小的心灵。”

    “儿子女儿都那么大了，还幼小的心灵，你丫的还要不要脸？”

    “好好把握机会，佟医生不错！”

    “母夜叉一个……”

    随着罗昊招呼着其他人离开，登机口那排座位上就只剩下了慕容飞和佟千雪两个人。

    慕容飞带着些歉意对佟千雪解释道：“你别在意，他们就这样，没事就喜欢八卦，八卦起来的时候比女人还恐怖。”

    “你的这些……战友，还挺可爱的。”佟千雪微笑着对慕容飞说道：“你们之间到底是种什么样的感情？”

    “兄弟，不，胜过亲兄弟的兄弟情。”慕容飞表情认真的说道：“只要上了战场，不管他们谁遇到了危险，我就会为他们挡子弹；同样的，他们也会为我挡子弹。我的一个兄弟，刚有了未婚妻，就因为帮别人挡子弹身受重伤，差点就醒不过来。算了，不说这些了，把这个还你。”

    慕容飞从口袋中拿出一块手帕递给佟千雪，说道：“洗干净了，不过上面可没有迪奥香水味了，你要自己重新再喷一下。”

    佟千雪接过慕容飞递给自己的手帕，在手里用力握了握，最后还是放回了自己的口袋中，对着慕容飞伸出手说道：“希望我们以后还能再见面。”

    “那就还是别见面了，跟我见面准没好事。”慕容飞伸手跟佟千雪握了握，说道：“你还想再经历一遍在生死边缘徘徊的刺激？”

    这个时候，机场广播中还是提醒佟千雪所搭乘那般航班的乘客开始登机。

    “我该登机了。”佟千雪站起身，握住自己竖在一旁的行李箱，说道。

    “再见！”慕容飞起身相送，在佟千雪走向登机口的时候，慕容飞似乎想到了什么，叫住了她，说道：“以后记得改改你说话的方式，别老是骂人，小心嫁不出去。”

    “老娘嫁不嫁的出去要你管！？”

    佟千雪杏目一瞪，作势就要爆，吓得慕容飞赶紧往后退开。

    递过自己的登机牌，进入登机口后，佟千雪回头又看了眼慕容飞，看到那家伙还站在登机口脸上挂着微笑，对自己挥手。佟千雪扭头，加快脚步，匆匆往前走去。

    再见了，你这个吃我豆腐死流氓！

    “我靠！”罗昊从背后打了慕容飞一拳，说道：“我们还指望看你们来一个goodbye-kiss呢，结果裤子都脱了，你就给我看这个？你丫的也太不争气了，还战略狙击手呢，战略狙击手的脸都被你丢光了。”

    “我以前还嘲笑过妖瞳那家伙胆小。”慕容飞轻笑一声，摇了摇头，说道：“现在才现，原来我也好不到哪儿去，既然给不了保证，何必去打扰别人的生活。走了，回家！”

    有些事情总要有人去做，只是现在正好是我担起了这份责任，所以我别无选择！怕死别进龙隐门！

    赵天宇在去年新队员入队时，站在讲台上对着底下那些“菜鸟”，大声嘶吼出来的那句话，再次回响在慕容飞的耳边。有些事情总要有人去做！怕死别进龙隐门！

    ……

    杭山市。

    一座有着两百多万人口的地级城市，虽然不是国家的政治中心和经济中心，也不是一线大城市，但随着全国经济的高展，这座位于中海市西南方向的城市，也是有了翻天覆地的变化。

    在一线城市楼市疯长的时候，这里的均价只有不到一万块钱一平米；而随着一线城市逐渐趋于饱和后，房地产商逐渐把目光转移到了二三线城市。

    杭山市的房价也随之高扬，从原来的几千块一平米翻了几番，现在最贵的住宅区楼盘均价已经是逼近三万大关。

    佟千雪在杭山市房价还没有暴涨的时候，通过贷款，在靠近市中心的地方购置了一套房产，本身在杭山市儿童医院工作，收入和福利都不错，加上当时还鼓励贷款买房，有各种优惠政策，所以佟千雪根本就不存在还贷的压力。

    佟千雪所住的这个小区是2o12年建的，才过去两三年的时间，房价已经是比佟千雪购买的时候三倍了。佟千雪家在十五楼，电梯房，接近一百五十平米的房子就她一个人住，怎么看都有些……奢侈。

    在旅游的时候，因为电话卡不能用，所以佟千雪索性就把手机给关机了。现在回家，刚打开手机，短信、微信、QQ消息就不断的进入手机，“叮咚叮咚”的声音响个不停。

    佟千雪直接把手机扔在床上，也不去管它，拿着衣服先去洗了个澡，洗完澡才开始慢慢翻看起手机里的消息。这些消息绝大部分是自己老妈问平安的，也有一部分是自己死党的，还有几条是来自医院那个“牛皮糖”的。

    给自己老妈打了个电话，报了声平安，开始整理起自己的行李来，至于“牛皮糖”那几条消息，佟千雪连看都没看就直接删掉了。

    整理行李的时候，佟千雪看到了那两张贵宾卡，拿在手里又想到了那个“死流氓”……