    时间迈入武河历九百七十一年。

    陈季川晋升真人的第二个年头。

    二月初二。

    银河剑宗斩妖殿护法真人‘叶寸心’回到剑城。

    一连三年都在外厮杀，着实让叶寸心感到疲惫。她回到府中，强打着精神，命人取来近三年来府中进账。

    叶寸心名下并无任何产业。

    但她早年间刚晋升真人的三百年，接连担任了三任卫城城主。期间扶持了三个商会，这些年来仗着她的面子，商会赚了不少钱，每年都会有大笔灵晶、珍宝献上。

    坐在家中就有大笔财富入账，实在令人愉悦。

    也令叶寸心的疲惫消除不少。

    但等她翻到金角城元辰商会的时候，眉头顿时皱起，询问一旁管家：“元辰商会年前没派人来？”

    “老仆正要禀告此事。”

    “年底元辰商会没来，老仆派人去查，才知道原来去年年中的时候，元辰商会就已经被金角城城主马宜真抄家灭族。不但商会资产全部没收，元辰商会大小头目、十二行首一个都没放过。”

    管家将他从金角城调查来的情报呈上。

    “马宜真？”

    叶寸心眉头微皱，有怒气上涌。

    这个马宜真二百七十多岁才晋升真人，潜力有限，本事低微，怎敢动她的产业？！

    翻看情报。

    叶寸心心中怒火逐渐熄灭，脸色有些古怪：“弑吴城徐宁？”

    情报中说的详细。

    弑吴城新晋真人徐宁，途径金角城，灭了元辰商会。

    其中又附有徐宁跟元辰商会的恩怨调查，以及‘徐宁’的各方面信息。

    “百岁二阶。”

    “四绝真人。”

    “此子——”

    叶寸心合上册子，闭目冥想片刻，眼底划过一丝无奈，冲管家道：“将三年来府中进项清点出来。”

    徐宁前途无量。

    而她却垂垂老矣。拳怕少壮，她一个没甚前途的老真人，同样也怕得罪徐宁这样的年轻真人。

    她死后一了百了。

    可她还有子嗣后人，终究要考虑到。

    “也罢。”

    “事到临头，只好破财免灾。”

    叶寸心备好钱财，没在府中歇息，马不停蹄就出门，直奔银河学府。

    ……

    陈季川灭元辰商会，段文辉以为叶真人会出面保他们。

    但结果是——

    叶寸心得知后，第一时间上门去见陈季川，赔礼道歉。

    陈季川杀段正明，段正明以为学府府主会追责、严惩。

    可事实上——

    三人之死无声无息，根本无人过问，只当事情没发生过。

    不论是段文辉还是段正明，他们父子都低估了一位‘百岁真人’的潜在影响力。

    若是陈季川滥杀无辜，兴许会有一脑门官司。

    但他报的是家破人亡的大仇。

    学府不会苛责。

    叶寸心也能理解，不会无脑的觉得这是陈季川不给她面子。

    元辰商会灭了便灭了。

    段正明等死了便死了。

    一切一如往常。

    ……

    仇怨了结。

    因果尽去。

    陈季川在银河学府开始了教学生涯。

    每年十二堂课，有大把的宽松时间。

    修行。

    炼丹。

    炼器。

    制符。

    阵法。

    陈季川的时间排的满满当当。

    偶尔才会得闲，去跟剑城中的真人行走往来，闲谈论道。

    有时静极思动，也会离开剑城，去陆地深处，去临海地区，跟陆上妖兽、海中海兽厮杀战斗。

    又或是探索一处处险地、秘境。

    武河星历经灾劫后，妖兽发生异变，动植物也是如此。城外密林丛生，置身其中，仿佛回到上古蛮荒时代。这样的原始环境中，凶险跟机遇并存。有可能存在凶残妖兽，也有可能藏着稀世宝药。

    陈季川手段极多，每每外出，总有收获。

    有些宝物炼器、炼丹，自己就能用。

    有些用不上的，就赐给门下弟子。

    时间一年年过去。

    修为一年年提升。

    外人看来，银河学府徐宁晋升真人后，依旧是勇猛精进。除了职务外，永远都是处于修炼或是历练中。

    刻苦加上天份，使得徐宁的修为节节攀升。

    一重天。

    二重天。

    三重天。

    四重天。

    五重天。

    六重天。

    短短百年，陈季川第一任任期刚满，就已经是六重天真人。

    晋升速度惊爆银河剑宗，被公认为银河剑宗千年来第一天才。

    关键是陈季川不仅自己修行极快，他指点旁人修行每每一针见血。

    其门下二十八名弟子，百年间陆续竟有七人晋升二阶，引得剑城内外不知多少炼气想要拜入门下。

    许多真人也四处托关系，想要将自家子弟送给陈季川调教。

    可惜陈季川已经不再收徒。

    不过其他人也有机会。

    只要进入银河学府，同样可以听到陈季川讲课，运气好还能得到陈季川指点一二。

    百年来，受陈季川指点而晋升二阶的，也不在少数。

    百年后，陈季川转任银河学府‘丹院’院长，掌管一院事务。

    他一如既往。

    时常行走‘丹器符阵’四殿，跟四殿中的炼丹师、炼器师、阵法师、制符师切磋技艺，交流心得。

    进步斐然。

    丹道率先晋升三阶。

    而后器道晋升三阶。

    修行也没有落下——

    七重天。

    八重天。

    九重天。

    接连破境，接连晋升。以往就是银河剑宗最耀眼的新星，随着他修为的继续攀升，愈发的耀眼灼目。

    可惜的是。

    银河祖师无事不出，陈季川自进入剑城后，还从未见到过这位祖师。日常打交道的，最多只是苏元朗等十二长老。

    让陈季川有些遗憾。

    同时也让他好奇，他听闻真武祖师也很少露面，不知这二位祖师是在闭关修行，还是已经出了武河星。

    见不着面。

    不得而知。

    陈季川只能埋头苦修，等待登顶的那一日。到时候，自然见分晓。

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼间。

    陈季川晋升二阶已有二百年。

    这一年。

    陈季川真人十重天圆满，重返巅峰、王者归来！

    ……

    姓名：陈季川（徐宁）【其七】

    年龄：300（159/1000）

    仙阶：2

    仙职：无

    等级：30

    修为：开窍十重

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    功法：

    《白虎剑狱经》（正宗级）第三十层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：略

    超阶：

    第四重：大罗天袖、风雷诸天大遁、五行遁法、归元藏身法、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、血光返照太阴神镜大法、五雷正法、大罗天火、先天一气降魔锁骨缩身大法、补天印、九疑妙术、纳甲筮法、幻界、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术

    法宝：

    三阶：火风戒指、三花神梭、火龙仙幢、六阳鼎

    二阶：略

    技艺：炼丹（三阶）；炼器（三阶）

    仙俸：200

    源力：1101101

    ……

    “呼！”

    “总算成了！”

    陈季川修成最后一道剑气，法力攀升到巅峰，进无可进，重临二阶极致。

    前世一千八百八十二年，苦修九百四十七载才达到的境界。

    这一世仅用了二百八十二年，仅修行一百四十一年便达成。

    而这还是陈季川专修《白虎剑狱经》，刻意压着速度以求细致的缘故。若是继续修习《剑图》，这个时间还能缩短一半。

    “神魂化白虎。”

    “法力养剑气。”

    “肉身镇炼狱。”

    “我如今前所未有的强大，比起前世巅峰还要厉害几分。”

    陈季川感受自身，与前世对比，脸上顿时露出笑意。

    前世三脉同修。

    但性命二道都卡在六重天，反倒是不如这一世单修一门《白虎剑狱经》来的厉害。

    神魂、肉身全面超越过往，达到崭新境界。

    “接下来该是冲击化神了。”

    陈季川在中洲世界就卡在二阶巅峰，这一世飞快成就，如今还有八百多年寿命，怎么着也能更进一步。

    他心中喜悦。

    此时不急尝试，他食指光华一闪，火凤戒指显现出来——

    “二百年。”

    “该苏醒了。”

    陈季川摸着戒指，指尖法力迸发，化为元阳之气，凝而成针，没入戒指中。

    不多时。

    戒指光华闪，一道青烟出。

    落在静室中，化为一老妪。

    正是二百年前那位甘婆婆。

    “婆婆，又见面了。”

    陈季川冲甘婆婆笑着。

    在他对面，甘婆婆身形虚幻，看着陈季川冷笑道：“是啊！又见面了！”

    二百年前。

    陈季川得到火风戒指，破碎甘婆婆阴谋，毁了她两道分神，使其陷入沉睡。

    前不久。

    甘婆婆才从沉睡中苏醒过来，但却不动弹，缩在戒指中装死，暗中等待脱身的机会。

    但可惜，在她沉睡期间，陈季川早就将火风戒指重炼了几次，不但将她留下的印记全都抹去，还将其一同炼入戒指中，从此一体再难脱身。

    如今戒指被陈季川炼化，甘婆婆生死也掌握在陈季川手中，什么状态也瞒不过他。

    “二百年。”

    “十重天。”

    “未料你竟是这般天才！”

    甘婆婆看着陈季川，眼中有怨毒愤恨，也有惊叹嫉妒。

    二百年前她初见陈季川，还只是一个初晋二阶的真人。

    二百年后苏醒再见，居然已经是十重天。

    饶是甘婆婆见多识广，但能够在短短二百年走完二阶的，她这一生也没见过多少。

    她当年也是将近五百岁才修成十重天，二百多年后才破入化神境。

    仅就真人阶段而言，她不如陈季川。

    ……