    

    叶辰带着芷若三女一起去逛街，一路上三位国色天香吸引了无数人的目光，还从没有见过三位如此漂亮动人的美女一起出现，尤其是其中的那两位女子，非常清纯可人，而且另外的那一位也不差，让无数人都是挪不开眼睛。

    很快有人就认出来贺欣月，这位美女不正是江东省赫赫有名的女强人贺欣月吗？竟然和另外两位如此漂亮的女人一同出现。

    让人感到不可思议的是，如此国色天香，美艳动人的三位绝色美女竟然是跟随于一个平淡无奇的男子身旁，让无数男子都是羡慕嫉妒。

    在商场中，许多陪着自己老婆的男人被自己老婆揪着耳朵，离开了叶辰等人的身旁，看着芷若三女嘴里低声骂道：“狐狸精！”气恼地将自己的男人拉走。

    芷若有些不自在地说道：“辰哥哥，这些人的眼神真是让人不舒服。”

    叶辰握着芷若的小手颇为自豪地说道：“芷若，这当然是因为你长的太漂亮了，让别人羡慕不已，不必在乎他们的目光就好了。”

    赵敏在一旁自自然然地看着这些男人一副色狼的模样，根本就不在乎，看着叶辰笑着骂道：“大色狼。”

    叶辰有个无语了，怎么自己又躺枪了，挠了挠赵敏的手心问道：“我又怎么了，你就成大色狼了。”

    赵敏咯咯地笑着说道：“你啊难道不是吗？比起这些人，我还是喜欢你的眼神。他们的眼中只有色欲，一群下流胚子，要是在原先的时候，他们这些东西敢这样看我，早就把他们的眼珠子挖出来了。”

    叶辰陪笑着说道：“是，是，我的老婆大人，我的爱妃，如果你们看他们不爽，我这就给他们一点教训。”

    芷若出声阻止道：“辰哥哥，没关系的，你也不用如此。”

    赵敏也是摇了摇头阻止道：“还是算了吧！辰哥哥，毕竟这里和原来已经不一样了，我和芷若要学着去适应。”

    叶辰看着芷若和赵敏两女如此懂理明事，心里很高兴，宠溺地看着芷若，赵敏和欣月三女说道：“你们也不必委屈了自己，他们如果敢对你们出言不逊，或者动手动脚，惹到了你们，就不需要客气了，直接教训他一顿，让他知道后果，有什么事情我担着，不要怕。”

    芷若和赵敏看着叶辰霸气的模样，仿佛又回到了当初大明朝的时候，叶辰还是帝王的时候，一身帝王之霸气，无敌于世，让芷若和赵敏两女看得心动不已，眼神满是崇拜爱慕之色。

    一旁的欣月也是头一次见到叶辰如此霸气的神色，虽然之前听过叶辰的讲述，知道叶辰是做过帝王的人，但是也没有在意，直到现在欣月才真真实实地感受到了叶辰身上散发出来的霸气和魅力，芳心激动不已，这就是我所爱的男人吗？这么的霸气有魅力，让我感到非常安全，这样的感觉真好。

    叶辰看着芷若三女一脸崇拜地看着自己，心里也是颇为自豪和得意，笑着对三人说道：“咱们也赶紧走吧，不然被人当做小丑一般观看了。”

    于是，叶辰携着三位美人来到商场开始购物。

    欣月带着芷若和赵敏两女进入商店购物，叶辰跟在三女身后，看着她们，帮助她们拿衣服。

    “芷若，你看一看这件衣服，很好看的。”欣月对芷若说道。

    “敏敏，你看这件蓝色的衣服，很适合你。”欣月又是给赵敏挑选了一件。

    “嗯，欣月，你也挑选几件吧！”叶辰笑着说道。

    芷若和赵敏两女进入换衣间换上衣服，走了出来，走到叶辰面前，看着叶辰问道：“辰哥哥，我们穿的这衣服好看吗？”

    芷若和赵敏看着叶辰，期望叶辰的回答。

    叶辰认真地看着芷若和赵敏两女焕然一新的模样，相比之前她们穿着古装，现在的她们穿上现代的服装，感觉又变得更加年轻了，更加的青春靓丽，叶辰笑着说道：“当然，芷若，敏敏，你们穿上这衣服感觉变得更加年轻有活力了，变得更加漂亮了。”

    “嗯，辰说的不错，我也有这种感觉，要不是知道你们的年龄，我还以为你们两人才刚刚二十出头。穿上这些衣服，芷若，敏敏你们变得更加年轻漂亮了，让我看得都羡慕不已。”

    芷若笑着说道：“欣月，那有你说的那么夸张，欣月你长的也非常漂亮，你看辰哥哥的目光还经常在你身上停留。”

    “就是，芷若说的不错，你看大色狼的眼神，欣月也穿一件漂亮的衣服，让大色狼看一看。”赵敏也是说着。

    叶辰摸着鼻子说道：“我也就是看你们了，我又没有看别人，怎么能叫大色狼呢！敏敏，你再敢这么说，小心家法伺候！”

    赵敏看到叶辰如此说，满不在意地说道：“呵，这么说，你还想去偷看别的女人吗？难道你还想着如何沾花惹草呢？有我们你还不够吗？”

    赵敏的话，顿时吸引了芷若和欣月两女的目光，带着怀疑的眼神看着叶辰。

    叶辰连忙辩解道：“芷若，欣月，你们可不要听敏敏在哪里胡说，我可没有任何遐想，我有你们就足够了，怎么可能再去沾花惹草呢！你们说是不是啊？”

    赵敏听到叶辰的话，得意地一笑说道：“哼，看你大色狼再敢不敢乱想。”

    叶辰眼睛瞪了赵敏一眼，让赵敏吓的跑到芷若和欣月两女身边害怕地说道：“芷若，欣月，大色狼又想要欺负我。”

    两女看着叶辰，叶辰赶忙解释道：“怎么会呢。欣月你也挑选几件衣服吧。”

    看着叶辰吃瘪的模样，一旁的赵敏对着叶辰露出得意的表情，好像看到叶辰吃瘪自己感到很开心的模样，叶辰无奈地瞪了她一眼，心想等回到家里我一定要让你见识一下我的厉害。

    欣月摇了摇头说道：“辰，我的衣服很多了，就不需要买了。”

    赵敏笑着对欣月说道：“欣月，不用为阿辰省钱，他的钱可是很多的。”

    芷若看着叶辰，脸上露出期望之色，对着叶辰说道：“辰哥哥，要不你帮我们挑选几件衣服吧！”

    赵敏和欣月听到了芷若的话，顿时感觉这个方法不错，心中意动，看着叶辰，希望叶辰可以为她们挑选衣服。

    叶辰有些不好意思地说道：“这样不好吧，万一我挑选的衣服你们不喜欢怎么办？还是你们自己挑选吧。”

    芷若三女顿时不同意了，说道：“不行，你帮我们挑选，你挑选的我们都会喜欢的。”

    “好吧。我来帮你们挑选几件衣服。”叶辰只好同意，硬着头皮为三女挑选衣服。

    “芷若，我感觉这件白色的裙子很适合你。”叶辰对着芷若说道。

    “嗯，谢谢辰哥哥，这件衣服我很喜欢。”芷若笑着接过这件白色的裙子，心里对于这件裙子非常喜欢，决定以后要穿给叶辰欣赏。

    叶辰又给芷若挑选了几件衣服，芷若都高兴地接受了。

    叶辰又开始为欣月挑选衣服：“欣月，我感觉这件金色的旗袍挺适合你的，你喜欢吗？”

    欣月笑着点了点头，刚才欣月就看上了这件金色的旗袍，现在又被叶辰挑选到，心里感到很开心，和叶辰心有灵犀，笑着对叶辰说道：“谢谢你，辰，我很喜欢。”

    叶辰点了点头又为欣月挑选了几件衣服，欣月都欣然接受了。

    叶辰为欣月挑选完了衣服之后，就准备去付款了，好像已经把赵敏忘记了一般。

    赵敏顿时不乐意了，有些气恼地说道：“大色狼，我的衣服呢？”

    叶辰看着赵敏笑着说道：“敏敏，你还叫我大色狼啊！要叫老公。”

    赵敏脸色有些羞红，叫老公虽然有些难为情，不好意思，不过正也没有什么不可以的，赵敏准备叫的时候，却被一个声音打断。

    “美女，不如你叫我一声情哥哥，我给你买衣服如何，你想要多少有多少？”        

