    “他真的在找死吗？”

    珠帘内，绿衣女子也发现韩三千竟然在这时候，闭上了眼睛！

    “又还是，自信？”

    “但这根本不可能的，袁公子修为深厚，如今更是化魔入境，即便是高手中的高手，也断然不可能如他这般，自信的可以完全无视。”

    是，从理论上而言，即便是八荒之境的不世高手，面对这袁公子的一击也应该是小心应付，而根本不可能不仅不动，甚至还玩上了闭眼睛。

    但问题是，韩三千这个家伙，从来都不是，也不应该用常理可以判断的人。

    “绕来绕去，你不嫌麻烦吗？”韩三千突然微微一笑。

    袁公子根本不理，整个人身形化成万千，本体隐匿于其中，不断的在韩三千的周围徘徊。

    也许，他自认这一招必然让韩三千眼花缭乱，事实上韩三千的闭眼，似乎也在印证着他这一狂妄的猜想。

    但事实上，在韩三千眼里，不过像是一个八旬老妪，此时以踱步的方式在自己左右前后不断的，缓慢的移动着。

    他即便有万千残影，但本体却早已被韩三千捕获的实实在在。

    “花里胡哨！”

    话音一落，韩三千猛然一个翻身，单手直接运气，手臂之上甚至燃起红火蓝电，一掌直接对上刚刚发动突袭的袁公子。

    袁公子大惊一愣，他隐匿了许久，好不容易才找到的最大缺口，但刚一动手，居然就被对方给发现了。

    这家伙是走了狗屎运吗？这也能碰上？！

    不过，惊讶之余，袁公子很快又稳住了身形。

    即便被他发现，那又如何？这蠢货不躲也就罢了，居然放肆嚣张的跟自己直接对上掌。

    这和找死，没有区别！

    “方才，你在我身上博得了多少你这一辈子都得不来的荣誉，现在，你就要付出多么巨大的惨痛代价，乡巴佬，去死吧。”

    话音一落，袁公子身上猛然气势全放，整个人身上完全被强大无比的黑色魔气所包裹，携带着毁灭雷霆之力，猛然砸向韩三千。

    即便冲刺的距离很短，但其带动的强大风劲也依然吹的周围之人烈风吹面。

    “好强的力量。”绿衣女子轻喃道。

    如果说，方才她还在气韩三千拒绝他，那么现在，她是同情韩三千遭遇如此强大的对手。

    与他相比的是，韩三千的手臂虽然有蓝紫之电跳跃，有红色之火燃烧，但和袁公子的雷霆大势相比，实在是小巫见大巫，弱爆了。

    只有穿山甲，悠闲的一屁股索性躺了起来，拎着酒壶，悠哉悠哉的喝着酒。

    “是吗？”韩三千冷声一笑，一掌推去。

    砰！

    掌与袁公子的鬼爪相遇！

    两股能量碰撞，时间，防佛在此时完全的冻结。

    但下一秒，短暂的停滞以后，两股能量巨大的爆炸余波顿时袭燃整个大厅，尽是桌椅全毁，化成齑粉。

    大厅之外，无数人直接被吹的撞破大厅护拦，若非外面的侍卫们及时相救，恐怕，当场能被直接震到花舟之外。

    就连珠帘，此时也完全的飘起，白衣女子抬手撑袖艰难抵挡，而绿衣女子也身形摇晃，差些被吹走。

    但没人在意这些，所有人的双眼，都死死的盯着场中的二人。

    “吼！”

    突然，韩三千的手臂之上，红火和蓝紫之电猛然大盛，而一股无形的，庞大的力量也猛然爆放！

    轰！

    魔爪尽毁，韩三千一掌势如破竹，直接将魔爪粉碎，一掌化拳，直中袁公子腹部！

    “什么？！”

    <!--over-->

