    青羽的视线向着阿武的身上看过去，然后迅速的离开，根本没有给阿武留下视线碰撞的机会。

    这是从宇智波界的记忆中学习到的便衣侦查法。

    不能与目标进行视线交流。

    越是观察某个目标。

    越是不能将视线过多的停留在目标的身上。

    那样是容易暴露的！

    更何况。

    阿武是专门负责收集情报的眼线。

    这种人的警惕性是非常高的！

    青羽将视线挪开之后，向着周围的路口看过去。

    从他现在的位置。

    可以看到两个木叶警备队的队员。

    但是看不过他刚刚走过的那个路口的警备队队员。

    如果换到阿武的位置。

    则是刚好可以监视到三个木叶警备队的人。

    有点东西啊！

    想到这里。

    青羽缓缓闭上眼睛，让自己的心情沉静一下，然后模仿起记忆中一个经常来买糖葫芦的普通人。

    随即。

    青羽睁开眼神。

    眼神涣散。

    像是几天没睡好一样。

    晃晃悠悠的向着阿武走过去。

    “给我来一串冰糖葫芦。”

    青羽说完之后，右手探手从口袋里面抓出几枚硬币，颤颤巍巍的抬起来，那手腕抖得像是病入膏肓似的。

    “好嘞。”

    阿武看了一眼青羽的样子，脸上的表情很正常，没有任何的变化，但是眼底深处闪过一抹警惕。

    就在这个时候。

    青羽掏钱的手猛地剧烈抖动了一下。

    哗啦！

    青羽手上的硬币全都掉在了地上，有两枚还在轱辘打转。

    “我的钱……”

    青羽顿时变得慌张起来，躬身低头准备捡钱，可就在他弯腰的那一刻，脊椎发出嘎巴一声脆响，顿时撑着腰躬身在原地。

    “哎呦~”

    青羽眉头紧锁，摆出吃痛的表情，那病怏怏的样子，看起来随时都可能驾鹤西去了。

    “我来吧。”

    阿武的眼皮不受控制的跳动了一下，但他还是凭借着受到的训练让自己的脸上没有出现表情的变化，心里却是吐槽起来。

    这个人年纪轻轻的，身体却像是纸糊的。

    怕是活不了几年了。

    不好好在家休息。

    跑出来吃什么糖葫芦！

    不过。

    阿武只是在心里吐槽。

    绝对不会说出来。

    现在他想的就是赶紧打发这个人走，然后继续默默的监视木叶警备队。

    “我来捡吧。”

    阿武说话之间，立即蹲了下来，探手去捡青羽掉在地上的硬币。

    “谢谢你啊！”

    青羽声音虚弱的对着阿武感谢。

    然而。

    就在他说完的那一刻。

    他的小腿猛地一抽。

    宛若抽筋一样。

    整个人向后一仰，当场就要倒下去了。

    这样的一幕。

    顿时映入到阿武的眼中。

    他在瞬间经过思想斗争之后，决定去帮助面前的这个人。

    如果这个人倒在这里恰巧摔到脑袋死了。

    那么这里必定会吸引木叶警备队的目光。

    他可能还要被调查。

    这都不是他想要的！

    霎时间。

    阿武做出判断，猛地起身，快步向着青羽冲过去，他不敢单手抓青羽的腰，只好用双手去搀扶青羽的后背。

    几乎是一瞬间。

    阿武就将青羽给搀扶住了。

    没有让青羽摔在地上。

    “你没事吧？”

    阿武沉声询问道，尽管他这么问，但是他的脸上，根本没有关切的表情。

    “没……没事……好险……谢谢你……”

    青羽仿佛受到了惊吓，就连说话都磕巴了起来，又似乎觉得这个姿势不得劲，想要有个扶手，突然抬起右手，向着阿武的脖子上抓过去。

    阿武看到青羽的手过来，不能的想要躲闪，可是他知道若是他松手，青羽可能就倒在地上了。

    考虑到这个原因。

    阿武只好微微皱眉，强行让自己没有动。

    青羽的右手向着阿武的脖子抓过去，似乎没有足够的力气，又可能是胳膊不够长，居然没有抓到，在收手的时候，手掌控制不住，不小心拍在了阿武的脑袋上。

    “不好意思……”

    青羽赶忙收回手，脸上挤出歉意的笑容。

    “没关系的。”

    阿武摇摇头，他见青羽收手，就没有对刚才的动作多想，觉得可能这是人要摔倒时的本能动作，随即赶忙将青羽扶起来，帮助青羽站好。

    “我看你身体不太好，你要当心些，这要是摔了就惨了。”阿武叮嘱道。

    “谢谢你。”

    青羽再次道谢，脸上依旧挂着歉意的笑容，只是嘴角微微翘起了一抹不易察觉的弧度。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：忍具投掷术！”

    伴随着清脆的电子提示音。

    青羽的脑海中开始加载起一幕又一幕的记忆画面。

    只是他现在没有立即去看。

    “你的糖葫芦。”

    阿武并没有再低头去捡钱，而是直接拿了一串糖葫芦给青羽。

    他的想法很简单。

    先把青羽打发走。

    再然后再捡钱。

    钱是小事。

    别让眼前这个病秧子耽误了大事。

    “谢谢你啊！”

    青羽接过糖葫芦之后，转身向着原路返回，他迈步的身体摇摇晃晃，看起来好像随时都可能会摔倒。

    阿武在青羽转身的那一刻，视线就一直盯着青羽的身上，想要看出青羽是否有什么异常的地方。

    一直到青羽颤颤巍巍的消失在他的视线中。

    方才消除了心中的疑虑。

    可是能是想多了吧。

    阿武不再去想青羽的事情，而是微微低头，注意力却集中在那三个警备部队员的身上。

    ……

    青羽拿着冰糖葫芦回到了暗部宿舍。

    就在刚才。

    他使用精湛的演技。

    读取了阿武的记忆。

    现在已经根本不需要再读取其他摄像头的记忆了。

    阿武一个人的记忆就足够了。

    顿时。

    青羽咬了一口冰糖葫芦。

    缓缓闭上眼睛。

    开始浏览阿武的记忆。

    眼前的画面一幕接着一幕出现在面前。

    跟宇智波界一样。

    青羽率先浏览的就是最近发生的事情。

    一张张熟悉的脸。

    出现在青羽的脑海中。

    奈良哲。

    山中雄太。

    太一。

    大辅。

    启人。

    已经他们在会议室中商讨着的如何通过这个人口失踪案去将团藏扳倒。

    整个计划非常的周详。

    看得青羽有些目瞪口呆。

    “好家伙……”

    “真不愧是奈良一族的人啊！”

    “我收回先前的质疑。”

    “这计划团藏真得掉层皮啊！”

