    三张难度提升卡，用在b+级的晋级世界，无疑是最划算的。难度提升一个大级别，达到a+级，但掉宝率远比真正的a+级要高，加上过关收益增加一倍，这就十分的恐怖了。

    火影忍者世界，热血队加起来的过关财富收获，有15万3千货币点、48属性点、39技能点之多，翻倍了会有多少！要知道，那是c级世界，现在的合金弹头，从b+级提升到了a+级。

    而且最重要的一点，晋级任务会有特别奖励，低级区进入中级区，是1万货币点，1梦想技能点。中级区进阶高级区，奖励会大幅增加，是5万货币点，5梦想技能点。

    翻倍之下，银色十字团的帕特里克，只要团队的五人成功完成晋级任务，升到高级区就会近账50万货币点，50梦想技能点！

    作为珍稀道具的难度提升卡，虽然价值不太高，但也很难遇到，一张都很少见，更不要说三张了。高级区的圣十字军，为银色十字团收集到了三张卡片，算是对核心小队的关照。

    不过，晋级任务本来难度就高，b+级难度都不低了，又提升成了a+级，对中级区的梦想者，无疑是一个恐怖的挑战，对银色十字团这样的精英队伍，也是极冒险的行为。

    胜利了，带着巨额财富进入高级区，失败了，也许死亡，没死的仍留在中级区，下一场继续进入b+级的晋级世界。

    同时进入合金弹头的，并不只有热血队、银色十字团，中级区晋级任务的上限高达50人之多，不知道有多少梦想者，听到徽章传来的提示后，愤怒的破口大骂。

    财富有命去拿才行。普通b级梦想者，根本没信心在a+级难度的场景活下来。

    合金弹头本来就是超科技，枪战类的危险世界，合金弹头a，只有最后的boss飞碟中才有外星人。外星人势力全面登场，不仅地球会遇到侵略，根据提示，似乎还会登陆什么x星球？

    其实。x星球并不是真正的外星球。而是外星人侵略地球的战略基地，小行星级的超巨型生化母舰。不过很多梦想者不知道这一点，心中认为是到外星上去，心中又是恐惧，又是愤怒。

    因为场景改变过大，停顿了好一会。徽章才传来了提示：“本世界热血队的最终晋级任务为，登陆x星球，参与最后大战。帮助地球人获得最终的胜利。”

    “其他相关主线任务，请在剧情人物处领取，本世界有三方大势力：政府军、反叛军、外星人。下面进行分配……热血队的势力为政府军，请寻找到政府军的据点报道，你们的身份，为拥有异能的雇佣兵。”

    “最终晋级任务，梦想者必须参与。否则抹杀，参与后允许失败，不会受到抹杀，但会扣除本世界获得的所有财富。”

    徽章提示全部结束，苏对合金弹头的情报，也有些了解，迟疑着说道：“我们分配到了政府军……好像政府军和反叛军，最后会联合在一起，对抗外星人的吧？”

    王凌点点头：“不错……最大的敌人是外星人……真想不到，最终晋级任务，居然是登陆x星球和外星人战斗，天哪……最后恐怕要面对那只巨型脑虫……而且飞行器在登陆过程中，还会遇到外星人狙击。”

    叹了口气，他皱眉说道：“a+级的难度太危险了，大家一定要小心，还好我们上次在火影世界，获得了不少好处。苏你的防御最弱，也学习了须佐能乎，这样攻防一体的s技能。”

    “总之，既来之则安之，根据剧情一步一步的来吧，我们需要寻找政府军的据点报道，嗯……这里是哪？”

    王凌开始查探热血队的情况，个人的装扮上装备已经被隐藏，每人都穿上了一套绿色的军装，应该是雇佣兵的统一军服，脚下踩的是皮军靴，每人的脑袋，还多出了一只金属头盔。

    除了没有枪，简直就像合金弹头世界的杂兵。

    热血队所处的环境，是一片海滩，远处有一排一排高大的椰子树，再远处就是郁郁葱葱的树林了，以王凌的目力也无法看到树林深处。

    “白眼，开！”

    因为意识的连接，根本不需要说话就能下达命令，花火手指并拢抬在眼前，开启白眼，原本圈状波纹的伪轮回眼，立刻变得纯白如雪，一些经脉的纹路，在眼睛的周围凸显了出来。

    王凌的眼睛，则是引力眼、斥力眼中生出圈状纹路，和花火的视野连接在了一起，进行全方位远视侦查，接着他的口中说出了一个字：靠！

    只见远处的海滩上，徘徊着一些有海螺壳脑袋，两个大钳子的寄居蟹，这在热带海滩也算常见，关键是这些寄居蟹，每一只的个头都和人差不多高大。

    “合金弹头3代第一关？果然难度增加了，不过这些变异的生化寄居蟹，可比拿机枪，开飞机坦克的叛军好对付多了，啧，真是幸运。”

    在王凌看来，这里徘徊着生化寄居蟹，应该不会过早接触到太多的反叛军，只是不知道政府军据点到底安置在哪，只能慢慢的进行搜索了，不过据点在海滩上的可能性不大，恐怕是在树林内。

    “梦想者，在这个世界中，受特殊生命体攻击，伤害下降30，这些寄居蟹，也算是特殊生命体吧。走，我们去看看这些怪物的战斗力。智代，把你收藏的武器拿给我和花火用。”

    对付恶心的怪物，哪怕是为了防止被什么生化病毒污染，用武器也比空手要强。苏有满级的娜乌西卡长枪，智代拿着满级的无双金刚戟，王凌则是将两米长，莲花枪头，红色火纹缠绕银白枪声，美丽无比的红莲烈火枪拿在了手中。

    虽然是lv1级，但毕竟是高攻的双手型重兵器。又是c级红色装备，基础266点的攻击，加上28点火焰攻击已经很高了！

    花火拿了血红色，三道月刃，带着黑锁链的血腥三月镰。这把镰刀，lv1级时的攻击215点，自带了吸收生命的被动技能。花火的力量，和体术上的战斗经验。血腥三月镰很容易就能上手。

    毕竟无论长枪。还是镰刀，用起来都很简单，一个捅人，一个斩人。

    四人向生化寄居蟹所在的海滩前进，接近后可以看见这一窝怪物有17只，聚在一起。旁边杂乱堆放着一些岩石，岩石旁散落了一具血迹斑斑的骨架，碎肉。破烂的军服，两只沾满泥土的皮鞋。

    在这种炎热的天气，死者的残骸。散发出了一种腐烂的恶心臭味。

    先前在远处时，王凌通过花火的白眼，看到了这些生化蟹，现在离近了看的更加清晰。这些恶心的怪物，下方有四对螃蟹腿支撑身体。身体站立而起，两只巨螯有脸盆那么大，钳子中还有锋利的锯齿！

    这些生化蟹的头部，是长满尖刺的海螺硬壳，浑身呈黯淡的灰黑色，散发着一种变异怪物的恶臭。头部两只凸出眼睛的下方，有尖利无比的口器，闪烁着一种青灰的光。

    发现一群人出现，这一大群生化蟹，刚刚吃掉了一个人类，去了根本没能吃饱，立刻发出了叽叽喳喳的怪叫，向王凌等人冲来。

    直立的生化蟹下方八条腿摆动，居然不可思议的迅速，当先一只生化蟹，冲刺到走在最前方的王凌身前，抬起一只巨螯挥砸了上去。王凌手中的红莲烈火枪猛地挺刺，击在巨螯上，爆出了一声金属撞击般的碰撞声。

    “好硬的甲壳，好大的力量！”

    看到巨螯上只显出了不到一指深的缺口，又感觉到手上传来的反震力，王凌心中大吃了一惊。苏扣动扳机，一声枪响，生化蟹凸起的眼睛瞬间爆开，大量墨绿色的粘液喷洒出来，几滴溅射在王凌的手背上，顿时传来了火辣辣的疼痛感。

    “有毒？”

    发现生化蟹比预想的要难对付，王凌双手握枪，闪电般再次挺刺，两米长的红莲烈火枪，深深刺入了生化蟹的腹部裸露肌体，巨大的力量将它死死钉在地上。

    即便身体被穿透，这只生化蟹仍旧舞动巨螯，在垂死挣扎。

    “小心！”

    苏的喊声传来，王凌连忙向后一个翻滚，避开了旁边的数只生化蟹，一起吐出飞来的黄色液体毒球，一时间空气中连续响起了扑哧扑哧的爆裂声。

    原来王凌、智代、花火，三人拿长兵器很是凶猛，特别是智代，一记真空刃切开了两只生化蟹。它们的身体虽然变异，但角质化的肌体也不过和牛皮差不多，远远比不上和金属硬度相似的甲壳，当然挡不住满级武器的技能。

    剩下的生化蟹于是一起吐毒液球，这种黄色小球爆炸，别说液体溅射到人，就是弥漫在空气中的剧毒之气，都会影响到人类，比游戏中挥挥刀就能干掉，要难对付的太多了。

    “神罗天征！”

    王凌直接爆发了斥力，一圈透明波动，将周围的毒液毒气全部排开。两只生化蟹喷出毒液球后正要接近，却一下撞在了斥力层上，当即被斥力炸飞了出去，凸起在外的脆弱眼睛，全部被压爆，口中喷吐着浑浊的剧毒体液，掉落在了海水中。

    “火轮斩！”

    拿在手中的红莲烈火枪，被一把投掷了出去，只见长枪脱手飞出，如同风扇的叶片那样急速旋转，枪身瞬间爆起火焰，形成了一只红色的火焰之轮，旋转着飞行。

    数只生化蟹被火轮斩点燃成了火球，智代挥动无双金刚戟，花火娇小的右手，拿着比她几乎高一倍的血腥三月镰，冷静而又精准的挥动，专门对准生化蟹的腹部肌体处，或脆弱的眼睛处攻击。

    从侧面冲来的一只生化蟹，被她右手一镰刀斩过后，左手凝聚出一颗螺旋丸按过去，旋转着飞出了五六米远。

    苏拿娜乌西卡长枪，虽然5秒钟才能发出一枪，但每一枪都能射中眼睛，几只生化蟹向他冲去，却被从脸颊飚出的电流——10万伏特给电成了焦炭。

    四人联手，很快就将对普通梦想者来说，颇难缠的生化蟹屠杀干净，当然，弥漫在空气中的毒气，也使众人的生命稍稍下降了一些。

    “呵，第一关的杂兵，出人意料的强大啊。”

    王凌踢了踢一只上半个身子被斩飞，但下面的螃蟹腿，还在带动下肢爬行的生化蟹，随后走到那一具被吃掉的尸体残留物之前，从破破烂烂的军装口袋中，掏出了一个铭牌，一张地图。

    “政府军的铭牌，和这一片海滩、树林的地图，咦，有一个政府军据点的位置，还有一个反叛军据点的位置。嗯……怪不得，看来需要我们先找到这一窝生化蟹，击杀后才好寻找据点。”

    “走吧，据点就在森林中。”

    王凌话音刚落，旁边的大海突然沸腾了，水面浮现出了一个大漩涡，一只怪物从漩涡之中露出了身体，发出愤怒的嚎叫，带着哗啦哗啦的水流，向众人的方向冲了过来。

    “是小boss？”

    这只怪物，正是这片区域的小boss——当然也不算什么珍稀存在，因为这一片海域有很多这样的小boss：大型变异生化寄居蟹。

    先前击杀生化蟹，一些尸体掉落到了海水中，散发的毒液引来了大生化蟹！

    这种怪物和先前的简直不能同日而语，杀死的那些生化蟹身体有人那么大，而这只大生化蟹，仅仅一只巨螯都比人大，整个身体足有一间房屋大小，浑身的甲壳也不是暗灰色，而是一种煮熟的大闸蟹，所拥有的那种金红色。

    看见一地生化蟹尸体，算是一个族群中首领的大生化蟹，似乎非常恼怒的发出了一声怪异的嘶叫，挥动表面凸起的尖刺，都有胳膊那么粗的可怕巨螯，冲到智代的身前猛地砸下！rq！！！

