    “传诏给左武卫大将军李年，让他率军北上与幽州总管宇文歆汇合，如果阿史那多闻今年动兵攻辽东，他们可以择机出兵柳城郡。

    阿史那多闻若还不回军自保，便可攻契丹，奚部，不用顾忌太多，突厥人返身来攻的话，拖动冬天便可回军。”

    突厥王庭那边迟迟没有消息，让李破已渐感不耐。

    他怀疑不是突厥王庭默许了东方汗阿史那多闻的行动，就是想要再次借他之手削夺小可汗的羽翼。

    若真是这般的话，那他还用客气什么？趁机占些便宜才是正经。

    十多万大军驻于河北一直未曾动弹，就是为此而准备。

    ……………………

    大唐元贞三年六月中，张伦，张士贵，薛万彻离京去了弘农，张伦还举荐了徐世绩随军，李破召了李春入宫，见这没心没肺的妹子一副无可无不可的样子，对丈夫很不上心，于是便准了张伦所请。

    所以说徐世绩能不能出京领兵其实还在自己婆娘身上，李春若不点头，即便在后来再有名声，李破也会将其按在长安让他不能动弹。

    名将都是打出来的，没了徐世绩还有王世绩，赵世绩，现在军中上将颇多，不缺徐世绩一个。

    接下来李破又诏阿史那大奈，赵世勋两个去了雁门，阿史那大奈不用说了，出身西突厥王族，在楼烦待过几年。

    赵世勋是代州人，对那里也极为熟悉，他们要去马邑征召突厥内附部族成军，为的是应对突厥人可能出现的激烈反应，也是为将来与突厥可汗会盟做准备。

    之外又传诏给灵州总管薛万钧，让其派人探查一下铁勒人的动静，若能交往一番的话，也许在将来能扯一扯突厥人的后腿。

    同时李破又诏鸿胪寺卿高表仁率人出京北上突厥，到突厥王庭看看突厥可汗到底有何打算。

    若是不想会盟了，大家趁早歇菜，不能各玩各的，那就亮出刀子做过一场……

    可以说大唐元贞三年的后半段，从西北到东北，整个大唐北方漫长的边塞上，军事调动频繁，边塞各部守臣，将领在接到皇帝的诏令之后，都紧张了起来。

    他们并不太清楚朝廷的动向，皇帝诏令却明明白白的摆在了他们的面前，立即便有了一种大唐将要跟突厥人开战的感觉。

    北边驻守边塞的几乎各个身经百战，又都是皇帝的心腹之臣，没什么惧意，纷纷整军备战。

    从动到西这么大的动作，不可能瞒过突厥人的耳目，不久游荡于突厥与大唐边境地区的部落便感受到了战争到来的气氛，顿时纷纷北迁。

    其实按照既定的国策，这只是一种姿态罢了，可也说不好，阿史那多闻秋末如果起兵攻辽东城。

    而宇文歆等人出兵柳城郡便成定局，到时很难预料突厥王庭会作何反应。

    随着隋末战乱的落幕，大唐会如何对待与突厥的关系其实也早已经成为摆在突厥贵族们面前的问题。

    两国是会像前隋开皇三年那样拉开架势，用一场全面战争论个高低，还是延续之前的良好关系，不光取决于李破和阿史那杨环，还取决于他们对各自国力以及形势的估算，以及他们身边的人到底有着怎样的声音。

    谁的意志更为坚定，谁的策略更为得当，谁的力量更为强大，等等因素也许都能左右此时的形势。

    而那也只是也许而已，像开皇三年那场大战，前隋无疑全面处于劣势当中，可最终却是前隋笑到了最后，你说是偶然还是必然？又受到了多少外在因素的影响，谁又能真的说的清楚呢？

    …………………

    李破此时的意志就不够坚定，他令人做好战争的准备，却不想跟突厥人交战，只是在试探突厥人的反应。

    如果是另外一个人在突厥可汗的宝座上坐着，接下来很可能就会是一场战争，因为暴躁的突厥贵族们很难容忍这种挑衅。

    可阿史那杨环……

    从其登上汗位到如今的轨迹来看，李破认为那是一个善于玩弄权谋，却对战争不太感兴趣的女人。

    所以有很大的可能她会选择握住自己伸出去的橄榄枝，而非是选择战争。

    李破没有把自己当做全知全能的神，这只是处于一种预判，到底会得到怎样的结果，他心里也没底。

    ……………………

    六月间的长安已进入盛夏时节吗，别看边塞气氛逐渐紧张了起来，长安城中的人们却依然如旧。

    大唐统一天下的热乎劲还没怎么过去，街头巷尾的人们一边躲避着酷暑，一边津津乐道的谈论着大唐扫平诸侯的各种小道消息。

    比如哪个将军善战，有名将之姿，可能是天上武曲星下凡，专门来帮皇帝领兵作战的，又有哪个谋臣满腹机谋，像诸葛孔明一般，是天上文曲星下凡，帮着皇帝出谋划策来的。

    在这种神神鬼鬼的念叨声中，像以前一样，一些人的名字便在民间流传了起来，即便与史书相悖，百姓们也不管那么多，只愿意听到自己感兴趣的话题。

    于是开国名将以及臣子们各个神异加身，只要大唐的国运延续的长久些，别像前隋或是晋末那些诸侯那般短命，名臣大将的姓名便不会被埋没。

    ……………………

    成国夫人府后宅。

    萧氏只着一件薄裙，斜靠在榻上，身段依旧玲珑美妙，只是心情不太好。

    “你整日里吃斋念佛也就罢了，还总待在室中也不出去走走，久了许就要憋出病来，难道还想我这个当母亲的来伺候你不成？”

    南阳公主杨氏就在她不远处听训，坐的端端正正，一副你怎么说都行，我就不开口说话的样子。

    南阳公主长的一般，随了杨家人的模样，平平无奇，性情也和杨氏中人相仿，认准了的事情总是倔强的很，从不会轻易改弦更张。

    从江都到河北，流落于外已久，身形瘦的厉害，而且满身的阴郁之气，看的萧氏心疼的不行不行的。

