    第358章 无言赔罪

    听到谷之岚说自己明天就能正常走路，穆玄英浑身一震，一脸不敢置信的问道：

    “谷姐姐，你说的是真的吗？”

    谷之岚抿了抿嘴，依旧是一副温柔如水的样子。

    “当然是真的，请相信我的医术。”

    “太好了！”

    得到谷之岚的再次确认，穆玄英差点激动的跳了起来。

    “既然这样，那我明天一早就亲自去拜访邓大爷。他是长辈，哪能让他老人家跑来看我。”

    说着，他又扭头看向丐中丐，说道：

    “对了，丐中丐哥哥，邓大爷他还有说什么吗？当年的真相，他知道不知道？”

    “我正想跟你说这事呢。”

    丐中丐笑了笑，原原本本的将从邓大爷那里听来的真相悉数告知。

    听完丐中丐的复述，毛毛显得格外震撼。

    “原来我爹他真是个大英雄！太了不起了，将来我也要做他那样的人。而且按照邓大爷的说法即使我爹他们不救杨……杨大侠，赤马山的叛军也会到村子里面捣乱，那件事情也会发生。而浩气盟后来杀了他们，是救了我们村的人？唉，我，我都干了些什么事啊？我错怪杨大叔了！”

    这时，李长源摸了摸毛毛的头，说道：

    “小家伙，知错能改善莫大焉。这江湖纷乱、人心叵测，莫说是你一个舞勺之年的少年郎了，就是许多出道多年的老江湖也有看走眼的时候。

    所以，你以后一定不要被事物的表象所迷惑，要学会用自己的手段去甄别真假。有时候耳听不一定为虚，眼见也不一定为实。处处留心，才能发现不同寻常之处。”

    闻言，穆玄英略作思索之后神色一肃，朝着李长源恭恭敬敬的一拜。

    “玄虚前辈，毛毛受教了。您的教诲，毛毛定当牢记于心。”

    李长源欣慰了笑了笑，随即说道：

    “好了，不用这么严肃，我也只是提一嘴罢了。不过既然你已经知道你错怪了杨大侠，那么你有想怎么弥补他吗？”

    毛毛想了想，一脸懊恼的朝着丐中丐说道：

    “上回我错怪杨大叔的时候，他也不曾辩解，反而抽出自己随身携带的匕首让我杀他向父亲谢罪。还好当时我没做傻事，不过却把那匕首给扔掉了。当时头脑发热，只记得往驿站西侧的路上扔去了，却也不记得具体位置了。丐中丐哥哥，你能帮我把它找回来么？那把匕首杨大叔一直随身携带，想必很是珍爱。”

    丐中丐没有犹豫，直接答应了下来。

    大约过了半个时辰，他去而复返，手中还拿着一把锃亮的匕首。

    “毛毛，你瞧瞧，是不是这把？”

    穆玄英接过匕首仔细瞧了瞧，欣喜道：“对，就是这把，等有机会我亲自还给杨大叔，他一定会很高兴的。丐中丐哥哥，谢谢你。”

    丐中丐哈哈一笑：“小事一桩，不用客气。”

    见此，穆玄英也跟着笑了出来。

    可笑着笑着，他的神色一变。

    “匕首倒是找回来了……”

    毛毛脸上一改寻到匕首时的兴奋，倒是显得有些扭捏了。

    “前几天我偷听到了杨十六大叔和他朋友的谈话，他说是他害死我爹爹的，我才以为他就是我的杀父仇人，所以才会对他发火，让他离我远点……谁知道真相原来是这样的，我错怪了杨大叔还出言不逊，他心里一定不肯原谅我……

    我把事情闹得这么大，也没脸让杨大叔原谅我了。丐中丐哥哥，麻烦你替我诚心地向杨大叔道个歉吧，就说我不奢望他的原谅，只希望他不要再对我父亲的事情耿耿于怀了，杨大叔他们现在应该还在驿站南口的那处高地上等着我呢。”

    “啊？我觉着这事还是你亲自去说比较好......行吧，我替你跑一趟吧。”

    见着穆玄英眼中的期盼之色，丐中丐心中一软，实在没忍心拒绝。

    他心中一边感慨玩家就是跑腿的劳碌命的同时，还情不自禁的暗喜。

    按照邓大爷的说法，毛毛他爹曾经可是救过浩气盟盟主的命的，不用想也知道，浩气盟盟主以后肯定就是毛毛的靠山，说不定还会收他为徒。

    这说明什么？

    这说明毛毛十有八九就是未来的浩气盟少盟主啊！

    不趁着现在人家流落在外时多打好关系，等人家发达了，再想接近他可就难了。

    毕竟锦上添花哪有雪中送炭的好？

    一想到这，丐中丐一溜烟的就跑了出去。

    这事，他必须得办妥了！

    另一边。

    见到丐中丐返回，杨十六好奇的问道：

    “少侠，我之前见你将毛毛背进了驿站，这究竟是怎么一回事？”

    “毛毛腿受伤了，正巧万花谷的医仙谷之岚姑娘也跟着玄虚道长来了倌塘驿站，所以我就把毛毛带过去让谷姑娘帮忙看看。”

    杨十六大惊失色：“什么？！毛毛脚受伤了？怎么搞的？”

    丐中丐幽幽一叹。

    按照毛毛所说，杨十六被他伤透心了，不愿再见他。

    但现在看来似乎并不是这么一回事。

    杨十六似乎从来没把毛毛的埋怨放在心上，他最在意的，始终还是毛毛的安危。

    毛毛父亲的恩情被他报在了毛毛身上，这杨十六倒也真是一个知恩图报之人，无愧于浩气盟浩气长存这一口号。

    “倒也没什么大事。就是不小心撞到了树桩上，导致旧伤复发。不过谷姑娘说了，经过她的处理，明天就能正常行走，过个十天半月就能完全恢复，不留后遗症。”

    “这样啊....毛毛脚上的旧伤我是知晓的，但却一直没有办法。谷姑娘此举倒是帮了我们一个大忙，等有机会，杨某定当登门拜谢。”

    “这个杨大侠你自己决定就好，我就不掺和了。不过，说了这么多，杨大侠你就不好奇我此行过来找你，是要干嘛吗？”

    “嗯？少侠请讲，杨某洗耳恭听。”

    丐中丐微微一笑，将当年之事以及毛毛的误解悉数告知。

    听完之后，杨十六恍然大悟。

    “原来是这么回事啊！可毛毛没错，是我害死穆大侠的，当时若不是我玩忽职守，穆大侠就不会……”

    眼前这八尺男儿用手抹了抹湿润的眼睛。

    “我不怪毛毛，这都是我的错。”

    （未完待续.......）

    (本章完)

