    正在终葵晞心念电转之际，药海棠忽然脸色一变，脱口道：“我本体的分身药朝颜那边传来消息，王高遇袭，出手之人，是名结丹中期的修士！”

    终葵晞猛然回过神来，王高那等资质的炼丹师，千百年不遇，绝不能出现任何意外！

    他立刻沉声说道：“王高是不是还在地火谷？将我传送过去！”

    药海棠连忙对终葵晞施展传送，然而空间一阵波动之后，终葵晞却仅仅传送出了一小截距离，而且，还是跟地火谷相反的方向！

    “王高还在地火谷，但现在，‘小自在天’跟主界联系中断。”药海棠面露疑惑之色，但很快，她想明白了原因，顿时说道，“规则变动，我无法将你传送过去！”

    “而且眼下不能继续尝试传送了，一旦将你传入凶险之地，我也来不及去救你！”

    话音未落，药海棠又感知到了什么，急忙又道，“荀无恙跟安舞缤也遇见了袭击！他们没有防备，已然身负重伤！”

    终葵晞眉头紧皱，迅速说道：“你速去救人，我这里毋须担心！”

    “好！”药海棠知道事不宜迟，立刻扇动翅膀，迅速远去。

    目送她离开，终葵晞沉默了一阵，手中法决掐动，尔后倏忽转身，朝一个方向遁去。

    他现在要追踪那名杀死他妖兽的魔修！

    虽然对方没有留下任何痕迹，但以皇室秘法，仍旧探查到一缕微弱的蛛丝马迹，终葵晞紧追不舍，连续遁行了好一段路，忽然神情凝重。

    这地方，已经越来越接近药仙女本体的沉眠山谷！

    “不好！”终葵晞顿时明白过来，“魔修的目的，是药仙女！”

    他的速度瞬间加快，直奔沉眠山谷！

    ※※※

    山谷的中心，无数藤蔓的汇聚之处。

    周妙璃与绝心子终于踏入了此地。

    她们两个此刻周身杀意萦绕，衣袍都有些破损，绝心子的素色袍服上，还沾了不少血渍，不过，二女眸光湛湛，显然没受什么严重的伤势。

    只不过，法力消耗不小，气息略显急促。

    药仙女的沉眠之地，乃是“小自在天”中的禁地。

    外门依旧强大的木精守卫，此刻也不敢踏入一步。

    周妙璃与绝心子趁机缓了口气，也来不及打量周围的环境，立刻取出丹药服用，抓紧时间恢复。

    很快，她们的状态有所缓和，几乎同时站起身，朝藤蔓深处看去。

    只见不知道多少深浅不一的藤蔓，如巨蟒般自四面八方的参天巨木上垂挂而下，纠缠如球，其中心，一具浑身赤裸的胴体被缠裹的几乎密不透风，静静悬于半空。

    那胴体通体青黑，膨大如巨人，露出的小半面容，几乎难以辨认出人形，望去狰狞可怖，还散发出阵阵诡异的气味。

    看清“药仙女”真容后，周妙璃明显一怔。

    传闻“小自在天”的药仙女，靡颜腻理，艳色绝世，活脱脱就是九天仙子下凡尘，却不想今日一见，竟然把她都吓了一大跳？？

    “真没想到，琉婪皇朝奉为绝代佳人，口口声声琼姿花貌、落雁沉鱼的所谓仙女，竟然是这等模样！”绝心子嘲讽的说道，上上下下打量了一番藤蔓中的女尸后，迅速转开视线，语带嫌弃的说道，“我无始山庄随便一个洒扫的粗使仆妇，与之相比之下，毋须归返仙界，都是实至名归的神妃仙子！”

    周妙璃点了点头，哼道：“这些自称名门正道的宗门，向来虚伪！琉婪皇朝一直都是正道之中道貌岸然的典范，颠倒黑白的举动，早已是炉火纯青！”

    “‘小自在天’这位药仙女的美貌，流传甚广。”

    “但论丹大典开了这么多次，在今日之前，却从来没有听说过，有哪位炼丹师，能够亲眼目睹药仙女本体的真容。”

    “看来，琉婪皇朝也清楚，若是叫人看到了眼前这一幕，他们苦心经营多年的所谓正道风范，必定毁于一旦！”

    “不错！”绝心子冷笑着说道，“这药仙女，不但心机深沉，歹毒狠辣，之前，差点算计得我陨落，而且还非常不要脸！本体这般模样，就算从万尸坑里随便拉一具腐烂到一半的尸傀出来，也比她标致，却将分身伪装的天真烂漫、秀美可爱。”

    “可见这些名门正道，早就习惯了粉饰太平。”

    “用看似光鲜亮丽的外表，伪装他们龌龊污浊的真面目！”

    说到这里，她微微歪头感应了一番，继续冷笑道，“我感觉不到这药仙女的任何生机。”

    “这见鬼的仙女，又丑又虚伪，跟一具尸体没什么两样！”

    “我看应该改名叫药尸女！”

    周妙璃双眉挑了挑，说道：“毕竟是灵植化形，躲避修士探查，是其与生俱来的本能，否则，等不到被丹祖发现，早就被其他修士拿去下锅了。”

    “何况这药仙女修为太高，其沉睡状态下，收敛全部气息，别说我们不过结丹修为，哪怕元婴、化神这种高阶修士前来，也一点察觉不到其存在，除非她苏醒！”

    “好了，不要耽搁下去。”

    “我们只有半个时辰。”

    “趁着她还在沉睡，我先将其收起来，等出了‘小自在天’后，再分给你一半！”

    绝心子闻言立刻将视线转回来，迅速摇头道：“这药仙女乃万年仙药化形，你区区下界修士，恐怕把握不住，还是我来的好。”

    “毕竟我乃上界绝心仙尊临尘，在上界的时候，这般仙药遍地都是，更懂得如何处置，才能够不损其药性！”

    “好了，多谢你带路。”

    “等回到上界之后，本仙尊会赏赐你今日的辛苦的。”

    “药仙女，还是由本仙尊亲自安排吧！”

    说着，绝心子直接出手，朝藤蔓中的“药仙女”抓去！

    周妙璃面色一冷，一记血指，点向其后心！

    绝心子整个人宛如水中月镜中花一样微微晃荡，已然避开这一击，她面带嘲弄的看着周妙璃：“区区下等仙，至今无法回忆起上界之事，可见资质鄙陋，地位寒微……也敢跟本仙尊争？”

