    

    第534章能放过他们王家吗？

    “嗯，小山哥你小心点。”

    “长念，应该小心的是你四姐弟，出入让七尾凤它们陪同。”铁小山哭笑不得，他大老爷们，他还怕别人绑架不成。

    王至提心吊胆过几天，没有官府的人找上门来，他心思又活过来，不过，冒险的事情，他一个人拿不定主意，便邀请自己的爹，去食楼，父子俩对饮。

    “爹，凤临郡陈大人的事情，你听说没？”王至为自己的父亲满上，随意地问。

    “嗯，听说。唉，不知陈大人得罪哪一路的人，弄得兄弟俩流放。”王至的爹王天保可惜道，威武镖局那么大的镖局说倒就倒。

    世事难料啊。

    “爹，那人便是铁小珠的侄女，有外祖撑腰的那四姐弟。”王至边看边观看他爹的脸色，“请镖局去掳人的是我。”

    “你……”王天保瞪大眼睛看着自己的儿子，好久才反应过来，一个大拳头挥过来，“老子打死你这个畜牲！！”

    老子就是老子，王天保三二下把自己的儿子打趴，打得鼻血直流，打得小二连连上来询问。

    王天保打完人，冷静过后坐在一边喝闷酒，没好气看着一旁的儿子，他怎么就生这个东西！

    差点灭了他王家！！

    若不是王远临时去搂马子，留在凤临郡，他王家连死都不知道怎么死？

    人家，堂堂一郡大人的身边的大红人，连师爷都敢当众杀死，更别说是他家这类小角色。

    “爹，现在不是没事吗?”王至讨好的给王天保倒酒，夹菜，“爹，其实，我想我把铁长念收做女人这事，真的值得做。”

    王天保一听，这厮还不怕死，还敢打铁长念的主意，气得一个大巴掌抡过去。

    “爹，爹！！”王官怕死，死死抓住他爹的手，“别急着打，听我说，听我说。”

    “哼！”王天保气呼呼甩开手，说，他就听，这蠢货如何说！

    “爹，你换个角度想想，长念外祖人没出面，仅凭一个武丫头和高守仁就把陈世祖兄弟拉下，可想而知，长念外祖的官有多大，如果铁长念成为我的女人，铁长念的外祖就是我的外祖，我是他的外孙女婿，他能不帮我吗？米已成，长念外祖那边还能杀我不成？”

    王至见自己的爹没有打过来，继续道，“大不了，我休弃冯氏，八抬大轿把铁长念迎进门来，那可是伸手可得的富贵，谢家帮我们说一句，好过我们拿银子去求人说一百句，爹，你说，是不是个理？”

    “至哥儿啊，事若没成，我们王家的下场不会比程家好。”王天保是眼红啊，但铁长念就是火上烧上的金子，一不小心引火自焚，死无全尸。

    真要拿一家子的性命来搏吗？

    “爹，你向来说，富贵险中求。要想富贵，肯定得冒险，我们不是还有铁小珠这个蠢婆娘吗？我们可以把铁小珠推在前头，真出事，铁小珠是铁长念的亲姑姑，李氏又向来宠铁小珠，求求情，大事化小，小事化无。”

    “不行。”王天保想到程家和陈世祖兄弟的下场，坚持的摇摇头，论亲，程氏还是铁大山的亲娘，铁大山背后还有榜首郎，人家还不是送大牢，一坐就坐九年。

    他们可以放过铁小珠，能放过他们王家吗？

    “爹，儿子不是冲动之人。在没有把握的情况下不会动手。想想靠上谢家后的富贵，想想铁家那边，宁愿怂恿铁小珠不要儿子，接休书，也不要铁小珠留在王家帮我们得到铁长念，那是因为铁全康看得比我们更清、更远。”

    “要不，你去把铁小珠以平妻之礼娶进门来，我们好好和铁长念那边打好关系，这样，他日铁长念嫁去燕都富贵，她不能忘铁小珠，那是她亲姑啊。”王天保道。

    与其冒险去烧中取金子，不其坐在边上等，让铁家去取，取到分一点给他们就好。

    “爹，怕是不可能。”王至苦笑摇摇头，“如果铁小珠没有起过那心思，可以走这条，但是铁小珠那点心思全让铁若水爆出来，铁长念和铁小珠交恶，断绝亲情，半点情面不留，连李氏作为奶奶也不敢说半句，我们王家又算什么东西。”

    “说来说去，都是铁小珠坏事。”王天保叹息，好好的一门富贵亲就这样被她人作没了，“也怪铁家隐瞒得死死的。要知道铁长念有个这么厉害的外祖，当初就应该多照顾那几个孩子，若是能接过来照顾，谢家肯定对我们感恩戴德。”

    “长念外祖好些年没往来，谁料到人家会把官做大，铁家那二个老家伙，只把定娃娃亲的事告知铁全康，所以从小，铁全康就对铁长念好，现在铁长念只有对铁全康好声好气。”王至想起自己丢的一千两就堵气，“我想与其等不知别人会不会施舍，不如自己冒险去取。”

    王天保想想也是，铁长念已和铁小珠交恶，就算他们家以平妻之礼迎回铁小珠，也不会得到铁长念的帮助。

    “你有几成把握？”王天保问，“要打算输的预算，就算输也不能人让逮到把柄。”最终，王天保抵不过富贵的诱惑，他一辈子闷在小镇上，他想风光回燕都，做人上人。

    “还在想。不过，没有把握的情况下，我不会冒险，只要有银子，让人办事容易得很。王家四十多人的性命，我不会拿来冒险。”王至怕爹骂自己，保证道。

    “嗯。那便做吧。去的人选那种顾家的人，孝子之类，只要我们把他们的家人控制起来，万一出事，他们不敢暴我们出来。行事小心，若不行，别勉强，再大的富贵也得有命，知道吗？”王天保默许自己的儿子的提议。

    “是，爹。”

    王至高兴得到自己老爹的支持，他决定放手去做，招来自己的军师，王远，来商量，这小子脑子活，什么鬼主鬼都有。

    “少爷，铁长念她家有武丫头，连镖局十个镖师都给她打倒，我们去哪里找个比她理厉害的，何况，铁长念表哥回来，更难。”王远说道。

