    哈密卫城中，一座简陋的屋舍之内，赵之逸等人正围着一张破竹榻，竹榻之上正躺着一名年轻人。

    这年轻人正是已经昏迷的朴问，此时他身上早已换上了干净衣服，虽双目紧闭，但气息却很稳定。

    “真是奇了怪了，这小子明明浑身是血，但刚刚给他换衣服时，身上却没有半点伤口，赵兄弟，他身上的血该不会都是你的吧？”

    严撼海率先开口询问，一旁的赵之逸则是白了他一眼，开口道：

    “扯淡，这出血量要都是我的，我还不得当场血崩而死，哪里还能活蹦乱跳地站在这里？要我说就是这小子恢复能力太过逆天，一定得严加看守，保不齐半夜醒过来就直接溜了。”

    “原来是这样啊，对了妹子，你下去搞点饭菜，给咱赵兄弟补补，我看他离血崩也不远了。”

    严撼海朝一旁的严荣荣吩咐到，严荣荣看了看赵之逸，他身上的血迹虽说没有床上躺的那位夸张，可胸前也是红了一大片，于是她也没多问，下去安排了。

    等严荣荣一走，屋内的二人便窃窃私语了起来。

    “赵兄弟，你是不是和我的想法一样？”

    “莫非严老哥也是这样想的？”

    “当然，我可是第一次见到如此神奇的现象呢。”

    “那还等什么？”

    二人同时来到竹榻前，赵之逸将床上昏迷之人的袖子卷了上去，严撼海则是拿出匕首，然后在朴问小臂上轻轻拉了一刀，鲜血很快随着伤口流了出来，但仅仅几息时间，流血就止住了，更是在之后不到一刻钟的时间里，伤口奇迹般愈合。若不是小臂上还残存有血迹，定然会让人怀疑是不是出现了幻觉。

    “果真如此，他的恢复能力确实惊人。”赵之逸长这么大，还是第一次遇到这种情况，不由的好奇心更重了几分，“严老哥，在下有个不太成熟的想法。”

    “赵兄弟但讲无妨。”

    “我很好奇如果把他那活割了，会不会再长一个出来？”

    “……”严撼海先是一阵沉默，随即说道：“说实话我也有些好奇，军中刚好有阉马的刀子，我这就去拿！”

    就在此时，床上本还昏迷的朴问“腾”地一下做了起来，一脸懵懂地提问：“我是谁，我在哪？”

    尽管他竭力装出还未完全清醒的样子，但映入眼帘的两张似笑非笑的脸，让他心中不禁咯噔一下。

    完了，被这俩孙子算计了!

    这是朴问的第一反应，他刚刚确实在装晕，打算伺机逃跑，不成想眼前二人太过无耻，先是拿自己做实验，之后更是丧心病狂到要阉了自己，他逼不得已才不得不提前醒来，此时再看二人的表情，十有八九是知道自己在装晕了。

    “既然都醒了，也别躺着了，出去溜达溜达吧。”

    赵之逸随手拿出一把匕首，抵在对方脖子之上，淡淡开口道：“别想着逃跑，我这剑鞘之内还存着一招呢，你要是活腻了，大可试试。”

    他可不是虚张声势，之前害怕北突军杀个回马枪，所以在调养了两个时辰后，再一次将剑十三存于剑鞘之内，以防万一。

    朴问作为和他旗鼓相当的高手，自然能感觉到剑鞘之内的凌厉杀气，加上他有伤在身，体力真气回复速度已大不如前，自然不敢有什么举动。

    三人很快来到了城中心的广场之上，广场中间有两个巨大的磨盘和碾盘，都是由整块的青石制成，每块都有几百斤的分量，两块加在一起足有上千斤。

    赵之逸将朴问押到二者中间，然后命人以手腕粗的铁链将其绑在石磨与石碾之上，赵之逸心中有数，就算是他自己都不可能挣脱。

    赵之逸围着朴问绕了几圈，见对方已被捆绑牢靠，这才满意地点点头。随即拿出从对方身上搜来的玉佩碎块，询问道：

    “这是何物？”

    朴问显然不知道玉佩已被击碎，此刻看到玉佩，露出了明显的肉疼神情，他极力掩饰，反而使得表情更加扭曲了，赵之逸看在眼中，心里也有了数。

    “玉佩是我娘临终前给我的。”

    朴问借着悲痛的神情说出了这句话，不知道的还真以为是他娘留给他的遗物。

    “你娘是个七八十的糟老头子？”

    赵之逸语出惊人，令被捆着的朴问和在一旁看热闹的严撼海均是一愣。

    换做旁人怕会不明所以，但朴问先是愣了一下，紧接着便露出了惊讶的表情，开口道：“你怎么知道的？”

    这次轮到严撼海懵逼了，他现在心中只有两个问题：“我是谁？我在哪？”

    ……

    “这小子不可信！”这是严撼海的评价。

    “这家伙是个登徒子！”这是严荣荣的评价。

    “这王八蛋在作死！”这是赵之逸的评价。

    朴问已经在赵之逸的授意下暂时被松了绑，此时正悠闲的坐在桌子前喝粥。

    就在刚刚，严荣荣来送饭，又被不死心的朴问搭讪一番，最后自然又少不了一顿骂，躲在门外暗中观察的严撼海和赵之逸皆是心中涌起杀气。

    “赵兄弟，我不明白，你为什么要留他一命，还给他松绑？”

    “有些东西说了你也不明白，他和我有些渊源。对了严老哥，上次你说的那把刀还在吗？”

    “什么刀？”严撼海先是一愣，随即一副恍然大悟的样子：“哦，那把啊，在这呢！”说着便从腰间拿出一把刀，刀不大，比普通匕首还要小一些，刀鞘弯曲，看着也没什么不同。

    赵之逸抽出弯刀，这才发现，和普通弯刀不同，这把刀的刃是开在了刀背位置，比划了下，别说还挺顺手的，赵之逸看着刀不禁露出满意的笑容。

    看着赵之逸有些瘆人的笑容，严撼海竟不自觉地感到胯下凉飕飕的，咽了口吐沫颤声问道：“赵兄弟，你这样要干嘛？”

    “还能干嘛，割他揽子。”

    “割揽子……”严撼海还是第一次听到这种说法，不过看他的表情也知道他的意思了，于是疑惑的问道：“你刚才不还说留他一命吗？”

    “我是说过，不过他好像不是很珍惜这个机会。”不待严撼海反应，赵之逸直接握着刀便进了屋子，严撼海见状则是摇摇头走开了，生怕看了脏东西得针眼。

