    拍卖厅中，随着林昊的高价出声，再次将竞拍对手们给震慑住！

    起拍价仅有五万的辰金，一下子暴增到十五万。

    那种大幅度的提升，刺激无比。

    而这种刺激，无疑是吓退了众多欲要举手竞拍的人。

    场中，原本火热的氛围，顿时变得一片沉寂。

    所有人面面相觑，先前被唐叶彤煽动起来的激昂情绪，全都冷静了不少。

    毕竟，十斤重的辰金价格，按照市场价，十五万灵阳石这般巨额，已是稍显偏高。

    如若再涨上去，只亏不赚！

    “056号客人出价十五万，还有没有人更高的？”

    唐叶彤红唇轻咬，那娇艳欲滴的妩媚神情，虽说尽显诱惑，但众人一看到林昊那淡定的模样，却无人敢吱声。

    他们不敢确定，这个神秘家伙究竟是否拍卖会请来的拖，故意抬高价格，从而引人上套。

    所以，美色甚好，可赔本的买卖，谁也不愿当那个冤大头。

    一时间，在唐叶彤的期待下，却无人头脑发热的出声喊价。

    “哼，真扫兴。”

    眼看这次竞拍物又被林昊搅局，唐叶彤一双美眸盯着前者，心中暗哼了一声。

    旁边，白袍老者温和一笑。

    大小姐在拍卖界主持数年，无不创造出巨大利润额。

    然而这一次，算是遇到真正的对手。

    “恭喜056号客人，再次获得拍物品，请完成接下来的交易流程。”

    唐叶彤的内心虽有一丝不快，但举止言语间，依然是美丽大方。

    而后，女服务员拿着辰金，袅袅行向林昊。

    随着双方完成交易，林昊也是成功拿到了辰金。

    将辰金放进储物戒的同时，林昊顺便查看了下存款。

    “又变得清洁溜溜了。”

    林昊心中不禁暗自感慨一声。

    这次拍卖搜魂术武学，以及辰金，赫然花掉了十七万的巨资！

    如今储物戒中的灵阳石数量，已经所剩无几。

    “第六件物品，冰灵宝甲，此甲乃是由我万隆阁陈大师亲自炼制……”

    这时，唐叶丹悠扬的声音，再次响起。

    不过林昊却是完全没有兴趣的念头，他站起身，径直走向拍卖厅出口。

    小白立即紧随其后。

    “这小子，总算走了。”

    看到林昊离开，周围人群顿时暗松一口气。

    不然的话，以林昊那种如同暴发户的疯狂竞拍，谁能扛得住？！

    唐叶彤讲解防护宝甲的同时，一双美眸也是留意到离开的林昊。

    “真是个奇怪的家伙。”

    凝望着那道年轻的背影，她心中嘀咕了一声。

    当林昊走出拍卖厅大门之后，坐于最后排的炎弘毅，也是悄然起身，紧随离开。

    拍卖厅的外面，乃是一条长长的通道，尽头便是楼梯口。

    或许是拍卖会正在进行，原先守在此处的打手们，全都被派遣至拍卖场之中。

    故而此刻的通道内，倒是显得极为冷清，脚步声清晰入耳。

    当走到通道的一半时，林昊前行的脚步，突然停滞。

    “老大，怎么了？”

    小白也是跟着停下，疑惑问道。

    林昊并无回答，转过身，望着后面走来的一道黑影。

    “堂堂三皇子，竟也会沦落到跟踪别人的地步。”

    林昊冷笑一声，目光平静的盯着炎弘毅。

    “呵呵，这么急着离开，是否担心已经被我发现。”

    炎弘毅走至近前，森然笑道：“林昊。”

    林昊嘴角轻挑，“你的实力，还不配让我担心的地步。”

    “哦？是吗？”

    闻言，炎弘毅眼中寒芒涌动，身上弥漫而出的杀气，愈发浓郁。

    “没有那只九阶虎兽跟在身边，我倒是要看看，你究竟有何底气。”

    炎弘毅目光冷漠了瞥了旁边的小白一眼。

    从小白的身上，他能够明显感受到一股极端凶戾的气息。

    但这种程度的气息，目前对他来说，根本不足为惧。

    炎弘毅有着绝对的自信，即便林昊和小白联手，也难以抗衡他全力的一招攻势。

    殊不知，在其后方数丈之外，‘荆轲’静如雕塑的趴伏在墙壁上。

    “皇权之事，我已不打算干涉，你继续纠缠于我，也无济于事。”

    林昊淡淡的说道。

    炎弘冷然一笑，“你是个聪明人，知道我这次找你，是为了什么。”

    “把东西全部归还于我，再自断一臂，兴许我还能饶你一条活路，如何？”

    他目光阴翳的盯着林昊，眼中有种猫戏老鼠般的戏谑之意。

    “做梦。”

    然而接下来，林昊的回答，却是让得炎弘毅的脸色，顿时阴沉到了极点。

    “既然如此，那就如你所愿！”

    炎弘毅双眼微眯，目光乖戾的盯着林昊，一把黑色长剑，骤然在其手中闪现！

    唰——！

    话音落下的霎那，他身形猛地暴掠而出，手中长剑带起一道黑色寒芒，凌厉劈向林昊。

    不过，林昊始终站于原地，并无丝毫躲避的迹象，嘴角上也是泛起一抹嘲弄的弧度。

    “嗖！”

    炎弘毅眼神微沉，还没来得及思索林昊嘴角那丝嘲弄的意思，一道细小黑影突然自后方闪现而出。

    紧接着，炎弘只觉胸口一疼，前冲的脚步陡然停止。

    他低头一看，眼中顿时涌起一丝惊骇。

    因为他发现，一根布满细密倒刺的黑色尾巴，竟是从胸口贯穿而过。

    这种细如针扎的伤势，虽不致命，但可怕的却是有一股剧毒在体内窜涌，肆意破坏着血管、筋脉。

    几乎霎那间的功夫，整颗心脏便是被密密麻麻的黑丝覆盖。

    这种剧毒，炎弘毅并不陌生。

    当初被狼蛛咬中时，为阻止毒液在体内蔓延，他的右臂，就是因此斩断。

    然而现在，中毒部位在胸口之处，并且扩散整个心脏，根本无法采取任何有效措施。

    “可恶！！”

    炎弘毅心中惊恐之际，无疑是暴怒到了极点。

    不过，这种怒火攻心之下，反而加快了毒素的蔓延速度。

    当即他体内灵力停滞，身子仿佛被抽空了一般，无力的瘫软在地。

    若是仔细一看，能够明显发现，他浑身皮肤的毛细血管，呈现出一片黑色。

    那般形状，看起来犹如黑色的蜘蛛网一般。

    后方，荆轲拍动着一对黑色翅膀，悬浮在炎弘毅的上面。

    “这……”

    炎弘毅眼中瞳孔，微微收缩了一下。

    显然也是没想到，他刚才的注意力一直放在林昊身上，后面却是隐藏着一只杀手动物。

    整个袭击过程，他竟然都未曾察觉！

