    正当叶圣凌在思索着的时候，孟茜同样也是坐不住，她现在满脑子想着的就是如何保住叶圣凌，而且现在又听叶圣凌说孟家又出现了间谍，这也让她更为紧张，其实她也很清楚自己的处境，虽然说她现在表面上是风光无比的龙头老大，但事实上她的根基确实还不稳。

    之前有老爷子撑腰的话还什么都能度过，可现在老爷子西去，如果说他公然包庇叶圣凌的话，在这个情况下可就不仅仅只是惹人闲话而已了，如果真的是引起了这些人的造反情节的话，情况也就更加的严重。

    可是到底会有谁去杀老爷子呢，明明他原本就已经活不过这两天，还要赶在他死之前将他杀害，难道说就是为了要嫁祸给叶圣凌？但这也不太可能，哪怕叶圣凌真的再厉害，那他有杀死孟亓颙的功夫，还不如直接干掉叶圣凌更加直接一些。

    想了半天她也没有想出个所以然来，脑子里更加烦躁，这时候朱别晏却是走了进来，随后又对孟茜说道。

    “小姐，我相信这件事情绝对不是叶先生做的。”

    “怎么，找到证据了吗，能不能作证明。”

    孟茜立马激动的说道。

    “还没有，从现有的证据来看，叶先生就是最大的嫌疑人，但纵使是这样，我也相信绝对不会是他干的，虽然我跟叶先生交往的情况并不是很多，但上一次他留给我最大的印象就是思路很清晰，拥有极强的判断力，像他这么理性的人，绝对不可能说因为泄愤而杀人，无论如何他也不会采取这样的杀人手段。”

    朱别晏在一旁说道。

    孟茜皱起了眉头说道。

    “这些原因我也知道，只不过要让别人相信才行，现在所有的人都已经把他当成了凶手，我们现在又没有其他的证据，只能赶紧先将凶手找出来，朱叔叔，你觉得会不会是有……”

    “小姐是觉得孟家有内奸是吗？”

    朱别晏犹豫了一会之后说道。

    “其实我也这么觉得，说实话孟家的人确实很多，我们没办法控制到每个人，也无法辨别谁就一定是忠诚的，前有宇文白和孟务，恐怕也绝对还会再有下一个人，孟家和白家订婚在即，现在老爷子突然遇害，我怀疑这两件事情也有关系，现在事情还没搞清楚，你觉得我们要不要先把这件事情推迟。”

    “那就先推迟了，红白两事本来就不宜一起办。只不过白鹤然这么急着过来，想必应该也是为了联姻的事情，我估计他是想先宣布出去，如果他真的经过了媒体公然宣布出去了的话，有没有那个订婚的仪式也就不重要了。”

    孟茜说道。

    “唉，那也只能先看看下一步是什么情况了。”

    朱别晏此时也无奈的说道。

    孟家很快就操办起了葬礼，孟家是豪门大家族，无论出了任何事情都会有各界的人过来，而且再加上香江这边的狗仔队最擅长捕风捉影，目前外面也在疯传老爷子遇害的真凶，居然就是上次的那个年轻人，而且还是孟家的女婿，不得不说这真是一个大瓜。

    白鹤然虽然目前主要发展的地方并不是香江，但他也算是香江的老江湖了，白家原本就算是洪门的一大家族，白家同样也是在香江发展起来的，而且再加上白鹤然的关系网确实庞大，所以这一次葬礼上来的人也都基本认识他。

    不过大家一看到他的出现倒是心中觉得奇怪，因为孟家和白家之间的那点事大家都很清楚，他们两家之间基本就没好过，孟亓颙接手洪门之后，手段相当的强硬，将其他几个家族全部都排除了出去，白家原本是洪门的大家族，几乎被他完全赶了出去的话，可想而知在这里损失了多少。

    所以不管怎么算起来白家和孟家之间绝对不应该有这么好的关系才对，现在孟亓颙死了，白鹤然不开礼花庆祝都算是客气的了，又怎么会跑来这个地方。

    其实对于白鹤然的到来孟茜也确实是相当的担心，她在葬礼举行之前就去找了白鹤然，想要告诉他现在孟家正值丧事，两家联姻的事情就暂且不要公布，白鹤然嘴上倒是笑呵呵的说好，不过看他态度显然不真诚。

    这老家伙确实是不老实，等到葬礼正式开始了之后，他就故意来到了孟茜的面前，先是对着灵位行礼之后，随后便转过身来朗声的说道。

    “孟老先生遭遇不测，绝对是一件令人叹息的事情，这个杀人凶手的行为简直是罪恶滔天，令人发指，必须要严惩不贷！我白鹤然今天在这里告诉各位，白家永远都会和孟家站在一起，这个仇必定要帮孟老先生报！其实可能在场有人误会了我跟孟家之间的关系，但其实这纯粹是无稽之谈，事实上我们两家之间的渊源可以追溯到……”

    白鹤然还在滔滔不绝的说着，孟茜已经知道这家伙想要说什么了，但这里这么多人看着你，她又不好前去阻止。

    不过就在这个时候，忽然有人赶紧走到他的面前来对他说道，这人正是何叔，只见他低声的在白鹤然身边说道。

    “白先生，出大事了，令郎，似乎在今天早上开始就找不到了。”

    何叔的声音并不太大，也就刚好白鹤然跟孟茜能够听到，孟茜立马也就知道了是怎么一回事，但她也还是一副奇怪的样子问道。

    “怎么会？何叔，我记得刚刚不久才见过白少爷的，当时还好好的呢。”

    “可不是吗，我还记得我问他有没有用过餐，他的神色态度都还可以，还夸奖我们孟家的伙食不错，而且还跟我聊了聊檬檬的事，不过也就才刚刚的事情，我发现一直找不着他，甚至是连电话也都打不通了。”

    何叔也是一脸奇怪的样子。

    听到这话白鹤然脸色瞬间就变了，他哪里还有心情在这里长篇大论下去，也二话不说就想要赶紧离开。

