
　　对于宿舍舱室内发生的讨论，王飞当然是清楚的，因为全程看热闹的休皮已经告诉他了。

　　对此王飞微微一笑，表示并不在意。

　　笑话，这帮先遣队军人的大威力武器在上船后都被收缴了，火力大幅降低，要是这样还能让他们给威胁了，那自己这船长还是赶紧弃船吧。

　　当然了，王飞主要还是怕麻烦而已，要真让他们整出什么幺蛾子，如何处理也是个麻烦事。23sk.Com

　　就这样，双方暂时相安无事地赶往了4号车的目的地，【赤岩山】。

　　天际星的夜晚可不平静，在冷冽的月光下，是冰冷刺骨的狂风。

　　不仅高地上空有寒风肆虐，狭长的峡谷由于地形原因更是重灾区。

　　不幸的是，大闸蟹号现在正在顶风前进，各种被狂风刮起的碎石狠狠撞击着船体，发出令人烦躁的砰砰声。

　　为了防止舰体外部的传感器被破坏，王飞只得收起其中的大部分，留下少量防护较强的盯着，以至于感应灵敏度大幅下降。

　　为此王飞只能通宵在舰桥盯着，用冥想打发时间。

　　……

　　“哈欠，真是个平静的夜晚呢~”

　　凌晨时分，王飞从冥想状态退出，打着哈欠伸了个懒腰。

　　“要是一切顺利的话，明天一早就能抵达目的地了，外面有木有情况？”

　　“目前看来，一切正常。”休皮同样无聊地回答道。

　　“嗯，那你先盯着，我得打个盹，之前那该死的绿水喝得我反胃，只有海鲜大餐才能拯救我了~”

　　“去吧去吧，梦里啥都有~”

　　王飞闭眼盘腿坐在舰长椅上，抱着胳膊浅浅睡去，谁料梦里海鲜刚端上来，异变陡生。

　　大闸蟹号的上空，不知何时飘来一片阴影，将洒下的月光遮挡。

　　随后这片阴影中突然有电光闪烁，在经过长达半分钟的积蓄后，竖直劈下！

　　一条耀眼的银蛇垂直活下，狠狠砸在行进中的大闸蟹号背部。

　　在经过一阵电闪火化后，本来势不可挡的战舰也被迫停了下来，某些部位甚至冒出了阵阵浓烟。

　　落雷之后，这一切的罪魁祸首优哉游哉地远去，好似外出郊游般轻松随意……

　　王飞在攻击来临的前一秒便从梦中惊醒，他感应到攻击来源于天空，便紧急凝聚念力屏障，妄图阻挡一二。

　　但对方的攻击太强了，王飞匆忙凝聚出来的屏障只坚持了瞬间便被击碎，剩余的大部分能量直接命中舰体。

　　预想中的爆炸没有发生，在一阵电火花四溢后，全舰顿时陷入了黑暗。

　　王飞原本因为没挡住攻击，心中不由得升起一种巨大的恐惧，暗道玩鸟。

　　结果谁料，这声势浩大的攻击竟然并不致命！

　　也不能说不致命，而是致命机制跟王飞预想的完全不同。

　　加上好在有战舰抵挡，不然这下攻击直接落在王飞头上，他人肯定直接没了。

　　王飞很快从刚才的恐惧中挣脱出来，释放出全部精神力寻找攻击的来源。

　　结果他骇然地发现，一大片精神力黑洞正消失在天边，显然袭击者早已离开。

　　“嘶，难怪我到最后才反应过来，这混蛋的精神力竟然比虫后还要强得多！

　　那到底是个什么玩意啊，就这么走了吗？不验验尸吗？”

　　王飞很是不解，他思来想去，最后只能得出一个十分难过的结论：

　　也许人家根本没把自己当回事，只是顺路、顺手罢了……

　　哼，这仇本船长记下了，以后别让咱逮到你，不然有你好果子吃！

　　王飞摇摇头，将强大的敌人暂时抛在脑后，赶忙呼叫起休皮。

　　好在休皮的本体不在这里，虚空通信也依然稳定，只是由于战舰瘫痪，导致休皮失去了对舰载系统的控制。

　　“大哥呀，刚刚是咋地了，肿么刷的一下就全黑了……”休皮只知道遭受了攻击，但具体情况尚不清楚，毕竟王飞也没用义眼看见敌人。

　　“靠，我还想为你呢，天上那么大一只敌人，你竟然没看见？”王飞气咻咻地质问道。

　　“呃，天上？攻击前天上除了一片乌云之外，什么也没有啊！难道是那片乌云？可就目前的舰载传感器来说，我并没有发现什么异常。”

　　休皮无辜地解释道，显得十分委屈。

　　“好吧，不怪你，应该就是那片黑云了，袭击者就藏在里面，它不仅光学隐蔽有一手，精神力屏蔽更强，我也没辙。”王飞叹了口气，“你数据库里有没有什么复合特征的对象？”

　　“呃，我看看啊，精神力强、光学迷彩、电磁攻击、会飞……”片刻之后，休皮给出了答案：“最大可能有三：一是成群的【电磁哨兵虫】，二是成群的【浮空电鳗】，三是巨型的【风暴主宰】。”

　　“这三种玩意都会飞、会放电、会隐身，至于精神力就没准了，有可能是突变出的精英个体，有可能是集体精神力共振，也有可能是搭载着其它的强精神力单位……”

　　“总之信息太少，能分析的只有这么多了，其中【电磁哨兵虫】和【浮空电鳗】还好说，但【风暴主宰】那可是BOSS级存在，还是有多远躲多远的好！”

　　“嗯，了解。”王飞在听休皮分析的同时，自己也在努力回忆着上一世的记忆，想要对比出一些有价值的情报。

　　可惜现在的时间是降临第1个月，王飞上辈子是第4个月才来的，有一段的信息空白。

　　但他后来还是有听说过一些前3个月的传闻的，其中好像确实有哪里遭到了大规模电磁攻击，可具体是哪里呢？

　　王飞依稀记得那里是个大型遗民聚居地，事后整片基地都遭到了毁灭性打击，不仅遗民死光，就连附近的地球开拓者都惨遭殃及，是一场惨烈的屠杀！

　　不过蛋疼的是，王飞只记得屠杀发生在降临2个月~3个月之间，具体在哪并不知道。

　　这就尴尬了不是……

　　算了，先不想那么多，反正时间还有，现在当务之急是将大闸蟹号修好。

　　不然别说同胞救不了，自己也要被后面追来的虫群撕碎。

　　“嗯，先去找武文斌他们吧，现成的工具人不用白不用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，075 遭雷劈了免费阅读。https://xs.23sk.com 