    秋雨不期而至，天气很快的变冷了起来。

    程方和满月后，森园的生活也恢复正常。

    卓氏掌管家事后，程恩赐隔日便与她商量着，要把两个心思野的妾室安置出去。

    卓氏无任何的反对，她轻点头，也不过问程恩赐把人安置到那里去了。

    程恩赐原本跟卓氏说之前，他有些心烦气躁，就担心卓氏会追究原因。

    结果卓氏一字不问，他一样心情有些不太舒畅。

    程恩赐的两个妾室一直等着处罚，只是她们没有想过会这般的严惩。

    她们冲着前来处置的管事妇人闹腾着，她们要面见卓氏亲自问一问。

    管事妇人瞧着她们是满眼的怜悯神色，说：“这是老爷吩咐下来的事情，夫人是不会多过问一字。

    你们做了什么事情，你们自个心里清楚。既然老爷愿意给你们一条生路，你们就安分走吧。”

    两个妾室互相看了看，然后仇视的移开了眼。

    她们哭过后，她们跟管事妇人提出要求，她们宁愿被休，也不想去城外的院子虚度以后的日子。

    管事妇人听她们的话后，她轻点头说：“行，我先派人送你们过去，你们说的话，我还是会转达给老爷听。”

    程恩赐过后，他还是弃了两个妾室。

    如程家三老夫人所言，两个妾室都还年轻，她们的性子浮躁，这样的人，如果不能放在眼前，那不如早早放弃。

    森园就这样的少了两个妾室，卓氏听后也没有多少意外的反应。

    卓氏很满意现在的生活，相对她娘家的一地鸡毛的麻烦事情，她的日子过得安宁许多。

    程方和满月的那日，卓母和嫂嫂们还有卓姐都前来贺喜过。

    卓母在私下跟卓氏说：“你是一个懂事会想的孩子，可是你姐姐明明也是一个懂事会想事的人，她现在就跟自个过不去，就拧着要跟那个人过一辈子。”

    卓氏瞧一瞧卓母，有些实话，其实是母女之间都不方便直说。

    如果换成她是卓姐的处境，她大约也会卓姐做一样的选择。

    卓家老太爷的禀性，宁愿委屈自家人，也要面子上过得去，那出嫁的女儿和离归家，在娘家的日子只会更加的伤心。

    卓家嫂嫂们跟卓氏表示，她们是不介意大姑子归娘家，只不过是多添上几碗饭的事情。

    卓姐瞧着卓氏轻叹表示：“我现在过得还不错，他越是那样的做，我越是要端着贤惠的姿态。

    我如今想得明白，你外甥们还需要他这个当父亲的人。

    我也知道，他这般闹腾着，只不过想我主动提出来走人。

    我有儿有女，我要走了，他们在后母的手上，又怎么能活得好？”

    卓氏瞧着她，低声问：“姐姐，你是认为他在外面有了心上人？”

    卓姐苦笑着点头说：“这得不到的就是心上人，是隔邻家嫁出去的女儿。

    当年一家人都嫌弃着他家穷，现在那人的夫婿没有了，那妇人时不时回娘家来，又常在他面前晃悠来去，他的心思动了。

    只是他动了心，又能怎么样，不管如何，那人都进不了家门。”

    卓姐瞧着卓氏担心的神色，她叹息道：“一个男人的心变了，谁也挡不了他。

    我现在私下里也存一些东西，只等到儿女大了亲事成了，我也不会再和这样的人纠缠在一处。

    我也想好了，我就纵着他这般的放荡下去，他的身子骨本来就没有多好，如今再这样下去，我就不信，我还活不过他。”

    卓姐脸上的冷色，卓氏瞧后轻叹一声说：“姐姐，那你就好好的活吧。

    我听你的话，我觉得他对那人也不曾有多上心。一个人对另一个人上心，那可能还会对旁的人有心思。”

    卓姐轻轻的点头，然后低声说：“以后儿女婚嫁，还是要看仔细一些，那些容易有青梅竹马的人家，还是不要联姻。”

    卓氏轻轻的点头，说：“姐姐说得对，这世上最最让人痛心的就是那些错失的青梅竹马情意，可是人们怎么不想一想，真有缘，为何还是会错过？”

    卓氏听卓姐的话后，她对卓姐的生活，反而不担心，卓姐知道她要面对的什么，虽说那盼着夫婿在儿女成长后就没有的心思，是不能对人轻言。

    可是在卓氏的心里，卓姐的想法也没有大错，那样的一个人，难道还要盼着他长生不老吗？

    卓姐跟卓氏说过，她不会在这方面动任何的手脚，她只是冷眼看着那人沉迷在女色里面，由着他放荡到要用药的地步。

    卓家的人，很自然的回避有关卓家老太爷的事情。

    卓氏知道卓家老太爷的身体不错后，她也不曾多问一句话。

    卓氏跟娘家人以孩子小为原由，她说了过年大约又不能归娘家的事情。

    卓姐跟卓氏私下里也说了，她也是不会回去，她实在不想去面对卓家老太爷。

    程家三老夫人心里面是同情卓家老太太，两亲家在一处说话很是融洽。

    程方和满月过后，钱氏很自然的放手森园的事情。

    程家三老夫人对此很是满意，她与程家大老夫人笑着说：“大嫂，你和大哥的眼神就是好，我三个儿媳妇为人处事皆好。”

    程家大老夫人听她的话笑了起来，说：“这也是你和三弟弟相信我们的话。”

    程家三老夫人听明白程家大老夫人话里的意思，嫡二房当年婚嫁大事的时候，他们一样来问过长房的意思。

    只是他们不太满意长房给的人选，只觉得长房太过偏私了一些，好的人选留给自家人，把那次一些的人选推给他们这一房。

    嫡二房娶儿媳妇的人选，最后是程家二老太爷夫妻自行定下来的，嫡长房事后也不想多事，只是那内情还是透了出来。

    程家三老太爷那是一向信服程家大老太爷的眼光，而程家三老夫人平时交往的人里面，她就没有瞧过有合适的人。

    他们夫妻最后挑了程家大老太爷夫妻名单里面最前面的人，他们相中钱氏的品性不错，正是嫡长媳妇最佳的人选。

    钱氏嫁进门后，她的表现，让程家三老太爷夫妻是越发信服程家大老太爷夫妻的眼光。