    “什么传统作品？”

    余大爷一听，哭笑不得的嚷道，“转圈儿也就几个人！”

    “我就是把当时的情况，说出来而已！”

    秦默笑着，“说实话，现实情况我也是看在眼里，喜在心……”

    还没等他说完，余大爷变瞪眼疑声：“嗯？”

    “哦，不不！是急在心中啊！”

    秦默连忙一字一顿的纠正。

    但观众早已嗤笑起来：

    “哈哈哈！”

    “噫~”

    就他那小表情，明显不是真心着急的样子。

    “说了实话了这个！”余大爷呵呵道。

    “确实急！”

    秦默继续道，“我说怎么办呢？你说让人家短时间内把业务水平一下子提高起来……”

    “嗯？”

    “也不可能！”

    “嗐！”

    余大爷一听这话，再度苦笑摇头。

    “是吧？真不大可能，你说就那帮人谁能叫他们一年两年的，把业务水平挺高上来，还不如跟我说他能逮着个外星人靠谱？对不？”

    “哈哈哈~”

    “你要跟我说你有超能力，我都信你，是吧？”

    “嗐！”

    “但毕竟是同行同业的，总这么看着真让人着急！我老想着怎么能帮助帮助人家！”

    “那怎么办呢？”

    “你说出钱，我一晚辈小孩儿也没什么钱，对不对？”

    “也是！”

    “出力？我也懒！”

    观众再度乐不可支，秦默这可太诚实了。

    余大爷也笑道：“这是实话！”

    “怎么弄呢？”

    秦默忽然表情开朗，微微笑道，“哎，我这人有一优点，脑子好！”

    “那管什么用呢？”

    余大爷好奇。

    “可以帮他们出出主意啊！别的咱弄不了，想些好点子还是可以的！”

    “帮人出主意！”

    “首先一个把名字换了！”

    秦默自得一笑，“大家都看过马季先生的《宇宙牌香烟》吧？”

    “看过！”

    台下不少观众回应。

    “哎，牌子臭了就得换一换，名字让人非常遗憾，你就得改名字！”

    “哈哈哈~”

    大伙儿一听“非常遗憾”又忍不住乐了。

    余大爷苦笑摇头：“就别遗憾了！”

    “我给他们出一主意，换上我起的这个名字，保证场场爆满！”

    “还有这好主意？什么啊？”

    “你看啊……”

    秦默眼珠咕噜一转，故作思索的说道，“呃……他们改一个什么名字呢？就叫：啤酒无限畅饮，海鲜免费赠送，一张门票吃到撑相声大会！”

    “哈哈哈哈~”

    观众在听到啤酒无限畅饮时，就已经爆笑连连了。

    后面这海鲜免费送，更是让大家乐得肚子疼，忍不住纷纷叫好。

    要是真有这种，大家肯定去啊！

    甭说谁在台上说相声了，就算和尚念经，他们也乐意去。

    “这什么名字啊这是？”

    “哎，这都别说千人的剧场了，上万人的体育场，他们挂出牌子去，晚七点半，某某体育场相声大会，票价99元，直接写上这名字，保证全来了！”

    “废话，你这就是自助餐吧！”

    余大爷摇头道，“这要是供应不够，回头打起来怎么办啊？”

    “嘿嘿！”

    却见秦默莞尔一笑，“要不干嘛我出这主意呢？”

    “哈哈哈！”

    “噫！”

    观众瞬间懂了。

    好嘛！

    这才是真实目的啊？

    余大爷笑道：“我就知道没憋好事儿！”

    “这就是同行之间的真实想法！”

    秦默坦然说道，接着讪讪的一笑，冲余大爷说道，“师父，其实不瞒您说，我昨个就做了一个好梦！”

    “哦？什么好梦？”

    “我梦见……嘿嘿！”

    说着说着，秦默突然一捂嘴，乐出声来。

    这更让余大爷迷糊了：“你倒是说啊？有什么可乐的啊？”

    “太可乐了！”

    秦默激动却又不好意思的说道，“我梦见呀！我成全国相声第一人了！”

    “吁！”

    这台下当时就叫唤起来了。

    “啊？”

    余大爷也是一愣，看秦默的表情和眼神，那就四个字：你在痴心妄想？

    接着劝道：“梦别瞎做，这梦连我都不敢做！”

    “嗐！”

    秦默不管那些，大大方方的说道，“梦见国家还给我发一证，华夏相声唯一表演艺术家！”

    “好嘛，这还绝活了是怎么着？”

    “文化部给我盖的钢印，我有这证我了不起，把那些看不惯我们的，跟我们作对的，全都抓起来，这一抓就抓了四万多人……”

    “这么多人？”

    余大爷瞪着眼，“好家伙，你这是把国外说相声的都抓了吧？”

    “哈哈哈哈~”

    观众笑坏了。

    “把他们都关进小黑屋里头，拿那个鞭子浇上辣椒水，啪啪的疯狂鞭挞！”

    秦默咬牙切齿，面容凶残，甩着鞭子全身都在发力。

    这时，余大爷悠悠的来了一句：“梦都是反的！”

    “……”

    听到这话，秦默当下愣住了，整个人仿佛被定在了那里，动作暂停，面色一僵。

    “吁！”

    下面顿时嘘声四起。

    然后疯狂发笑。

    秦默扭头看向了余大爷，一时说不出话来。

    等观众嘘的差不多了，秦默才尴尬道：“不是，师父，我还不容易做一回这种开心的梦！”

    “你做这梦干嘛呀？”

    “而且您说这个，梦都是反的，那是迷信的说法，梦是一个很神秘的东西！”

    秦默忽然问道，“师父，您做梦吗？”

    “废话！”

    余大爷一甩头道，“谁不做梦啊？”

    “那您懂梦吗？”

    “懂啊！弗洛伊德嘛！他有一本《梦的解析》，对梦有全面的阐述！”

    “哦……”

    秦默一脸求知，“那师父，您给大伙儿详细说说呗！”

    “我……”

    这回轮到余大爷一愣，“我没看过这本书！”

    “那您就别说佛洛依德啊！”

    秦默无奈道，“咱就说咱们的老祖宗，也有啊！比他早的多了！”

    “是吗？”

    “我一说出来大伙儿肯定都知道！”

    秦默冲台下观众道，“过去有一个，叫《周公公解梦》，是不是？”

    “周公公解梦？”

    余大爷眉头一蹙。

    台下观众笑得前仰后合。

    “对啊！”

    秦默还一本正经道，“没有老伴儿，晚上闲的没事儿，解梦玩儿吧！”

    “行了行了！”

    余大爷赶忙把他拦下，“周公公像话吗？那都成太监了！”

    “那是……”

    “就一个公，周公解梦！”

