    二人的动作几乎是同时爆发，陈渊闭上了眼睛，防止石灰入眼，手中弩箭射出的一瞬间，韩飞虎也感知到了一股冷风，下意识的向侧身一躲。

    但弩箭还是擦破了韩飞虎的脸颊。

    “呵呵，陈捕头暗箭伤人可不是君子所为！”

    韩飞虎用手抹了一下脸上的血迹，冷哼一声，脚步连踏数步，斩向陈渊。

    “叮。”

    韩飞虎手中弯刀被陈渊一刀荡开，随后右腿蹬在后方的树干之上，曲腿蓄力，长刀直刺韩飞虎的胸口。

    “撒石灰就是君子所为吗？”

    陈渊冷笑一声，手中长刀连续劈砍，六合刀法异常刚猛，有陈渊一身强横的力量加持，竟是将炼骨巅峰的韩飞虎逼退数步。

    二人交手，方圆数丈的距离内刀光不绝，附近的草木被齐齐斩断。

    “你是炼骨修为！”

    韩飞虎倒退数步，面色阴沉，手臂有些发麻。

    陈渊不答，继续欺身上前，随便韩飞虎去想。

    陈渊手中长刀横扫，直取韩飞虎的头颅，他翻身一跃，蹬在一块巨石之上，凌空而起，右腿踹向陈渊的胸口。

    “滚！”

    陈渊左拳紧握，暗夜之下，迸发出一抹金色光芒，与韩飞虎的右腿碰撞在一起。

    “砰！”

    恐怖的巨力直接将韩飞虎轰飞，在地面之上连退数步，才卸下这股力量。

    右腿微微颤抖，韩飞虎伸手捏住，脸色阴沉不定，忽然间，一股钻心的疼痛从脸颊上传来，他目光惊恐的伸手一摸。

    之前被弩箭刺破的皮肤，此刻已经溃烂...

    “箭上有毒！”

    韩飞虎低吼一声。

    陈渊冷笑了一声，没有搭理韩飞虎的话，要是不放毒，他干嘛在手臂上放一个袖珍弩箭？它的杀伤力可不大。

    一步踏出，陈渊双手持刀，周身意志全部放在刀身上面，一刀斩出。

    “嘭！”

    韩飞虎格挡的马刀直接断裂，陈渊手中长刀从其胸口划过，衣衫破烂，刀身深深的嵌入肉中，陈渊想抽刀，却发现刀身被紧紧的吸住，

    韩飞虎忍住疼痛，咧嘴露出一抹残忍的笑容。

    左手握住刀身，右手用断刀猛然向上一挑。

    他要以命换命！

    边关征战数年，韩飞虎死里逃生数次，靠的就是这么一股不怕死的狠劲。

    “撕拉！”

    韩飞虎手中断刀从下至上，将陈渊身上的衣衫划破，但还不等他欣喜，便看到了十分惊恐的一幕。

    陈渊的身上散发着淡淡的暗金色光芒，在月光的折射之下十分显眼，而他划出的那一刀，只留下了一道白痕。

    陈渊右拳紧握，趁此时机，一拳轰在了韩飞虎的头上。

    “嘭！”

    血浆炸裂，陈渊一拳之下，韩飞虎的头颅像是一个西瓜一般破碎，血色与白色混杂，一股十分恶心的味道直冲鼻口。

    一股淡淡的清凉气流钻入脑海之中，恍惚间，陈渊似乎看到了那有些破损的神秘祭坛，将那股气运吸收之后。

    一道信息涌入心头。

    慈恩寺，血煞刀！

    陈渊面色平静，长舒了一口气，用外层的衣衫，将身上的血迹擦拭干净，蹲下身子，低声道：“是你死，我活！”

    不过，这一次也的确是有些惊险了，如果韩飞虎手中的不是断刀，如果他没有修行金刚琉璃身，那一刀，陈渊必定是重伤的状态。

    但断刀本就太短，韩飞虎划出的那一刀力度不够，能够作用到陈渊身上的并不多，再加上金刚琉璃身极其强大的防护能力。

    才最终造就了那一刀只划出一道白痕的迹象。

    陈渊闭上眼睛回想起方才的惊险时刻，心神无比冷静，这个韩飞虎的实力绝对达到了铁玄的层次，而他成功将他击杀，可以说，实力如今已经几乎不逊色平安县任何一位炼骨高手了。

    事后总结完毕，陈渊开始将心神放在了方才气运祭坛传来的信息之上。

    慈恩寺，血煞刀！

    又是慈恩寺，陈渊的第一份机缘便是慈恩寺之中得到的金刚琉璃身残篇，之前赵南山也告诉他慈恩寺或许和无生教妖人有些关联。

    陈渊本想着等他踏入炼骨层次之后再去探查一遍，没想到气运祭坛给出的信息，再次直指慈恩寺。

    血煞刀这东西，听名字就不像是正经兵刃，陈渊猜测或许可能就是一柄魔刀。

    但...

    他还是想要得到。

    ......

    ......

    陈渊赤着上身回到之前袭击的地方之时，战斗已经彻底结束，大部分的马匪都被击杀，只留下了一个活口。

    唯一可惜的是，只抓到了三匹马，其他的马要么死于乱箭之下，要么被惊的消失在了黑夜之中。

    将韩飞虎的残躯扔在地上，立刻有衙役上前捂着鼻子，将尸体装了起来。

    目光从众人的身上一一扫过，陈渊沉声道：

    “回去之后，你们分那一百二十两赏银，剩下的三十两分给伤员。”陈渊没什么兴趣贪恋那仨瓜俩枣。

    从韩飞虎身上搜出的丹药价值已经很高了。

    还有那三匹健壮的战马，也能价值个数十两银子，尤其是从气运祭坛之中得到了新的指引，这一趟，不亏！

    “多谢大人！”

    “多谢大人！”

    听到陈渊的话，一众衙役立刻高呼，对陈渊的敬意大增，一百五十两银子分给他们，每个人最低也能拿到二两银子，受伤的捕快甚至能拿到十两。

    比他们一个月的俸禄都多，当然，老衙役分的银子肯定是要比年轻衙役拿得多，白役拿的最少。

    而且，身为捕头的陈渊一两银子都没有分走。

    他们可都在王平的刻意宣传之下知道了总共两百五十两银子，上面拿走一百两，只留下了一百五十两。

    至于上面是谁拿走的，基本也都清楚。

    陈渊看着众人兴奋的模样微微颔首。

    平均分配是不可取的，那些老衙役实力强，承担的压力大，要是跟那些年轻衙役拿的一样多，心中必定不服。

    非但不能收取人心，反而会激起他们的不满。

    “所有人的头颅割下，与那些货物一起带回县衙，明日论功行赏！”

    陈渊大手一挥，高声道。

    ————

    不养书，从我坐起！

    看书的兄弟，没事来点评论，实在没啥说的，就夸一夸作者持久！

