    

    
墨修被我点破，苦笑道：“就知道瞒不过你，可她神魂强大，说不定能找到我想要的。”

    
阿宝和墨修已经有点生疏，在墨修怀里有点不开心，扭着想下来。

    
我忍着心底发着的酸，伸手逗着阿宝，让他老实的呆在墨修怀里：“那个存在当初将自己的真身藏在九峰山下，用青折这截寻木遮掩。至于神魂当初肯定是藏在巴山的，如果我没猜错，极有可能就在蛇窟。”

    
所以墨修毁了蛇窟，也并不完全是为了我。

    
送随己入巴山，也不完全是为了我。

    
阿娜入巴山，就是为了寻找她，可到最后入了蛇窟，和魔蛇怀了龙灵。

    
最终她并没有藏在阿娜体内，而是藏在龙灵体内，并且指点龙灵，造了蛇棺离开巴山。

    
阿娜见到魔蛇，一直喃喃的念着“龙灵不认我”，可能指的并不是龙灵，而是暗示龙灵体内的那个存在不认阿娜。

    
所以墨修让随己入巴山，一是当我的替身，二是让随己在巴山找出当初她是不是留了什么。

    
蛇窟虽然毁了，可既然她在巴山隐匿过，多少会留下点痕迹。

    
墨修看着阿宝，要笑不笑的点了点头：“不过是想知己知彼而已，希望你能理解。”

记住网址

    
他跟我说话，很平静，一改原先的亲昵和帮我擅自作主。

    
让我感觉到很生疏，却也明白了。

    
他在九峰山前，让我不要再贪恋情感，是真的。

    
就算这会，我心头还是一阵阵的抽痛。

    
伸手掐了朵花，在阿宝面前转了转：“你也说过，以后的路我自己选，你在一边看着就好了。巴山的东西，我不想让她看到，如果你不好动手，我来就好了，也希望蛇君尊重一下我。”

    
阿宝呵呵的伸手来抓花，我就将花递给墨修：“你们玩一会吧，我去叫随己。”

    
墨修接过花，若有所思的看着我，却还是对着阿宝轻轻转动着。

    
随己还在喝粥，我站在洞口直接道：“随己，我们上摩天岭谈谈吧。”

    
随己真乖巧得和阿宝一样，老老实实的拿着勺子顺着碗沿刮粥。

    
头也不抬的道：“确定就你和我？墨修不跟着吗？不怕我吃了你？”

    
她张嘴，卷着勺子，原本还正常的舌头，这会分着叉，腥红得吓人。

    
她目光从我脸上，扫落到我小腹：“你现在连黑发那个依仗都没有了，不怕我连同你腹中的蛇胎一块吞了下去？”

    
我瞥着她：“你不怕就行。”

    
随己呵呵的笑，居然还端着碗跟着走了出来。

    
我有点愣神的看着她一边走一边勺粥喝。

    
不由的感慨：这果然不是人啊！

    
我也不管她端不端碗，转到外面的旋转登岭梯，带着随己朝上爬。

    
她还没到登岭梯就把粥喝完了，有点可惜的道：“粥都喝完了，早知道就多带点了。你这是要爬上去？要不我带你飞上去吧？”

    
她光着脚，踩在碎石上，似乎半点痛意都没有。

    
“我第一次上去，是爬上去的。”我瞥眼看着随己，想了想道：“不过你倒是不用。”

    
很信任的将手递给她：“有劳了。”

    
随己笑得开怀，朝我亲切的道：“自家姐妹，不要客气吗。”

    
不过却一把牵着我的手，猛的朝上飞去。

    
一道道黑索转动，瞬间就将我们拉了上去。

    
摩天岭高耸入天际，真的是手可摘星辰。

    
就算是随己也惊叹：“如果再高一点，这就是天柱了吧。”

    
我走到最边上的那根石柱，朝随己道：“这里面封了所有异蛇的蛇影，不过在九峰山，我引出来后，都被她带走了。”

    
“你太感情用事了，阿宝虽然吃了大补，可你居然真的当儿子养。为了他杀了青折，还失了这些异蛇，和那个存在，太浪费了。”随己摇头轻叹。

    
走过来摸着石柱上雕着的蛇：“这雕得跟真的一样，是后头雕的吗？”

    
她手指一下下的拂过，石柱上的蛇并没有活过来。

    
我沉眼看着她，慢慢伸手探向石柱，朝随己道：“你答应来巴山，是想成为真正的龙灵吗？或是想掌控蛇棺吗？”

    
“你不想吗？掌控生死，可以不停的更换躯壳。就像玩游戏，有无数条命，可以换无数个角色，这才是真的随心所欲啊。”随己盯着我的手。

    
轻笑道：“你有没有想过，你脑中的那个存在不是龙灵。那么龙灵造了蛇棺，去了清水镇后，去了哪里？”

    
“用你们的话说，生不见人，死不见尸。或许我们见到的每一个人，都有可能是她。”随己手掌贴着石柱。

    
好像很喜欢上面雕着的蛇：“何悦，你我相对而生，比姐妹更亲。”

    
“你怀有蛇胎，又是巴山巫神。我神魔一体，实力强大。”随己将脸贴在石柱上。

    
朝我沉笑道：“人七情六欲太多了，喜欢感情用事，做事矛盾就算了，还屠戮同类。”

    
“墨修，要和风望舒成婚了。”随己的声音慢慢夹着嘶嘶的吐气声。

    
头如蛇一般的，顺着石柱扭动，双眼瞳孔慢慢变成了竖着的。

    
朝我嘶嘶的道：“他弃你，你为什么不能弃了他。你和我联手，就在这摩天岭上，共同封神，像上古那些大神一样，用上神念，先从巴山开始，再让所有人都听从我们的指引。”

    
“我们掌控蛇棺，可以让他们也不死不灭，这样就会再回到人神共治的辉煌时代。”她目光闪着渴望。

    
瞳孔收缩得更厉害了：“何悦，上古那些大神也是女性居多。你想想造人的女娲，也是女性；生下伏羲的也是神母……”

    
“可明明女娲人首蛇身，乃是天地初化后的第一个存在，现在人类的神话中，为了将她拉下神坛，说她和伏羲是兄妹！”随己慢慢变得激动。

    
另一只手朝我小腹伸来：“他们自己编的故事，自相矛盾，只不过是贬低女权，拉高父权和男权罢了。”

    
“我以前是不知道我们的关系，现在我知道了。你我本是相对而生，你只要安心养着蛇胎，有墨修在前面挡着，你和我……”随己头发慢慢扬起。

    
每一根发丝好像都开叉，又好像皲裂出一片片的细鳞。

    
她那些头发转动着，如同细蛇般朝我缠来：“何悦……我们才是最亲近的，我们一起抚养蛇胎长大吧。”

    
眼看她的头发就要探到我头上了，我虚抬着的手，猛的摁在了石柱上。

    
就在我摁上去的时候，手腕上的蛇镯好像动了一下。

    
跟着那些雕着的蛇，突然活了过来，嘶吼一声，瞬间将随己贴在石柱上的头给缠住。

    
这石柱是当初献祭用的，连阿娜都被这些蛇给绑住，无法挣脱。

    
随己再厉害，也不过是一具和我相对的躯壳。

    
石柱上的蛇越涌越多，瞬间就将随己缠绑住。

    
随己双眼瞪着我，张嘴就要吐出蛇信，手好像要引黑蛇。

    
我摁在石柱上的手紧了紧，意念一动，一条大蛇直接钻进了随己的嘴里，无数细如丝的蛇，将她每一根手指缠得紧紧的。

    
然后昂首大叫：“墨修！”

    
这一声过，天空中惊雷滚滚，电闪雷鸣。

    
墨修居然就在石柱旁边出现，沉眼看着我：“你脑中那个存在离开了，你还能用神念？”

    
我没有回答这个问题，只是朝他低笑：“你刚才也听到了，随己也不过是想利用你。”

    
墨修瞥了一眼几乎被蛇淹没的随己：“她也不算完全没用，至少有一点我知道了，这根石柱，就是当年她雕的。”

    
我看着那紧缠在随己身上，拉紧着蛇身都咯咯作响的蛇。

    
瞬间明白，如果不是她雕的，那些异蛇的蛇影怎么会被封在里面。

    
这些蛇又怎么能，困住阿娜和随己。

    
随己被蛇群淹没，双眼从蛇身下露出来，盯着墨修想说什么。

    
墨修却挥了挥手，不过眨眼间，随己的小腹慢慢隆起，那张脸变得和我一模一样。

    
墨修复又对着天空挥动了一下，闪电如索般在摩天岭边闪动，轰隆作响。

    
我被闪电强光刺激得眼睛生痛，本能的眨眼。

    
却感觉眼前一暖，墨修一手捂着我的眼睛，一手轻轻搂着我。

    
就算耳边有着雷鸣，我却依旧听到墨修低沉的声音在我耳边道：“刚才随己谈的条件，你有没有半点心动？”

    
我眨了眨眼，想推开墨修的手掌。

    
墨修却紧捂着不放，气息涌到我耳廓上。

    
电闪雷鸣间，他的唇扫过我耳廓，沉而清晰，一字一句的道：“何悦，我要和风望舒成婚了。你恨我吗？”

