    务利泰正准备和叶和泰说几句感谢的话，没想到，明军这边根本没有给他们‘叙旧’的机会，驼城稍事调整之后，四万骑兵，分成两队向外围慢慢行进。

    与此同时，驼城再次发动，不过这次明军显然准备尽全力了，同时，这次他们向金帐汗国大军和帖木儿大军的军队也更加小心了。

    务利泰知道，现在还不是表达感谢的时候，虽然叶和泰确实帮了他很大的一个忙，但是明军的进攻，却是迫在眉睫的威胁。

    不过务利泰现在多少有点底气了，亦力巴里城的两侧，是金帐汗国和帖木儿的两队援军，他们随时都能策应自己的两翼，而在亦力巴里城和驼城之间，就是叶和泰的军队。

    这样一来，他的亦力巴里城反而更加安全了，毕竟在消灭叶和泰之前，驼城就算再强大，也不可能做到同时兼顾几个面。

    而就在这时，让我看他郁闷的一幕发生了，叶和泰的大军在驼城距离他们还有五里的时候，呼啦一声全跑了！

    务利泰一下没反应过来，这是什么节奏？

    怎么说跑就跑了，说好的盟友关系呢？再说驼城现在距离你还有那么远，你跑什么。

    不过，很快务利泰就高兴了。

    在叶尔羌大军刚刚驻防的地方，出现了一个巨大的深坑！

    准确的说，叶和泰让人在亦力巴里城外围挖了一道深沟！

    驼城在看到深沟之后，立刻停止了行动，同时给派出去的明军发信号，几乎就在同时，明军所有的行动都停止了。

    不停下来不行啊，明军的驼城虽然武器无论是射程，还是威力都远远超过亦力巴里人，可现在出现这么一道深沟，就意味着驼城根本不能像在沙州一样。

    在沙州的时候，明军之所以能快速攻占城池，就是因为它能利用自己的武器完全压制防守一方的攻击，然后往城墙上一靠。

    这样一来，明军就能很容易地登上城头，只要登上城头，明军的火枪就能稳住阵脚，这样一来，明军就可以不紧不慢地继续增兵，直到占领整个城池。

    可是现在这道深沟的出现，让明军的驼城有点难受了，这道深沟距离亦力巴里城只有一里的距离，城上士兵的弓箭都能够得着，更不要说那些投石机，床弩了。

    明军如果想要攻城，就必须把这个深坑给填上，问题是城上的守军不是木头，他们肯定不会让明军得逞！

    如果叶和泰现在在务利泰身边，务利泰一定抱着他狠狠地亲上两口。

    当然，这还不算完，叶和泰就像一个勤劳的包工头，带着自己的大军，离开亦力巴里城东面之后，快速转到南面，继续他的挖掘‘大业’。

    所谓人多力量大，五万大军，想要挖掘一条壕沟，还是问题不大的，尤其是他们对壕沟的要求并不高，只要能超过战马跳跃的距离，深度有一匹战马那面高就可以了。

    当然，也不是完全按照这个标准，只要大部分达标就可以了，毕竟是一个临时的防御工事，不用修的太好。

    务利泰也赶紧命人出城挖掘壕沟，这下整个亦力巴里城四周尘土飞扬，仿佛一个巨大的施工现场

    在双方将士的辛勤劳作下，不到中午，整个亦力巴里城的四周，就被一条宽阔的壕沟包围起来了。

    明军曾经尝试派遣一些俘虏过来填埋，一来壕沟虽然不规整，但是足够深，也足够宽，再者城墙上的亦力巴里士兵拼命射击，在丢下几具尸体之后，明军也放弃了。

    这极大地鼓舞了亦力巴里人的士气，同时郁闷的不光是明军，还有萨利赫。

    他原本是想看看明军到底有多强大，可问题是，因为叶尔羌人的出现，明军甚至没有真正展开进攻，就撤回去了！

    这才不到中午！

    显然，明军很小心，这倒是让萨利赫有些佩服明军的主帅，他一路打过来顺风顺水，根本没有丝毫阻碍，按说现在已经达到敌国的都城了。

    更应该一鼓作气打下来，昨天他们没有进攻，应该就是想要养精蓄锐，一举拿下这座城池。

    可是，谁能想到，叶尔羌人去而复返，他们一上来就大乱了明军的部署，并且还十分有‘创意’地挖掘了壕沟！

    要知道，西域那支整个中亚西亚地区，因为地理和历史的因素，他们很少在城池周边建造护城河！

    主要是缺水，当然，还有一部分原因是因为，就是他们觉得这东西似乎没有多大用处，所以，除了收到大明影响的东亚地区，其他地区的城池，很少修建护城河。

    现在，他们算是知道，护城河很重要，尤其是面对明军驼城的时候，简直太有必要了。

    叶和泰此时已经带着大军进入到了亦力巴里城。

    “我亲爱的兄弟，没想到你能在这个时候赶回来，难道是真神给了启示，让你想到这么美妙的办法吗！”务利泰离着老远就伸出了双手。

    务利泰不是没有怀疑叶和泰的意图，毕竟这家伙现在应该在义力士城才对，现在出现在这里，多少还是有些不太正常。

    可是叶和泰想出的这个办法，确实管用，起码他现在不用担心驼城直接靠在城墙上了，这样一来，明军就得用最常规的办法攻城！

    那他现在还有什么好怕的！

    自己现在光是亦力巴里城里就有将近二十万大军，再加上外边的十五万援军，防守一座亦力巴里城简直绰绰有余！

    “我们是盟友，汉人有句话说的好，‘唇亡齿寒’！我不可能看着自己的兄弟被明人攻打而无动于衷。”叶和泰一脸真诚地说道。

    “走，我们回王宫！”务利泰拉着叶和泰的手，朝着王宫走去。

    “大帅，他们就这么被放进去了？”陈辅难以置信地看着最后一个叶尔羌士兵走进亦力巴里城，惊讶地说道。

    “换成是你，就算再怎么怀疑，也肯定不会让叶和泰他们待在城外。

    人家大老远跑来给你帮忙，到了城下了，你竟然不让人家进城，这放在哪都说不过去。

    他就算不考虑叶和泰的感受，也要顾虑一下城外的那些人，如果不接受叶和泰，那城外的金帐汗国和帖木儿会怎么想？！

    再说，叶和泰这份‘礼物’也确实够分量，起码他们觉得是这样。”楚宁说完，慢悠悠地回自己的大帐去了。

    陈辅想想也对，赶紧跟上了。

    当天夜里，亦力巴里人在壕沟外边点起了无数的火堆，将大片的壕沟照的跟白昼一样，同时派遣了一万军队，穿插巡逻，就是怕明军趁夜色填平壕沟。

    而亦力巴里城的王宫里，此时务利泰正热情地向乌突兀和萨利赫介绍叶和泰。

    “这位是叶尔羌国的国王叶和泰，如果不是他想出这个妙计，我们还真担心明军那座驼城，现在好了，只要有这道壕沟在，明军除非插上翅膀，否则根本无法接近亦力巴里城！”务利泰高兴地说道。

    “恭喜务利泰国王了，既然现在危机已经接触，那你看我们是不是可以回国了！”萨利赫轻声说道。

