    但行好事，莫问前程，换句话来说，就是你爽就可以了，但前程就不要问了。

    不过这句话威胁之意甚重，苏严斟酌了下口气道：“林司马，你三元及第出身，乃商文毅公后第二人，金马玉堂方是兄弟施展抱负的所在，以兄弟之才，待时养望将来必有入阁之日，何必来州县任这风尘俗吏，作此功名之士。你大可拿这耗羡银去京里找相熟同年活动，至于河工之事，本府替你一肩挑之。”

     苏严的意思，让林延潮不要分厅视事。但若不分厅视事，那么林延潮虽说分管河工，但也是在苏严下面俯首听命而已，根本没有事权。

    当然苏严为了补偿林延潮，让他每年从耗羡银中支两千两，有了这笔钱以后也可去京里打点，早点谋得回京复官，不要在这一府数县内，二人咬来咬去了。

    一山不容二虎，苏严说得未必也不是道理。

    真分厅视事，苏严在首尾上处处针对自己，那么林延潮也将一筹莫展。将来河工出了事，林延潮则是一人背锅。

    假设今年黄河再度大水，到时不仅危及一府老百姓的性命，那么自己的官位也将不保。

    面对苏严的威胁，林延潮真想当面打脸，但他为官数年，早已是不是当年意气用事之时。

    林延潮开口道：“且容下官考虑两日。”

    苏严露出讶然之色，然后道：“林司马自便。”

    林延潮回府后，与孙承宗，丘明山商议。

    丘明山大力表示支持，因为林延潮开厅视事后，但等于独立衙门，有单独的财权，事权。纵是要受苏严打压，但总是胜过事事在他下面受气的好。

    这天锦衣卫赵大，张五也是赶回，告诉了林延潮一则消息。

    林延潮次日当面向苏严请开厅视事。

    看着苏严额头上青筋暴出的样子，林延潮却是微微冷笑。

    这对于苏严而言，简直比当日林延潮直接拒绝他更令他暴怒。似他这等之人，最不能容忍就是有人违逆他的意思。

    但见苏严脸色阴沉，是一阵青，一阵红，半响方道了一句知道了，然后与林延潮再无交语。

    见苏严一脸阴郁，林延潮却是心底大爽，尔这贪官酷吏，今日终于也让你吃瘪了。

    待林延潮离开府衙那一刻，不由有等‘仰天大笑出门去’的快意。

    不过府衙官员则都是暗中摇头，林延潮如此彻底得罪了上宪，这是官场大忌，以后哪里有好果子吃。

    林延潮眼下公卿延誉，负一时物望，朝廷有不少大臣是他奥援。且林延潮刚来归德府又很得老百姓爱戴，故而苏严一时拿他也没办法，只能允许林延潮开厅视事，然后待日后找碴了。

    什么是设厅视事？

     厅古作听。古代官府办公的地方叫做“听事”，简称“听”。

    同知有两等，一等是佐贰官，也就是林延潮现在如此，辅助知府，其权受到知府遏制。

    还有一等就是设厅。

    厅有两等，一等由布政司设厅，直归藩司署理的，这称为直隶厅同知。

    还有一等因事而设，归府署理的，这称为散厅同知。

    林延潮请求设厅，就是从佐贰同知，转为散厅同知。

    当然直隶厅同知权限更大，好比现在直管县，归省（布政司）直管。但设直隶厅兹事体大，需经朝廷批复，而散厅同知因事而设，因事而革，手续上相较要简单多了。

    管河同知署行辕，林延潮就选在商丘县学旁，先打算借居民房之内。

    临时行辕，前门是习字街，后门是训字街，东北是微子庙，微子是商纣王的兄长，周朝时得封宋国，乃是天下宋姓之祖。

    同知署行辕离府衙不远，一座三进的宅子。

    虽宅子不大，但既为公署，也有正堂，二堂，后宅之分。

    正堂为排衙，正式场合所用，正堂外厢房为同知署署吏所用。

    二堂为同知白日办公，官吏接见之地，二堂旁取一间正屋作签押房用，二堂旁厢房为长随，幕客居住。

    林延潮设厅视事后，让孙承宗任书启师爷，丘明山任钱谷师爷。

    师爷不过是外人称呼，实际就是幕客，幕僚，常言有云‘官断十条路，幕之制事亦如此’

    此外还有充作长随的。

    长随与官员间十分特殊，既似主仆，又似雇佣。

    二者有主仆之分的上下关系，但长随也可忽来忽去，事无常主。

    师爷，长随都如同官员自雇的政府官员，官吏见之常称之二爷。

    长随有五职，一门上，二签押，三管事，四办差，五跟班。

    门上又称门丁，司阍，门房，林延潮让展明，以及老家来的家仆司门内堂外堂门禁，百姓只许至正堂，官吏只许至二堂。

    什么人可以见，什么人不该见，门上可替林延潮筛选，然后通报。林延潮要出门也需门上准备车马。

    至于签押，就是签押房里的长随。

    签押房里长随有稿签、发审、值堂、用印、号件、书禀六职，当然这是总督巡抚，藩司签押房的标配，如林延潮这等基层亲民官，签押房里也就三五个人。

    林延潮让孙承宗总司，并用印签押之事，然后几个门生帮忙就是。

     官场公文上申称详文、平行称关移、下行称牌票，这都要用印才能生效。官印就是官员权力所在，一旦失印，绝非丢官这么简单。

    还有就是冒用印信，不少胥吏都贿赂衙门里的正印官的掌印，拿到盖印的牌票后，然后去民间敲诈勒索。

    故而对官员而言，签押房就是机要之地，就犹如皇宫里文渊阁一般的存在。

    若非林延潮对孙承宗如此信任，也不会将签押房交托给他。

    官场有云，假门上，真签押。

    门上看似掌握官员出入，权力很大，但签押才是真正接触官员，幕友之人。林延潮将门生放在这位置上，也有历练之意。

    其三就是管事。

     衙门里的管事，不同于管家，有管仓的，有管库的，有管监的，有管号的，还有有管厨的。

    林延潮索性将之一并委给陈济川。

    此外还有办差，跟班。办差就是出外办事，跟班就是照顾起居。

    以当时官场的陋习，一名官员到任后师爷，长随都是自带的，往往浩浩荡荡上百号人。

    到了清朝时，朝廷看不下去，规定督抚带家人五十名，藩臬带家人四十名，道府带三十名，同知、通判、州县带二十名，州同、县丞以下官员带十名

    若多带降调一级，不过话是这么说，但没有官员真按这么办的。

    故而林延潮任同知后，带着二十多名随从，也不算太多。

    开厅视事后，忽门子传，有人远道来拜见林延潮。

    林延潮心想就算钦差要来，也没这么快吧。

    林延潮开门一见，来人竟不是丘橓。

    但见陈行贵向林延潮施礼。

    林延潮一把扶住他道：“你怎么会到河南地界来，豪远呢？”

    陈行贵笑着道：“在苏州打点生意，这一次没来。我在苏州时，听说你任了归德府同知，故而赶来拜见司马。”

    林延潮讶道：“你们陈家的生意竟作至苏州来了？”

    陈行贵道：“是啊。说来话长了。”

    林延潮见陈行贵面有萧索之色，点点头道：“大家许久不见了，正好说话。”

    林延潮请陈行贵请入花厅，下人端上装着瓜果的高脚盆子。陈行贵道出来意，原来陈行贵一位族兄，前年出任两淮都盐运通判。

    借着这一层关系，陈家北上想在寸土寸金的苏州站稳跟脚来，在天下最暴利的两淮盐业中分一杯羹。

    哪知这位族兄去年不幸在任上染疾病故，结果没有他照拂，陈家人生地不熟下，不仅没有赚钱，还赔了不少本钱。

    陈行贵就是负责此事的，本来依着他与林延潮同窗的关系，在陈家里十分受重视。但这一次失利，却足以让陈行贵一落千丈。

    陈行贵道：“现在豪远在苏州变卖产业，原先从家里带来的五万两银子，赔得只剩两三万两。但我陈行贵就是不肯服输，故而来这里找找司马，看看有没有东山再起的机会。”

    林延潮点点头，他与海商出身的陈家早有往来。

    家里在福州城开得当铺，倾银铺都有陈家的股份，并让陈家帮忙打点。

    陈行贵眼下在苏州失利，林延潮自是要帮他。

    林延潮道：“归德远不如苏州富庶，不过也不是没有机会，你可知归德钱最多的行当是什么？”

    陈行贵不愧是行商的，当下道：“我打听过归德钱最多的行当，一贩酒，二棉田。”

    林延潮摇了摇头笑道：“错了，是河工。”

    陈行贵闻言愕然道：“不错，河工，盐道最暴利之业，你要我往河工里插手？”

    林延潮点点头道：“不错，兄弟我正是分管本府河工。你别误会，我并非是要与你贪墨。”

    “我给你算笔账，朝廷，府里每年拨给归德府河工银，在五六万两之数，还不说今年朝廷又要大兴河工。你在本府办个钱庄。这河工银我可以做主，寄放在你钱庄中，你拿出去拆借放贷，这一年是多少利息？”

    陈行贵惊道：“宗海，你这可是挪用官银啊。”

