    第930章 哪里来了疯狗，动不动就出来乱吠

    那人不是其他人，正是江寻安。

    苏言初有些意外，她朝着江寻安问：“你怎么在这里？”

    江寻安只是笑了笑，没有说什么。

    倒是玉蒹葭开口解释：“我跟他，有主仆契约。”

    苏言初有些意外：“什么时候的事情？”

    “一直都有。”玉蒹葭说。

    苏言初想起了什么，了然地点点头。

    毒王在看到玉蒹葭和江寻安的时候，表现得十分兴奋。

    “没想到你们也在这里，见到你们，我就放心多了。”毒王开口说道。

    苏言初嘴角微微勾着：“怎么？看到他们才觉得放心，是怕被我卖了？”

    毒王：……

    倒也不能说怕被卖了。

    “我是怕，主上把我卖了不值什么钱，加上他们俩就不一样了，肯定值钱！”毒王有些狗腿地说了一句。

    玉蒹葭：……

    江寻安：……

    这是人说的话？

    －

    几人分头行动，没多久，就将整座岛屿搜寻了一个遍。

    “这里似乎是归墟牢狱的入口。”会面后，帝鸿朝着苏言初道，“西北边那个悬崖，就是当年尤族众人被丢下去的地方。”

    苏言初说：“去看看。”

    没过多久，他们就来到岛屿的西北边上。

    这个小岛，从东南到西北，一直处于上升状态。

    来到小岛西北方边上，就是整座岛屿最高点了。

    那个地方，果然有一座悬崖。

    这个悬崖，十分熟悉。

    当年尤族战败，大量被俘虏。

    他们被封印力量，夺取记忆，带到了这里。

    最后，尤族所有人，都被从这里丢了下去。

    从这里往下，就是归墟牢狱了。

    当年，她也是从这里跳下去的。

    其实，那时候，她觉得尤族的死活，跟她没有任何关系。

    但是她找到了母亲留给她信。

    母亲最想要做的就是保护尤族。

    所以，她还是跳了下去。

    也正是因为母亲的那一封信，她才会用自己的力量去封印归墟牢狱之中的天火和弱水，护住了尤族之人。

    看到了这一座悬崖，很多模糊的记忆都开始变得清晰。

    她站在悬崖上，朝着北边望去，开口说：“若是我没有记错的话，我们应该是一路向北，就可以回到修真界了。”

    帝鸿点点头：“属下的记忆也是如此。”

    这时候，玉蒹葭等人走了上来：“所以，我们要一路北上了吗？”

    苏言初稍稍抿了抿嘴，开口说：“应该缺一艘船吧！”

    海面宽阔，如果单凭灵力，是不可能飞跃的，必须要借助船只。

    “这岛上有竹子有树木，想要造一艘船，应该挺简单的吧？”江寻安说。

    其他人也深以为然。

    －

    最后，他们花了五天时间，造了一条船。

    船只很简单，只有船身和船舱，没有帆，只用灵力作为动力。

    船下水之后，他们帝鸿四人轮流操纵船只，他们一路向北，速度很快。

    两天后，他们见到了另一座岛屿。

    一路上，渺无人烟，但是这一座岛屿却似乎人气不少。

    傍晚时分，岛上竟然有炊烟袅袅。

    夕阳中，苏言初看到岛屿岸边上，有不少船只。

    那些船只，跟他们简单粗陋的船只完全不一样，看起来十分精致，甚至还带着木制的，类似翅膀的东西。

    这种是灵力飞船，苏言初以前也坐过。

    操纵者只需要将灵力注入船只驱动系统，船只就可以借助灵力和风力飞起来。

    是一些大家族或者强者才能拥有的东西。

    而在这个岛屿上，还不只有一艘，而是有五艘。

    “这里好像挺热闹的，要不要停下来，凑个热闹？”玉蒹葭笑着说。

    苏言初摇摇头。

    她此时，只想尽快回到修真界。

    她知道云北寒在等她。

    玉蒹葭却开玩笑说：“我的意思是，我们上岸去，抢一艘飞船过来，日行万里，很快就可以回到陆地上了。”

    江寻安听了，忍不住笑起来：“你是打算在这里，圈地为王，当个海上强盗？”

    “开个玩笑，我是有道德的人，怎么可能平白无故抢人的东西呢？”玉蒹葭笑着说。

    玉蒹葭话声刚落，忽然听到帝鸿喊了一声：“小心！”

    众人转头一看只见一团蓝色火焰的灵力球，袭向了他们。

    苏言初几人见状，从船上飞跃而起，躲开了蓝色火焰灵力球的攻击。

    灵力球落在他们的船上，直接将他们的船只击碎了。

    他们花费五天造的船，走了两天之后，就被打成了碎片，一时间，无数木板漂浮在海面上。

    苏言初脚落在一块木板上，眼眸深邃，周围黑气暴涨，须臾间就满身戾气。

    玉蒹葭也点在漂浮的碎片上，眉眼微冷，声音似乎淬了冰：“现在，不是平白无故了吧？”

    江寻安默然。

    本来什么事情都没有发生，这一位姑奶奶就觊觎那些飞船了。

    也不知道是哪个不知死活的，非要给这一位姑奶奶送上一个现成的借口。

    当真是不知所谓。

    江寻安正想着，忽然看到岸上有一个姑娘凌空而起，朝着他们娇声呵斥。

    “当真是什么样的人都敢到这无量岛来！开着这么一艘破船，还觊觎无量岛即将出世的宝物，当真是搞笑！我劝你们从哪里来，就赶紧滚回哪里去，不然枉送了性命，后悔也来不及！”

    玉蒹葭看着那女子，冷笑一声：“哪里来了疯狗，动不动就出来乱吠。这狗的主人也太不懂事，不知道疯狗需要栓绳子吗？”

    那女子听了，脸色大变：“你个贱民，知道我是谁吗？竟敢这样跟我说话，是不是活得不耐烦了？”

    玉蒹葭冷哼：“谁会管一只疯狗是谁家的，来自什么地方。”

    那女子更加恼怒，她直接凝聚灵力，开口说：“正道煌煌，毕方听令！”

    一瞬间，那女子周围出现了蓝色的火焰，与此同时，一只巨大的飞鸟出现在空中。

    那一只鸟，长得跟仙鹤相似，浑身青羽中，有着红色的斑纹。

    “那是毕方。”帝鸿开口说了一句，“她用的是毕方本源之力，不过她的力量应该不算强。毕方都没有化成人形。”

    (本章完)

