    进村前，这一驴车的东西惹了不少人的眼，等看到车上坐着的赵家两兄妹，就少不得有人嘀咕，这赵家三房是发达了啊，又买了多少好东西啊啊！

    当然其中也有厚脸皮的主动过来询问的，赵容则撇了撇唇角，对比赵容朗的实诚，他就滑头很多，人家寻东问西的，他都是笑呵呵地接着。

    等得知这几个麻袋都是坏了的药材，镇上药铺的伙计没空自己处理，就交给自己时，村里人自然是不信的，只以为他是掩饰。

    毕竟要那么多药材干什么，难道还能当饭吃不成，肯定买的都是米面粮食这些好东西。

    但也有些脑子灵活的，想到赵荣康摆摊做小买卖时，那种独特的味道，好似是听其提过，是有放药材的。

    所以，就有人好奇地打探，他们这是什么药材。若是能打探出来，到时候顺藤摸瓜的，他们也好做出来，这生意也能分一波羹。

    赵家才摆摊多久，就能买地建房子，肯定是极挣钱的！

    赵容则都给挡回去了，滴水不漏的，愣是没让赵宛舒出面说过话。

    赵宛舒见此，不由又挑了挑眉眼，朝着赵容则举起了大拇指，“大哥，厉害！”

    对比家里其他几个，她大哥这话术真不是一个等级的！

    赵容则见妹妹敬佩自己，眉飞色舞，甚是开心。

    到了家中后，因着他们回来的动静太大得把赵三河都给惊动，他从后头回来，满头大汗，衣裳都是湿的，见到满车的东西，惊愕不已。

    “你们这是买了什么？怎生那般多？”

    赵容则解释了一遍，帮着那车夫卸完东西，就塞了钱让其走，然后就开始推着非要看的赵三河往屋里走。

    “爹，咱们先别管这个，我们有东西要给你！”

    “什么东西，还非得进屋给。”赵三河嘟囔，但等看到赵容则掏出来的一堆银子时，不由愣住了。

    “哪儿，哪儿那么多钱？”他吞了吞口水。

    这可比之前阿宛给他的那堆还要多，他正烦恼这点钱不够建房子，正要再想法子去赚点钱回来，但偏偏家里现在家里建房子又走不开。

    而他也不是个喜欢靠孩子的人，难道还能天天等着几个孩子去摆摊不成？他总是也得有个生计的。

    结果，没想到赵容则今天出去一趟，竟是拿了那么多银子回来。

    他第一反应是赵容则又没学好，他蓦地一把揪住了赵容则的耳朵，竖眉厉声道，“说，你是不是又跟那二癞子出去混迹了？这回是去赌场还是去偷东西了？”

    “你说你，身为大哥，下头多少弟弟妹妹的，你竟然不学好，做个好榜样，你非得学这不着调的！”

    “别别别，爹，爹，爹，真不是，疼疼疼，这是正当挣来的！”赵容则垫着脚尖，疼得直抽气，眼角见到妹妹进屋，他脸都燥红了，“爹，你就不能听我说吗？我都改好了……”

    “我呸，你当钱是大风刮来的，小康几个挣来的钱那都是有数的。哪儿能有那么多，你又没个正当营生，你哪儿来的钱？”赵三河啐了口。

    他可不惯着赵容则，这身为大哥的，那以后就是家里的顶梁柱，可不能因此左了性子，他左看右看，眼角看到靠墙处的短扁担，他冲过去握住，就要开始抽这个不孝子。

    “我今天还非得教训你一顿不可！”

    赵宛舒都有些傻眼，见赵三河竟是真的要动手，她忙冲过去挡在赵容则跟前，“爹爹，你，你这是干什么？大哥没干什么错事啊！”

    赵三河看女儿拦在前头，不敢动手，怕伤着她，但面上却是笼着寒霜，“阿宛，你别给他说话，你走开些。今天我得非得好好教训这个孽障！”

    赵三河痛心疾首地指着那堆银子说道，“阿宛，你瞧瞧，不知道这孽障从哪儿搞来那么多银子！他什么本事我还不知道吗？定然是去偷鸡摸狗了！”

    说着，他又指着赵容则道，“你个大男人躲在你妹妹身后你好意思，你赶紧给我出来！仔细说，你是不是抢劫了钱庄？你不说我今天就打断你两条狗腿！”

    赵宛舒哭笑不得，“爹，这钱不是大哥挣的，是我今天卖药的。大哥怕我揣着银子回来不安全，特地给送回来的。”

    “我定然……”赵三河还待再骂人，闻言，嘴里的话咕隆一滚又咽回去，一岔气就呛到自己了，他捂着嘴剧烈咳嗽了起来。

    赵宛舒觑了眼耳朵红红的赵容则，快步上前给他拍背顺气，“爹爹，你没事吧？”

    赵三河顺过气来，指着那堆灿灿生辉的银子，不敢置信，“这是你挣的？不是，不是大哥他……”

    赵容则揉着火辣辣作疼的耳朵，委屈不已，“爹，你到底把我当成什么人了？我就是再有本事，抢了钱还能庄平平安安的回来？那打手不得把我给打死送官啊！您还真敢想！”

    赵三河被他一堵，顿时横眉冷竖，“我为什么那么想，还不是因为你以前不做人事！”

    之前有两年，赵容则跟家里离了心，非得闹脾气跟家里生分，跑出去跟村里的二流子混在一起，还美其名说是出去挣钱。

    结果一群二流子能做什么，虽然不至于打家劫舍，但做的也都是偷鸡摸狗。那时候林彩云日日以泪洗面，他没被这个不孝子给气死！

    最后，好歹把这个性子给拧回来，也愿意脚踏实地了。

    赵三河之前带他去挖山，一来是为了挣钱，二来也是怕他留在家中又被村里的二流子给带坏。

    赵容则眼神闪烁，心虚地舔了舔唇角，看了眼旁边好奇的赵宛舒，这下连脖子都羞红了，“爹，那都过去好几年的事了！你怎么还提？阿宛还听着呢！”

    他身为大哥，难道还不在弟弟妹妹跟前留点体面嘛！

    这些黑历史尽提作甚！

    赵三河冷哼了一声，到底是没再揪着不放，转向赵宛舒时，厉色顿敛，眉眼温柔，语气柔和。

