
　　“王萌萌新买了口红啊，你见过谁家亲妈病了，还有心思把嘴涂得跟吃死孩子似的？”

　　穗子一语惊醒梦中人。

　　“你是说，她骗我？！”

　　穗子同情地看着她，这孩子短时间内经历了这么多，真是可怜啊。

　　“怪不得我总能看到她半夜去厨房，还总能闻到炖肉的味道，问她还不承认！”

　　张月娥大受打击。

　　所以，王萌萌从她这借钱，大吃大喝，还瞒着她？

　　没有任何一种感受，能够比眼前的情况更令人闹心了。

　　张月娥突然反应过来了，王萌萌是看到穗子给她一年房租后，算着她手里有钱，故意这么说的。

　　“我是不是让人当傻子了？”

　　“也可能是肥羊？”

　　“我现在就跟她要钱去！”

　　张月娥在心里狠狠唾弃了自己。

　　她为了要钱的事儿，闹心了好几天。

　　总是不好意思开口，每次在心里酝酿了好半天的台词，看到王萌萌就说不出来。

　　虽然俩人约定好了还钱时间，可到了时间，张月娥嘴上就跟粘了胶水似的，抹不开面要。

　　甚至会因为自己想要钱的想法，感到羞愧。

　　明明是债主，却天天沉浸在纠结与煎熬当中。

　　再看王萌萌，跟个没事儿人似的，该吃吃该喝喝，无比坦然。

　　半夜起来还能偷摸炖点肉改善伙食......

　　张月娥越想越气，从穗子办公室离开直奔王萌萌那。

　　穗子叹了口气，端起大茶缸子吹吹里面的白开水。

　　隔了一会，穗子过去找张月娥，发现她正在擦眼泪。

　　王萌萌不知道窜哪个办公室聊天去了，就只剩张月娥一人。

　　“要回来了?”穗子问。

　　“没，我还搭进去一个窝头......”张月娥哭丧脸。

　　她刚进来时，是想好了要钱，必须要钱。

　　结果王萌萌一通哭穷卖惨，给张月娥说得涕泪纵横。

　　甚至把自己的窝头都拿出来给王萌萌了。

　　穗子黑线。

　　“亏得咱们附近没有地下黑血站啊，要不你得卖血去。”

　　“我当时听她那么一说，就觉得她太可怜了，可等了一会，想想又觉得哪儿不太对。”

　　张月娥这会也不知道该哭自己太容易相信别人，还是哭王萌萌话术太厉害。

　　总之，闹心。

　　“年轻人，不吃几次亏，不受几次社会毒打，你就学不会提高警惕。”

　　对这个结局穗子并不意外，她已经预料到了。

　　张月娥的性子跟穗子有点像，但又不完全一样。

　　穗子也喜欢哭，但她主意正，她很容易被感动的流泪，但却没那么容易被说服。

　　搬过来第一天，她就已经从细枝末节里发现王萌萌喜欢占便宜的特点。

　　除了刚搬过来的那罐酱菜，后续穗子什么都不给她。天籁小说网

　　张月娥还是个半大的姑娘，脸皮薄遇事少，被人家哭诉几句就麻爪了，等反应过来，人家该占的便宜都占完了。

　　穗子让张月娥继续要，短时间却也没有出手相助的意思。

　　等张月娥碰壁次数多了，长了心眼，穗子再视情况决定。

　　借钱是最伤感情的事，借出去的时候就要有收不回来的心理准备。

　　如果判定结果是可以接受的，才能借，像张月娥这种根本没能力接受这个结果的，一开始就不能借。

　　年轻人，不经打击老天真，张月娥只有亲自体会到要账是一件多痛苦的事儿，她下次才不会轻易借钱。

　　今儿晚上穗子没课，早早的回了家，王翠花正气鼓鼓的盘腿坐床上抽烟。

　　看穗子进来，忙把烟掐了。

　　“娘，咋气成这样？”穗子问。

　　一旁写作业的姣姣忙举手。

　　“我可没气咱娘！”

　　“你出去玩，我跟你嫂子说！”

　　穗子一看婆婆把孩子支走，猜惹王翠花生气的，一定不是什么好事儿，孩子听不得。

　　“我下午跟人干了一架。”王翠花说。

　　“啊？跟谁啊？咱们邻居，你不是处得都挺好？”

　　搬过来这么久，王翠花凭借开朗的性格，以及老于家特有的祖传牛皮症，跟左邻右舍相处都不错。

　　这附近住的都是老师和机关上班的，都不是多事儿的人。

　　“不是咱邻居，是隔壁——你不是让我跟着人家学易经么，我今儿在他家，遇到个恶心事。”

　　王翠花娓娓道来。

　　穗子动用了一点关系，说服隔壁学易经的历史老师指点婆婆。

　　倒也不是手把手的教，就是王翠花哪儿不明白了，过去问问人家，历史老师碍于穗子的关系，也不好不教，但也不主动讲就是了。

　　今儿王翠花刚好有不明白的，她一条腿不方便动，于敬亭给她背过去的。

　　过去椅子都没坐热，有人找上门来了。

　　“王老师一看来的人，脸就掉下来了，指着人家鼻子让人家滚。那人看着四五十岁，长得肥头大耳没有褶，穿得倒是人模狗样的，拎着不少东西。”

　　王翠花说话有个习惯，她讲一件事的时候，要把这个人的体貌特征都复述一遍。

　　“我本来想出去的，人家接活儿我也不好意思在场，但是王老师丢茶缸子砸那人，没砸到人家，把我给砸了。”

　　王翠花捂着胳膊，都青了。

　　这跌宕起伏的剧情，听得穗子合不拢嘴。

　　槽点过于密集，都不知道先吐槽哪一个。

　　“娘，你没事儿吧？”

　　“倒也没事儿，回来拿煮鸡蛋滚了滚，好多了，倒是王老师，气得不轻啊。”

　　“您不是跟王老师打起来吧？”

　　“那倒不能，好歹也算半个师父，我还没那么混，他又不是故意的，我跟那个牲口打的，我还吐他一脸吐沫星子！”

　　王翠花想到自己的战绩，不由得得意起来。

　　“那人到底是干什么的，怎么能把你和王老师同时气着？”

　　穗子对隔壁老王还是有点了解的。

　　教历史的，长得大部分都很沧桑，脾气倒是很好，学玄学的人话都不多，是一个很值得交往的长辈。

　　这样好脾气的人，扔东西砸人，可见来人必然是做了什么不好的事儿。

　　“那家伙不得好死哦，你猜他找王老师干嘛？”王翠花压低声音。

　　穗子很自觉地把耳朵凑过去。

　　王翠花嗷一嗓门提高音量。

　　“他要王老师想办法给他借阳寿！要死哦，伤天害理哦！”

　　看穗子一脸震惊，王翠花义愤填膺，看，她儿媳妇听了，也生气吧！

　　穗子捂着耳朵，生气不生气的先放一边，婆婆这一惊一乍，吓一跳倒是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第204章伤天理哦免费阅读。https://xs.23sk.com 