    整个人都愣在当场。

    苏辰死死的看着手里葬天棺，他很清楚葬天棺有波动，到底意味着什么。

    苏昊本身就是圣域主宰的轮回转世，当年九婴主宰在圣域，将自己的肉身斩断，一分为九，化作九大分身卷入空间裂缝之中。

    而九婴的轮回转世，则是苏昊。

    苏昊（九婴主宰）的第一分身，便是在图腾古族的图腾古墓地底空间内，当初便是他斩杀的九婴分身，夺走了第一口葬天棺。

    根据苏辰的猜测，不出意外的话，现在苏昊（九婴主宰）的第二分身，就应该在葬帝峰之中。

    眼神很是森冷，苏辰很是看重葬天棺。

    因为每一口葬天棺内，都埋葬着一具九婴分身，共有九口葬天棺，也就是有着九具九婴分身。

    根据苏辰的猜测，如今的苏昊元神，应该还留在天荒大陆，所以他必须要比苏昊更快一步。

    在苏昊还未进入众神之墓前，必须斩杀天荒大陆，包括众神之墓在内，所有的九婴分身。

    唯有斩杀全部的九具九婴分身，才能够断绝九婴主宰的转世，到时候只剩下苏昊的元神，不足为惧。

    这只是第二具九婴分身，苏辰的眼神很是坚定，无论如何都要顺利斩杀，断绝分身融合。

    “老大，怎么回事？”

    “苏昊的分身在这里。”

    小胖当然知道苏昊是谁，也同样知道苏昊和老大之间的恩怨，说道：“老大，我无法感应到葬天棺的气息。”

    点点头，苏辰明白小胖的意思，看来小胖已经出手感应过了，连小胖都感应不到，本身已经说明，葬天棺肯定自我封印着，任谁都无法感应得到葬天棺的位置。

    别人肯定是无法做到的，唯独自己，却绝对能够锁定，因为苏辰有着十足的信心，借助自己手里的葬天棺，百分之百的可以锁定第二口葬天棺。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，并且体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，不断地涌入到葬天棺之中。

    苏辰的意思很简单，就是要借助葬天棺，来感应到第二口葬天棺的位置，并且他有着十足的信心，百分之百能够感应到葬天棺的具体位置。

    这个时候。

    葬天棺内涌出一股股的气息，宛如一张巨大的蜘蛛网，朝着四周快速地漫卷开来，苏辰则是静静的感应着。

    只能成功，不许失败，因为苏辰很清楚，自己要是失败的话，会有什么样的后果，毕竟一旦苏昊进入众神之墓，从而融合第二口葬天棺内的九婴分身，到时候自己根本无法压制住苏昊。

    很是头疼，九婴主宰共有九大分身，自己想要一一斩杀九大分身，并不是一件容易的事情，毕竟到现在，他也才斩杀了一具九婴分身，如今只是找到第二具九婴分身。

    想想后面还有着七具九婴分身，并未顺利找到，苏辰的眼神就有些凝重，根据他的猜测，剩下的七具九婴分身，是否在天荒大陆和众神之墓都是未知数。

    一股股的吞噬气息，不断地涌入到葬天棺之中，葬天棺的覆盖之中，一股股的气息不断地朝着四周蔓延。

    时间流逝。

    大概数十分钟后，苏辰的眼神顿时一亮，笑着说道：“小胖，锁定了。”

    小胖也是惊喜不已，他明白老大是多看重葬天棺。

    借助葬天棺，苏辰的快速的转移着自身。

    在葬帝峰的最深处，苏辰最终停了下来。

    “老大，在地底？”

    苏辰点点头，说道：“不出意外的话，第二口葬天棺，就应该在地底，和当初在图腾古墓之中，也是地底空间。”

    “那我们进去。”

    苏辰立刻将葬天棺，放在地面上。

    借助吞噬力量，开始涌入到葬天棺之中。

    整个地面开始发出强烈的波动。

    一道道裂痕遍布地面，出现的裂痕越来越多，遍布地面。

    下一秒钟。

    地面瞬间崩塌，苏辰和小胖的身影直接塌陷，开始了直线下坠，并且速度越来越快。

    足足下坠了数十分钟，随后苏辰带着葬天棺和小胖，进入到了一个浩瀚的地底空间。

    正如苏辰所猜测的一般。

    浩瀚的空间内，有着一口棺材，长数万米，宽数千米，横跨在虚空之中，棺材上有着特殊的图案，密密麻麻的纹路看上去极其诡异，就这样静静的漂浮在虚空之中。

    在巨大的棺材上，刻着两个字，正是葬天，乃是第二口葬天棺。

    九婴共有九大分身，每一具分身都被葬在一口葬天棺内，自己已经斩杀了一具分身，这便是第二具分身。

    来到葬天棺前。

    双眼极其森冷，苏辰身上的杀意根本压制不住，因为苏昊便是他的心魔，也是他最大的恨。

    当年在东荒，他就是被苏昊剥夺帝骨，废掉血轮，甚至被家族遗弃，这么多年来，他一直在寻找着机会斩草除根，能够彻底覆灭苏昊。

    却不曾想到，苏昊竟然是来自圣域的主宰转世轮回，并且还给自己留下这么一手。

    “老大，赶快出手，将九婴主宰的第二具分身斩杀。”

    小胖同样盯着面前的葬天棺，脸上写满了凝重，因为来自圣域的顶级存在，一旦被苏昊的元神融合到分身，那么再无人能够压制住苏昊，就算他相信自己的老大，那又能如何？

    老大的天赋再如何逆天，修炼都需要时间的，而苏昊的情况却是完全不一样的，毕竟来自圣域强者的轮回转世，底蕴太深厚了。

    苏辰并未收回第一口葬天棺，眼神格外的凝重，他没有丝毫的担心，因为九婴斩出自己的九大分身，分别埋葬在九口葬天棺内，每一具分身都没有任何的实力，完全是任人宰割的分身。

    但凡九婴分身拥有着超强的实力，自己当初在图腾古墓内，也不可能那么顺利的斩杀九婴的第一具分身。

    他既然能够斩杀九婴的第一具分身，那么肯定也能够顺利斩杀九婴第二具分身，他有着十足的信心。

    没有继续磨叽下去，苏辰直接朝着葬天棺，狠狠的甩出手里的葬天棺。

    【作者有话说】

    感谢‘华子’‘七猫书友_061548494950’‘一个小人物1’‘七猫书友_063055979950’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_090298485652’打赏的‘能量饮料’

