    第131章事关皇家颜面呢

    果然，温锦兰脸一黑，立马阴阳怪气起来：“没见识，她一个小小贵媛，能懂打理后宫的事？真以为顶着前朝太子妃的名头，就真的掌握过东宫大权。”

    “长公主。”杨莹莹好心提醒：“皇上口谕，不得再提贵媛娘娘的往事。”

    温锦兰‘砰’一声拍桌：“真是好笑，几时轮得到一个小小顺华来教本公主做事了？”

    她一脸傲慢，旁边的沈怀娇看了极不舒服，稍稍皱了皱眉就被她看见了。

    “沈婕仪不服？还是觉得本公主说的不对？”

    她突然找上自己，沈怀娇只能憋着火气起身：“妾身不敢。”

    “太后慈爱，为了你们好，才让你们诵经静心，你们到好，一个两个的装病躲避。”温锦兰拿腔作势的开始训话，原本坐着的夏宁冉等人也立马站了起来。

    太后放下册子，并不插话，分明就在纵容温锦兰。

    “选你们入宫是为了繁衍子嗣的，没本事搏得皇上喜欢就算了，让你们按规矩办事，还一个个偷奸耍滑，入了宫不过是些位份低的嫔妃罢了，还以为是家里身娇肉贵的千金小姐呢？”她阴阳怪气的讥讽，众人都不说话。

    “行了。”太后这才慢腾腾的阻拦她：“后宫有后宫的规矩，长公主也是为你们好。”

    “是，多谢长公主指点。”所有人默契的谢恩。

    出了长信宫，连沈怀娇都没提前走，一阵面面相觑后，所有人都往椒房殿来。

    阿南脚步快，早就在长信宫外听见温锦兰训斥人了，一路飞奔的回来报信。

    听了他的转述，姜容鹤都气笑了：“自视过高，终是要吃亏的。”

    “长公主这一骂，徐小媛协理后宫的身份只怕就是个空壳了。”陈嬷嬷提醒道：“娘娘可要小心呐。”

    姜容鹤心里自然明白，沈怀娇这个时候挑刺，难保不是想挤走徐妍，自己插手重阳祈福的事。

    估计，她在准备对付自己了。

    “娘娘快些躺着吧，沈婕仪她们快到了。”阿南提醒道。

    姜容鹤立马躺在了小榻上，做出病恹恹的姿态。

    很快她们就到了，似乎憋了一肚子的话要说，可以瞧见姜容鹤的模样，连最是最快话多的杨莹莹都把嘴闭紧实了。

    “娘娘身子可好些了？”夏宁冉一脸关切的询问。

    姜容鹤示意她们坐下，扯起笑意：“还是提不力气，每日喝着药似乎也不起作用。”

    “姐姐可得让傅太医好好瞧瞧，实在不行，把太医院的太医都找来也是无妨的。”沈怀娇一脸好心，姜容鹤再不好，她就忍不了温锦兰了。

    姜容鹤摇摇头：“不过是小病罢了，哪里能惊动整个太医院？”

    “主子们不知。”林湘奉上茶水：“太医说我家娘娘需要静养，可是前两日肃阳侯夫人进宫，说...”

    姜容鹤立马打断她：“林湘，事关皇家颜面，岂可胡言？”

    “奴婢知错。”林湘一惊，也知道自己失言了，连忙退下。

    原本打算来找她告状的众人神色各异，都被林湘没说完的话勾起了好奇心。

    事关皇家颜面呢...

    (本章完)

