    苏武啐出一口血水，刚刚他动用了自己极致的力量，这才堪堪挡住了这一击。

    差一点，他就被这光球给湮灭了！

    至今想起来，他还是后怕不已。

    不过，夏如烟也到极致了！

    簌！

    苏武这一次直接朝着叶歆抓去，他们的计划，最重要的就是抓住叶城的女儿！

    这一点，绝不容有失！

    此时的夏如烟受到强烈的反噬，体内的力量仿佛被抽取一空，再用不出任何力量。

    但在看到苏武的大手朝着自己女儿抓去的时候，夏如烟不知从哪里又涌出一股浩瀚的力量，本已疲倦的身子再次破空而去，先一步出现在自己女儿面前，抬头冷酷的扫了苏武一眼，一掌拍出，冷冷道：“动我女儿，先从我尸体上跨过去！”

    一掌如同天倾，与苏武的大掌碰撞在一起。

    轰，一整片空间炸开！

    苏武的身形如同断了线的风筝般，倒飞出去，在空中翻了几圈这才渐渐稳定住身子，勉强落在地面，惊骇的盯着夏如烟。

    这个女人，哪里来的力量！

    “咯咯咯咯……苏家主，没想到你抓一个女人一个小孩都这么费力！”

    就是此时，凤凰阁阁主柳依依从另一边的街道尽头走了出来，大手轻轻一扬，将夏如烟企图传递出去的消息终止，看着夏如烟，啧啧道：“倒的确是一个美人胚子，这样的美人若是落在我们手里，我想叶城一定会不惜一切代价救你出去的吧？”

    “你们在玩火！”夏如烟依旧将自己一家护在身后，神色坚定。

    “是叶城一次次挑衅我们在先！是他先玩火的，我们只是还以颜色罢了！谁让叶城好好的江南霸主不当，非来中州凑什么热闹！”柳依依嘴角噙着笑容，一步步的逼近着夏如烟，瞳孔中有着警惕之意。

    她可不会小觑一个能让苏武重伤的女人！

    “一起出手，别再浪费时间，我怕叶城反应过来！”苏武深吸一口气，压制着体内的伤势，再度行动起来。

    “好啊！我负责缠住夏如烟，你负责抓人！”柳依依指尖凝聚出一道道光束，迅速掠向夏如烟。

    与此同时，柳依依身形在空中舞动，五指成爪，朝着夏如烟的面部落下，似要将夏如烟这张无暇的脸蛋撕毁。

    夏如烟大口喘着粗气，此时也顾不得身上的伤势，双手撑开，形成浩瀚的光明海浪，一层层的呼啸而出！

    无差别攻击！

    看着光明力量汇聚而成的海浪，无论是苏武还是柳依依都是一惊，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    两人相视一眼，都不愿正面抗衡这股力量，迅速往后退去！

    他们清楚，夏如烟的力量是有限的！

    趁着这个机会，夏如烟迅速带着自己女儿以及夏晏王英往后退去，沉声道：“爸妈，你们带着歆歆一路往这个方向走，我为你们断后，只要再坚持一会，小城就能发现不对了，他会赶来的！”

    “可是，女儿你……”王英紧张道。

    “妈，我没事的，这个家，总不能一直由小城保护着，我可是这个家的女主人，我怎么可能让他们伤害你们！”

    夏如烟轻轻一笑，咬碎了自己嘴唇，双手迅速结印，五脏六腑开始共振，体内精血如若火山喷发般沸腾起来。

    也是此刻，夏如烟的气息攀升到了极致！

    “什么！”

    感受着夏如烟释放出的气息，追击而来的柳依依与苏武同时止步，瞳孔中再度出现惊骇的神色。

    这个女人体内到底藏有多少光明之力！

    “杀过去！不能让叶城反应过来！我们没时间了！”苏武脸上的肌肉扭曲在一起，他没想到只是抓一个夏如烟和叶歆，竟然如此困难。

    “嗯！”柳依依点点头，将自身实力爆发到极致。

    轰的一声，苏武柳依依分为左右两个方向掠向夏如烟，出手就是自己最强的手段，已经下了杀手！

    “湮灭！”

    面对如此攻击，夏如烟缓缓闭阖上眸子，不计代价的将自己最后的光明力量倾泻而出，自掌心中形成两道光束！

    这纯白光束如同神罚一般，于瞬间锁定住苏武柳依依两人，随后爆射而出。

    摧枯拉朽的，两道纯白光束直接从柳依依以及苏武的攻击力量上碾压而过，然后正对着两人的命门而去。

    “退！”

    苏武狂吼一声，头皮发麻，这股力量，已经超越了他的认知，立即撑起所有的防御力量。

    一个不好，他真可能死在这里！

    同样的，柳依依的笑脸完全消失，身形不断闪烁，但怎么也无法避开这道纯白光束，最后只能凝聚出自己的精血，形成一道光团，抵挡着这一击。

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的爆炸声响起！

    在如此可怖的爆炸下，覆盖着整个街道的结界终于出现了一个碎口，夏如烟被截断的消息快速传了出去。

    烟尘炸起！

    瓦砾飞溅！

    “糟了！”苏武目露寒芒，结界破了，也就是说叶城很快就会知道这里发生了什么，若是他们在五分钟内还不能拿下夏如烟与叶歆，这一次的计划将完全失败。

    可现在的他已经精疲力尽！

    最重要的是，夏如烟这个女人依旧挡在他的面前！

    一个疯女人！

    同样的，柳依依受了重伤，脸上多了一道伤痕，双拳紧握，恨不得将夏如烟撕裂为粉碎！

    可她不敢！

    哪怕明知道夏如烟比他们还惨，但他们就是不敢再动手。

    “哼！你们还真是无用，抓几个人都做不到！幸亏我们来了！”

    忽然，

    两道清冷的声音响起，来的正是王家家主王腾以及天府府主杨云飞。

    两人扫了夏如烟一眼，略微一犹豫，冲着夏晏王英以及叶歆而去。

    也就是这时，夏如烟面露痛苦之色，身子如有万钧之重，她已经耗尽了所有的力气，但仍然要去保护自己的家人！

    她决不允许任何人伤害自己的家人！

    决不允许！

    “别再白费力气了，你动不了的，你已经到极限了！跟着我们离开，或许你还能留一条性命，不然，你必死无疑！”苏武沉声道。

    然而下一刻，

    苏武一双眼睛瞪大到极致，气息孱弱体内元气已空的夏如烟竟然凭空消失了！

    【作者有话说】

    第三章！

