    “……谢大奶奶恼羞成怒，当时就甩了谢大爷一个巴掌。还问谢大爷，一个巴掌够不够。谢大爷怂得不敢吭声，乖乖扶谢大奶奶进府了。”

    扶玉眉飞色舞地将谢府门前的热闹一幕道来。

    果然博得谢明曦一笑：“哦？谢元亭挨打了没吭声？”

    扶玉连连点头：“可不是么？脸上当时就浮出五道红指印，谢大奶奶半分力气都没省呢！”

    昔日谢元亭心气高，最要颜面。真没想到会有这么一天。

    “在说什么？怎么这般高兴？”盛鸿熟悉的声音响了起来。随之而来的，还有一身浓烈的酒气。

    谢明曦皱了皱眉，抬眼看了过去：“你没服醒酒药吗？”

    盛鸿满身酒气，脚步略显虚浮，俊美白皙的脸孔上漾开异样的潮红，一双眼亮得惊人。显然是喝多了。

    她特意为他准备了醒酒药。在宫宴前服下，喝两壶酒也不会醉。

    “服了醒酒药再喝酒，实在没什么趣味。”盛鸿大言不惭地吹嘘：“再者，我酒量这么好，哪里需要服什么醒酒药。”

    谢明曦好气又好笑地白了盛鸿一眼：“是是是，你酒量好，千杯不醉。”

    盛鸿笑嘻嘻地凑了过来：“皇后娘娘别生气，为夫以后不敢了。”顺便在她的脸颊上偷了个香，臊得一众宫女皆低头退了出去。

    谢明曦也没什么可羞臊的，只伸手拧了盛鸿一把。

    盛鸿趁着酒劲，将谢明曦抱到了床榻上，细细密密地吻住了谢明曦，大手灵活地钻进衣襟里……气温迅速升高，谢明曦脸颊上染上醉人的红晕，眼波撩人。

    就在此时，门忽地被咚咚敲响了。

    盛鸿略有些不耐地扬声问道：“有何要事？”

    若没有要紧事，谁敢在这等良辰美景的时候惊扰帝后？

    门外响起湘蕙急促的声音：“启禀皇上和皇后娘娘，慈宁宫送了信来，太皇太后娘娘不好了！”

    什么？

    什么叫不好了？！

    盛鸿和谢明曦倏忽一惊，所有的旖旎缠绵骤然消散。

    谢明曦迅疾将衣襟理好，快步去开门：“湘蕙，到底出什么事了？皇祖母白日还好好的，怎么忽然就不好了？”

    湘蕙急急应道：“具体如何，奴婢也不甚清楚。前来送信的宫女已经吓得面无人色，话都快说不出来了。请皇后娘娘和皇上立刻去慈宁宫看看吧！”

    盛鸿也整理好了衣服，快步而来，握住谢明曦的手：“明曦，我们这就去慈宁宫。”

    ……

    新年元日，是一年的开端，也是一年中最喜庆的日子。

    李太皇太后独自在慈宁宫里待着，心里颇有些不是滋味。

    人的野心和欲望，都是一点点堆积出来的。

    当日她病倒在榻，身不能动，口不能言，生不如死，恨不能一死了之。谢明曦宛如救星一般出现，令她病症大有缓和，也令她重新有了对抗俞太后的勇气和底气。

    那个时候，她是真心感激谢明曦。亦心甘情愿地做谢明曦的手中刀。

    待到俞太后被斗垮，被困在福临宫，她心中更是快意至极。

    再到后来，她便渐渐不痛快了。

    她是太皇太后，是皇上的皇祖母，也应该是大齐最尊荣最风光的女子。整日待在慈宁宫里，和软禁无异，哪里还有一朝太皇太后的威风？

    新年元日，她都没能去椒房殿一逞威风，憋憋屈屈地留在慈宁宫里。心里焉能不气闷？

    心里一气闷，李太皇太后索性吃喝解闷。

    御膳房上了一道百合莲子羹，既甜又糯。李太皇太后吃得高兴，将一碗吃得干干净净。就是这么凑巧，竟被最后一颗莲子卡住了喉咙。

    短短片刻，就被噎得脸孔发青。

    在一旁伺候的宫女被吓得魂飞魄散，立刻去叫太医。结果，等太医赶到的时候，李太皇太后已经没救了……

    盛鸿和谢明曦飞奔赶到慈宁宫的时候，李太皇太后闭上双目，鼻息间已没了气息。

    慈宁宫里所有的宫女面无人色地跪着，胆子小一点的皆被吓得簌簌发抖。

    几个太医也都面色惨然。

    说起来，这是李太皇太后太过贪嘴吃东西时太快太猛才被噎死丢了性命，是李太皇太后运道不好，怪不得任何人。

    可在宫中，主子出了事，就是奴婢的错。

    若是小事也就罢了，偏偏李太皇太后丢了性命。对宫女们来说，便是天大的罪过。或许，所有宫女都活不过今晚。

    几个太医也有大难临头的惊惧。

    盛鸿面色难看，俯身探了探李太皇太后的鼻息。然后，转头看了谢明曦一眼。

    没气了！

    真死了！

    谢明曦眉头也皱了起来。

    新年第一天就遇到这等事，颇有些晦气。更重要的是，李太皇太后这一死，她便少了压制俞太后的一柄利器……

    罢了，现在想什么都无益。

    人死都死了，只能先操持丧事。

    谢明曦暗暗叹口气，沉声吩咐：“来人，立刻传丧信，敲响丧钟。”

    ……

    新年初一的夜晚，对于京城百姓和百官们来说，是合家团聚喜气洋洋的时刻。尤其是文武百官，一大早天还没亮就进宫，直到天黑了才回府。刚吃口热乎饭，还没填饱肚子，丧钟就响起来了。

    众百官：“……”

    百官们第一个反应就是，一定是听错了吧！

    按着宫中惯例，太妃们归西，宫中会发丧信，不会敲响丧钟。有资格令丧钟敲响的，唯有帝后和太后，还有太皇太后了。

    第二个反应是，没听错。

    宫中死人了！

    死的是谁？该不会是俞太后吧！俞太后也病了不少日子了……

    丧钟声一声接着一声，回荡不绝。

    百官们终于回过神来，立刻问耳目灵敏的儿孙：“刚才丧钟到底响了多少声？”

    “六六三十六声！”

    原来死的是李太皇太后！

    李太皇太后活到六十多岁，委实算高寿了。再者，李太皇太后病了数年，已经极少在人前露面。这一死，也没怎么让人惊讶意外。

    刚出宫没多久的百官们，立刻换了丧服，和女眷们一同进宫，为李太皇太后跪灵。