    因为激动，秦母这句悄悄话，声调稍稍有些偏高，足够餐桌的人全都听见。

    骗子……刚往嘴里塞了一口饭的小王，险些没喷出来，连忙抬起手，挡住不断抽搐的唇角。

    “妈！”秦芷爱偷偷地撞了一下秦母的胳膊。

    秦母这才意识到自己声音过大，急忙闭了嘴，有些尴尬的望了一眼顾余生。

    伴随着秦母的举动，小王眼角的余光，也往旁边顾余生的方向瞄了一眼。

    男子优雅闲适的坐在餐桌前，精致的容颜上面色温润，唇角噙着一抹恰到好处的笑，俨然是一副十足的彬彬有礼翩翩贵公子模样。

    若不是他握着筷子的指尖，因为用力，有些泛白，还真让人以为他没听见秦母刚刚说的那句话。

    小王想，这一辈子，怕是都没人这么说过顾余生，此时此刻，他能维持这般友好的模样，怕已是极限了。

    谁知，下一秒，顾余生的表现，就跌破了小王的眼睛。

    顾余生看秦母看向自己，便停了吃饭的举动，优雅礼貌的冲着秦母微微一笑，带着一股浑然天成的贵气，出声问好：“秦伯母，您好，我叫顾余生。”

    顾余生大多数都是不苟言笑的样子，今晚怕是他笑的最长久的一次，他五官生的本就精致，冲着秦母的那一微笑，使他整个人愈发的耀眼夺目。

    尽管秦母已过了半百，可还是被晕眩的倒抽了一口凉气，过了会儿，她才意识到自己的失态，连忙夹了一道菜，然后又看了顾余生两眼，发现他神情如常，俨然是没听见刚刚她跟秦芷爱说的话，这才暗松了一口气。

    即使秦芷爱已经告诉了秦母，上门提亲的人是顾余生，可秦母还是觉得有些不敢置信，于是又出声：“顾先生，您跟我们家小爱……”

    “要结婚”这三个字，秦母怎么想，怎么觉得不靠谱，然后便停了下来。

    顾先生……顾余生没着急回答秦母的问题，依旧挂着浅笑：“秦伯母，您喊我小顾或者余生就可以了。”

    小顾……小王差点“噗嗤”笑出声，最后硬生生的改成了一道轻咳声。

    顾余生轻斜了一眼小王，小王连咳嗽声都憋住了，低下头，去夹碗里的菜，恰好是秦母刚刚夹给他的，他还没吃，就发觉后背愈发的紧绷了，悄悄地抬了一下眼皮，果然看到顾余生在盯着自己筷子里的菜看，小王急忙将菜放回了碗里，不敢吃了，顾余生这才满意的收回视线，冲着秦母礼貌而又敬重的又开了口：“秦伯母，我知道您可能对我和小爱的交往不是特别放心，但是我是真的很喜欢小爱。”

    上次顾余生帮了秦嘉言，还带了那么多有头有脸的人过来，秦母一直都对顾余生客客气气的，总觉得不是一个世界里的人，现如今他不但让自己喊他“小顾”或者“余生”，还跟自己直接表现出喜欢小爱，顿时秦母对顾余生的印象不但好感度大增，就连距离感都拉近了许多。

