    在威利-格林的祈祷中，双方球员回到了板凳上。

    虽然此时的比分是平手，但是两队坐在板凳上的心态，则完全不一样。

    鹈鹕队原本一开场，就达到了赛前预期，对付苏晨的策略达到了非常好的效果。

    所以，他们一度对于今天的比赛，信心十足。

    可没想到，苏晨的回应居然这么强硬，竟然抱着玉石俱焚的心态，硬是把他们的计划全部都给粉碎了。

    反观湖人队的情况，就要好很多了，大家的此时有说有笑，心态非常的放松。

    对于目前的走势，最满意的就是沃格尔了。苏晨用这种方式解决了鹈鹕队的防守，可以说一劳永逸。

    虽然不能保证，从根本上杜绝其他球队，继续抓住苏晨力量差的弱点，继续做文章。

    但是至少，不会把这种方式作为一种常态，也会有所顾忌。

    而且，这个麻烦一经解决，苏晨就算是彻底的在NBA站住脚了！

    不过沃格尔也不是一点担忧也没有，那就是本场比赛苏晨的犯规次数。

    他现在必须要做出一个选择。

    要么，先把苏晨换下来，把他保护起来，留在关键的时候再上。

    要么，趁着苏晨此时手感正热，就把他留在场上。

    沃格尔经过再三的考虑，最后还是决定，把苏晨留在场上。

    大不了就罚下，否则苏晨一下，估计球队就会瞬间崩盘。

    随后，他蹲在大地的面前，然后大声的说道：“小伙子们！都给听好了！接下来的比赛，我对你们只有一个要求！进攻！不停地进攻！直到灭了鹈鹕队为止！我要你们告诉全联盟，无论什么样的防守，都无法阻挡我们！”

    沃格尔趁着大家士气正旺，又添了一把火！

    “好！加油！”湖人队的球员们，在苏晨的带领下，大喊了一声。

    他们的声音非常的大，几乎传到了球场上的每一个角落。球迷们纷纷投来了好奇的目光，而威利-格林的心里面，则微微的有了一些不好的预感。

    他感觉，也许上帝并没有听见他的祈祷，暂停之后的苏晨，不但手感不会打断，反而会更加的恐怖！

    而他的这个预感，果然对了。

    暂停回来之后，鹈鹕队就再也控制不住比赛了。

    他们的第一次进攻，就因为CJ-麦科勒姆的一个传球失误而告终。

    苏晨自然不会错过这个机会，他接过布拉德利的传球之后，就发起了快攻。

    CJ-麦科勒姆拼了命地回追，想要弥补自己犯下的错误。

    可他积极的态度，反而被苏晨所利用。

    苏晨到了右侧45度以后，作势投篮，但是却并没有跳起来，只做了一个假动作。

    但CJ-麦科勒姆还是上当了，他高高地跃起，准备封盖苏晨，却扑了一个空！苏晨往他的身上一挂，然后再把球朝着篮筐一扔。

    “嘟嘟...”裁判哨响。

    “唰...”球也跟着掉落在了篮筐里面。

    “噢！！！耶！！！”球迷爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    这才是他们想要看到的比赛！当家球星！爆炸三分！狂虐对手！

    随后，在主场DJ的带动下，现场又接着爆发出了一阵阵的助威声。

    “MVP！！！”

    “MVP！！！”

    “MVP！！！”

    苏晨也不客气，他冲到了场边，张开了双臂，闭上了眼睛，享受着观众给他的欢呼声。

    那副样子，得意至极！嚣张至极！

    杨毅激动地说道：“苍了个天啊！苏晨三加一！全场球迷对着他喊MVP！身为一名龙国人，苏晨做到了！”

    柯凡也同样激动地说道：“这一刻值得铭记！苏晨在湖人队的历史上，留下了浓重的一笔！”

    杨毅继续说道：“如果这要是在总决赛上，也有同样这一幕的话，那就更好了！”

    “杨老师，我觉得苏晨能得到湖人球迷的认可，就可以了，总决赛是不是有一点太贪心了？”

    杨毅抑制不住的颤抖地说道：“万一呢？要是万一呢？我们龙国的球员，作为核心，带着湖人队杀入总决赛！光想一想，都觉得激动！”

    柯凡点着头说道：“我也期盼着这个‘万一’的到来，我也想要见证这样的历史。”

    与此同时，苏晨稳稳地命中了罚球。

    14：10，湖人队反超4分。

    鹈鹕队再次组织进攻，CJ-麦科勒姆控球过了半场。

    布拉德利对位防守。

    沃格尔在上一次暂停的时候，虽然没有换人，但是在防守上还是做出了一些调整。

    把鹈鹕队外线攻击力最差的交给了苏晨，然后将攻击箭头，交给了布拉德利。

    这样一来，就可以有效地保护好苏晨，减少苏晨犯规的次数。

    不过鹈鹕队自然也不会就这么轻易的放过苏晨，现在他们都期盼着能够尽早的把苏晨打下去，不要让苏晨起势。

    于是，赫伯特-琼斯直接做了一个挡拆，再一次把苏晨换到了CJ-麦科勒姆的面前。

    看到苏晨换过来，CJ-麦科勒姆微微一笑。计划成功了！

    CJ-麦科勒姆自以为捏到了软柿子，毫不犹豫地对苏晨展开了攻势。

    但因为忌惮苏晨的强硬的回击，他并没有直接选择硬吃，而是准备用技巧突破苏晨的防守。

    不过模板能力增长到120%的苏晨，已经不是开场的那个苏晨了。

    再加上专注光环的加成，苏晨面对CJ-麦科勒姆的进攻，竟然防了一个滴水不漏。

    威利-格林都看呆了！苏晨这一回合的防守，竟然达到了和赫伯特-琼斯差不多的水准。

    CJ-麦科勒姆自然不服，既然用技术搞不定你，那我就还用身体来硬吃你！

    他打定了主意，便化繁为简，直接就猛打猛冲了过去。

    苏晨眼睛微微一眯。TMD！还来？

    这一球苏晨也不打算再客气了！面对CJ-麦科勒姆的进攻，他直接以其人之道还治其人之身，再一次架起了胳膊，顺着他的力量，再一次把CJ-麦科勒姆给掀翻在地。

    “嘟嘟...”裁判的哨子再一次响了起来，苏晨防守犯规。

    与此同时，苏晨脑袋中的电子机械音再一次响起，“宿主模板的实力，临时提升到125%！”

    作为队友的赫伯特-琼斯，顿时就不干了，他也顾不得扶起CJ-麦科勒姆，而是冲上来就准备和苏晨理论。

    他自认为人高马大，肯定那把苏晨给镇住，可苏晨倒觉得，一不做二不休，既然已经这样了，干脆就把模板的能力刷满！

    赫伯特-琼斯，这是你自找的！

    苏晨反客为主，上去就先推搡了赫伯特-琼斯一下。这个家伙没想到苏晨会先动手，直接被推了一个踉跄，差一点摔倒。

    赫伯特-琼斯没想到自己反而先被欺负了，他骂骂咧咧地冲到了苏晨的面前，反推了苏晨一下。

    不过苏晨早有准备，轻巧地一躲，让赫伯特-琼斯扑了个空，反而还差一点又摔一个狗吃屎。

    与此同时，双方的球员都围了上来，将两个人给拉开了。

    裁判也及时出现，然后立刻吹响了哨子。苏晨和赫伯特-琼斯各大五十大板，一人一个技术犯规。

    苏晨脑海中的电子音再一次响起，“宿主模板的实力，临时提升到130%！”

    130%？苏晨舔了舔嘴唇，可以了！

    鹈鹕队，等着我的今天灭了你们！

    鹈鹕队全队上下，也都黑着脸看向了苏晨。

    SU！你五次犯规了！今天我们一定要让你罚下去！

