    除了主世界以外，混沌海中的其他世界之内，有拥有人族的存在。

    这些人族，被称为异世界的本土人族。

    虽然同为人族，但是异世界当中的本土人族，与主世界的人族相比，处境却是天差地别。

    主世界的人族，乃是混沌海中最为顶尖的族群。

    而异世界的本土人族，则是处境各不相同。

    有的异世界之内，是由本土人族占据主要地位。

    有的异世界之内，却是被异族所压制。

    最惨的本土人族，莫过于周叡刚刚所观察到的这种，完完全全沦为了异族的血食。

    身而为人，周叡自然是认为人族至高无上。

    现如今这一方世界之内的异族，竟然胆敢以人族为血食，这已经被周叡于内心当中判下死罪。

    此方世界之内的兽人族，唯有被斩尽杀绝这一种结果。

    不过即便如此，周叡也并没有对此方世界的兽人族轻视懈怠什么。

    依照先前接受任务之时所得到的信息，此方世界之内最强者可是白银级别的兽人，而且还有一定几率存在黄金级别的兽人。

    换算成炎黄仙盟的修士体系，那就是已经确认了金丹境界的存在，同时还有可能隐藏着元婴境界的强者。

    对于现如今的张三丰和朱元璋等人来说，攻伐此方兽人族所占据的世界，绝对不是一件简单的事情。

    精神跟随于十二位筑基境修士的身上，周叡开始慢慢掌握着这一方兽人族世界的情报和信息。

    很是奇怪，十二位筑基修士所发现的兽人族聚集地，都是一些小型的村落。

    其中修为实力最高的兽人，也不过就是相当于炼气境界而已。

    想来青色光门所连通的地方，应该是此方世界当中的苦寒之地，所以很少有强大的兽人族生存在这里。

    专注于十二位筑基境修士的身上，根据他们或是听闻，或是探查到的消息，周叡渐渐地对此方兽人世界有了一个大概的认知。

    这是一个极其广阔的世界，足足相当于是三个倚天屠龙世界那般大小，不过却并非如同倚天屠龙世界那般乃是一颗星球。

    此方世界好似一个平面那般，唯有最中央这一处陆地存在，由兽人族主宰掌控。

    其他方位，皆尽乃是无边无际地汹涌大海。

    整个兽人大陆，生活着数以十亿记的兽人，而人族却仅仅只有千万出头罢了。

    此方世界的本土人族原本还拥有传承存在，虽然数量完全无法与兽人族对抗，

    但是在顶尖强者这一方面，人族却是并不弱比兽人族弱势多少的。

    只不过兽人族之内有一位帝王崛起，突破桎梏踏入黄金级别，成为了此方世界的最强者。

    当时人族的强者，皆尽被这位兽人大帝所屠戮，使得整个人族瞬间被兽人族彻底地压制。

    此后经过了数百年的时间，人族已然沦落成为了兽人族的血食，毫无任何一丁点的文明传承可言。

    人族现如今的处境凄惨无比，但是当初造成这一结果的始作俑者，那位兽人大帝的下场亦是并没有好到哪里去。

    传说那位兽人大帝当初在覆灭人族强者的时候，虽然将人族的强者全部斩尽杀绝，可它自身也同样被人族强者拼尽性命重创。

    那位兽人大帝只是匆匆向后人交代了几句话，然后便闭关休养伤势去了。

    它这一闭关，便足足过去了数百年。

    失去了兽人大帝的坐镇，原本强大的兽人帝国，也在这数百年里面逐渐分裂成为了七大王国。

    现如今的每一方兽人王国，则是由一位白银级别的兽人王所掌控。

    也正是因为如此，整个兽人族都认为昔日那位兽人大帝，已经身死陨落在了人族强者拼命造成的重伤之下。

    得知以上这些情报信息之后，周叡眼眸深处的冷意愈发地明显了。

    那个所谓的兽人大帝，应该就是此方世界之内，疑似仍旧存活的元婴期力量。

    而那七位兽人王，无疑便是此方世界之内的七位金丹期力量拥有者。

    虽然已经寻找到了此方世界核心高层力量的位置，不过周叡却是并没有直接将自己的精神投影降临下来。

    他反而是不断地在心里面推演着，应该如何将此方世界之内的兽人族尽数斩尽杀绝。

    毕竟此方世界的范围实在是太过广阔了，兽人族的分部亦是星罗棋布。

    哪怕周叡亲自降临于此方世界之内，凭借他本人所拥有的力量，也根本无法杀完这些兽人族。

    至于周叡派遣过来的人手，所有人的修为实力加在一起，到是并不逊色于任何一方兽人王国的高层力量。

    但是底层力量，却是远远无法与那数以十亿计的兽人族相提并论。

    倘若征伐此方世界没有任何的限制，周叡到是还能够在倚天屠龙世界之内，源源不断地派遣大军过来。

    然而此时此刻，他所拥有的破界名额不过是三千之数罢了。

    相较于兽人族的数量而言，这三千人比之沧海一粟还要不如。

    因此无论是想要依靠自身的力量，或者是依靠张三丰和朱元璋等人的力量，去绞杀此方世界的兽人族，都无异于是在痴人说梦。

    不得不说，一旦族群达到数以亿计的级别，当真就不是那么容易灭绝了。

    稍稍沉思了片刻的时间，周叡发现他想要绞杀此方世界之内的兽人族，所能够依靠的凭仗，恐怕就只有此方世界那些本土人族了。

    将此方世界的本土人族解救出来，恢复并且壮大他们的传承，从而让他们去绞杀那些禽兽不如的兽人族。

    直到此时此刻，周叡也终于渐渐地明白他所接受的这项任务，真正地目的究竟是什么了。

    解救并且培养此方世界的本土人族，这应该才是天枢仙城的真正目的所在。

    如此一来，这必将会是此方世界本土人族，与兽人族之间的一场持久战。

    “持久就持久吧，无论如何，此方世界的兽人族必须被绞杀殆尽！”

    眼眸深处凛然杀机转瞬即逝，周叡暗自下定决心说道。

