    叮！

    千钧一发之际，林浩用手上的西瓜刀挡住了二阶丧尸的一爪子。

    一股巨大的力量，从西瓜刀上传来，让林浩的身躯一震，不禁后退一步。

    能够让力量达到4.2的他都有些无法抵抗的力量，说明这个二阶丧尸的力量属性，绝对超过了5点！

    二阶丧尸（力量体质变异，精神半变异）

    力量：5.0

    精神：4.5

    体质：5.1

    速度：4.1

    天赋：存在感薄弱

    林浩眼睛一眯，力量变异他是猜到了，但那个精神半变异是什么鬼？

    变异还能有一半的？

    最让他惊讶的是，这个二阶丧尸居然还自带一个天赋，存在感薄弱，这可是妥妥的给刺客准备的天赋。

    看到这个天赋的第一眼，林浩就要定了！

    你的天赋很不错，但下一秒就是我的……

    正当林浩想要这么说的时候，他尴尬的发现，自己的可用点数不够！

    “系统，得到这个天赋需要多少可用点数？”

    “2点。”

    林浩估算了一下，这就相当于他要击杀两百个丧尸，当然有暴击的情况出现，实际击杀的丧尸数量并不需要两百这么多。

    根据他的估算，差不多一百五十个应该就足够了。

    这么一个偌大的购物中心里面，想要找到一百多个丧尸，并不是一件难事，何况他们之前已经击杀了超过八十个丧尸。

    为了得到这个天赋，林浩决定把二阶丧尸的四肢给打断就行了！

    控冰使的时间还剩下不到半分钟，林浩觉得足够了。

    咔嚓嚓！

    一瞬间，冰块顺着二阶丧尸的双腿，席卷而上，将他的下半身全部冰封起来，限制了二阶丧尸的行动。

    林浩很清楚，这样的冰封并不能限制多长时间，哪怕只是一瞬间都足够了。

    果然，在林浩动手的瞬间，冰块顿时炸飞，二阶丧尸的力量太过惊人，爆发出强大的速度，让林浩的这一刀只是划过了丧尸的眼角。

    刺啦！

    明明只是一个很小的伤口，在下一秒的时候，骤然变大，直接影响到了丧尸的一只眼睛，颜色古怪的血液顺着丧尸的这只眼睛流淌而下，他的眼睛直接就瞎了一只。

    林浩微微一愣，这是什么情况？

    很快他就反应过来，这是自己武器的第二个特性撕裂触发了效果。

    一直以来，这个效果他都没有在意，普通丧尸都是一击毙命，完全看不出这个特性的效果，没想到在面对二阶丧尸的时候，居然触发了这个效果。

    撕裂效果很强，明明只是一个很小的伤口，在撕裂的影响下，瞬间扩大，直接让二阶丧尸的一只眼睛废了。

    林浩没有浪费这个机会，趁着这个时间，他再次突击过去，周围的地面结了一层寒冰，让地面迅速变滑。

    二阶丧尸刚想发力，脚上一划，身体居然无法控制的往后倾倒。

    控冰使就不会有这样的问题，身为控冰使，冰就是他们的手和脚！

    林浩手持西瓜刀，眼神冷淡，西瓜刀对准二阶丧尸的两条腿斩下。

    噗嗤！叮！

    西瓜刀很顺利的切入丧尸的腿中，但是在骨头的地方，居然被挡住了！

    不愧是体质变异的二阶丧尸，这骨头的硬度居然挡住了二次强化的武器！

    不过……

    “以为这样就行了？”林浩冷笑，控冰使的力量再次发动。

    从内部冻住了丧尸的腿骨，手臂微微一震，就听到哗啦啦的声音，这一条腿骨直接碎裂！

    许多物体一旦被冰冻之后，就会变脆，骨头也不例外，控冰使的冰可不是普通的冰！

    吼！

    二阶丧尸发出痛苦的嚎叫声，他伸手抓向林浩，满脸的疯狂，但失去了一条腿，他已经蹦跶不起来了。

    林浩如法炮制，干掉了丧尸的另外一条腿，失去双腿的他，只能躺在地上，无能狂怒。

    就在林浩准备继续干掉他的双臂，一道惨叫声传到他的耳中。

    林浩脸色大变，这个声音是……李岩！

    李岩不是职业者，一旦被丧尸伤到，可是会真的变成丧尸！

    林浩转头看去，果然李岩的左腰部位有一道长长的口子，上面已经开始了变色，他被丧尸感染了。

    一股强烈的怒意，充斥着林浩的全身，李岩一旦受伤意味着什么，他很清楚。

    噗嗤！

    林浩二话不说，冲进了丧尸群中，用最后的一点控冰使的时间，干掉了剩下所有丧尸，随后来到李岩边上。

    李岩坐在地上，砍刀放在身边，他低头看着自己的伤口，嘴角露出一丝苦涩的笑容：“队长，我可能跟不了你的脚步了。”

    林浩紧紧地握着拳头，这一刻他说不出任何话，金牌销售的嘴巴仿佛成了摆设。

    一切的话语在即将到来的现实前，都是废话。

    这个时候，李岩的身上已经开始出现了丧尸化的征兆，强烈的痛苦让李岩勉强保持了一丝的理智。

    “队长，动手！我李岩是个男人，就算是死也是人，不要让我变成丧尸再死！”李岩的低吼声让林浩很是难受。

    人非草木，孰能无情？

    尤其是他们这几天经历了许多危险，早就建立了真正的队友感情。

    林浩知道，只要自己一刀下去，李岩就能解脱了，但是他还想挣扎一下！

    只见林浩三两步来到二阶丧尸面前，丝毫不在乎区区一个天赋，直接一刀扎进了丧尸的脑中，杀了他，掏出一颗二阶晶石。

    随后他来到李岩边上，此时的李岩已经快要失去了最后的理智，林浩没有犹豫，直接把二阶晶石塞进了他的嘴巴里面。

    晶石这玩意很是神奇，入口即化，根本不需要怎么吃。

    林浩这是在赌，赌李岩能不能在二阶晶石的帮助下，成为职业者。

    一旦成为职业者，他身上的感染就不是问题，这也是唯一能够拯救他的办法。

    只是随着时间一秒秒的过去，林浩的内心也沉了下去。

    只要是出现职业者，系统肯定会提醒他，但这一次没有。

    李岩的身体，彻底变成了丧尸，只是奇怪的是，他就像是昏迷了一样，躺在地上，没有任何动静。

    李岩失败了！

    林浩深吸了一口气，举起了手上的西瓜刀。

    “李岩，是我失约了，我没有让你以人类的姿态离开人世。”

    就在林浩准备动手的刹那，李岩猛然睁开眼睛，一声大喊：“队长，别动手！”

    “？？？”

    林浩当时就吓了一跳，这什么鬼，诈尸？

    难道说，李岩在死后居然成为了精神变异的丧尸，有了智慧和说话能力？

    李岩急忙站了起来，这个时候林浩意外的发现，李岩缺少的左胳膊居然重新长了出来，只是他这一身丧尸的模样，让林浩高兴不起来。

    “你是……李岩？”

    “队长，是我，我是李岩，虽然我不知道我是怎么变成丧尸还保留了之前的一切记忆，但我真的是李岩。”李岩似乎担心林浩直接干掉他，急忙说了之前他们经历的事情。

    林浩已经相信他就是李岩，但李岩现在是什么情况？

    他下意识的看了下李岩的面板，只见他的面板是灰白色，给人一种枯寂的感觉。

    李岩

    半尸（精神完全变异）

    力量：5.5

    精神：8.8

    体质：5.6

    速度：5.2

    天赋：存在感薄弱

    我次奥！

    看到李岩的面板后，林浩当时就惊呆了，这是什么神仙面板？

    最低属性都是5点以上，最高的精神，居然高达8.8，这已经是他精神属性的两倍了！

    他注意到李岩的面板上显示的不是丧尸，也不是职业者，而是半尸。

    果然李岩已经不是人类了吗？

    如果说这些属性让林浩震惊的话，那么这个天赋，就让林浩有些惊喜。

    他以为再也见不到这个天赋，结果居然转移到了李岩的身上，这么一来他还有机会得到。

    “李岩，你知道自己不是人类了吗？”林浩问道。

    “嗯，我察觉到了。”李岩看着自己长出来的左臂，神色复杂。

    还是人类的时候，他是多么希望自己的左臂能重新长出来，结果在成为丧尸之后，居然完成了这个梦想。

    可一切都迟了，成为丧尸，就代表他再也无法融入到人类的世界中。

    “我刚才看了下，你现在不算是彻底的丧尸，而是半尸，应该是我刚才给你吃下去的二阶晶石起到了一定的作用，先不用绝望，以后肯定能够找到让你恢复人类的办法。”

    “不要忘记，陈哥要做的事情，比你更难。”

    李岩忽然间想起来，陈鼎可是要复活他的女儿，不管怎么说，都比他的难度要大得多。

    “队长，我知道你是不想我有思想负担，但是我现在这个样子，回去的话估计迎接我的就是子弹了。”李岩的声音中满是无奈。

    林浩看着李岩的样子，就这模样出去，妥妥的会被人当成是丧尸干掉。

    “你有什么想法？”林浩问道。

    “我也不知道，毕竟这件事来的太突然了。”李岩迷茫的摇头。

    “既然这样，我有一个想法，你现在是半尸，那么你就可以混入到丧尸里面，当一个间谍。”

    “等到未来我找到了可以让你变回人类的办法，我会亲自去迎接你！”

    “我林浩的队伍，永远给你留一个位子！”

