
　　【新的一卷，从零开始。】

　　随着天音出现，整个天地间，自然而然的浮现出一条条璀璨的神链，横在虚空，封锁天地，镇封一切。

　　本来出现在虚空中的大手，剑光，狂风，雷霆等等，都在神链出现的瞬间，直接被镇压，全部在一股不可抗拒的力量下，崩溃，瓦解，化为无形。

　　那本来出现在易天行身前的大手也跟着崩溃。

　　那些法则神链融入天地间，整个天地中自然而然的形成一股神秘的禁制之力。让那些从星辰世界中融入天地中的各大顶尖宗门中的大能无法出手，而且，被天地敕令，封山封门，不得踏临世俗。直接被禁足。除非达到一定条件，否则，封禁不会破开。

　　就算这样，原先的幸存者，已经被掠夺大半，绝大部分都被直接掠夺走，剩下的，数量十分稀少，稀稀落落的朝着地面坠落下去。

　　“不，怎么会这样，紫嫣，梓彤，雪柔。”易天行看着虚空，眼中流露出一抹难言的愤怒。妹妹，朋友，竟然都被莫名其妙的抓走了，这种变故，饶是以他的心性，也是悲愤交加，心中愤怒不已。但这些，却无济于事。根本就不可能让赵紫嫣她们重新回来。

　　“好一个宗门，还一个大能，若是将来让我知道你们对她们不好的话，有什么损伤的话，哪怕是大能，我也要杀，哪怕是仙门，我也要屠！！”

　　深吸一口气，易天行将眼中的愤怒强行压制下去。现在事情已经发生，不可能时光倒流，就算时光倒流，重新来一次，他也没办法阻止。

　　根据天音所示，那明显是那些融入世界中的大能，仙门在掠夺天眷者。

　　不难猜测，天眷者，身有大气运，有大气运在身，任何强者都不会无视之，带回宗门，收为弟子，将来就有可能为宗门带来腾飞之机，获得崛起的契机。

　　面对幸存者，哪里还会忍耐的住，毫不客气就出手抢夺，哪怕是突然改天换地，进入新的环境世界中，同样没有任何顾忌，都对自身有着绝强的自信，但随后天道的封禁直接就打了所有人一个响亮的耳光，在封禁下，没有任何大能能够抗拒抵挡。

　　“迟早有一天，大能在身下俯首，仙门在我脚下颤抖。群雄为我贺，鬼神为我驱，命运为我掌！！”

　　易天行仰天发出一声断喝。将心中的不屈愤怒全部在这一声吼声中宣泄出来。

　　刷刷刷！！

　　一名名幸存者不断坠落。越来越快，哪怕是易天行，在坠落中，整个心神不由自主的陷入昏迷当中，好像有种无形的力量在干涉。

　　砰砰砰！！

　　幸存者落在地面上，那极致的速度下，本来应该是粉身碎骨，但却诡异的有一股无形的力量护住身体，哪怕将地面砸出大坑，将古树砸断，都没有让身体受到任何的损伤。这一点，相当奇异。显然，这一刻，是受到天地的护佑。

　　天地的演变在继续。

　　在地球，不，现在应该称之为永恒世界，永恒大陆。

　　大陆之中，大海无量，甚至有各种奇异的海域。

　　蕴含神秘宝藏的加勒比海，蕴含无尽美食的美食海，蕴含死亡的幽冥海，蕴含宝石的宝石海等等，各种奇特的海域在永恒世界中衍生。大海无量，一座座比前世地球还要巨大的岛屿盘踞在海域中。距离无穷远，十分遥远漫长。这样的距离，普通人，一辈子都不可能跨越两座大陆，岛屿之间的漫长海域。

　　星辰世界中一处处禁地禁区，也在永恒大陆中形成，而且，变得更加可怕。

　　各种演变，根本不是普通人所能知道的。

　　但可以知道的是，永恒世界的大小，已经无法估算，就算是大能，只怕一辈子都抵达不了世界的尽头。

　　一只金色的眼眸在虚空中浮现，扫视一眼天地，没有情绪的眼眸中都似乎流露出一抹欢喜。但随即，金色眼眸就消失不见，隐匿进天地中。

　　..............

　　青草，蓝天，白云。

　　清风拂过，绿波如海，芬香馨人。

　　山谷，丛林，一条河流从山谷穿过，连同草原，丛林。如同真龙。孕育生命。

　　山谷很大，一眼看过去，就是一个巨大无比的盆地。能容纳大量人口生存。23sk.Com

　　而且，在山谷内，也有果树，有河流。

　　在这里的话，真要算起来，绝对是一处理想的定居场所。

　　怎么看，这里都应该是一处祥和之地。

　　但现在，山谷中却显得十分的杂乱。

　　大批人类汇聚在山谷中。

　　有商贾，有士兵，有普通百姓，有家小父老，有货郎走贩，甚至有小孩孕妇。聚集在山谷中，数量只怕有不下几百近千人。

　　地面铺着一些草席。草席上有很多伤者，躺在上面，发出呻吟。

　　一些大夫正在帮忙看病包扎伤口。空地上埋灶生火，煎着中药，有药香逸出。

　　这些伤者，有士兵，有普通百姓。有些骨骼断裂，有些手臂被咬断，有血肉被撕下。鲜血淋漓。

　　山谷中，百姓三五成群的聚集在一起，脸上有悲泣恐惧之色，还有一种强烈的茫然，不知所措。那些士兵，也显得很茫然，这些士兵中，明显没有真正的将领，而且，穿的军服都有些不同。汇聚在一起，更加不可能融洽，没有谁能真正压服谁，能获得领导权。

　　现在，就是一盘散沙。

　　勉强的聚集在一起，但彼此间，都抱着极大的戒心。

　　还在，外面的危险，让所有人都没有心思放在别的上面，一个个拼命守着山谷。

　　“老赵，你说这世道究竟怎么了，之前我们一家还在家里吃着午饭，转眼就出现在这里，这也太诡异了，外面还有怪物，根本出不去，一出现，非死即伤。”一名身穿粗衣麻布的中年男子满是茫然的说道。

　　“可不是，我之前明明在大街上，一眨眼间就来到这里，实在是太古怪，这里肯定不是我以前居住的谷阳城，这山谷，还有丛林。一看就是在荒野中，四周都没有半点人烟，谁知道这是什么鬼地方。”一名男子也点点头应和道。脸上满是苦恼。

　　“之前你们有没有听到一个声音，好像直接在脑袋里面出现，说什么‘万界融合，衍生永恒世界，万物霜天竟自由。’看来，我们肯定不在原来的世界了。”有人若有所思的说道。

　　“现在怎么办，不管在什么地方，活下去才是最重要的，这个世界有怪物。那些绿皮怪物一个个都很凶猛，那木棒敲下来，脑袋都被砸的稀巴烂，我亲眼看到好友老七就那么一下死掉了，好惨。”有人脸上露出后怕之色道。

　　这些人的口音天南地北，有所不同，但大多都能听得懂。说的都是汉语。交流的话，并不成问题。相互交谈下，发现各自来的地方都不同，甚至是出身的世界也不同，当然，对很多人来说，讲世界不同的问题，层次还不够，但都知道，天地发生大变。

　　大家都是来自不同的地方。

　　不同的朝代，不同的年代，不同的世界。

　　这些，在外面强大敌人的威胁下，也没有产生太大的影响，甚至是没有心思去想这些。

　　砰砰砰！！

　　在远处，有士兵快速狂奔过来，大声呼喊道：“不好了，怪物又来了，这次数量更多，好多绿皮怪物，而且，不止绿皮怪物一种，在丛林中冲出好多老鼠，每一只都跟猎犬一样大，眼睛都是血红的。成千上万只。已经朝着山谷入口位置杀过来了。”

　　这名士兵是哨兵，是斥候。

　　跑起来，速度很快，但脸上露出恐惧，绝望。他看到的敌人太可怕，数量太多。那画面，看到后，就要生出绝望。之前只是一百来只绿皮怪物，冲进来，都让不少人死亡，大批普通人受伤。

　　现在数量是之前的数十倍上百倍，一旦冲进来，以现在的情况，能轻易将山谷中所有人全部杀死，一个不留。

　　“完了，怎么办，现在怎么办，大家开口说个话。”有人听到，脸色就白的跟纸一样。之前的经历现在还是历历在目，那些怪物，简直就是见人就杀，看到人类，就跟看到猎物没有什么区别。

　　“各位军爷，大家的安危就靠你们了。现在怎么办，拿个主意吧。”有人看向那些三三两两靠近在一起的军中士兵，这些士兵不是来自一个军队的，一个朝代的。自然有隔膜，有戒心。现在在这里，就是最不稳定的因素。

　　要是能团结所有士兵，拧成一股绳，说不定还有胜利的机会。

　　军人为什么而战。

　　为亲人，为百姓，为家国。为名利，为前程。

　　现在家国没了，亲人不见了，国家没有了，他们心中同样茫然。不知道为谁而战。相互间更是有戒备，没有强者整合，谁都压不住谁。这就是矛盾。

　　此刻，在山谷，躺着的伤员中。

　　只看到，一名身穿现代作战服的青年猛的睁开眼眸，瞬间坐了起来，从地上站直，活动了一下身体，身上立即响起一阵噼里啪啦的骨头脆响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第043章 永恒大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 