    他不是怀疑杨瑞搞事，而是担心没把人带回去，皇帝会怪罪。

    “冯统领无须担心，我有自保手段。”

    杨瑞往他手里塞了一个瓶子，“此乃第一代，我赠与冯统领。外观与药效略有不同，即便他人瞧见，也不会产生误会。”

    龙卫统领武功深不可测，是皇帝亲卫之首，值得拉拢。

    所谓的第一代，不过他新编的说词，其实就是灵泉水放多一点。

    冯统领只觉得手里的瓶子无比烫手，满眼不敢置信，“这是给我的？”

    杨瑞含笑点头。

    统领咽了咽口水，眼里满是不舍，却很坚决的把瓶子递回去，“杨老爷好意心领，太贵重了，无功不受禄，在下消受不起。”

    他面容严肃，还带着几分疏离。

    杨瑞笑容微敛，思考了片刻，便明白了。

    历代龙卫都是皇帝的亲卫，已经算是一种传承，因此，冯统领对皇帝的忠心，毋庸置疑。

    而自己拿出已被吹出天价的“神药”相赠，他便误以为，自己要对他行贿。

    这让他有种被逼着背弃职业道德、背叛皇帝的感觉吧，所以才那么生气。

    杨瑞眉宇间浮现几许无奈，“在他人看来，我这‘神药’价值连城，但是对我而言，只是一瓶能治病疗伤的药水而已。我与冯统领一见如故，诚心结交，便送你这瓶药水。

    只是没想到，让你误会了。是杨某太过唐突，”杨瑞拱手致歉，“杨某给冯统领赔罪。”

    冯统领神色复杂。

    俗话说伸手不打笑脸人，杨瑞如今身份高贵，先送他珍贵“神药”，在自己不知好歹拒绝后、又如此诚恳的道歉，是那样的大度从容，反倒显得自己太过敏感，太不通世故。

    他也抱拳，道，“是在下反应过激，该在下向杨老爷道歉才是。”

    杨瑞莞尔，“这天都要黑了，我们这么来回道歉真的好吗？”

    冯统领搔搔头，也不好意思的笑了。

    杨瑞便说了个折中的法子，“此药水也是大补之药，据说对你们练武之人很有帮助，我也不知真假，你拿回去，喝了试试。若真有用，也好帮我宣扬一二，让更多的人来买，可好？”

    对习武之人有益？

    冯统领双眸微睁，“这种神药，杨老爷还有很多么？”素有“武痴”之称他，的确心动了。

    杨瑞神秘一笑，“不多，制造也不易。但是，想要，终归能弄到。”

    冯统领瞳孔骤缩。

    神药竟可以再造！

    这杨老爷前途不可量啊，难怪圣上与他推心置腹！

    他朝其他龙卫看了一眼。

    总共出动一百多人，此时将那辆铜制马车守得固若金汤。

    他和杨瑞的谈话，他们未必能听见，可是瓶子塞过来，所有人都看见了的。

    此时仍然还有几个用眼角的余光偷瞄他和杨瑞，内心定然也很渴望得到神药的！

    他嘴角微微上扬，接过了神药。

    “杨老爷如此诚心诚意，在下便却之不恭了。在下想向杨老爷再购买一百瓶，不知可否？”

    自己得了好处，下属眼巴巴瞧着，他心里头也不舒服。他想着买一百瓶放着，以后论功行赏，也好让他们心服口服。

    杨瑞暗说，你方才也说这玩意儿价值连城，你开口就是一百瓶，你想过自己的购买力吗？

    他摇头，“一百瓶太多了。冯统领如此关照，真是看得起我。只是我能力有限，供给整个国家也才一百瓶，我最多只能给您十瓶。”顿了下，又加了一句，“是第二代的，还得过一段时日再有。”

    他不能让太多人服下灵泉水，不然他们的命运被改变，他会被天道处罚、毁灭。

    冯统领看向他那帮下属。

    个个都装出目不斜视的样子，实质上都竖起耳朵偷听呢。

    冯统领沉吟了片刻，道，“十瓶便十瓶吧。杨老爷给我什么价钱？”

    杨瑞意味不明的笑了笑，“你先回去禀告圣上，回头咱俩谈谈。”

    冯统领面露难色，“还得圣上的批准？此事咱私底下交易不成么？”

    杨瑞一语双关，“圣上不喜欢他信任的下属，有事瞒着他。”

    自古皇帝都是独裁者，底下之人搞小动作，他会不高兴。

    不光买卖“神药”要报，就连他赠送了一瓶给冯统领，也要报。

    冯统领也是个头脑灵活之人，一点便明。

    顿时双手抱拳，感激道谢。

    等他们离开，杨瑞转身回到小屋子。

    打扫卫生、烧水、而后搬出一张缺腿的桌子，用石头垫着，搬到门前的空地上泡茶。

    村民们在不远处鬼鬼祟祟的聚在一起，有的人是偷窥，有的人蠢蠢欲动，想进来搭讪。

    杨瑞统统没理会，坐在那儿懒洋洋的晒太阳。

    里正迈步过来，一双略有些混浊的三角眼，闪烁着精光。

    他微垂着头，手里端着一碗馒头，面上带着几分讨好的笑容，“杨老爷，你这冷锅冷灶的，要弄点吃的，费劲的很。我这儿有几个粗面馒头，先吃两口填下肚子吧。”

    杨瑞起身用手挡了挡，“哎呀老丈，太客气了。粮食金贵，我也不饿，您端回去吧。”

    他的力气比老丈的要大许多，推了几回，老丈也没能送出去，便有些生气。

    他没有妥协，两人正僵持着，一名男子便走了进来。

    他正是方才在统领面前质疑杨瑞的、长得尖酸刻薄的男子。

    他意味不明的笑了笑，道，“里正叔你也真是的，杨老爷身份尊贵，怎么能让他吃这拉嗓子的寒酸吃食呢？不说大鱼大肉，您最少得准备些饭菜啊。”

    说着伸出黑手，闪电般抓住一个馒头便往嘴里塞。

    里正面色大变，忙上前，一把夺回。

    可男子已经咬了一大口馒头在嘴里，边咀嚼边口齿不清地道，“里正叔，你讨好他有什么用，人家吃惯了山珍海味，你这马屁拍到马腿上，呃……”

    里正急白了脸，狠狠抽了他一巴掌，又往他腹部擂几拳，急吼，“吐，给我吐出来！”

    男子被打得弯下腰，却作了个吞咽的动作。

