    地狱牢笼上方的砂层，此时正泛起着一层诡异的彩色光芒。

    张玄三人，直接落在这人群的最中心，打量起这诡异的砂层来。

    张玄三人的到来，引来了很多不满的目光。

    此刻，在这地狱牢笼入口，看似没有规则的围着很多人，但实际上，这正是在立着一种规则，站在最内圈的人，就代表着他们的实力，而越靠外的，则实力越低，那几个距离地狱牢笼最近，伸手指指点点的人，则是在场地位最高的几人了，在这事发的十几个小时内，这里的一切，几乎都是由他们来做决定。

    见到张玄三人到来，一名看上去六十多岁，身穿唐装的老头眼神不善的看着三人，出声道：“哪里来的小辈，御空飞行，还有没有点规矩了？”

    其余人，也都表现的非常不满。

    赵极懒得与他们多说什么，直接亮出一个令牌，正是属于九局一哥的身份标识。

    当看到赵极拿出的令牌时，刚刚说话的唐装老头，立马闭上嘴巴，其余人，也收起了自己不满的神色。

    九局，炎夏本土第一势力，仅次于几大氏族的存在，论实力，在这里面，算是最强。

    赵极收起令牌，出声开口问道：“现在什么情况？”

    “还不明了。”

    前几秒还出声呵斥的唐装老头，此刻老老实实的回答问题，抢着示好，“我们这些人，都是接到九局的消息赶来，来便看到这里的沙土泛着一层诡异的颜色，且这沙土带有吞噬性，之前有一名弟子，便被吞噬下去了，我们派了些人去寻找，结果传来消息，下面有一层诡异的禁止，下去的人根本就进不来，并且连气都难以动用，倒是通讯设备，还能正常运转，真不知这是个什么地方。”

    在场人还不知晓的是，这通讯设备能够正常运转，还是多亏了张玄。

    赵极看了眼张玄，张玄点了点头，随后纵身一跃，跳入地狱牢笼入口，不到一分钟的时间，一人又一人重新从这入口出现，正是之前不慎掉落与去寻人的弟子。

    张玄最后一个出现，当张玄出现后，这些人，全都对张玄感激涕零，他们之前在里面，真的快要绝望了。

    那些之前对张玄有敌意的人，此时也都露出感激神色。

    赵极出声道：“从现在开始，任何人不得接近这里五十米范围内，来个人。”

    赵极声音一落，白袍客的身影，出现在赵极面前，白袍客先是向赵极问好，又冲张玄道了一声师叔。

    赵极放出命令，“让人在这牢笼入口五十米外，划出警戒线，没我允许，任何人不得随意进出这里，如果再有什么意外发生，一概不管！”

    赵极说完后，白袍客立马前去执行命令。

    赵极问向张玄，“下面有什么问题么？”

    “暂时没有。”

    张玄摇了摇头，“一切跟以前一样，变化不一定是出在地狱牢笼上，不过，地狱牢笼既然能被立在这里，说明这里定然有不同寻常的地方，还得再看看。”

    “走。”

    赵极没有迟疑。

    现在的事情，关乎重大，根本不是开玩笑的时候，根本一分钟的时间都不能耽误。

    张玄三人，飞身而起，直接朝索苏斯弗雷沙漠深处而去，以这三人的速度，绕遍整个索苏斯弗雷，也用不了多少时间，他们观察了整个索苏斯弗雷沙漠，除了地狱牢笼所在的地方之外，再也没有任何地方，有诡异的彩色光芒出现，甚至连能量波动都没有发现。

    “看样子，问题就出现在地狱牢笼了。”

    赵极沉声道，作为九局一哥，赵极知道许多不为人知的秘辛，就比如地狱牢笼的建成，以及里面都关押着怎样的角色。

    这么一个能将玄天等人都困住无法出来的牢笼，里面有着太多让他们无法理解的东西了，如果真的通道与地狱牢笼混在一起，这一个被称作十八地狱的牢笼，与连接两大文明的通道混合在一起会发生怎样的变化，谁也无法了解。

    现在这个局势，最怕的，就是发生一些让人预想不到的突变，那会让事情变得更加麻烦。

    等张玄三人回到光明岛原址时，天色已经黑了下来，光明岛上，到处亮灯，此时，光明岛上的人更加多了，并且除了九局以外，其余几大国家的顶级势力也都已经到场，甚至返祖盟，神隐会，以及氏族，都派人前来，唯独没见神圣天国的人。

    这些势力，都在光明岛上，在那地狱牢笼周围，搭建了属于各自的临时办事处。

    现在九局临时办事处的负责人，便是白袍客。

    张玄三人走到九局办事处内，在这里搭了一张简易的会议桌，桌上放着几台电脑，巨大的电机摆在办事处外，虽然只是几台电脑，但这几台电脑运行所需要的能量，可是巨大的，每一台电脑，都连接着精密的仪器设备，监视着外界各种能量变化，其中包括气温，空气湿度，密度等等，一旦有任何变化，这里的人，会第一时间知道。

    赵极走进来后便直接问道：“现在情况怎么样？”

    白袍客从会议桌前起身回道：“能量对比度一切正常，但我们拉出的警戒线，并不是对所有人都有效，一些顶级势力的人，根本不在乎我们的警戒线。”

    赵极眉头一皱，“一群什么都不懂的人，不过无所谓了，他们如果不怕死，就随便往里面去吧。”

    “他们是失踪了一批人，最开始掉入牢笼的，加上后面去寻找的，那些国家至少有三百人被困进了地狱牢笼当中，他们来找过我很多次，希望我们可以出手，把人带出来，就像白天那样。”

    白袍客道。

    “呵呵。”

    赵极冷笑一声，“说了的话不听，后果就自己承担去，那些强闯警戒线的，也都不是什么好鸟，再说了，我又不是他们爸爸，哪有时间管他们，就让都在里面困着去。”

    赵极一副不想理睬的模样。

    此时，办事处外突然响起声音。

    “赵极，你们九局，什么意思！”

    

