    “就凭几条绳子也想把我绑住？”

    水无月霜冷笑，虽然双手反缚在身后，无法结印，但冰遁可不是一般忍术，即便不结印也能释放。

    他转头四顾，这里是一个树洞，外面有淡淡阳光洒进，至于那两个宇智波小鬼，竟然都不在。

    “哼，果然是小鬼，哈哈，你们会为你们的粗心大意付出代价的！”

    水无月霜心情很嗨，他眼眸半眯，暗暗用劲，“冰遁……诶？”

    水无月霜忽得露出错愕神色。

    查克拉……没有了？

    不对，是被封印了！

    水无月霜整个人都不好了。

    “他们竟然还会封印术？”

    他挪动身躯，像一条蚯蚓，艰难的从树洞中爬出，外面是一片熟悉的密林，正是之前他们大战的地方，满目狼藉。

    “混蛋！”

    水无月霜挪动着身形到树后，然后开始摩擦，身上的绳子和树干疯狂摩擦，摩擦……

    另一头，做为感知忍者的青很快就找到了铁线花，后者正缩在一块岩石下苟延残喘，浑身上下满是烧伤，红彤彤的皮开肉绽，还夹杂着一丝丝清新的肉香。

    “铁线花，你没事吧？”青紧张坏了。

    “你怎么在这里？那两个宇智波小鬼呢？水无月霜呢？”铁线花微微喘息着。

    “霜拦住了他们，我这就带你离开！”青过去想把铁线花从岩石缝里拽出来。

    “不要管我了，快走！”铁线花低吼，说着他拼命往缝里挤。。

    “不行，我不能把你扔下！”青激动的看着他，“我们可是同伴啊！”

    铁线花嘴角抽蓄，他脑海里忽得闪过封火抡起‘风火轮’狠狠拍他的画面，心想水无月霜这厮估计不是那两个人的对手，这个时候跟着青跑，不是明智的选择。

    “笨蛋，你带着我根本就办法逃！”铁线花大义凛然，“青，别忘了，我们来这里的目的是破坏木叶的补给，任务还未完成，我们怎么能都死在这里？快走，去破坏他们的补给，去摧毁他们的物资！”

    “可是。”青很犹豫。

    “笨蛋，快走啊。”铁线花真是火都来了，这个时候说不定水无月霜已经被摁地上摩擦了，青要是还在这里逗留，很有可能把那两个宇智波给引来！

    “既然这样的话……”青咬牙，“你放心，我一定会回来接你的！”

    最好别回来了。

    铁线花腹诽，但嘴上却道“别担心我，我可是尸骨脉，这些伤势很快就会痊愈的，到时候我会去找你！”

    “嗯，保重！”

    青脚尖一点，快速离去。

    铁线花看他离开，总算舒了口气。

    他的伤势其实很重，被封火的两个属性螺旋丸正面拍中，又在烈焰里煎炸烹煮，此时已经半熟。

    “嗯？纳尼？该死，混蛋，八嘎呀路！！！”

    铁线花刚才为了躲开青的‘咸猪手’，拼命往石缝里挤，现在……卡住了！

    “啊啊。”

    他挪动着屁股、小蛮腰，但是这岩石缝越往里越狭小，他刚才大力出奇迹，现在彻底歇菜了。

    “青，青，喂喂，我刚刚是随便乱说的，你快回来带我走啊！”

    铁线花眼泪都要掉下来了。

    沙沙……

    一阵轻微的脚步声，忽然由远及近。

    铁线花的嚎叫立马歇了，他又开始往里挤。

    “刚刚是不是有人在嗷嗷大叫？”封火的声音从岩石旁传来。

    ‘混蛋，你才嗷嗷大叫！’铁线花腹诽，咬牙切齿。

    宇智波止水转头四顾“我也听到了，奇怪，怎么没有了？”

    “唉，如果学两手感知忍术，也不用这么被动了。”封火各方面都很出色，若要说短板，感知方面的确有些弱了。

    这边的地形还算平缓，所以草木茂盛，郁郁葱葱，还有无数怪石狰狞林立，若是藏个人，不仔细找很难发现。

    “雷遁地走！”

    封火忽然结印，一掌狠狠拍在地上。

    噼啪……

    无数道白色电流以他为中心疯狂的四处乱窜。

    宇智波止水眼睛一亮打草惊蛇？

    他忙施展了个水遁，让雷电能更大面积的覆盖这片地形。

    噼啪……

    水流溢进岩石石缝，随后电流窜来，铁线花瞳孔一缩，只觉得浑身上下酸爽难耐，只想放声高歌，放浪形骸，放浪无拘，放……忍不住了。

    嗷嗷！

    铁线花的嗷嗷声瞬间将封火和宇智波止水吸引。

    “这里！”

    两人来到石缝，微微弯腰，看到了石缝里的铁线花。

    后者浑身通红，皮开肉绽，一头黑发楞是被电成了非主流，看起来要多狼狈就多狼狈。

    “呦，属螃蟹的啊，躲这里？”封火调笑，伸手一把抓住他就往外拽。

    “嗷嗷……”铁线花疼啊！

    但封火哪管他，使把劲楞是把他拽了出来。

    “不错不错，抓住一只尸骨脉螃蟹。”封火大乐。

    “混蛋，我绝对不会放过你们的！”铁线花咬牙。

    “你怕是没有机会了。”

    封火伸出右掌，五根手指忽然窜起查克拉光芒，直接印在铁线花的腹部，“五行封印封！”

    “封印术？混蛋，你对我做了什么，可恶！”铁线花挣扎着想要站起，被封火一巴掌摁在地上。

    “让你起来了？”封火哼道。

    宇智波止水在四周检查“发现那个感知忍者的痕迹了，要追嘛？”

    封火沉吟了下，道“别追了，对方只是个普通的感知忍者，而我们现在抓到的两个，可是尸骨脉和冰遁血继限界拥有者，这是很珍贵的战利品啊。”

    “可恶！”铁线花大怒，“战利品？开什么玩笑！我是绝对不会做俘虏的，你们杀了我吧！”

    “挺有骨气啊？”封火笑道，“可惜你说了不算。”

    两人将铁线花捆住，随后提着他往回赶。

    路上铁线花大喊大叫，疯狂挣扎，但查克拉被封印，又受了重伤，根本就掀不起风浪。

    等到他们回到之前战斗的地方，只看到树洞旁一截截断裂的绳子，绳子上还有淡淡血迹，至于水无月霜，已经逃之夭夭。

    “他跳进河里了！”宇智波止水沿着血迹来到河边，脸色凝重。

    “你带着这个家伙回村，我去追！”封火将铁线花丢过去。

    “好，那就拜托了！”

