    御兽宗，半梦别院。时间过得很快，转眼间，江小鱼和初雪成亲的日子已经过去了三个月了。

    此时的江小鱼正睡得迷迷糊糊，突然门外传来初雪的声音。

    “小鱼，小鱼，该起床了！”

    “啊？”江小鱼抱着棉被，在床上慵懒地翻滚，软绵绵地说道：“不行，让我多睡一会儿吧！”

    “红裙，开门！”

    “是！”

    门开了之后，初雪三两步走到桌面，将桌面上的两本书简单收拾了一下，红裙和绿衣便端着朝食进来了。

    “吃饭了！”

    江小鱼摇摇晃晃地坐了起来，揉了揉眼睛，抱怨道：“这天都没亮，又吃啊？”

    “赶快自己穿衣服，东西凉了就不好吃了！”

    “又是些什么啊？”江小鱼不情愿地摸着外袍，有气无力地问道。

    初雪坐在桌前，道：“你昨天就说早上菜太多了，今天特地吩咐她们少做了一点。”

    随着绿衣和红裙来回穿梭，初雪缓缓报着菜名：“口蘑肥鸡、三鲜鸭子、五绺鸡丝、炖肉、炖肚肺、肉片炖、黄焖羊肉、羊肉炖菠菜豆腐、樱桃肉山药、炉肉炖、羊肉片川小萝卜、鸭条溜海参、鸭丁溜葛仙米、熏肘花小肚、卤煮豆腐。”

    江小鱼听得是晕头转向，待他耷拉着眼皮，坐到桌前时，初雪还一个劲儿地问：“够不够，不够再加两个！”

    “够了够了！”江小鱼不停地点头。

    成亲以来，初雪一日三餐，那是餐餐都丰盛无比，江小鱼虽然提过很多次，但是每次初雪都以江小鱼修行辛苦为由给拒绝了。

    看着这一桌可口的饭菜，江小鱼真是欲哭无泪，自己刚逃出四象宗时，要是每天能有这其中一道菜，那肯定会是无比的满足啊。

    初雪则是坐在一旁，给江小鱼夹了满满三大碗各式的菜后，摊出来一张宣纸。

    “来！红袍，绿衣，举着让姑爷好好看看！”

    “这什么啊？”

    初雪一脸得意地指着纸，说道：“这是我今日为你制定的修行计划，这段时间，我也想了，要是每时每刻都来盯着你，你不也会不自在吗？所以，我干脆帮你做了个每日计划，你好好看看。”

    “啊？”江小鱼用手撑开了眼皮，却发现实在是有些困难，继而耷拉着脑袋，一双眼睛，都快掉进碗里了。

    “算了，初雪，你帮我念吧，我实在是睁不开眼睛了。”

    “也行！”

    初雪指着宣纸道：“现在是卯时，你得记住，以后这个点，你必须起床用朝食了！”

    “太早了，太早了...算了，你继续吧！”

    “我这可全是为了你的修行着想，我也明白，这一日之计在于晨，所以呢，你的朝食和洗漱时间，我可是为你安排了半个时辰，怎么样？”

    “嗯！嗯！”江小鱼有气无力地答道。

    “用完朝食，你就去藏书阁看一个半时辰的典籍，这早上记东西，效果最好了！”

    “己时到午时这两个时辰，是会武台切磋，今天，我给你安排了讹兽长老和椒图长老两人，一人一个时辰，他们也好有个休息的时间。”

    “切磋完了，我又贴心地为你安排了半个时辰的午膳，午膳之后，允许你有半个时辰的休息时间。”

    “申时到酉时这两个时辰，肯定你最喜欢了。我特地找了一两百只水里的妖兽，在百花岭旁边给你挖了个湖泊，这两个时辰，你把这一两百只妖兽全都钓起来，那就可以用晚膳了。当然，渔具必须用你自己做的哦！”

    “用完晚膳，后面的一个半时辰，我找了几十只天上飞的妖兽，毕竟，咱不能只练习水里功夫，是吧！等你把这些妖兽全都抓下来，今天的任务就算是完成了。”

    “但是这任务完成了，咱睡觉之前，也得再学习学习不是？所以，我今天帮你找了本凡人世界的书籍，以你的天赋，一个时辰以内倒背如流的难度应该不大。”

    “我算了一下，这样一来，刚好过完子时，你还有足足一个时辰睡觉呢！怎么样，小鱼，我的安排，还可以吧！”

    当初雪转头看向江小鱼时，他的脸，已经完全埋进了一个汤碗之中，汤面上，还不停地鼓着气泡。

    红袍拿了根棍子走到初雪身边，低声道：“宫主，要不要叫醒姑爷？”

    初雪摆了摆手，叹息道：“算了吧，让他再睡一会儿，毕竟这段时间，他确实还是挺辛苦的。”

    继而，初雪将目光停留在红袍手上碗口粗的木棍上，疑惑道：“你拿这么大根棍子干什么？”

    红袍不可思议地答道：“你不是说任何女的都不能碰到姑爷吗，我不拿根棍子，怎么叫醒他啊？”

    “你！”初雪狠狠地拍了红袍一下，怒道：“你找根细点的啊，门外的柳树那么多，随便拿根藤条就行了。”

    “哦！”

    等到红袍拉着绿衣出去折藤条，屋子里，就只剩下汤碗中“咕噜噜”的气泡声了。

    初雪看着已然睡死了的江小鱼，喃喃道：“小鱼，你可别怪我，我之所以天天这样催着你修炼，还不是想早日与你...与你同床共枕...”说着，初雪顿时脸色绯红。

    江小鱼却猛地抬起头来，一口吐掉了口中的菜叶，拍着胸口，不停地喘气道：“奶奶的，刚刚睡觉梦到有人蒙着我的口鼻，想要杀我呢！吓死我了！吓死我了！”

    初雪闻言，顿时莞尔一笑。

