    “你到底怎么了？”李茉莉看着王斌，担忧道：“难道是害怕歹徒再次来攻击你？”

    李茉莉看王斌沉默不作声，以为被她说中了，心里暗暗有些叹息，虽然王斌一直表现得很强势，然而，毕竟还只是个孩子。遇见这种情况下，被伤得如此严重，会有这种担心很正常的。

    李茉莉安慰道：“王斌，你不要担心，虽然我们没有查出到底是谁伤害的你，不过，医院周围我已经布置了层层陷阱，只要歹徒敢来，我绝对要将他绳之以法。”

    王斌心死如灰，看着李茉莉担忧的神情，心里此刻反而有些感动，道：“谢谢你，李局长，我真心没事。”

    李茉莉虽然心里完全不相信王斌的话，但是，对于王斌现在的状态，他实在是不好安慰什么。毕竟歹徒现在还逍遥法外，任何安慰的言辞都没有半分说服力。

    看着王斌一脸静默的神情，李茉莉咬咬牙，沉吟道：“王斌，你能不能告诉我，是谁伤得你？你又是怎么出现在那的？我知道你不愿意回答，只是，你不说，我们完全没有头绪”

    李茉莉本以为王斌不会回答，然而，王斌却出乎她的意料。

    “昨天下午英语考试完，我在教学楼下的花圃区等她们一起回去。四点40分的时候，一个穿着黑色的恤的大汉把我带到那个商铺。”

    李茉莉好奇道：“那你认识那个大汉吗？”

    王斌道：“不认识，从未见过。”

    李茉莉道：“你对他的长相还有印象吗？”

    王斌道：“很深的印象，他身上透露出一股仿佛军人般的钢铁气质，眼神很阴冷。一米八的个子，一寸不到的短发，鼻子有些高有些挺，嘴巴偏方，身体很强壮，体重大概在90公斤左右。”

    李茉莉快速地将这些记在一张纸上，又道：“你不认识他，为什么要跟他去那个商铺？”

    王斌微微苦笑，脸上的肌肉由于疼痛微微抽搐。

    李茉莉忙道：“你别做其他表情啊，会牵动伤口的。”

    王斌道：“他只是一个人，我本以为即使他做什么不见得光的事情，我也能应付他。”

    李茉莉道：“你们之后发生什么？”

    王斌道：“我们两个人进去了那家商铺，在里面打了一场，然后”

    王斌闭上眼睛，眼睛微微颤抖，没有再说话。

    李茉莉心里暗暗叹息，果然是自己猜想的那样，对方果然只是想将王斌打残而已，而没有伤害他的性命。从陌生人拨打徐晓萌的电话告诉王斌昏迷这件事就能够看得出来。

    李茉莉心里又有些感慨，王斌少年英豪，难怪敢一个人去赴约。

    王斌补充道：“你们若是发现那人，还需要小心一些，他在极限状态下，会放出一种黄色的气体，气体会随心所欲变换形态。”

    李茉莉骇了一跳，惊叫道：“怎么可能？这也太天方夜谭了吧？”

    王斌闭上眼睛，自己都被雷劈中都不会死，而是融合了永恒之兽之灵，这都能成为现实，那一个人会释放黄色的气体，并且随心所欲变换形态又有什么奇怪的呢？

    “这个世界千奇百怪，有些事情你不能理解并不代表不会存在。”王斌淡淡道。

    李茉莉听着王斌的话里有些落寞的味道，心里微微一惊！王斌竟然会这样说！她体会过王斌的“杀气”，一个二十岁才刚过的小孩子，竟然能够释放让自己都战栗的杀气，本身就是个谜底。

    今天听王斌这么一说，李茉莉几乎可以肯定，王斌也是这么一种奇人之一。

    李茉莉平复内心的震惊，道：“然后，还有没有其他什么特别的事情发生？他们为什么要这么对你？为什么最后又不杀你，反而要帮你打电话告诉晓萌她们呢？”

    王斌道：“这个我也不知道。”

    王斌回想着昨日的战斗，最后自己连永恒之兽都实体化了，他肯定看到了。但是，他却没有什么反应。王斌心里一阵难受，虽然他并不一定也像自己融合了什么灵，但是，至少可以说明一个问题，他早知道了自己的这种特殊能力。

    “也许，他是看到了我的能力，想要将我杀死吧。”

    李茉莉脸上的震惊终于忍不住了，王斌竟然承认自己拥有不一样的能力，这能力，难道是传说中的异能？

    王斌见李茉莉一脸震惊，微微苦笑，道：“然后，经历昨天一天的打斗，我那种能力已经消失不见了。”

    李茉莉更加震惊了，道：“什么！你的能力竟然消失了？那”

    王斌道：“对，所以我恢复成了一名普通人，或许，正是由于看中这点，所以他们才没杀我吧。”

    李茉莉心头一震，此刻，她才明白，为什么王斌醒来的时候会哭泣了。任谁习惯了拥有异能，在消失的时候，都会伤心难过。

    李茉莉心里又舒服了一些，她一直觉得王斌太过出色了！甚至一度以为他是哪个国际雇佣军团的成员或者杀手，就是想从崔云娇身上得到一些东西。

    从王斌刚才的话来说，看样子不是了。王斌应该是拥有一项异能，而这个异能，他从未告诉过任何人。

    李茉莉这些假设并没记录在纸上，如果王斌说的是真的话，异能者这件事就必须重视，甚至向上面申请调查。

    脑子里理清这些关系，李茉莉又道：“还有没有什么线索。”

    王斌想了想，脑子里忽然想起那四只脚，道：“他应该还有两个同伴。”

    李茉莉惊讶道：“同伙？那他们长什么样子？”

    王斌道：“对不起，当时我正处于挨打中，连商铺的卷帘门都没来得及完全打开，只是看到了两双大腿。

    李茉莉点了点头，道：“你好好休息，我就在旁边守着。如果你有事情，就告诉我，在娇娇和晓萌来接班之前，我都不会离开。

    王斌微微点了点头，问道：“那我父母知道这件事吗？”

    李茉莉摇了摇头。

    王斌道：“谢谢你了，不要告诉他们，让他们白为我操劳。”

