    “21ooo”！

    当念力探测仪的数值最终定格在这个数值，左御不知为何深叹了口气，自己的异能又是何时接近第三阶空阶的顶峰的呢？

    从自己异能达到人阶至今尚不足半年的时间，可异能提升的度却好似坐火箭一般由人阶飚飞到了空阶的顶峰，这与左御从小被灌输的异能常识大相径庭，每一次使用念力探测仪测试自己的念力值，他都有如坠梦中的虚幻感。

    “自己是异能天才？”

    左御对这个称呼感到陌生之余又有些好笑，人只有站到一定的层次方能接触到更高层面的东西，自己的念力提升度远远乎一般人的度，可比起住在楼下的花满楼和英雄光，却又没有任何可比性。

    “他们才叫真正的异能天才，而自己能够相提并论不过是拥有品精神异能特质而已。”

    前世今生根深蒂固的观念，致使左御更倾向于以异能位阶来判断一名异能者的强弱，将异能的特质放在了其后。

    “一个拥有神技的1级传承者，绝对无法战胜一名通过了中阶职业试炼的高等级玩家。就如同我的技术、走位、大局观胜过浮生明月，同样身为传承者的我却无法彻底压倒他一样，就因为一把解开初步封印的红色史诗武器。等级、装备才是游戏的重中之重，在此基础上淬炼出的技术才不是镜花水月。异能的位阶和异能特质大抵也是如此吧。”

    惯性的用游戏里的东西来对比现实，这是左御多年来痴迷游戏养成的习惯。

    他不由想起了月前的那场对决，左御很清楚在翡翠平原与浮生明月那场对决所暴露的缺陷，归根到底还是装备上的差异，一把红色史诗足以临驾所有传奇装备之上确非虚言，最后时刻他虽一举逆转战局却没有将浮生明月灭杀当场，其中有对那位帝王骑士光明磊落的惺惺相惜，更多的则是隐约觉得那个守护骑士的目的并不单纯。

    “彼岸轮回”和“神谕”因为战盟注定要站到对立的两面，而两个团长间的冲突似乎也是迟早的事情，可每次和浮生明月接触，左御总能隐约感觉到那个男人投注过来的目光，其中蕴含着其它的意味。

    不是仇视，不是嫉妒，也不是敌视，仿佛是在探究着什么东西，这样的感官在左御的异能特质觉醒后越清晰起来，这也是导致左御两次在关键时刻停手的要素。

    “时机未到？”

    左御不禁哑然失笑，不明白脑海中为何会突然出现这样莫名其妙的念想，“或许精神系异能觉醒之后，人都会变得有些神经质吧。”

    一边思忖着，左御一边打开衣柜换起衣服，自进入白骨荒野之后，一直马不停蹄的来回奔波，他已很久没有出去闲逛一下，正好抓紧这半天的时间好好溜达溜达。

    穿戴整齐之后，例行照了照镜子，左御望着落地镜中倒映的人影不由一呆，简单零碎的短，乳白色的夹克、淡色的牛仔裤穿在略显瘦削的身上，这本应是一套平凡的装扮，可那双深邃如墨的眸子却让镜子里的人耀眼起来，那张平凡的面孔反而无关紧要的忽略掉了。

    “这是我……”

    左御望着镜中的自己，不由一阵愣神。

    ……

    小雪初晴，别墅外银妆点缀，倒使雪香山名副其实起来。

    别墅的厨房中一股股烟雾缭绕，很快就被过滤的墙壁吸收殆尽。花满楼和英雄光两人正在烤架前，一人捧着一只烤得金黄的羊腿大快朵颐，从两人身边散落的几根粗大骨头来看，已经消灭了四五根同样分量的食物了。

    “花大哥，你说头现在的异能至少也是空阶了吧？怎么食量还是和以前一样，没有什么变化？”

    小正太嘴里含糊不清，眨着眼睛询问自己百思不得其解的问题，“吃的也就比普通人多一点，真是奇怪。”

    “不是奇怪。”

    光头男顺手将啃完的羊腿扔到一边，见烤架上的食物尚未熟透，就有了一些说话的兴致，正色道：“头是怪胎！”

    一句话差点将正在埋头猛吃的英雄光噎死，小正太瞪了他一眼，也习惯了花满楼与常人不同神经，轻声叹息没有言语。

    “你有意见？”

    打开了话匣子，花满楼自然不会轻易止住，见英雄光一脸的不以为然，旋即道：“能够和葬雪嫂子走在一起的男人，不是怪胎你认为是什么？”

    英雄光抬头，思索了一下，深以为然地点头，再次将目标对准了只剩半只的羊腿。

    “唉，小雪初晴。这是出游的好时节啊！”

    花满楼望着窗外披上银纱的雪景，不由深悔当初为何将小鸟依人托付给霜傲雪，现在见上一面也是困难。

    不过，当初光头男这货会做这样的安排，也有着他自己的打算。静海市金家的势力根深蒂固，难保不会在最后关头拼个鱼死网破。将小鸟依人送到上京，放在霜傲雪那里，一来可以隔绝情敌联盟女婿的蹦跶，二来也可以透过霜傲雪之口，说一说花满楼以往的光辉事迹，侧面迂回地打动佳人的芳心。

    左御事后对花满楼此举的评价很符合光头男的形象——皮厚、心黑、无耻，深得把妹三诀之精髓。

    “踏雪出游，确是好时节！”

    小正太也被勾起了心思，一脸憧憬地望着窗外。自两大职业开启史诗任务之后，英雄光便独自一人前往漩涡之海，便再没见过翩翩雪儿一面，现在难得空闲半天，少年人的心性又如何不叫他思念成灾，“我一定要将血精灵族的声望冲到崇拜，购买了属于自己的龙鹰飞行坐骑，就可以载着雪儿小姐在天空翱翔了。”

    “等你将声望冲到崇拜，翩翩雪儿都已经有男人了。”

    光头男斜瞄了小正太一眼，一句冷水泼出去：“血精灵族的声望是幽暗沼泽各个种族中最难冲的，你想冲到崇拜？两年的时间，黄花菜都凉了。”

    闻言，英雄光顿时没了食欲，放下羊腿嘟囔了一句：“我吃饱了。”

    说着站起身来向大厅走去，那孩子气的模样惹得花满楼一阵摇头，恨铁不成钢地叹息：“脸皮不够厚，心又不够黑，无耻更不用谈了。跟在我身边这么久，竟学不到我半成的功力，孺子不可教啊！”

    “啊”！

    英雄光的惊呼声忽然从大厅里传来，刚刚响起就如被人掐住喉咙一样猛然消失，花满楼顿时一惊，身形一窜已出了厨房蹦进了大厅，只见英雄光直愣愣地杵在过道中，身体僵硬不动仿佛被人用异能定住一样。

    “谁！敢闯进老子的地方。”

    视线被小正太拦住，花满楼看不真切大厅里的情况，先声夺人地吼起来，待得越过英雄光的身边，光头男的声音也同样戛然而止，一大一小的身影杵在过道处，直愣愣地望着大厅沙上坐着的身影，哪里还说得出一句话来。

    及肩黑如最上等的丝绸一般光滑柔软，黑色束腰风衣将那曼妙的身段完美勾勒出来，纤细的腰肢更是盈盈不禁一握，可花满楼和英雄光两人的目光却不敢在其他部位逗留，两双眼睛直直地放在那张罩着半张黑色面具的俏脸上，雪白的鼻梁露在面具外一段，清冷幽深的双眸低垂，似乎没有听见刚才两人的大呼小叫一般。

    “嫂子！”

    “葬雪姐姐！”

    在现实中，花满楼可不敢直呼这位姑奶奶的名讳，也只有涉世不深的小正太敢这样称呼。

    “呃。”

    千沙葬雪眼眸微抬扫了两人一眼，答应了一声算是打了招呼，声音如清泉石头流过，说不出的清冷动听。

    可这声音落在耳边，花满楼只觉背后的冷汗又渗出一层，他努力定定神，拉着同样战战兢兢的小正太，轻轻踱步站到沙近侧，再不敢有什么言语。

    “恩……，你们俩怎么了？失魂落魄的样子？”

    左御的声音适时从楼上响起，顿时让花满楼、小正太两人心中长吁一口气，心说爷，你终于下来了，再不来咱们可要昏倒了。

    “没什么，只是看到嫂子，咱们心里开心。”

    “开心，开心。”

    皱眉瞪了冷汗满面的两人一眼，左御也不以为意，这些日子来他对于葬雪真正身份的猜测淡了不少，两个人在一起最重要的是相识相知，至于那些身份、实力的差距，一时半会也是急不来的。

    男人努力是一回事，可因为差距太大背上沉重的包袱，对于恋人之间的感情维持可不是好事情。

    当然，也只有左御这种经历过前世今生的人，方才能做到这份淡定从容，若真换成一个二十出头的青年，恐怕早就被那份隐约的身份差异压的喘不过气来。

    “等久了吧。”

    言语中没有一般男人让女人等待的歉然，左御铿锵的嗓音中却有扣人心弦的温柔，很自然地握住千沙葬雪白皙如玉的小手。

    “头，你这是，你们这是？”光头男张口结舌，在现实中见到左御和千沙葬雪真正站在一起，给予他的冲击不是一般的大。

    “约会啊！小雪初晴嘛。”

    望着面前一黑一白、般配异常的两人，花满楼和英雄光目光呆滞，喉咙似乎噎住一般，再也说不出一句话来。

    （当初写书，正好是最空闲的时候，所以经常可以两更三更。现在说疲软也只是偶尔有点，主要还是生活、工作、培训交织在一起，时间上难以安排造成的，下个礼拜开始培训结束，工作恢复希望能带给我一点惊喜。所以我才说，下周的更新应该可以稳定。

    ps：不用每天3个小时时间耗费在培训的路途上，再忙总归是可以多写点的。好吧，我又唠叨了。）