    换作平常，遇到快龙现身，节目组成员肯定会感到异常的欣喜。

    毕竟这一类准神精灵可真的是神龙见首不见尾，他们的繁殖率实在太低了，不管是在人类世界还是野外保护区里都相当之稀少。

    君不见海鲤青训营里芳灵媛的那只哈克龙当初馋哭了多少人，这可是价值一线城市一栋房的精灵。

    只可惜在当下这个气氛环境下他们全然没有了这种期待。

    因为高速飞掠而来的快龙们到达现场后第一眼看到的便是：狼藉的海面、灾难般的现场、虚弱呼救的同族，以及一艘恰好停靠在事发地点的人类小船。

    不得不说这的确来的太巧了些。

    “吼！人类，你们这是在自寻死路！！”

    一声暴躁的咆哮自天际落下，与之一同降下的还有一道巨大的龙形幻影，宛如一架俯冲投弹的轰炸机，狂啸着朝陈牧他们的船只扑击而来。

    那巨大压迫感让人宛如在直面苍穹陨落，后颈的每一个汗毛都惊恐到直立。

    领头的这只快龙看起来脾气相当的暴躁，这一见面就直接开大了。

    这招是龙系的大招之一：龙之俯冲！

    “完了……”

    那一刻，节目组众人早已被吓的动弹不得。

    “龙之俯冲”本就附带令敌人畏缩的技能效果。

    唯有陈牧还算冷静，本来他已经几步跑到船舷准备跳海了，结果最后关头他的余光忽然瞥见船只后方的海面上“噗通噗通”接连冒出来好几个蓝色的脑袋。

    这些顶着兔耳的蓝色脑袋出现后朝上方拼命挥手，这才阻止了暴怒的快龙，让他在最后撞上帆船之前收起了技能。

    他们正是奉了族里祖奶奶命令一直跟随陈牧和刘家明，打算暗中保护他俩的玛力露丽们。

    盛怒的快龙最终平稳的降落在甲板上。

    而那道纯粹由能量构筑而成的庞大龙形幻影正缓缓消散在他头顶。

    这一幕差点没把船上的节目组成员吓到尿裤。

    “卧……卧槽，活下来了？！”

    劫后余生的他们纷纷发出丢人的声音。

    这其实也不能怪他们，说实话就连刚刚冒头的玛力露丽们心里也着实被吓的够呛。

    本以为是趟简单的活儿，结果到如今玛力露丽们越来越觉得这两个人类简直有毒。

    他们大概也是第一次发现自己生活了这么多年的保护区竟是如此之危险。

    好在他们最后还是及时跳了出来，帮这伙人类给快龙解释了一番。

    “啾啾。”

    “嗷。”

    他们的交流并没有用人类的语言，不过看起来倒没有什么障碍，信息交换的速度还挺快。

    没过多久快龙已经了解了大概情况。

    “所以说这些不是你们做的？”他随即看向船上目前唯一还镇定着的陈牧。

    与此同时飞在后面的另外几只快龙也陆续落下，有一只已经落进了前方的海域中，救起了奄奄一息的哈克龙。

    看到这一幕陈牧还主动指了指船上后仓的方向。

    “的确不是我们做的，另外我们船上有带了伤药，你们需要吗？”

    面前这只方才使用了“龙之俯冲”的快龙皱了皱眉头，一时看起来有些不请愿开口。

    结果这时后方另一只稍后落下的快龙已经毫不客气一巴掌扇在了他后脑勺上，强行把他的脑袋按低，同时朝陈牧歉意道：“刚刚真是抱歉了，请务必借我们一些伤药，谢谢。”

    这一巴掌彻底拍碎了第一头快龙高冷凶悍的龙设形象，同时也一并缓解了船上众人忐忑紧张的心情。

    刚刚生死一瞬的窒息感一下就被第二头快龙的这一巴掌给化解了。

    不过随后，第一头龙被按下去的脑袋很快重新昂了起来，作势又要嘶吼，结果立刻便又遭遇了镇压。

    “吼个屁！小妹伤的很重你看不到吗？不用人类的伤药你会治疗？不会就闭嘴！”

    被同伴教训了一番之后，第一头龙终于老实，不出声了。

    尽管他的表情依然还是那般冷漠，眼神中始终像滚动着杀气，看起来凶神恶煞的。

    但忽然之间，陈牧没来由的有点想笑。

    他已经再也没法从这只快龙身上体会到压迫感了。

    这种感觉就像是：原以为来的是个冷酷无情的杀手，结果一转眼发现只是个性急毛躁的憨憨……

    随后没过多久，第三条快龙也登上船，一并被带上来的还有海里那只受伤的哈克龙。

    陈牧也从船舱里拿出了好几瓶精灵伤药以及一些一些注射用的镇痛剂。

    之后在帮助哈克龙治疗的过程中，他们和这三只快龙的关系也随之拉近了不少。

    由于没有通报姓命，陈牧只能暂时先管他们叫龙大、龙二、龙三。

    看起来最有智慧的是龙大，也是之前果断扇同伴一巴掌的那条后来的龙。

    去海里救起哈克龙的是龙二。

    最后一上来就冲动到使出“龙之俯冲”的憨憨是龙三。

    治疗的过程中龙大也在跟陈牧询问情况，想要知道事情的真相。

    “我知道的也不多，我们早先是因为听见了哈克龙的呼救声才过来查看的，刚到这附近时这里有超能力系技能‘精神场地’的残余效果，海面上的景象被幻象遮蔽了，我的呱呱泡蛙用技能破开了幻象，之后你们就来了。”

    一旁的玛力露丽们快速点了点头，头顶的兔耳朵频率飞快弹动，附和着陈牧的话。

    有同住一片区域的玛力露丽们作保，快龙们也很快相信了陈牧的说辞。

    唯有闹了个乌龙的龙三气氛的哼了一声，瞪了陈牧一眼后将头扭到了一旁，选择暂时退出了群聊。

    自始至终陈牧都未曾被他吓到，这或许让龙三感觉有点没面子，于是他将目光复又盯向了船上的其他人。

    被他重新杀气的眼神盯上，节目众人仿佛又回想起了不久前那道从天而降的巨大龙影，双手触发肌肉记忆又抖了两下，这才让龙三满意的移开了视线。

    果然，他意识到自己的威慑力并没什么问题，“龙之俯冲”的技能附加效果也没有失效。

    至于那个奇怪的人类，那是特例，无视就好了。

