    有异心的人都被姜景博带走了,留在一号基地的人前所未有的团结。他们有条不紊地清理着战场,收集着晶核,未曾发生私藏或私逃的事。一号基地有华国最强科学家肖博士，还有手段百出的林淡,傻子才会走。有他们在,一号基地的发展前途绝对差不了。

    若是别的基地遇见数十万甚至上百万的丧尸潮，恐怕连一天都撑不过去，但一号基地撑了十八天还没被攻破,这简直是个奇迹。

    原本冲着肖博士而来的外地异能者，在收到一号基地被丧尸潮包围的消息后又纷纷打道回府。他们以为过不了几天,一号基地定然会成为一片废墟，与其跑去送死,不如远远观望。

    杨华同也曾向其余几个大基地发送过求援信号，但无一例外遭到了拒绝。末世是如此残酷，何必为了一城一地的存亡而牺牲本就数量稀少的人类呢？大家自扫门前雪,莫管他人事吧。

    这份凉薄冷了杨华同的心，但现在，他却为那些人的拒绝而感到庆幸。没有人来增援，如此多的晶核就都是一号基地的战利品,而且那只丧尸皇的号召力极其强大,召唤来的丧尸大多在三级以上，三级以下的小罗喽他根本看不上眼，连当炮灰都没有资格。得亏他的霸气，杨华同才能一次性集齐这么多高等晶核。

    什么叫一夜暴富？这就是了！杨华同站在一堆亮闪闪的晶核上,畅快地大笑起来。

    与争着抢着收集晶核的异能者完全不一样，林淡全程都在搜集变异植物的汁液，她的护卫聂廷始终伴随在她身侧，未曾被晶核晃花了眼。

    杨华同看着两人的背影，喟叹道：“林淡跟咱们这些俗人就是不一样，境界太高了！”

    “司令，你记得吗？咱们那时候还准备射杀林姐呢。”一名士兵胆战心惊地提醒。

    “咳咳咳，咳咳咳。”回应他的是杨华同惊天动地的咳嗽声，“别说了，”他用力握住士兵的肩膀，低声道：“搜集完战利品，你们几个陪我去给林淡道歉。妈的，幸好你们枪法不利索，否则咱们所有人都活不了！”

    “肯定是要道歉的，这次我的战利品就不要了，全部送给林姐。没有她，哪里会有我们一号基地的现在啊。”几名士兵满心唏嘘，后怕不已。

    林淡搜集完所有变异植物的汁液，便准备离开，一名容貌俊秀的少年忽然跑过来，期期艾艾地开口：“林姐，这些罐子我来帮你装吧。”

    林淡拧眉看他，表情疑惑。

    少年抬起头，露出自己尚存一丝血线的脖颈，解释道：“林姐，我就是那个被你绑架的空间系异能者啊。对不起，当时是我误会你了，我向你道歉。你还有一些瓷瓶在我的空间里存着呢，我一个都没敢动，你要不要拿出来数一数？”

    林淡拍拍脑门，恍然大悟。

    少年欣喜地笑起来，急忙补充道：“林姐，以后你要运东西尽管来找我，我专门为你留了五分之四的空间。”

    “那你帮我把这些罐子运回西城区去吧。”林淡指着脚边的几个大罐子说道。

    “好嘞！”少年手一挥就把罐子装入空间，表情美滋滋的。

    林淡从兜里拿出一个小瓷瓶说道：“当时我也是急坏了，所以才会弄伤你。这是我自己配制的金疮药，你抹一抹吧。”

    少年不疑有他，立刻打开瓷瓶，把里面的绿色药膏涂抹在脖子上。他的同伴站在不远处，用艳羡的目光看着他与林淡交谈，随后露出惊讶的表情。只见少年脖子上的伤口竟飞快愈合，只一瞬间就消失了，连粉红的疤痕都没留下。

    少年若有所感，摸了摸光滑的脖颈，惊骇道：“林姐，你给我的是什么药啊？怎么见效这么快？”基地里也有治愈系异能者，数量却极其稀少，只负责救助重伤濒死的人，哪里会管一般伤员？即便如此，他们救活一个人也会耗光异能，需要休息二十四小时才能恢复过来，力量十分有限。

    久而久之，治愈系异能者从最初的人人趋之若鹜变成了鸡肋一般的存在。他们的工作效率太低，根本承担不了救世主的责任，更何况他们的异能并不能消除丧尸病毒。

    少年不断抚摸自己完好如初的脖颈，兴奋道：“林姐，这样的药你还有吗？帐篷区那边躺了很多伤员，治愈系异能者和医生根本救不过来。”

    “是吗？那我过去看看。”林淡想也不想就朝帐篷区走去。治病救人仿佛已成为她刻入骨髓的本能。

    “谢谢林姐！林姐，这瓶药我能送给我的好兄弟吗？他的哥哥受了很重的伤，这会儿正躺在帐篷里等待治疗。”少年指着不远处的一名男孩说道。男孩绞着手指，面色仓惶。

    “可以，我先帮他的哥哥看看伤势再说。”林淡加快了行进的速度。

    少年大喜过望，他的一众好友也都围拢过来，满怀崇敬地看着林淡。一行人走得飞快，脚下踩着无数晶核，发出嘎吱嘎吱的响声。

    杨华同发现林淡准备离开，立刻摆手道：“走，我们也跟上去看看。”

    下了城墙就是帐篷区，重伤的人都安置在这里。几名医生和治愈系异能者穿梭在一个个帐篷间，救了这个却忽略了那个，根本忙不过来。

    “林姐，跳跳的哥哥就躺在这里面。”少年积极地在前引路。

    名为跳跳的男孩掀开帐帘，哽咽道：“林姐姐，你看看我哥哥吧，他好像快死了。他是为了救我才被射中的。”

    帐篷里弥漫着一股浓重的血腥味，两排伤员躺在地上，均已是出气多进气少，眼看快不行了。但比他们伤势更重的人还有很多，医生和治愈系异能者却很少，谁也没空来救治他们。

    林淡越过一个个在死亡边缘挣扎的伤员，走到一名青年身边。跳跳小心翼翼地拂开青年的乱发，在他额头印下一个吻，滚烫的泪珠一颗一颗洒落在对方的眼皮上。青年若有所感，睫毛微微颤了颤，却无论如何都睁不开眼。他干裂的唇瓣一开一合，似乎喊了一声跳跳。

    “哥哥，是我。”跳跳甫一张口便哭了出来，表情哀伤欲绝。其余几名少年也都红了眼眶，垂下头去。他们早已失去亲人，自然能明白跳跳的感受。

    林淡掀开青年身上的白布单，查看伤势，却见他腹部被一支利箭洞穿，鲜血源源不断地流出来，若是不能把箭拔掉并止血，恐怕活不过今晚。

    “聂廷，把这支箭弄出来，小心点，不要伤到他的血管和内脏。”林淡立刻吩咐。

    聂廷愣了好一会儿才为难地摇头：“抱歉，我只能操控我自己凝聚出来的金属。”

    林淡眸光一闪，这才想起博士所谓的“银行卡”理论。看来聂廷也没掌握金元素的密码，要拔掉这支箭，只能靠她自己。所幸她心态很稳，手更稳，眨眼间就拔掉箭头，把自己配置的止血药和金疮药倾倒下去。

    四处喷溅的鲜血立刻止住了，在金疮药的作用下，新的肉芽长出来，原本血肉模糊的伤口竟愈合了一点，显得不那么严重了。林淡有条不紊地吩咐：“把纱布拿过来，我帮他包扎。”

    “林姐姐，纱布还没消毒。”跳跳又哭又笑地说道。

    “没事。”林淡凝聚出一团水膜，将纱布包裹消毒，脱水甩干，然后小心翼翼地缠绕在青年身上。青年勉力睁开眼，默默看着弟弟，然后转向林淡，用口型无声说了一句“谢谢”。

    扶着青年躺下后，林淡挨个儿查看帐篷里的伤员，所幸大家基本都是外伤，而她配制的止血药和金疮药效果比缝针更快，短短一小时就把所有伤员都搞定了。

    “这是什么药？”在门口看了很久的杨华同慢慢走进来，表情难掩激动。

    “止血药和金疮药。”林淡用水膜洗干净自己的双手。

    “你懂中医？”杨华同嗓音开始发颤。

    “略懂。”林淡冲聂廷摆手：“你带他们回家，把剩余的药品全都拿过来，这里伤员太多，我暂时走不开。”

    “好。”聂廷早已习惯了林淡的忙碌，略一颔首就离开了。杨华同追在他身后，气喘吁吁地说道：“太好了，有了这些药就能救活很多人！等战场清理完毕，我一定把最大的一份战利品交给林淡。”

    聂廷一言不发，心里却明白，林淡之所以如此尽心尽力，不是为了战利品，也不是为了声誉或者地位，仅仅只是为了肩上的那份责任。与她比起来，曾经妄图创建一份霸业的自己是多么狭隘，而率众出走的柳叶，连与她相提并论的资格都没有。

    聂廷离开后，林淡走进旁边的一个帐篷，开始救治伤员。她的异能非常好用，可止血，可输血，只要丧尸病毒未曾感染心脏，就能把毒血逼出来。她的药更是具备立竿见影的疗效，挽救了无数伤者的性命。

    不断有人闻讯赶来，透过门帘，眼眶潮红地看着她忙碌的身影，和渐渐有了好转的亲人、朋友。

    与此同时，姜景博和柳叶正站在摩天大楼上，用望远镜观察一号基地的战况，表情由兴奋期待，慢慢变成了惊骇和不敢置信。

