    慕浅浅的话一出口，整个聚餐瞬间寂静无声。

    李老爷子的脸色要多难看就有多难看。

    “哈哈，爷爷，之前我就说过，这种大事，张平怎么可能会帮忙。”

    “没错，凭张平的能量，还搞不到一个入场资格？怕是不想帮而已。”

    李家众人，纷纷开始嘲讽。

    “慕浅浅，，我听说你是张平的情人，陪他睡了好几次，他才给你慕家订单，但订单和东海大帅的入场资格，能比吗？”

    李薇哈哈大笑，一脸嘲讽。

    “你再大放厥词，信不信我让你再也开不了口！”

    秦恒眼眸一眯，整个人杀气凌然，一双虎眸冷冷的注视李薇。

    慕浅浅是他的逆鳞，秦恒不容任何人诋毁！

    被秦恒那双淡漠没有任何感情的眼神盯着，李薇虽然还想嘲讽，但心里却是一阵恐惧，到嘴边上的话，硬生生的压了下去。

    “呵呵，恼羞成怒了，没本事就不要装，一个赘婿，能威胁谁呢？”

    薛仁却是一脸冷笑，不屑道。

    刚才秦恒不让慕浅浅和他握手，他对秦恒早已有了仇。

    “好了！”

    李老爷子拍了拍桌子，而后看向薛仁，讨好道：“女婿啊，你刚才说，你能帮忙为李家弄一个资格，真的吗。”

    “当然，不过就算要点钱而已。”薛仁自信道。

    其实他心里根本没有底气再去弄一个资格，他们薛家自己的入场资格，都是他爷爷拉下老脸，跪在一个权贵门口，这才拿到的。

    还想再那一个资格，那等于是天方夜谭。

    但现在薛仁骑虎难下，只能将比装到底了。

    “哈哈，果真是我李家的好女婿，李薇啊，你找了一个好老公啊。”李老爷子高兴的笑道。

    “那是，我可不像某人，找了一个赘婿，没本事，脾气还大。”李薇一脸骄傲。

    “桂芳啊，这主桌太挤了，你带着慕家人，到次桌找个位置坐吧。”

    李老爷子见慕浅浅没办法弄到资格，立马翻脸，开口道。

    李桂芳脸色极为难看，但也没法反抗，只能拉着老实的慕天恩，打算去次桌。

    “这饭不吃了，爸，我们走。”

    慕浅浅脸色难堪，拉着父亲就想离开。

    从主桌被赶到次桌，这样的侮辱，谁都受不了。

    “走可以，你们得把慕家，还有我们李家的股份还回来！”

    此时，李恩阳站出来，冷声道。

    他现在已经不怕张平了！

    一旦他们弄到了东海大帅的入场资格，李家就会名声鹊起，张平也不敢随便对他们怎么样。

    股份，他们自然要拿回来。

    “不可能！”

    慕浅浅自然不肯。

    “李桂芳，这事你不办好，以后就别回李家！”

    李恩阳也不和慕浅浅啰嗦，直接说道。

    李桂芳一听，心里害怕，眼泪嗖嗖的掉下来，又拉着慕天恩一哭二闹三上吊。

    老实的慕天恩没办法，看着自己的女儿，老泪纵横道：“浅浅，要不就还给他们吧，反正之前也不是我们的。”

    慕浅浅见自己的父亲如此软弱，气的眼眶发红，泪水划过脸颊。

    她不想还，但又不想自己的父亲里外难做人。

    从小到大，慕天恩对她是非常好的，她舍不得父亲难过。

    “呜呜，小恒，我怎么办啊。”

    秦恒见状，眉头皱起

    若是杀伐果断的他，早已和李家撇开关系，

    但慕天恩却还想着李桂芳，慕浅浅又无法抛舍自己的父亲。

    家家有本难念的经，果真不是说说而已。

    “好了，李家的入场资格，我来解决，其他的，不用多说了。”无奈的秦恒，开口道。

