    “找越人？”

    合传胡害皱眉，上下打量着面带笑意的子婴，总感觉秦人没安小心。

    “始皇灭六国时，可没求过越人帮忙。况且南越一带，秦国不是派了任嚣，赵佗二位统领吗？”合传胡害说道，“秦王若在南方有什么策略，大可派他们二人为之。”

    “统领不必取笑了。”子婴苦笑摇头，“任嚣病重，赵佗那个叛臣控五岭，扼三江，绝四道。不用说大秦，就算衡山国想进南越番禺城，都难比登天吧？”

    “秦国内的纷争，在下不感兴趣。”合传胡害冷声道，“台侯从没想过进犯别国，所做之事也全为道义，不会甘为别国驱使。”

    合传胡害过于抵触，子婴一时间不知如何开口。

    本想和衡山为盟以对付英布，看合传胡害的态度，吴芮和梅鋗怕是宁可找项羽帮忙，可不会求秦。

    巴蜀又是合传胡害差点投奔之国，似乎也不能让他帮忙入军巴蜀。

    合传胡害擦了擦头上的汗，“英布既然将在下送出，在下也没有回去的道理。秦王可将其他人留下，在下必要回衡山协助台侯！”

    “那...便如统领所愿吧。”子婴叹道。

    张耳的人来到朝中，能让原本的秦臣产生危急感，较往常更谨小慎微。

    合传胡害若是留在军中，李信练兵更能事半功倍，可惜合传胡害去意已决，张耳的人也不能留太久...

    “此行路途遥远，还请秦王赏赐给在下马匹。”合传胡害拱手。

    “寡人会的。”子婴语气微带失落，“待到寡人和这些百越兵比试之后，便如此。”

    合传胡害默默点头，子婴还能如此痛快，实在是他所料不及，微微有些感动。

    “秦王天赋异禀，但这些人都是英布精挑而出的，秦王不是对手。”合传胡害伸头凑近子婴，小声提醒道。

    “这...寡人的话都说去了，总没有食言的道理吧？”子婴苦笑，还不是因为合传胡害挑衅，他才说这种大话的。

    百越兵长途跋涉至此，他本来是有些机会的。与合传胡害比剑后，打几十已是上限。

    “秦王可以一一试剑比过，只需中途不败，也做以一敌百。”合传胡害提醒道。

    “可...即便如此，寡人也不未必能撑过三百九十九人。”子婴小声坦白道，“项羽不过才以一敌百，统领还有别的计策吗？”

    “哈哈哈...”合传胡害被子婴逗笑了，刚刚还高高在上，心思极深的秦王也有这一面。

    “这是唯一的办法了。秦王若是用奸计取胜，这群人不会臣服的，唯有战胜他们，日后才不会生出事端。”合传胡害正色道。

    子婴小心打量着蠢蠢欲动的百越兵，这群人看他的眼神毫无敬畏，反倒是有些惧怕合传胡害。

    “看来合传胡害平时没少收拾这群人啊。”子婴心忖道。

    “刚刚在下已将越人剑的精髓展示给秦王了，此刻也当即使施展。否则在下走后，秦王很快便会忘的。”

    “寡人只顾防备了，还要麻烦统领讲解一番。”

    “这...哈哈哈，好吧。”

    合传胡害心知子婴会放他，心情大快，比划着手指细细教授。

    子婴二人处在圈的中心，秦兵和百越兵呆呆观望，不知二人到底说了什么。

    刚刚生死相搏的两个人，此刻脑袋紧挨着嘀嘀咕咕，还以为是多年未见的旧交。

    “陈大夫，王上和那百越人说什么呢？”李信转头问道。

    “这个...”陈平捋着胡子思索，“百越人肤色发黑，越地的美女是天下知名的白。如此躲躲闪闪的，王上恐怕是在索要越地的美女。”

    “不会吧？”李信惊道，“越女西施郑旦美色之下，吴王夫差可是灭国了。本统领定要阻止王上！”

    李信神色紧张，伸手就要推开圈边的秦兵。

    “统领不必紧张，王上说的非是此事。”

    李信，陈平回头正见，吕马童神情决绝，一本正经。

    “吕统领知道？”二人齐问道。

    吕马童缓缓点头，“魏国的安厘王与龙阳君曾有所谓的‘龙阳之癖’，这个百越人身强力壮，恐怕正得王上心思。”

    “我呸！！”

    “这是魏史上记载的。君王的癖好难免和常人有异。”吕马童不服气辩解道。

    二人正要指责吕马童，只见圈中的子婴忽地大笑，伸手拥抱着合传胡害，喜不自胜。

    “这下有些糟了...”

    子婴拾起佩剑，朝着四周秦兵大喊，“众将士把将借百越勇士一用，寡人今日便要以一敌百。”

    秦兵左右张望，怀疑自己听错了。

    “给他们利刃恐怕会危害王上！”李信急道。

    “寡人是比剑，又不是厮杀。何况众将士在外，李统领无需担心。”子婴笑道。

    李信犹豫再三，“中卒扔剑四百，弓箭手防备！”

    “无需防备，让百越勇士以为寡人必输无疑便不好了。”子婴催促道。

    李信皱眉点着头，秦中卒拔出佩剑插在地上，齐齐向后退撤。

    百越兵急忙起身，一个个拔出佩剑，凶神恶煞朝着子婴奔来。

    “秦王屈尊亲临已不设兵防备，尔等倒是忘了礼数。”合传胡害朝着百越兵大喝道，“排好列次，依次对战秦王！”

    百越兵忙止住脚步，灰溜溜退后排成一列。

    为首的百越兵迈步提剑，和子婴互相作揖行礼。

    身影交错间，子婴扭转手腕，剑尖轻点百越兵剑身。震的百越兵整条手臂发麻，子婴趁机剑尖上挑，击飞长剑。

    子婴扭动剑身，猛地下落。驱使着百越兵的剑，不偏不倚的插在二人之间的地上。

    “下一个。”子婴淡然收剑道。

    “这...怎么可能？！”

    百越兵捂着手臂，一脸不思议。

    “输了便是输了，速速退下吧。”合传胡害命令道。

    后面的百越兵跨步上前，作揖后不久便被子婴剑指喉咙，耷拉着脑袋退下。

    “真是没用！这种能力也就只能想着一拥而上获胜了。”合传胡害骂道，心中却莫名喜悦，子婴能有如此进步，可尽是他的功劳。

    子婴回身，二人相视一笑。

    李信满脸忧色，“这百越兵怎么如此帮王上说话，不会真的是...男宠吧？”

    “看样子，很有可能。”陈平呆呆的点头。

    吕马童抱着肩膀，一脸得意看着比试。

    子婴的对手由一个变成两个，渐渐以一敌五也并不吃力，列队之人已不到一半。

    周围秦兵喜不自胜，合传胡害却缓缓摇头，“太少了，秦王至少该加至十个。”

    “那便十人齐上吧！”子婴喊道。

    后面的百越兵见自己人屡屡败北，心中早就憋着一口气。

    十人其上，各个出手凌厉，直奔要害之处，恨不得招招要了子婴的命。

    子婴力气所剩无多，百越兵配合极为默契，子婴无法短时间击败，十人前进退却间，不断消耗着子婴的体力。

    “真够卑鄙的。”子婴擦着汗直喘粗气，“寡人要是用长戟，便不必如此吃力了。”

    “秦王切记，用巧而不用蛮。”合传胡害提醒道，“长戟虽可以以一敌多，若不骑马作战，剑也毫不逊色。长戟远远不如剑灵活。”

    “是吗？”子婴看着来势汹汹的十人不觉苦笑，“寡人怎么感觉还是长戟好一些。”

    “上，下，四方，四隅恰好是十人之位，秦王务必顾好这十处。实以避之，虚以击之。”合传胡害说道，“此十处若是防备谨慎，便无人敢轻易近身。虽是百人亦可敌之。”

    子婴似懂非懂的点头，费力抬起剑身，照着合传胡害所教的法挥剑。周围的十人莫名的没有刚刚可怕。

    十人虽是越人力士，所用剑术却远远不如合传胡害精妙，子婴避实击虚间，各个漏洞百出，被子婴一一攻破。

    四周的秦兵从没见过这种剑术，一个个顾不得眨眼，呆呆观望着。

    “呼哈——”子婴弯腰拄剑，止不住直呼粗气，“寡人做到了，哈哈...”

    “秦王莫要大意，还没结束呢。”

    合传胡害缓缓指着，还在排队的五十人。

    “他们不是王上的对手，请让臣等试之！”秦兵看出子婴的窘境，纷纷急着上前。

    “不急...力竭的将士尚且可以杀敌...寡人今日也要试试。”子婴认真道。

    此话一出，秦兵和百越将士肃然起敬。

    “秦王剑法高超，我等佩服，不必再试剑了。”百越将士低头臣服道。

    “以秦王的力气，如此对敌，本不至于力竭，日后还需控制力道。”合传胡害趁机道，“点剑，撩剑无需太过用力，就连斩剑也是力过了。”

    “寡人...懂了。”子婴费力笑道，“那样或许真的可以‘十步杀一人，千里不留行’。”

    “秦王此刻还有雅兴赋诗，在下佩服。”合传胡害连连拱手。

    子婴暗暗苦笑，诗仙的《侠客行》今日就先借用了，也不知到了千年后，李白的诗会不会少一首。

    “君无戏言，其余的百越将士其上吧，寡人今日必要有始有终。”子婴咬紧牙关，重新起身笑道，“还望诸位手下留情啊。”

    百越将士们倒会不客气，抽剑将子婴团团围住。

    剑刃交错间，子婴每一击的力道都在减弱。几十击后，子婴惊被百越将士的随意一招险些滑落长剑。

    面前人头攒动，望不到外面秦军和合传胡害的身影，子婴有些花眼，心底逐渐不安。

    “今天不会玩大了吧？”子婴心惊道。

