    “不了，我准备在这里先待几日，秦师弟若是没有急事的话，我们倒是可以结伴而行啊！”

    这话说出来，梵凤依本人都觉得有些意外，这完全是下意识的询问，但是却没想到的是，在听到了这句话之后，秦风的面容却猛的微动，随即的脸上急忙露出一抹笑意：

    “不了，我还有些急事需要处理，就此别过！”

    说话间的，这身影闪烁，整个人就这样子直接消失不见。

    看着那秦风消失的身影，梵凤依似乎有些呆滞，那掩盖在了薄纱后面的一对美眸更是直直的看着那消失的地方，过了许久之后，朱唇轻启之中，小嘴才慢慢的低声传音：

    “似乎是……被无视了呢。”

    “嗖嗖嗖……”

    秦风的速度快的很。

    随着脚下雷影步的运转之中，这身体宛如是一道流光一般，带着雷芒的闪烁，迅速的消失在了远处，一步百米之中，不过是两顿饭的时间，却已经接近于那万古山的大概十里远的地方了。

    虽然距离万古山还有十里远的距离，但是一股强大的气息却已经扑面而来，一种强烈的腐朽之气格外的清晰，就仿佛是尸骨被掩盖在大地之下，深深的掩埋千年万载之后散发的气息一般。

    腐朽而强大！

    “轰隆隆”

    一声声强大的震动声，不断的从那十里之外的万古山内部释放出来，宛如有着万寿狂奔一般，轰鸣之中，不时的有着狞恶的嘶吼声传出。

    “好惊人的波动……”

    眉心闪烁，秦风的面容一阵严肃。

    虽然距离还有十里远，但是这般强大的气息和波动却已经让他暗自的戒备不已。

    “嗤”

    身影闪烁，秦风没有多少迟疑，再次的顿足而动。

    “嗤”

    大概行进了七里远的时候，猛的一只脸盘大小的蜘蛛竟然猛的从那地面上掀起。

    随后，那长满了毒刺的身体狠狠地朝着秦风这边扑来。

    “噗嗤”

    秦风身影不闪不避，身体上激射出一道雷刃，恐怖的雷刃边缘周围散发着无边的雷芒，直接洞穿了这蜘蛛的身体。

    “锵！”

    雷刃飞舞，再次前进不过千米，一只诡异魔虫再次掠起，毒牙闪烁，速度快的惊人，迅速划过，却被早已发现的秦风又是一记雷刃击杀。

    短短的十里远的距离，秦风每前进千米，周围的魔虫和其他毒物就会增加数分，乃至是到了最后，一群群的毒物已经包围过来。

    凭借着周身的雷电萦绕和强大的破邪之眼感知力，秦风有惊无险的来到了这万古山的边缘。

    “吼”

    兽吼之声，顿时络绎不绝的从那万古山的深处释放出来……

    “就是这里了……”

    秦风的眉头微微的一动，心神在舒缓之中却更加有了一种戒备，舒缓是因为来到了目的地，但是这戒备却是因为万古山的气息。

    靠近了万古山的边缘之后，秦风便感觉到，在这万古山深处，那强大的气息不断如飙风般的狂卷出来，带着嗜血无比的波动。

    抬头望去，整个万古山，紧密联系在一起，层层叠叠，一尊尊的山峰相互的挨着，或高或低之间，不时的可以看到道道的猩红光华闪烁。

