    傅天酬曾在江南为官数载，当地百姓，都很感激他这位敢于为民请命的官吏。

    在他死后，江南道有不少地方，人人缟素。

    如今，为了傅天酬不惜得罪朝中权贵的孟川来到越州，自然更受大家尊敬。

    同时，他们也在怀疑，这越州，是不是真的将有什么大事要发生了？

    要不然的话，那位敢于为傅大人鸣不平的当朝状元，为何来到此处？

    据说，状元郎还成为了大魏行走呢。

    这可是个堪比钦差的新官职！

    越州...

    究竟发生了什么大事啊？！

    莫非...与先前那只大妖有关？

    城前。

    越州下辖二十余县，所有官吏，都在等着孟川到来。

    见对方现身，都连忙一起迎了上去，各自陆续作揖道：

    “下官永宁县令张志。”

    “下官姚县之长...”

    “下官...”

    孟川朝他们一一点头，缓缓开口道：“诸位不在任上尽忠职守，却全部待在此处等待本官，是为何故？若是无事，便各自散去。”

    众人面露难色，有人欲言又止，齐齐将目光投向吴白。

    后者似有难言之隐，作揖道：“孟大人，还是到了下官的府邸，再向您禀报吧？”

    他看了看四周，意思是说这里人多眼杂。

    孟川轻声道：“你最好是真有事。”

    说实话，身为一州刺史，每天光是政务便忙个不停。

    若只因向自己掐媚，而耽误了政事，孟川肯定要治他一个玩忽职守的罪名。

    此前，是有个规矩，是说朝廷下来的高官，途径某个地方，该地方的官吏若是提前得知其消息，就必须得去拜访一番，然后好吃好喝的照顾着。

    后来吕渊成了宰相，这种陋习便不复存在了。

    地方官吏，如有铺张浪费者，被发现，一律严惩。

    也是因此，孟川很反感这种行为。

    进了城中，不少百姓都见到他们州府的官吏簇拥着孟川。

    自然是又引来了一片议论之声。

    来到刺史府内院正堂，孟川当仁不让的坐在首位。

    他现在的官职和身份，肯定是在刺史之上，这点毋庸置疑。

    如果孟川到地方上任职的话，肯定起步也是一名刺史。

    “诸位说说看吧，究竟是什么事情？”

    方才城门外，吴白的神情动作，他都看在眼里，自然清楚，这些人肯定是有事要说，才会想尽办法的将自己请到刺史府内。

    “此事干系重大，还是由...由吴大人说吧？”张志试探性说道。

    “也罢！伸头是一刀，缩头也是一刀，这件事情，就由本官开口吧！”

    吴白缓缓起身，来到孟川跟前，郑重作揖道：“大人，我们越州府，出现大妖了！”

    ...

    经过对方的缓缓道来，孟川才大致了解了越州的情况。

    在越州府境内，有一位叫做崔生的本土画师，家境比较贫寒，平日里靠画术为生，尤为擅长画马。

    有次，崔生所画之马，居然出现在了现实当中。

    此事一出，引来不少人旁观。

    这画马平时迅疾如风，无需食用草料，就可日行千万里。

    渐渐地，画马一事传到外乡，有位不知其名讳的神秘男子，花费了大价钱向崔生买了这匹马，兴高采烈地的走了。

    可是谁能料到，后来那匹画马离奇失踪了，神秘男子又来找崔生，才了解，原来是那匹马又回到了画上。

    男子气急败坏，崔生无奈，只得将卖马的银钱返还给他。

    然而就在这时，男子却见到了崔生的女儿崔颖，便心生爱慕，想要娶其为妻。

    崔生自然是愿意，所谓父母之命媒妁之言，他没有经过女儿同意，便将崔颖嫁给了他。

    二人的婚礼，都是在崔家举办的。

    然而在洞房花烛夜那晚，崔颖却自杀了。

    男子大怒至极，竟然显化真身，困缚了崔颖的魂魄。

    当时还有不少前来喝喜酒的客人未走，见到那男子居然是妖怪，自然是感到惊骇。

    后来吴白便亲自带人捉妖，配合当地城隍，将此男子打杀。

    询问了崔颖的魂魄才知晓，原来她早就心有所属。

    她也是因此而自杀。

    那男子死后，他的父亲前来寻仇。

    是一只修为高深的旱魃！

    所到之处，万物凋零！

    吴白心里清楚，哪怕是倾举全州之力，也不是那大妖的对手，便亲自与其谈判。

    旱魃说，若是给他配个婚事，便放过越州府，不然，今年定要使越州大旱！

    越州乃是天下粮仓，如今河南道、河北道那边又在闹干旱，若是越州出了事情，只怕会牵连甚广。

    吴白本着息事宁人的态度，挑选了几名年轻貌美的女子送给了旱魃。

    旱魃收下以后，没过几日又来了，说是那几个女子不够玩，还需要多几个。

    吴白心生愧疚，不愿答应旱魃的要求。

    然后旱魃便说，再给他七日时间细细思考一番，七日之后，若见不到一百童女、一百淑女、一百熟女，必然要将越州赤地千里。

    如今，已经过去整整四日了。

    ...

    孟川愤怒至极，瞪了一眼吴白，开口道：“吴大人，不知道你有没有女儿？”

    吴白很识趣，下跪磕头道：“下官...下官有一位女儿...”

    “你的女儿，可曾给了那旱魃？”

    孟川拍案而起。

    吴白打了一个激灵，道：“没...没有...”

    “你的女儿是女儿，别人的女儿就不是女儿了？你可真是个混账！”

    孟川深呼吸一口气，尽量使自己的心情归于平静，因为他现在很清楚，眼前的当务之急，并非是要处置吴白，而是如何应对旱魃。

    俗话说：‘旱魃一出，赤地千里’。

    这可不是一句虚言。

    修为高深的旱魃，行走如风，但凡是他经过的地方，都会发生大旱，寸草不生，最终导致的结果，就是百姓们因为没粮食，而被活活饿死。

    孟川也很明白，一旦发生大旱，将会酿成怎样的人间悲剧。

    史书上早就写的明明白白了：某地大旱，易子而食之，析骸而炊之，遂人烟尽绝。

    “孟大人，下官自然知道自己该死，还请孟大人暂时留我一命，好留待着与那大妖拼命。”吴白长跪不起。

    不身处他那个位置，无法体会到他当时的心情。

    若是没有那几个女子，旱魃当即便要使越州赤地千里，一旦酿成那种惨况，谁能担得了责任？

    在他看来，最起码那几个女子，为自己，也为越州府拖延了时间。

    余下的日子里，他一直在四处探索，请人来对抗大妖，可惜无果。

    至于斩妖司乃至江南道节度使那边，他并未去通告。

    因为，毕竟自己送了几个女子给妖怪，若是让上司知道自己这样做了，只怕丢官都是小事。

    若是在乱世，当官的供出几个人，求妖怪放过一城百姓的事情，或者是用生人祭天等等，倒也发生过。

    但那是乱世。

    如今，皇帝和吕渊，可不希望这种愚昧之事发生。

    现如今将这些事情说出，是因为他实在没有办法了。

    早在两日前，他便派人分别前往节度使府与斩妖司了。

    就目前来说，节度使那边暂无动静，光等斩妖司的人来到越州，只怕一切都晚了。

    恰巧这个时候，孟川来到了越州。

    这让他们看到了希望。

