    数百如狼似虎的庆云寺武僧扑了上来。

    十几名被卢仚头颅挡刀、丝毫不伤的神通吓得胆战心惊的汉子，勉强遮挡了几下，就被打得骨断筋裂，大口吐血倒在了地上。

    法净、法明，还有一群庆云寺的‘法’字辈高僧，向闻声赶来探视的施主、香客开解，只说是有‘外魔’侵入山门，被庆云寺护法罗汉轻松镇压云云。

    总而言之，就是一通口灿莲花的胡说八道，说得一众施主、香客满心欢喜，继续回自家院子参禅问道去了。

    于是，风雨声再起，满天‘啪啪’声如说书人的云板，响彻山门。

    卢仚也见识到了庆云寺的另一面。

    在庆云寺后山的山洞里，居然私设了黑牢，里面有各色枷锁镣铐，诸般刑罚器具，其凶险歹毒之处，比起大胤守宫监的秘狱刑房，还要狠辣无数。

    十几名侵入庆云寺的光头汉子被轮番摆布了一番，铁打的汉子都被折腾成了豆腐渣。

    他们抗不过刑罚，纷纷吐露了口供。

    卢仚站在刑房里，聆听这些光头汉子的口供，明白了他们的来历。

    卿云国都禧云城外，有两座古刹，都是一等一有名的所在。

    其中之一，自然是庆云寺，高僧辈出，传承久远，‘送子佛陀’之名响彻卿云国。

    另一座古刹，名曰‘水云庵’，这是一座庵堂。

    水云庵历史悠久，比起庆云寺也丝毫不差，水云庵的尼姑们，精通医道、善使符水，卿云国上上下下，上到帝王将相，下到黎民百姓，但凡有三病五灾、药石无功的，求到水云庵去，只要能得到水云庵尼姑的救治，十有八九都能转危为安。

    所以，水云庵在卿云国，也有着极大的信众基础。

    尤其是，水云庵因为是尼姑庵，所以，卿云国的很多达官贵人的千金小姐、如意夫人，时常会去水云庵‘养心清修’。

    其中，又以卿云国皇宫中，那些斗争失败的妃子们，最喜欢以‘拜佛祈福’的名义，离开皇宫，深藏水云庵中，日日夜夜念经拜佛，为卿云国祈福，为皇帝祈福，为卿云国的黎民百姓祈福云云。

    当然，作为水云庵多少年的传统老对头，庆云寺对水云庵的真面目，也是弄得清清楚楚、明明白白。

    那些去水云庵‘养心清修’的千金小姐、如意夫人们，身边当然少不了熊腰虎背的彪形壮汉相伴，若是喜欢细腻洁白、阴柔俊俏的小白脸，那也是应有尽有。

    而那些宫斗失败，跑去水云庵拜佛祈福的妃子们，她们也是夜夜笙歌，狂欢无度。

    按照知客僧法明的说法，禧云城内，好些达官贵人、豪商巨贾，他们尤其喜欢去水云庵安抚那些被赶出皇宫的妃子们——确切的说，他们对卿云国皇帝的女人，有着异样的喜好。

    ‘拜佛祈福’的前妃子们，俨然就是水云庵的‘拳头产品’，是有世代传承的老字号、老招牌。

    之前不是说，水云庵的尼姑们擅长医道么？

    好些已经七老八十，精力衰败，已然有心无力的老权贵、老富豪们，他们跑去水云庵住上几天，就能被尼姑们调养得红光满面、龙精虎猛，就能和那些拜佛祈福的前妃子们深入浅出的探讨天人之道，思索人生之哲理！

    这些老权贵、老富豪们一逞雄风之余，自然不会吝啬各色香火钱、香油钱。

    庆云寺、水云庵的业务有重叠之处，两家就免不得相互竞争。

    但是要论传承，两家相差不大，要论实力，两家相差仿佛，要论在朝野之间的信众基础，两家也是差不离的水平。

    两家斗了无数年，反正谁也没能压过谁。

    “但是，真没想到，那群死尼姑，居然如此狼心狗肺。”法净方丈看着被打得几乎成了豆腐渣的十几名光头壮汉，痛心疾首的连连摇头。

    “金城郡主，仙露明珠一般的人物，乐善好施之名国朝上下，无人不知，无人不晓。其他的不提，就说去年卿云国西北数郡蝗灾，金城郡主募捐上亿云钱，由我庆云寺出面，采购粮草、药物送去救治，活人无数啊！”

    法净看了看卢仚，压低了声音：“金城郡主募捐的上亿云钱，有七成捐给了本寺，为诸多佛陀面前的长明灯添了香油，功德无量啊！”

    卢仚的嘴角抽了抽。

    原来是如此的金城郡主……这么说来，她是庆云寺的大恩客喽？

    “他们，是要设计金城郡主。”卢仚淡然道：“他们准备了极其恶毒的手段，准备让金城郡主死得不清不白，死后还要蒙受奇耻大辱……”

    法净看了看卢仚，轻声道：“法海师兄以为，这水云庵……”

    卢仚看了看法净，沉声道：“既然贫僧已经答允师兄，加入庆云寺，那么，水云庵就是贫僧不共戴天之敌……啧，她们能用手段，我们自然也能用得！”

    卢仚说这话的时候，一点咯噔都不打。

    这庆云寺也好，水云庵也罢，这都是什么玩意儿？

    放在大胤，若是被三宗三寺三禅林中，那些极端保守的老和尚们知晓，这一寺一庵居然是这等模样……他们上上下下，怕不是会被那些老和尚打得魂飞魄散、神形俱灭才有鬼。

    都不是好人，所以……这基业，就归他卢仚受了吧。

    卢仚看着法净，沉声道：“方丈有何计较？贫僧这里，断无不从！”

    法净看了看卢仚，老脸朝他这边探了探，有点犹豫的问道：“白日里见师兄，龙行虎步，凛凛有金刚罗汉之威……敢问师兄，修为到了何等境界？”

    卢仚沉默了一会儿，他手中金光一闪，一柄金刚剑被他拔了出来，随手丢在了地上。

    ‘轰’！

    钢水浇铸，用佛法加持的地面，硬生生被金刚剑砸出了一个大坑。

    整个刑房都在微微摇晃，不断的震荡着，金刚剑一点点，缓缓的压得地面不断下陷，单凭自身重量，就压得刑房地板加持的佛法禁制一层层崩裂，不断有各色火光‘嘭嘭’炸开。

    法净骇然。

    法明骇然。

    刑房中，几名庆云寺‘法’字辈的大和尚骇然。

    法净沉默了一会儿，朝着几个大和尚中间，一名身高近丈，最是魁伟的虬髯老僧沉声道：“法胜师弟，你修的是大力药叉法，你且试试法海师兄这把佛兵！”

    法胜老僧两步走了过来，一脸敬畏的向卢仚合十行礼，然后双手握住了金刚剑的剑柄。

    他额头青筋凸起，倾尽全力想要挪动金刚剑。

    任凭他动用了全身力量，金刚剑是丝毫不动。

    法胜一声大吼，他身体一晃，体内一股青黑色佛力涌动，他浑身肌肉骤然凸起，一条条青筋在皮肤下剧烈的跳动着，头顶更是长出了三山形的骨质凸起，面容变得狰狞凶猛宛如传说中的飞天夜叉一般。

    任凭他如何挣扎用力。

    庆云寺的传承功法水平有限，法胜不过烈火境的修为，力量极致大概就是百龙左右，他如何能拿得起卢仚这柄金刚剑？

    值得一说的是。

    卢仚出发来元灵天的时候，极圣天佛门九宗，都将自己压箱底的好东西逃了出来，加上万象赠送的一批好材料，卢仚身上的这些兵器、护甲，全面的来了个大升级。

    单说重量，卢仚的金刚甲如今重达三十六象，金刚枪、金刚弓重达十二象，五柄金刚剑，每一柄都重达三象！

    不说升级换代后的金刚剑，就之前的五柄金刚剑，就重达三百龙，法胜和尚单纯依靠肉体力量，也是万万不能拿起的！

    就算施展了大力药叉法，力量凭空飙升数倍，法胜和尚也只能勉强拿起原始版本的金刚剑，这柄重达三象的升级版金刚剑，他如何撼动得了？

    法胜浑身扭动，歇斯底里的催动法力。

    他用力过猛，突然岔了一口气，‘哇’的一口老血喷出，身体踉跄着向后倒退了好几步，‘咕咚’一下坐在了地上，再也动弹不得。

    “师……师兄神威！”法胜和尚骇然看着卢仚，瞳孔缩成针尖大小，对卢仚他是敬畏到了极致。

    “这，这，这……”

    法净、法明等一众大和尚看得是又是惊喜，但是更多的是惊骇。

    白日里，卢仚拎着一根黄铜禅杖大步行来，法明和尚作为知客僧，一双眼睛是又尖又狠，一眼看出了卢仚是修为有成的大能和尚。

    所以，法明、法净等人，才会热情的招揽卢仚。

    他们万万没想到，他们招揽的，居然是如此恐怖的一尊大高手……法胜和尚在庆云寺堪称‘神力第一’，居然连卢仚随手丢出的一柄兵器都挪不动！

    法净一颗心剧烈的抽搐了几下，他毕恭毕敬的向卢仚合十行礼：“法海师兄果然名副其实，法力无边，浩瀚如海，真正是不可测的大德高僧。”

    “如此，水云庵一事……”法净压低了声音：“有请师兄做主。”

    法净轻咳了一声：“诸位师弟，师兄以为，以法海师兄大能，当能做我庆云寺监寺，但凡我庆云寺弟子，一应行止，尽受法海师兄节制则个！”

    一群老和尚纷纷合十，无声点头。

    卢仚大咧咧的一挥手，将金刚剑捡了起来，随手舞了个剑花，将它收回了北溟戒。

    “如此，贫僧就当仁不让了，监寺……也不坏。”卢仚大咧咧的说道：“至于水云庵，那等藏污纳垢的所在，还用说什么？长驱直入，犁庭扫穴，将其飞灰了就是。”

    眸子里凶光一闪，卢仚冷笑道：“难不成，我们庆云寺降妖除魔，卿云国上下，谁还敢不满么？”

    法净、法明等和尚闻声，顿时个个心动。

