    买好东西，虞凰又带着艾斯特尔去了快递站。

    罗刹城的快递站设立在赏金街1号店铺，老板是个海盗打扮的金发男人，他远远的看见虞凰跟一个暗夜精灵朝自己店内走来，眼珠子一转，便想起来他曾见到过虞凰跟蛇缨相谈甚欢的样子。

    这小丫头是蛇缨的朋友。

    蛇缨是赏金街真正的老大，他们这些亡命天涯的人想要在赏金街谋生，那都得仰仗蛇缨。

    虞凰走进快递站，见快递站的墙上贴满了各家快递公司的招牌，她粗略数了一下，好家伙，这得有两百多家合作的快递公司了吧。

    “嗨，小美人。”老板咬着烟斗走到虞凰面前，用轻浮却并不下流的眼神盯着虞凰的细腰，他吹了声口哨以示对虞凰的欣赏，随后笑问道：“小美人是自己寄东西，还是帮朋友寄东西啊？我这店，美人寄东西打九折，如果是单身的美人打八五折，如果单身恰好又需要我这样一个男朋友的美人，那直接打一折都行。”

    老板松开烟斗，微微低头朝虞凰的脸上喷了一口烟雾，他挑着眉问虞凰：“小美人，你想打几折。”

    虞凰倾身凑到老板身旁，手臂几乎贴着老板的手臂了，她笑容妩媚地说：“已婚且老公比你帅比你有钱，怎么收费？”

    老板脸上的笑容顿时就消散了。“你结婚了？”他难以置信地盯着虞凰嫩得仿佛一掐就会滴水的脸蛋，心想：这么年轻貌美的小丫头，怎么就想不开，英年早婚了呢。

    艾斯特尔替虞凰回答：“结婚了，老公可帅了！”

    “哟，这次算我看走眼了。”老板赶紧往后退了一步，严肃地说：“我可是个洁身自好的老板，不跟有夫之妇搞暧昧。寄东西吗？诺，这里是收费册。”老板扔给虞凰一本收费册，态度说变就变，堪称无情。

    虞凰翻开收费册，发现送往光明海入魔洞的快递费最便宜的需要十个灵石，最贵的需要二十个灵石。

    这就贵得有些离谱了。

    艾斯特尔给他弟弟妹妹买的教科书，加起来也才花了两个灵石。

    “为什么收费差距这么大？”

    老板慢悠悠地抽了口烟，才说：“收费最贵的是顺达快递公司，这家公司包送上门，还会拍下收件人与快递的合影，确保快递万无一失。收费最便宜的那几家，快递运输很不稳定。”顿了顿，老板语重心长地说：“你知道的，许多驭兽师寄出的东西都很宝贵，难免会出现抢劫等意外。像这样的快递公司，东西丢了，就只赔付快递费，不赔快递损失。”

    所以。”老板问虞凰：“你选哪种？”

    想到最贵的那家快递不仅能确保将快递送到艾斯特尔弟弟妹妹手里，还能给艾斯特尔的弟弟妹妹拍一张合影，虞凰就有些心动。

    虞凰侧头问艾斯特尔：“你有你弟弟妹妹的照片吗？”

    艾斯特尔挠了挠脑袋，难为情地说：“没有呢，距离我们村最近的照相馆，需要走两天路程才能抵达呢，收费还贼贵。”

    点点头，虞凰当即个人账户卡递给老板，她说：“我选顺达快递。”

    老板笑道：“你给他出钱？挺义气啊。”

    虞凰回头朝艾斯特尔递了一个安抚的眼神，这才说：“借给你的，以后还我。”

    艾斯特尔笑容就更灿烂了。

    老板一边填写收件地址，一边跟虞凰唠叨，他说：“你们这样年轻，是散修还是学生啊？”见虞凰气质不凡，想到她与蛇缨关系匪浅，老板又猜测道：“难道你们是圣灵学院的学生？”

    老板盯着艾斯特尔背后的小翅膀，他说：“听说圣灵学院招收了一名暗夜精灵，他就是那个暗夜精灵？”

    虞凰瞥了眼老板，手指在桌面上敲了敲，她说：“写地址，废话少问。”

    见虞凰谨慎不肯多说，老板又笑了，“你这性格，跟蛇缨老板很像啊。”

    虞凰眉头一挑，倒没有反驳。

    “我还以为你们也是前往深渊猎杀妖兽的散修呢。”说完，老板朝艾斯特尔点了点头，问他：“电话号码多少？”

    艾斯特尔可没有手机，便求救地往虞凰看了一眼。

    虞凰是不可能泄露自己的电话号码的，想了想，便将冯昀承那二货的电话号码给了老板。虞凰跟老板问道：“最近还有人敢进深渊猎杀妖兽？”

    “最近妖兽与人类的关系的确很紧张，雇佣兵们都不敢进入深渊去猎杀妖兽了。不过么，昨天出了一个大新闻。”老板将艾斯特尔的东西装进一个防水快递盒内，他说：“你们没听说吗，暗夜鬼宗的宗主昨天上午被人袭击，灵力差点被全部夺走，但侥幸逃过一劫，目前性命垂危，急需要一头8级火属性妖兽的妖核，才能帮助他恢复健康。”

    “暗夜鬼宗？”一听到这个组织的名字，虞凰便留了心，她问：“是光明海那个暗夜鬼宗？”

    “是啊，除了光明海那群社会毒瘤，还有哪个组织会取这么阴森森的名字？”老板冲艾斯特尔笑了笑，他说：“你是会光明海来的，暗夜鬼宗在你们光明海，是不是很威风啊？”

    艾斯特尔从前就是个种地的，他连村子都没有出过，又哪里知道暗夜鬼宗的存在呢？

    见艾斯特尔一脸茫然，像是一无所知的样子，老板觉得没趣，就没再跟艾斯特尔详聊。虞凰这时问道：“暗夜鬼宗的宗主是被谁偷袭的？”

    “不知道啊，只听说是被偷袭了，差点没了小命。暗夜鬼宗的宗主作恶多端，精灵族巴不得它们全族灭亡，自然不会派高级治愈师去救治鬼宗的宗主。这不，暗夜鬼宗便连夜发出了高价收购8级火属性妖核的购买令，你们没发现，今天的罗刹城，格外的热闹吗？”

    虞凰往店外望去，发现今天街上的雇佣兵的确比平时多了许多，他们全副武装，眼神肃杀，一看就是要外出作战的样子。

    见快递已经打包好，虞凰便拽着艾斯特尔的手臂离开。

    他们穿过赏金街往春宵街隔壁的美食街走去，一路上，看到了无数的越野车拉着大批的雇佣兵往城外开去，这些雇佣兵的肩膀上都戴着一条黑色的布带。

    艾斯特尔问虞凰：“他们为什么要绑黑布带？”

    虞凰盯着那些黑色的布条子，她说：“那是赴死带。”

    “啊？”艾斯特尔瞪大眼睛，诧异地问道：“什么是赴死带？”

    虞凰简单的解释道：“假设你是雇佣兵，而我是雇佣你的老板。如果你的家乡还有放不下的家人，而我又需要你为我卖命，便会一次性支付给你一大笔钱，供你的家人过上好几年衣食无忧的日子。这个时候，你的肩膀上就会佩戴我给你的赴死带。戴上赴死带，就必须硬着头皮往前冲，哪怕前面是万人坑，那也得冲。”

    艾斯特尔明白了。

    “所以，这群人都是去赴死的。”

    “嗯。”

    八级妖兽大多都生活在靠近深渊中央的中层圈，这些雇佣兵都是平民出生，他们虽然身手不凡，却绝对不是那些高级妖兽的对手。

    他们这一去，就是有去无回。

    就在这时，虞凰看到了一群由成年女性组织成的雇佣兵队。她们坐在一辆开放式越野卡车内，开车的是一个肌肉虬结的女汉子，她穿着白色背心，一头黑发修剪得短而利落，看上去酷劲十足。

    坐在副驾驶的女人有一张五官深邃的漂亮面孔，她化着浓艳的妆，穿着紧身背心，像蜜糖一样光滑的皮肤看上去既野性又健康。

    虞凰一眼就认出了对方的身份。

    艾丽莎。

    那是罗刹城艾丽莎女佣兵团的团长。

    看到曾经有过几面之缘的熟人，虞凰并没有想要上前去许久的想法。她转身就要走，这时，正警惕地观察着四周环境的艾丽莎却发现了虞凰的身影。

    吾凰？

    “停车！”

    艾丽莎佣兵团的车突然靠边停了下来。

    虞凰才走了几步，就听见背后响起一道沙哑的女音喊道：“吾凰？”

    虞凰脚步一顿。

    她转过身去，看见站在自己身后的艾丽莎，目光落在艾丽莎的左腿上，她表情微微生了变化。

    “艾丽莎。”虞凰走向艾丽莎。

    艾丽莎穿着性感的牛仔短裤，她的腿非常有力，常年训练跟作战，这让她的大腿充满了肌肉。而她的右腿下面，却装了一条义肢。

    虞凰盯着艾丽莎的义肢，她眉头一皱，说：“腿怎么断了？”

    艾丽莎从胸前背心里掏出一包香烟，并递给虞凰一根，“抽烟吗？”

    虞凰摇头，“不抽。”

    艾斯特尔注意到艾丽莎抽烟的动作，直接看得目瞪口呆。

    村长，外面的女人果然狂野。

    在他们村，不管男女，若是露胸露屁股，那是要遭到全村人羞辱的。

    艾丽莎像是早已料到虞凰不抽烟，因此，根本不等虞凰回话，她便将那根烟咬到了自己的嘴里。

    艾丽莎见到虞凰身后的还站着一个黑不溜秋的丑陋精灵，她朝艾斯特尔丢了一根烟，“抽吗，黑兄？”

    艾斯特尔慌乱抓住烟，黑脸上顿时布上一层红晕。“我、我也不抽的。”

    他一想到手里这支烟曾紧紧地贴着艾丽莎的身体，顿时就觉得手指发烫。

    明明那烟还没点燃，他却被烫的手指发抖。

