    许七安笑道：

    “陛下，臣幸不辱命！

    “历经波折，千辛万苦，九死一生，终于晋升半步武神。

    “雷州暂时保住了，佛陀已退回西域。”

    边上的九尾狐翻了个白眼。

    半步武神，他真的晋升半步武神了........怀庆得到了想要的答案，悬在嗓子眼的心顿时落了回去，但喜悦和激动却没有减弱，反而翻涌着冲上心头。

    让她脸颊染上潮红，眼波里闪烁着喜意，嘴角的笑容无论如何也控制不住。

    果然，他从未让她失望，不管是当初的铜锣还是如今名满天下的许银锣。

    怀庆始终对他抱有最高的期待，但他还是一次次的超出她的预期，带来惊喜。

    宁宴晋升半步武神，再加上神殊这位老牌半步武神，总算有和巫神教或佛门任何一方势力叫板的底气，这盘棋还是可以下一下的。唉，当初那个愣头青，如今已是半步武神，恍如隔世啊.........魏渊如释重负的同时，心情复杂，有唏嘘，有欣慰，有满意，有得意。

    考虑到自己的身份，以及御书房里高手云集，魏渊保持着符合自己地位的平静与从容，不疾不徐道：

    “做的不错。。”

    半步武神啊，没记错的话，应该是中原人族首位半步武神，和儒圣一样绝无仅有，必须在史书上记一笔：许银锣自幼求学云鹿书院，拜院长赵守为师..........赵守想到这里，就觉得激动，打算编造史书的他正要上前道贺，瞥见魏渊从容淡定，波澜不惊，于是他只好维持着符合自己地位的平静与从容，缓缓道：

    “很好！”

    大奉有救了，又一次“死里逃生”，许七安顺利成为半步武神，老夫的眼光没错,咦,这两个老货很平静啊.........王贞文仿佛回到了当年自己金榜题名时,恨不得高歌一曲，彻夜买醉。

    但见赵守和魏渊都是一脸平静，于是他也维持着符合身份的平静,缓缓点头：

    “恭喜晋升！”

    果然是宦海沉浮的大佬们啊，喜怒不形于色.........许七安暗暗赞叹了一句,说道：

    “可惜如何晋升武神没有头绪。”

    饭要一口一口吃！魏渊差点开口教他做事,但想起到曾经的下属已经是真正的大人物,不需要他耳提面命，便忍了下来。

    转而问道：

    “雷州情况如何,死了多少人？”

    众超凡沉吟中，度厄罗汉说道：

    “只覆灭了一座大镇，两千余人。”

    金莲道长和恒远张了张嘴,慢了半拍。

    从这个细节里可以看出,度厄罗汉是最关注苍生的,他是真的被大乘佛法洗脑,不，洗礼了.........许七安心里评价。

    怀庆脸色颇为沉重的点头,看向许七安，道：

    “你不在海外的这段时间，佛门举行了佛法大会,据度厄罗汉所说，佛陀正是借助这场大会,发生了可怕的异变。

    “具体缘由我们不知道，但结果你想必知道了,祂变成了吞噬一切的怪物。”

    她主动说起了这场“灾祸”的始末，替许七安讲解情况。

    金莲道长接着说道：

    “度厄罗汉离开西域时,佛陀并未伤他，但当大乘佛教成立，佛门气运流失后，佛陀便迫不及待想要吞噬他。

    “显而易见，佛陀的异变和气运有关，这很可能就是所谓的大劫了。”

    魏渊叹道：

    “从佛陀的表现，可以推断出蛊神和巫神挣脱封印后的情况。

    “只是，我们仍不知道超品这么做的意义何在，目的何在。”

    众超凡凝眉不语，他们隐约觉得自己已经接近真相，但又无法准确的戳破，详细的讲述。

    可偏偏就差一层窗户纸难以捅破。

    不就是为了取代天道么.......九尾狐刚要开口，就听见许七安抢先自己一步，长叹道：

    “我已经知晓大劫的真相。”

    御书房内，众人愕然的看向他。

    “你知道？”

    阿苏罗审视着半步武神，难以相信一个出海数月的家伙，是怎么知道大劫秘密的。

    金莲道长和魏渊心里一动。

    见许七安点头，杨恭、孙玄机等人微微动容。

    这事就得从开天辟地说起了.........在众人迫不及待且期待的目光中，许七安说：

    “我知道一切，包括第一次大劫，神魔陨落。”

    终于要揭开神魔陨落的真相了........众人精神一振，专注聆听。

    许七安缓缓道：

    “这还得从天地初开，神魔的诞生说起，你们对神魔知道多少？”

    阿苏罗率先回答：

    “神魔是天地孕育而生，生来强大，它们不需要修行，就能掌控移山填海的伟力。每一位神魔都有天地赋予的核心灵蕴。”

    众人没有补充，阿苏罗说的，大概便是他们所知的，关于神魔的全部。

    许七安叹道：

    “生于天地，死于天地，这是必然而然的因果。”

    必然而然的因果.........众人皱着眉头，莫名的觉得这句话里有着巨大的玄机。

    许七安没有卖关子，继续说道：

    “我这趟出海，途径一座岛屿，那座岛屿广袤无边，据生存在其上的神魔后裔描述，那是一位远古神魔死后化作的岛屿。

    “神魔由天地孕育而生，本身便是天地的一部分，因此死后才会有此变化。”

    度厄眼睛一亮，脱口而出：

    “佛陀！

    “佛陀也能化作阿兰陀，如今祂甚至成为了整个西域，这其中必然存在联系。”

    说完，老和尚满脸求证之色的盯着许七安。

    远古神魔死后化作岛屿，而佛陀也具备类似的特征，也就是说，佛陀和远古神魔在某种意义上来说，是相同的？

    众人念头纷呈，灵感迸发。

    许七安“呵”了一声，负着手，道：

    “第一次大劫和第二次大劫都有着同样的目的。”

    “什么目的？”怀庆立刻追问。

    其他人也想知道这个答案。

    许七安没有马上回答，措辞几秒，缓缓道：

    “取代天道，成为九州世界的意志。”

    平地起惊雷，把御书房里的众超凡强者炸懵了。

    金莲道长深吸一口气，这位城府深沉的地宗道首难以平静，茫然的问道：

    “你，你说什么？”

    许七安扫了一眼众人，发现他们的表情和金莲道长相差不大，就连魏渊和赵守，也是一副木愣愣的模样。

    “天地初开，九州蒙昧。很多年后，神魔诞生，生命伊始。这个阶段，秩序是紊乱的，不分昼夜，没有四季，阴阳五行混乱一团。天地间没有可供人族和妖族修行的灵力。

    “又过了很多年，随着天地演化，本该是五行分，四极定，但此方天地却无法演化下去，你们可知为何？”

    没人回答他，众人还在消化这则石破天惊的消息。

    许七安便看向了万妖国主，九尾天狐勉为其难的当了回捧哏，替臭男人挽尊，道：

    “猜也猜出来啦，因为天地有缺，神魔夺走了天地之力。”

    “聪明！”

    许七安赞许，接着说道：

    “于是，在远古时期，一道光门出现了，通往“天道”的门。神魔是天地规则所化，这意味着祂们能通过这扇门，只要顺利推开门，神魔便能晋升天道。”

    洛玉衡恍然道：

    “这就是神魔自相残杀的原因？可神魔最终全部陨落了，或者，如今的天道，是当初的某位神魔？”

    她问出了所有人的疑惑。

    在众人的目光里，许七安摇头：

    “神魔自相残杀，灵蕴回归天地，最后的结局是九州攫取了足够的灵蕴，关闭了通天之门。”

    原来是这样，难怪佛陀会出现这样的异变。

    在场超凡都是聪明人，联想到佛陀化身西域的情况，亲眼所见，对许七安的话再无怀疑。

    “生灵可以化身天地，取代天道，真是让人难以置信。”杨恭喃喃道：“若非宁宴相告，我实在难以想象这就是真相。”

    话音方落，他袖中冲出一道清光，狠狠敲向他的脑壳。

    “我才是他老师.......”

    杨恭低声呵斥了戒尺一句，连忙收起，表情有些尴尬。

    就像在公开场合里，自家孩子不懂事胡闹，让大人很丢脸。

    好在众人此刻沉浸在巨大的震撼中，并没有关注他。

    魏渊沉声道：

    “那第二次大劫的来临，是因为通天之门再次开启？”

    许七安摇头：

    “这一次的大劫和远古时代不同，这次没有光门，超品走出了另一条路，那就是掠夺气运。”

    接着，他把吞噬气运就能得到“认可”，自然而然取代天道的详情告知众人，其中包括守门人只能出于武夫体系的隐秘。

    “原来超品掠夺气运的缘由在这里。”魏渊捏了捏眉心，叹息道。

    金莲道长等人默然，沉浸在自己的思绪里，消化着惊天消息。

    这时，怀庆皱眉道：

    “这是现阶段演化的结果？还是说，九州的天道一直都是可以取代的。”

    这一点非常重要，因此众人纷纷“惊醒”过来，看向许七安。

    “我不能给出答案，也许此方天地就是如此，也许如陛下所说，只是现阶段的情况。”许七安沉吟着说道。

    怀庆一边点头，一边思考，道：

    “所以，现阶段需要一位守门人，而你就是监正挑的守门人。”

    “道尊！”橘猫道长突然说道：

    “我终于明白道尊为何要创立天地人三宗，这一切都是为了取代天道，成为九州意志。”

    说完，他看向许七安，似乎想从他这里求证到正确答案。

    许七安颔首：

    “吞噬气运取代天道，正是道尊研究出的法子，是祂开创的。”

    道尊开创的？祂还真是亘古无双的人物啊.........众人又唏嘘又震惊。

    魏渊问道：

    “这些隐秘，你是从监正那里知晓的？”

    许七安坦然道：

    “我在海外见了监正一面，他依然被荒封印着，顺便再告诉诸位一个坏消息，荒如今陷入沉睡，再次醒来时，多半是重返巅峰了。”

    又，又一个超品.........怀庆等人只觉得舌头发苦，打退佛陀抱下雷州的喜悦荡然无存。

    佛陀、巫神、蛊神、荒，四大超品如果联手的话，大奉根本没有翻身的机会，一点点的奢望都不会有。

    始终保持沉默的恒远大师满脸苦涩，忍不住开口说道：

    “或许，我们可以尝试分化敌人，拉拢其中一位或两位超品。”

    没人说话。

    恒远大师左顾右盼，最后看向了关系最好的许银锣：

    “许大人觉得呢？”

    许七安摇着头：

    “荒和蛊神是神魔，一个沉睡在南疆无尽岁月，一个漂泊在海外，祂们不像佛陀和巫神，立教凝聚气运。

    “一旦出世，首先要做的，肯定是凝聚气运。而南疆人口稀少，气运薄弱，如果是你蛊神，你怎么做？”

    恒远大师明白了：

    “进攻中原，吞并大奉疆土。”

    西域已经被佛陀取代，东北肯定也难逃巫神毒手，所以北上吞并中原是最好的选择。

    荒也是一样。

    “那巫神和佛陀呢？”恒远不甘心的问道。

    阿苏罗嗤笑一声：

    “当然是趁机瓜分中原，难道还帮大奉护住中原？难道大奉会把疆土拱手相让，以示感谢？

    “你这和尚实在愚蠢。”

    度厄罗汉脸色凝重：

    “在超品面前，任何计谋都是可笑可悲的。”

    许七安呼出一口气，无奈道：

    “所以我刚才会说，很遗憾没有找到晋升武神的办法。”

    这时魏渊开口了，“倒也不是完全没法子，你既已晋升半步武神，那就去一趟靖山城，看能不能灭了巫神教。至于南疆那边，把蛊族的人全部迁到中原。这既能凝聚力量，也能变相削弱蛊神。

    “解决了以上两件事，许宁宴你再出海一趟，或许监正在那里等着你。

    “陛下，大乘佛教徒的安排要尽快落实，这能更好的凝聚气运。”

    三言两语就把接下来做的事安排好了。

    突然，楚元缜问道：

    “妙真呢，妙真为什么没随你一起回来。”

    哦对，还有妙真........大家一下子想起飞燕女侠了。

    许七安愣了一下，心里一沉：

    “当时情况紧急，我直接传送回来了，因此并未在途中见她，她应该不至于还在海外找我吧。”

    天地会成员纷纷朝他拱手，表示这个锅你来背。

    金莲道长善解人意道：

    “贫道帮你知会她一声。”

    低头取出地书碎片，私聊李妙真：

    【九：妙真啊，回来吧，佛陀已经退了。】

    【二：啥？】

    【九：许宁宴早就回来了，与神殊联手打退佛陀，暂时太平了。】

    那边沉默许久，【二：为什么不通知我。】

    金莲道长仿佛能看见李妙真柳眉倒竖，咬牙切齿的模样。

    【九：许宁宴说把你给忘了。】

    【二：哦！】

    没声息了。

    金莲道长放下地书，笑眯眯道：

    “妙真确实还在海外。”

    许七安咳嗽一声：

    “没生气吧。”

    金莲道长摇头：

    “很平静，没有生气。”

    天地会成员又朝许七安拱手，别信老银币。

    许七安脸色凝重的拱手还礼。

    众人密谈片刻，各自散去。

    “许银锣稍后，朕有事要问你。”

    怀庆特意留下了许七安。

    “我也留下来听听。”万妖国主笑眯眯道。

    怀庆不太高兴的看她一眼，奈何狐狸精是个不识趣的，脸皮厚，不当一回事。

    怀庆留他其实没什么大事，只是详细过问了出海途中的细节，了解海外的世界。

    “海外资源丰富，取之不尽用之不竭，可惜大奉水军能力有限，无法远航，且神魔后裔众多，过于危险.........”怀庆惋惜道。

    许七安随口附和几句，他只想回家插花弄玉，和久别的小娇妻团聚。

    九尾狐眼睛骨碌转动，笑道：

    “说到宝贝，许银锣倒是在鲛人岛给陛下求了一件宝物。”

    怀庆顿时来了兴趣，饱含期待的看着许七安。

    鲛人珠........许七安瞪了一眼九尾狐，又作妖。

    九尾狐拿脚丫子踢他，催促道：

    “鲛珠呢，快拿出来，那是世间独一无二得明珠，价值连城。”

    许七安认真思考了许久，打算顺水推舟，配合狐狸精瞎闹。

    因为他也想知道怀庆对他到底是什么心意。

    这位女帝是他认识的女子中，心思最深沉的，且有着强烈的权力欲，和不输男子的雄心壮志。

    属于理智型事业型女强人。

    和临安那个恋爱脑的蠢公主完全不同。

    怀庆对他的亲近，是出于依附强者，价值利用。

    还是发自内心的喜欢他，爱慕他？

    如果喜欢，那么是深是浅，是有些许好感，还是爱的入骨？

    就让鲛珠来验证一下。

    许七安当即取出鲛珠，捧在掌心，笑道：

    “就是它。”

    鲛人珠呈乳白色，圆润剔透，散发微光，一看便是价值连城，任何喜爱珠宝首饰的女子，见了它都会欣喜。

    怀庆也是女子，一眼便相中了，“给朕看看。”

    柔荑一抬，许七安掌心的鲛人珠便飞向怀庆。

    ........

    PS：推一本新书《大魏读书人》。读书证道的故事，喜欢的读者可以去看看，下边有直通车。

