    不管什么副本，到了晚上风险都会成倍增加，他们现在连蜡人馆的基本玩法都没摸清楚，最好不要在这里久留。

    出于不同的理由，解玲和白文贤两人都赞成离开，这次他们不再耽搁，直接用道具破坏蜡人馆的墙面。

    可惜和在地下时一样，道具的攻击对蜡人馆无效，至少对场馆外壁来说是这样。

    “嘻嘻！”小孩的笑声又从前方传来，似乎在引诱他们过去。

    “到底怎么回事？进来就不准出去？”解玲又怕又怒，她担心玩家讲的鬼故事会在副本的能力下变成真的。

    “我们来梳理一下。”徐获道：“你出来的时候休息厅里有两个蜡人像，其中一个拿着线索信封，所以你觉得是徐若思和龙傲天其中一个同样得到了线索。”

    “我觉得是徐若思。”解玲道：“龙傲天的故事很一般。”

    “先不说他的故事怎么样，”徐获又道：“我们出来后遭遇的怪谈事件里，没有和龙傲天故事相符合的。”

    “难道怪谈挑战成功，蜡人馆里才会出现故事里的东西？”解玲想了一下道：“这是什么奇怪的模式？难道让自己故事里的鬼怪来杀自己还成了奖励？”

    “我出来的时候违规了，没有线索蜡人，但故事里的红裙女人也出现了。”白文贤道：“这说明怪谈挑战是不是成功和蜡人馆里的事件没有对应关系。”

    “你也看到了红裙女人？”徐获看着他，“在什么地方？”

    “门口那边。”白文贤道：“我单独离开的时候。”

    “你离开的时候我也看到了一次红裙女人。”徐获作思索妆：“为什么龙傲天故事里的鬼怪没有出现？”

    如果怪谈挑战成功和蜡人馆里的诡异事件真的不对等，只有龙傲天的故事没有变成真的这就很奇怪。

    “可能是龙傲天故事里的鬼怪没有代表性。”白文贤道：“一晒盐场的鬼，总不能让他们现场表演一个晒盐吧。”

    “少一个总比多一个好吧。”解玲道：“而且现在的问题关键也不在怪异的数量上啊。”

    “要想办法出去，细枝末节的线索都要考虑在内。”徐获道：“龙傲天故事里的鬼怪没有出现，也有可能是因为蜡人馆这个地方能力所限，我们都没有见过故事里的鬼怪同时出现。”

    “你的意思是，不代表他们不能同时出现！”解玲声音高高提起来。

    “不排除这种可能。”徐获略作思忖道：“既然出不去，我们先把徐若思和龙傲天找出来。”

    这两人大概率可能着了道，解玲怀疑地道：“他们会不会进了火化炉？”

    “火化炉里没有尸骨。”徐获道，时间上也不允许，“你不是有个检测土壤属性的道具吗？能不能试试墙面？”

    他看向白文贤，后者道：“这件道具只在一定条件下才能使用，我不确定能不能检测出墙后有没有尸体。”

    说着话他将道具拿出来，在墙上掏了个小洞把道具一头插进去，道具没有反应。

    徐获也用自己的食物鉴定叉试了试，在墙上同样没用。

    “就算人死了，应该也不会被封进墙里。”解玲道：“房间的大小和之前比起来没有改变，外墙连道具都不能破坏，藏尸的可能性也不大。”

    “会不会利用蜡人馆利用升降梯将尸体转移走了?”白文贤推测，“就像怪谈室上方的两具尸体。”

    “两边空间可以活动的范围应该不大。”徐获道：“我回去看看，你们在大门口盯着，不管能不能找到尸体，兵分两路说不定能发现蜡人馆的不同。”

    “等等，我跟你一起去。”解玲连忙道。

    徐获看向白文贤，他耸耸肩，“我无所谓。”

    徐获和解玲返回怪谈室，徐获先进了怪谈室，重新找了个位置坐下来。

    “你怎么……”解玲惊愕地看着他，然而这时候整个房间又开始下沉，灯光熄灭，蜡人重新亮起。

    “我要讲一个关于人皮鬼的故事。”徐获坐在跳动的火光旁，双手交叉放在桌面。

    解玲无语且震惊地看着他，“难道蜡人馆里的怪谈还不够多吗？”

    徐获请她这个唯一的听众坐下，然后将“同类检索器”放在桌上，看着上面出现的道具数量和位置才开始说自己临时瞎编的“人皮鬼”。

    解玲坐在他对面，面皮发颤地听完了他的故事，“你说的这个故事是真的吗？”

    “假的。”徐获目光从同类检索器上扫过，等到房间上升并停下，他才率先离座。

    出了怪谈室，休息厅里一片黑暗，不过这对他来说不是问题。

    整个休息厅都是空的，没有送线索的蜡人出现，白文贤也没有回来。

    徐获示意解玲再把信封和信纸拿给自己。

    “这线索应该只是吓唬人的烟雾弹吧，跟我讲的故事一样，”解玲道：“而且蜡人馆里没有这样的娃娃。”

    徐获之前怀疑线索是假的，现在却有点相信这线索是真的了。

    他和白文贤出来时外面没有蜡人，这次他一个人讲故事，解玲跟着一起出来，同样是犯规，外面也没有蜡人，这很能说明一个问题，那就是怪谈密室的确在根据客人讲的故事给出线索。

