
        第856章魔怪

    宇文启通体符文炽盛，强光与罡气横扫，撞向了那群骷髅和黑砂，黑砂乱舞，骷髅们被震退了很多步。

    嘭！那具骷髅从天而降，重重砸在地面，它全身乱晃，差点没站住。

    “不过如此！”宇文启大笑，没他们说的那么恐怖吗，但笑容还没散开，两米高的巨硕骷髅提刀出击，动若雷霆，一股狂烈的气场炸裂般轰鸣，他提刀出击，大杀向前。

    轰！！黑刀与重拳对击，黑砂与符文碰撞，引爆悬崖，掀起股猛烈狂风，巨硕骷髅大吼，尖利如鬼，根本不是从身体里发出来的，声音尖利阴森，他的黑刀涌动着强劲的爆发力，竟然生生震退了宇文启。

    宇文启面色顿变，身体失衡，踉跄后退。

    巨硕骷髅像是沙场大将，提刀冲击，虽然场面阴森，却给人种横扫千军万马的强大威能，他刀势大开大合，全身黑砂都在沸腾，迅猛如雷，狂烈如涛，竟然压着宇文启连退十余步。

    “给我退！！”宇文启大怒，通体发光，符文绽放，生生震退了巨硕骷髅。

    山林里群雄惊惧，这些不死之物难道还存留着生前的战斗意志？

    然而……

    巨硕骷髅翻腾落地的下一瞬，扬天怒啸，尖利阴森，全身黑砂沸腾，周围黑砂向它汇聚，竟然凝聚成两条巨大的黑砂之翼，宛若钢铁般，黑砂之翼猛烈振击，掀起股呼啸的狂风，带着它腾空而起，直上百米。

    与此同时，所有骷髅引颈大啸，宛若万鬼哭嚎，阴森瘆人，它们全身黑砂翻腾，竟然全部凝聚出了黑砂之翼，大肆的挥展，腾空而起，密密麻麻的停在高空，而且骷髅们骨架的很多关节部位都出现了凸起的尖刺，也是黑砂凝聚而成的。

    很多人的眼珠子都差点瞪出来，我了个大槽！

    宇文启面色骤变，明显感受到骷髅们的气息增强了。

    “回来！！”宇文渊冲上去要救回宇文启，恰在这时候，山洞深处传来沉闷的轰隆声，像是有某种庞然大物在走动，咚咚的声音传出洞口，震得人们的心都随着跳动。

    所有骷髅全部停住，回头望了望山洞，都落回地面，它们身上的黑砂开始层层消散，漂浮上升。

    “吼……”沉闷低沉的嘶吼，在山洞深处回荡，像是从地底深处发出的鬼啸，让人毛骨悚然，仿佛空气都变得阴冷了。

    现在天色已经不早了，山林里的光纤正在暗淡，黑暗在弥漫，鹰山下的阴影更显阴冷昏暗，沉闷的吼声听在人们耳朵里，浑身都不舒服。黑砂翻腾，汹涌如潮，竟然似潮水般退去，像是无数的黑色彩带，飘进了洞口。

    骷髅们恢复原来的模样，骨架惨白惨白，在黑影里泛着苍白的冷光，头颅和眼眶里飘荡着黑气，邪异而阴森。它们在洞外站了会儿，也陆陆续续退回到了山洞里。

    人们面面相觑，交换着紧张的目光，很多人心里生出轰不祥的预感，有人干脆悄悄后退，躲进了山林里，然后远远地逃开。

    宇文渊和宇文启他们都缓缓的后退了几步，警惕着漆黑的洞口。是什么东西在召唤这群不死生物吗？难道里面有更多更可怕的骷髅？它们到底怎么形成的，又是在守护着什么。

    种种疑问，混合着阴森感，在每个人的脑海里盘旋。

    “咚……咚……咚……”

    沉重的脚步声再次传来，在山洞里回荡不止。

    “要出来了！”所有人的心头是一紧，很多人忍不住一退再退，呼吸都变得急促，直直的盯着黑漆漆的山洞。

    沉闷的脚步声从深深地地洞里延伸到洞口，在所有人惊惧紧张的注视下，一个魁梧威猛的黑影一步一步的走了出来，每一步都异常沉重，像是要深陷进石洞的岩石里，它像是万吨巨人在移动，发出沉闷的震动声。

    “出来了……出来了……”人群骚动。

    一个两米高的人形怪物，浑身缠绕着厚厚的黑砂，遮住了每一个部位，只有那双眼睛露在外面，冰冷漆黑，他雄壮的夸张，大量的黑砂像是黑雾般围绕着他飘浮，透着股沉重的压迫感。

    这是个什么东西？也是不死之物吗？

    连宇文渊都深感不安，带着两位族人再次后退，拉开段安全距离。

    黑砂怪物瞥了眼前面黑暗山林里的人影，没有理会，径自走向旁边的树林。他全身黑砂突然汹涌，滚滚奔腾，像是怒涛般向前猛扑，正当人们奇怪的时候，黑砂里面竟然出现头庞大的骨架，从头到尾，十多米长，尖利的獠牙、狰狞的头颅，还有长长的骨尾，乍一看竟然像是头地龙，后背脊椎骨部位长满各种骨刺，根根倒竖，像是长矛一般。

    它虽然是骨架，却弥漫着可怕的凶威，像是真实的凶兽，踏临大地。

    黑砂怪物腾空而起，竟然端坐到了地龙骨架上，地龙硕大的眼眶里冒起几缕幽光，妖异而恐怖，令人恐惧。黑砂怪物一挥手，黑砂翻涌，在前前后后洒落出十多个人形骷髅，围绕着地龙骨架。

    这一幕让无数人瞪大了眼睛，又浑身发冷，这到底是个什么怪物？挥手间，洒出大片的不死之物，还有地龙骨架当坐骑？

    很多猎杀者自诩经历多眼界广，可此刻还是被深深地震撼了。

    宇文渊用力攥紧拳头，神情异常凝重，却不敢激发武法，更不敢释放符文，他警惕又紧张，死死盯着那个黑砂怪物，打量着那奇妙的黑砂和惨白的骨架。黑砂怪物却没理会他们，好像不屑一顾，骑着沉重而巨大的地龙骨架，在骷髅们前后守护下，离开了山洞，走向了昏暗的山谷。

    黑暗里、山林间，地龙骨架惨白，阴气森森，巨硕尖锐的骨爪踏碎岩石，碾碎老根，古老粗壮的大树被他轻易的撞塌、挤断，黑砂怪物像是黑暗王者出巡，骑着地龙骸骨行走在暗夜。

    所有人目送他们离开，惊疑不定，浑身都冷飕飕的，他们紧张的望向山洞，迟疑着要不要进去？一群骷髅挡路就已经够瘆人了，冷不丁又冒出这么个怪物，还骑着传说中的地龙，给他们的震撼太大了。

    “进去吗？”

    “好机会，那怪物走了。”

    “它好像根本不在乎我们进不进去，是我错觉吗？”

    “它那不是不在乎，是不信我们敢闯它的地盘吧？如果我们进去拿了东西，会不会面临这群不死之物漫山遍野的追杀？”

    “我觉着里面可能还有更恐怖的不死之物守护。”

    人们躁动，跃跃欲试，却又不敢，很多人的目光都投向了天蒙族的天才宇文渊，看他怎么决定。

    此时此刻，威猛凶悍的地龙骨架昂首阔步的走了几百米后，气势骤然一弱，浑身骨架一颤，哗啦啦的，全散架了，变成一堆堆的骨头散落在山林里。

    黑砂怪物一个趔趄差点栽倒，他也一改刚刚的威严模样，慌忙四处看了看，贼兮兮、紧张小心，看周围没人，他散开黑砂，收了骨头和骷髅，一拔腿，撒丫子狂奔，哈哈，蠢货，蠢货！几百口子人被几个小骷髅吓住了！猛爷我发了！
  