    虽然袁洪肯定打得过长耳定光仙，但要宰了他可没有那么容易，狡兔三窟，长耳定光仙作为一只修行千载的兔子，哪里有那么好杀的。

    在原着中截教死得快完了长耳定光仙也没死，后来还成为了佛门的定光欢喜佛。

    想到这些，子受也是摇了摇头准备拒绝。

    然而就在这个时候，一直装死的狗系统终于发布了任务。

    “触发任务：三天后亲自前往赤水之北的汜天之山，破坏长耳定光仙的布局，并获得汜天山之主的青睐。”

    “任务奖励：招魔幡三面、后宫+1。”

    “追加任务：成功击杀长耳定光仙，获得完整的十二面招魔幡。”

    “备注：当前任务失败的话，将降低大商战胜西周的胜率，大商气运也将降低！”

    子受：……

    这个狗系统又踏马的塞后宫！

    虽然女娲被禁足了，但老子对女娲是忠诚的！

    狗系统你休想用后宫动摇老子的真心！

    子受内心疯狂吐槽，女娲是被禁足了，但不代表老子就敢纳后宫啊！

    和邓婵玉龙吉公主她们卿卿我我，毕竟女娲是允许的，要是再纳几个后宫还不得被锤死！

    再说这汜天山之主又是谁？男的女的？

    子受总有种不好的预感，这家伙不会是男的吧？

    女的也就算了，要是跟余元一样的变态，那就很恶心啊！

    在记忆中找不到汜天山之主的资料，这个人似乎不曾出现在封神之战中，子受摇了摇头也是放弃了继续思索。

    “袁洪，三天后跟孤去一趟赤水之北。”子受想了想也是说道，万一什么汜天山之主是男的，又阴差阳错地完成了任务，就让这破猴子变成自己的模样去承欢吧！

    啥？反抗？

    真当如今的子某人没办法制住一只破猴？

    子受看着袁洪的眼神充满了满意。

    而袁洪则是心想：大王这样看我，不是喜欢上我了吧？

    毕竟我袁洪天生丽质难自弃，就算是大王也有可能迷上了我。

    也难怪大王一点也不喜欢石矶。

    唉，石矶，袁某愧对你甚矣！

    不过袁某可不想做搅屎棍，也不想被棍搅……

    不动声色的后退两步，袁洪脸上闪过一丝戒备之色：“大王，我知道了。”

    看着袁洪离去，子受摸了摸下巴总感觉袁洪看自己的眼神不太对，难道是发现自己打算拿他做挡箭牌？

    “反正就一只小猴子，难道还能逃得过孤的手掌心？”

    ……

    悄悄退回来偷听的袁洪打了个寒噤，大王果然喜欢上了我，都怪我跟在大王身边太久，导致大王日久生情，不行，我得去跟苏妲己说，让她去禀告她背后的人。

    当下袁洪也是悄无声息到了寿仙宫找到苏妲己，告知了她这件事。

    “什么？大王不喜欢女人居然喜欢玩猴？”苏妲己惊了，随即仔细想想，自己诱惑大王那么长的时间，他总是不动心，原来不是我苏妲己不够骚，而是大王兴趣不一样……

    苏妲己一下子兴奋起来，老娘就说嘛！天底下哪里还有男人能禁得住老娘的诱惑？不存在的好吗！

    苏妲己忽地又变得忧心忡忡的：“不行，这个消息毕竟报告给女娲娘娘得知。”

    ……

    子受还不知道这件事，否则的话一定当场教袁洪重新做猴。

    他想了想时间还有很多，先去穿云关看看情况。

    说做就做，子受当下也是把国事交给了比干商容二人，自己驾驭遁术前往穿云关。

    子受到达穿云关之时，姜子牙已经率领人马来到关下。

    六十万人马浩浩荡荡，如同浪潮袭来，于穿云关下驻营。

    这六十万人马只要一动作，便震得地面一阵摇动，穿云关与之对比便显得极为渺小。

    此时此刻，姜子牙望着穿云关，命令南宫适带领一队人马前去取关。

    南宫适骑马出营，来到城下搦战。

    穿云关中徐芳听说后，沉吟道：“姜子牙来势汹汹，谁为国讨头阵走一遭？”

    一将应声而出，却是正印先行官神烟将军马忠。

    当下马忠穿上金甲红袍，挺枪出关，望着南宫适喊道：“来者何人，竟敢犯我关隘，快快报上姓名！”

    南宫适看着马忠哈哈一笑：“说出吾名，吓汝一跳！吾乃西岐第一猛将南宫适是也！马忠，吾劝你快快下马投降，饶你一命，若是敢有半个不字，让你见识见识吾手上这把大砍刀的厉害！”

    马忠微微变色：“你就是西岐第一猛将？”

    南宫适傲然道：“不错！你既知我，为何不倒戈纳降？”

    马忠怒道：“无知匹夫！你等妄自称王，逆天反叛，不守臣节，侵我疆土，罪在不赦。今日定要拿你粉身碎骨，看你还敢在此巧言饶舌否！”

    南宫适哈哈狂笑：“我看你等好一似土蛙、腐鼠，顷刻便为齑粉，何足与言！”

    他身为西周第一大将，除了打不过会道术之人，还有什么人打不过？

    “小小马忠，我此刀能斩孔宣！看我三回合内斩你下马！”南宫适大喊一声，拍马来取，当真气势汹汹，威风凛凛。

    连身后压阵的姜子牙也忍不住抚须暗道一声好。

    眼见南宫适杀了过来，马忠不慌不忙，张口一吐，口中涌出一团黑烟，直接将南宫适笼罩在黑烟之中：“倒！”

    南宫适应声而倒。

    马忠这口黑烟能迷三魂七魄，南宫适怎么抵挡得住？

    “啊！”南宫适落下马鞍，颤声道：“马忠你不讲武德，用旁门左道欺我不懂道术，这公平吗？这不公平！我劝你好自为之，快快放我下来……可惜我南宫适棋差一招，若是刚才我有闪…”

    马忠懒得听南宫适叫嚣，直接把他生擒活捉，绳缠索绑，直接拿进了穿云关。

    某处偷偷观看的子某人嘴角微微抽搐，怎么感觉这一幕似曾相似？

    周营当中，姜子牙也是脸一黑，这南宫适，这是第几回被擒了？

    为什么每次都非说自己是西岐第一猛将，搞得别人都以为西岐的将领都是煞笔。

    “谁人愿意去穿云关走一遭？”姜子牙沉声问道。

    “师叔，弟子愿往！”一人上帐道，却是金吒。

    “好！”

    当下金吒出营来到穿云关下，点名要马忠出来。

