    “大孙，那倭国，果真有如此多的金山银山？”

    朱元璋虽是如此问，其实心中已然是相信了朱安的话。

    “老爷子，我还能骗你不成。”朱安翻了翻白眼说道。

    “大孙说得是，咱只是没想到那贫瘠小国，竟是如此富有。”朱元璋笑着说道，感觉心情大好。

    这些个倭寇，朱元璋早就忍他们很多年了，之所以不打，还是怕影响后世子孙，以至于还将日本列为不征之国。

    “兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也。”

    朱元璋酷爱读书，从历史上了解到朝代的兴盛衰亡，无不是因兵起因兵而亡。

    当初驰骋欧亚不可一世的蒙古人因强大骑兵而起，最后也因为兵败退回草原。

    隋炀帝好大喜功三征高丽导致二世而亡，留下后世骂名。忽必烈远征日本导致船沉大海，尸入鱼腹，空耗其国力。

    所以在朱元璋看来，对于征战外国，不可轻易出兵，一旦出兵，就要获得巨大的利益方可，否则就是穷兵黩武。

    对于日本，与明朝隔海相望要远征它代价是巨大的，而东南亚国家多属于气候炎热、瘴气多，当年的蒙古铁骑也曾吃过大亏。

    但是现在，朱元璋知道了日本有大量的白银存在，一旦攻打下来，获得的利益，可谓是相当的巨大。

    而且朱元璋知道，就算自己不打，等日后大孙即位了，恐怕还是会打。

    既然早晚都要打，还不如趁着自己还在的时候打，也能给大孙把把关。

    “海禁暂时还是不能开放，得先把那些沿海的伪倭寇给清楚干净了，然后咱就造船，训练水师，恐怕再快也得两年后了。”

    “大孙对于那些沿海走私商贩，可是熟悉？”

    朱元璋微微沉吟后，方才说道。

    因为海禁的缘故，大明目前基本上没有水师存在，内地的水师对于海战并不熟悉。

    况且能够渡海的大船也需要时间打造，这等大事远不是一年半载就能筹备好的。

    “老爷子说得是。”对于老爷子这话，朱安还是比较认可的。

    听老爷子问起关于沿海走私商人的事，朱安笑着说道：“哪能不熟悉，我的商会和他们那边接触过很多次了。”

    “只不过他们以宗族势力为主，不好渗透。”

    朱元璋点点头，道：“这倒是无所谓，想必那边早就蛇鼠一窝了。”

    “到时候咱给陛下讲述一番，必定举兵将那些伪倭寇给清楚干净，然后再来好生准备。”

    说完，朱元璋看着朱安笑着说道：“此事若真能成，咱必定像陛下说，记你一次大功。”

    朱安却是摇头说道：“老爷子，功劳这块就免了，我一介商贾，得了功劳反而遭人妒忌，容易被小人暗算。”

    朱元璋闻言，眉毛一挑道：“谁敢暗算咱大孙！”

    说完后，朱元璋心中思索一番，便对朱安说道：

    “你是咱的亲大孙，怎能是商籍，这岂不是平白丢了咱的脸面。”

    “你若不嫌弃，日后便跟着咱，咱跟陛下知会一声，明日便找户部尚书，将你的户籍，给调到宗人府来。”

    听到老爷子这话，朱安连忙说道：“老爷子，这可万万不行！”

    朱安就差没明说了，有见过坑爹的，坑儿子的，怎么现在来坑孙子了。

    朱元璋定大明制度，希望以皇帝为主干，藩王宗室为枝叶藩屏，共同卫护他的大明王朝万万年。

    燕王朱棣靖难之役后，枝叶打垮了主干，重新定章建制。

    本为藩王的朱棣，怕日后自己的子孙也遭遇同样的命运，便对藩王宗室添加了重重限。

    宗室人员不得继续掌兵，也不许参政，更是不许经商营生，让他们只能天天饱食终日、开枝散叶。

    真就是直接被当成猪养了。

    朱安要这皇室身份，有什么意义，这不是自讨苦吃么。

    “陛下那里，咱这点颜面还是有点，你且不用担心，一切交给咱来办就是了。”

    朱元璋大包大揽的说道，他还以为是大孙怕自己遭到自己的猜忌。

    朱安不好明说，只能坚决不肯答应。

    朱元璋也反应了过来，大孙似乎是真的不想入这皇籍。

    就在两人争执的时候，刘伯走了过来恭敬的说道。

    “东家，老爷子，那边土豆宴已备好。”

    刘伯的到来让爷孙俩停下争执。

    “老爷子，这事就不要再提了，先吃饭吧。”朱安说道。

    朱元璋点点头，对于刚才的事，他心中有些不解，这皇室身份，怎么就让大孙如此排斥呢。

    进了膳厅后，朱元璋很快就被面前的饭菜吸引住了。

    主食是土豆做的馒头，菜食也全是用土豆做出来。

    朱元璋便如自家般，上前拿起一个馒头就试味。

    一口下去，松软香甜，朱元璋再拿起筷子，分个品尝。

    “老爷子，慢点吃，别噎着了。”

    看着老爷子吃得这般来劲，朱安连忙嘱咐道，并随手给老爷子端上一杯茶。

    些许也是有些干，朱元璋拿起茶杯大喝了一口后，这才对着朱安说道：“真是好东西，这馒头和菜食，用这土豆来做，竟是有一股美味的感觉。”

    “咱的好大孙，你这可是为大明立下了大功，咱得跟陛下商量一下，这等神奇的作物，必须要大面的种植开来。”

    “这比稻米的味道更好，饭菜两食，亩产千斤，真是我大明之祥瑞。”

    朱元璋说话的时候，声音特别的激动，这饭菜的味道，并非是他所惊讶的主要还是在于这土豆的各种吃法。

    在朱元璋的眼里，这土豆比之稻米更强，完全可以替代稻米的存在，他便准备召集大量农民，分发粮种，都来种植这土豆便好。

    “老爷子，你可别高兴得太早了，土豆虽好，就目前而言，取代稻米却是万万不能。”朱安连忙说道。

    “哦，这是为何，这土豆吃法众多，亩产又高，怎就不能替代大米了。”朱元璋有些疑惑的问道。

    “这土豆一则不耐贮存，二则是它的产量，极其容易退化。”

    朱安点出这两点后，便开始解释起来。

    发芽的土豆是有毒不能食用的，土豆便是极其容易发芽，所以贮存的时间并不能太长。

    不过这个问题倒是有法子可想，虽说要麻烦许多。

    主要是还是产量退化，现在的大明，根本没有技术来对土豆进行脱毒。

    繁殖几代就会降低产量，只有那些高纬度高海拔地区才能抑制住。

    想要维持土豆的产量，就必须从高海拔地区运输粮种过来。

    以大明现在的交通条件，运输成本高不说，耗时太久半路上土豆就发芽了。

    所以土豆并不能去代替稻米作为大明的主食来对待。

    但作为高产作物，毫无疑问对很多灾民来说，也是能救命的。

    况且，朱安手中，也不仅仅只有土豆这一种高产作物。

