    虽然暑期已经接近末尾，但轩浩同学的‘平凡’日常还在继续中。

    讲真的，他有些迷恋这样的日子了。

    每天上班下班，回去之后还有个可爱的女朋友等着他，一开门就能看见那张可爱的笑脸，问题先先洗澡，先吃饭还是咳咳……

    虽然这些都是胡思乱想而已。

    不过自从迷路小女孩的助攻以后，他总算是哄好了夏弥的小情绪，现在唯一的烦恼大概就是怎么才能让这丫头老老实实跟着他一起去卡塞尔学院！想了想拥有女朋友的青春校园生活还真是蛮期待呢！

    什么？你说卡塞尔学院的学生主要任务是屠龙？轩浩表示完全不知道你在说什么。他去卡塞尔学院是为了屠龙的？屠龙哪有谈恋爱香啊！

    今天，是轩浩同学最后一天打‘暑假工’了。

    不过工作内容和平时不太一样，因为他要走了，便利店老板让他教教接替他的新人怎么操纵收银台以及日常的工作流程，这也让他好好地体会了一下当老师的感觉，随意鞭挞别人的感觉好像意外的不错，当然你们不要乱想，新来的店员是个男生。

    快要下班了，只是今天的便利店老板有些奇怪，很早就提前来了店里，明明就还没有到换班的时间。

    轩浩看见他已经在门口愁眉苦脸地叹了好多次气了。

    “怎么了老板？”轩浩有些疑惑地问，交接工作已经做得差不多了，便利店老板没必要还亲自来店里送他离开吧？怪不好意思的。

    “唉……”老板看了他一眼，又看了看新来的店员，有些遗憾地摇头。

    “？”轩浩也顺着他的视线看了看，“有什么奇怪的地方吗？或者说有什么困难？”

    对于这个便利店老板，轩浩的感觉还蛮好的，毕竟这家伙很上道，还知道‘助攻’。如果有什么生意上的困难，他不介意帮帮忙，只要这家伙管理得过来，开几家连锁店也不是什么大问题。

    不过老板没有说话，只是朝着新来的店员努努嘴。

    轩浩顺着看过去，新员工还不太熟悉店里的业务，看上去笨手笨脚的，最关键的是……没他帅。

    “看样子以后的生意又要惨淡一些了。”老板捂着脸，开玩笑地说着，看着轩浩的目光恋恋不舍。

    “……”轩浩无语，你的连锁店没了。

    搞半天这货只是舍不得店里的‘招牌’走。

    不过玩笑归玩笑，轩浩还是很尽职地完成了最后的工作。

    随着时间的逐渐流逝，指针停在下午五点，换班的时间终于到了，这也就意味着，轩浩平凡的假期生活到了尽头。

    “平静的日子总是过得很快啊……”他脱下了工作服，感叹道。

    “轩浩小子啊……”轩浩准备离开的时候，便利店老板有些惆怅地叫住了他。要知道这世上敢这样叫他的人可不多。

    “又什么事情啊……”轩浩挠了挠头，有些无奈。

    “有点舍不得你小子来着，这么帅的小伙子可很难找啊！看见你就像看见了我那帅气的儿子。”

    您可真会往自己儿子脸上贴金呢！轩浩嘴角抽了抽，不过也没有说什么，他知道这就是普通人会聊的家常，特别是这种有些年纪的人，对于分别总会有些惆怅。

    “来，拿着，这是你的奖金。别推辞啊，谈恋爱也要钱嘛~”老板将一个红包塞到轩浩手上，“回学校好好读书！可别像我家那崽子一样……”

    老板经常提到自己那不成器的儿子，因为家里开着超市，以为衣食无忧，学习成绩不好又不肯努力，整天不学无术就知道到处浪，说起来轩浩还见过他儿子来便利店拿东西，长得确实有些帅气，否则也没有浪的资本。

    “还有啊，对那个丫头好点，”老板最后一次揽着轩浩的肩膀，重重地拍了拍，“我看人的眼光不会错！是个好女孩，挺懂事的，大热天的还来等着你下班。”

    那您可看出她是条龙了？轩浩无奈地点了点头，这‘大叔’啰嗦了点，但人还不错。

    “唉……”便利店老板又叹了一口气，挥了挥手，“走吧，走吧，有缘再见。”

    “别说得跟生离死别似的。”轩浩也‘狠狠’地拍了拍他的肩膀，拍得他‘嘶’的一声倒吸凉气。

    “你小子，力气挺大啊！”老板揉了揉肩膀，“早知道让你干些重活了……拿着我这么高的工资，就当个看板，真是屈才了。”

    “呵。”轩浩轻轻笑了笑没有多说什么。

    挥了挥手里的红包告别，这红包他就收下了。

    “臭小子，下次放假再来啊，带上女朋友一起！”

    听着后面传来的呼喊声，轩浩摆了摆手，“有机会一定。”

    ……

    第二天。

    美美睡了一觉的轩浩起床了。

    有些迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识地看了看身边，好吧，根本没人。

    “唉……”他叹了一口气。

    果然离那种理想中的生活还很遥远，革命尚未成功同志仍需努力。

    他看了看旁边的闹钟，今天的闹钟没有响。

    卧槽？都这个时间点了？轩浩看着快要指向十二点的闹钟，精神一下子抖擞起来。

    上班上班！个屁！他又突然反应过来，他昨天就离职了来着。持续了一段时间那样的生活，总觉得有些恍然若失的感觉。或许是因为这段短暂的时光有些过于美好了，让他感觉不太真切。毕竟在他长达百多年的时间里，过得都不咋地。

    “起来了！”

    他伸了个懒腰，换好衣服，冲进卫生间准备洗漱。

    不过好像有人跟他一样睡懒觉。

    他看见穿着小熊睡衣的夏弥正迷迷糊糊地对着镜子刷牙。

    没错，安定好了芬里厄以后，夏弥已经搬到院子里来住了，那么离搬到他床上还远吗？好吧，好像还有那么一段距离。

    不过这空荡荡的院落总算是久违的多了一丝生气。

    “早~”

    夏弥一边刷牙一边发出可爱的声音。

    “早。”

    早上好，我的天使。

    轩浩两三下搞定了妆容，迅速跑去厨房，准备今天的早餐……

