    乔宁馨安慰：“妈，被人模仿那也是没有办法的事情，等我们厂开起来了，商标挂出来之后，情况会好转。就好像你的老客人，只认定你做的，不喜欢去别人那边做衣服一样的道理。”

    被女儿这么一说，王秀梅马上也认同了。

    “那也是，我这边几个大客户，被人想要挖都挖不走，还有一个还是大客户的亲戚，说是免费帮她做，她都不要，就认定我做的。”

    说起这件事王秀梅还有些自得。

    “是呀，到时候你就对那些客户说，要成立全新的品牌，让她们以后可以光顾成衣，不需要等了，也不需要自己去购买面料。”

    “那，那你们那个精品车间能给我们多少钱一个月？”王秀梅最关心的自然还是工资。亲兄弟明算账，这母女也是一样。

    “下面的员工还是按照计件给工资，你和姑姑除开给固定工资，还有百分之十的精品车间利润给你们，你们的工资就按照慕不凡请的打板师父的工资结算，大概是五百元一个月。

    以后随着物价提高每年还会给你们更高。

    “五百元？”听到这个工资王秀梅很是心动，虽然现在她没日每夜的干比这个数字还要多不少。

    可到底是不需要这么辛苦，又能当一个小领导，加上又是自己闺女和女婿的厂子，也不怕被人坑了。

    而且不需要现在这样又要接待客户又要做衣服，说实话她是不太喜欢接待人的，现在接待的任务都是乔红英在做。

    她只喜欢埋头打样做衣服。

    “我回头和你姑母商量一下，看看她怎么说，她说行，那以后我们就跟着你。”对王秀梅来说，这生意都是女儿给支棱起来的，所以做不做都无所谓。

    等到乔红英过来，王秀梅就和乔红英商量了这事，总不可能她把乔红英叫过来，最后自己撂担子不干了吧，这也说不过去。

    “那敢情好呀，原本我还在想着等老顾去了市里我这里要怎么办？现在正好咱们一起去市里，正好把几个孩子也转学到市里念书。”乔红英没有带一点犹豫的，两人这么愉快的决定了

    这样的结果，乔宁馨一点都不意外。

    姑父以后是要跟着去厂里上班，不会留在镇上，所以姑母一个人留在这里显然不现实，而且市里的教学水平比县里要好上太多，顾宁飞和顾褚亮如果能去市里上学对两人都好。

    原本服装厂的事情，因为之前鑫瑞制衣的打板师傅温国邦挖人不成不愿意过来了，他们也找不到合心意的打板师傅，这会儿见王秀梅愿意加入进来，那对慕不凡来说是如虎添翼。

    听了乔宁馨的打算，做一个精品车间，慕不凡觉得也非常有必要，采纳了她的意见，这样打板师父都不需要另外请了。

    这期间，陈栋又去了一趟海潮农场，找了姚工和陆场长，将真空包装的机器给买下来。

    还真是别说，这个技术农场一出来，不少食品单位全都蜂拥而至，机械厂一下子订单都排满了，要不是这个机器的创意来自于乔宁馨他们，只怕机械厂早就把机子先卖给别的兄弟单位了。

    也因为此事，海潮农场在市里建厂的审批特事特办，很快给办下来。

    挂名海潮机械厂。

    而陈栋这段时间和陆闵走的比较近，在陆闵打招呼之下，他的不凡食品厂审批程序也变快了不少。

    对于这个名字，慕不凡开始是极为抗拒的，不过陈栋说这个名字朗朗上口，最后慕不凡只能被说服。

    说服之后，他忽然就有点小骄傲了，觉得自己这个名字果然不凡。

    看的陈栋都想要暴揍这家伙一顿。

    不凡食品厂手续办下来之后不凡制衣厂手续也办了下来。

    审批手续一下来，春季服装现在已经来不及了，所以乔宁馨果断画了一批夏装的图纸上线。

    看了这些图纸，王秀梅不断的皱眉。

    原因无他，王秀梅觉得乔宁馨画的实在过于暴露，在这个普遍只接受灰扑扑的宽大服装年代，乔宁馨设计的服装就有写夸张了，裙子要么包裹住了身体，要么就是蓬开，要么就是色彩这么鲜艳，她觉得这衣服没有女人敢穿。

    “妈当初我画出第一件衣服来的时候你不是也不认同说太时髦了吗？现在你看大街上是不是很多人穿着，大家都很想要做一件？

    这就是流行。

    而我们设计师的目光自然是要走在最前端的，哪怕是被人家骂，那也是要走在最前面。

    而精品车间就是我们的一个试水点。

    哪一款流行的起来，就要从这个车间里面的衣服销售情况来看了。”

    乔宁馨一点点揉碎了和王秀梅讲，虽然她大部分还是听的迷迷糊糊，不过已经不再反对。

    “好了好了，听你的就是了。”这主要还是王秀梅已经习惯了相信乔宁馨。

    稿子订下来，接下来就是面料辅料采购事项安排上日程。

    好在当初陈栋是将人家的服装厂面料库存打包，所以各式各样的面料都剩下不少，上次做衣服用到的都是冬季的面料，这夏天的面料还在。

    乔宁馨也就从垃圾堆里面捡废为宝，找到了合适面料做样衣。

    不过一直用库存面料肯定是不行的，这里有些面料次品，有些面料属于年代久远，会变的很脆，这些面料基本不会用到。

    而关于这些面料，乔宁馨也是有办法变废为宝，易脆的面料，拿来做窗帘，这样新厂的窗帘不需要另外购买了，还有一些比较吸水的，拿来剪了做拖把，再有一些，做鞋垫。

    至于那些大花色的纯棉布，做衣服早个几年还算好看，现在可不流行了，那也没有问题，直接做了床单整套和被套。

    至于涤纶网纱的，就做电视机罩，桌布，反正总有一款何合适的。

    等做完这些销售渠道又成了问题，刚好陆闵找上陈栋，原来陆闵想要吃下码头附近的地皮，只是资金还差了一些。

    虽然海潮农场是国家的，可也不能乱用资金。

    乔宁馨对陆闵的眼光很是赞许，码头是通往外面的窗口，这一带肯定会随着市区扩大会被市区圈地。

    不过陈栋和慕不凡手上都没有什么资金。

