    合着我自以为一切尽在我的掌控之中，结果原来一切的一切都只是为了捕捉我的局？

    凶真心头悲愤，简直不足为人道哉……

    谁能想象的到，回家一趟，竟然自己主动送上了门来，让对方得以布置一个针对他的杀局。

    没有侥幸可言。

    如果这个绿叶认他为敌的话，那么恐怕整个秘境之内的所有妖兽都将视他为敌。

    他就是实力再强，面对这数之不尽的妖兽，恐怕也是一个必死之局。

    更何况外面还有无数的大军围困……

    “我要你的命！”

    凶真愤怒的看向了绿叶，毫无疑问，她就是他沦落到如今这步田地的最大凶手。

    就是这个娘们，表面笑嘻嘻，口中说着承受不了蓝星之主的压榨和肆意欺辱，却又不得不为了秘境的传承而跟那蓝星之主委曲求全。

    暗地里，却早已经跟蓝星之主暗通款曲，悄悄的把陷阱布好，就等着他一脚踏进去。

    此时此刻，凶真心头愤怒仇恨，倒有大半是向着绿叶而去。

    一跃而起……

    身在半空，体形急剧膨胀开来，化做一只通体黝黑长毛的巨猿，纵身向着绿叶冲去！

    可才刚刚冲到一半。

    他陡然间一个转折，撞向了许灵钧，显然他看的分明，对方虽然布下了天罗地网，让他再没有任何的侥幸可言。

    但只要他能活捉这个许灵钧，到时候以他为质，说不定还能翻盘……这也是他唯一能翻盘的机会了。

    再如何愤怒，但事情的轻重缓急他还是分的清的。

    可惜，许灵钧如今神魂一体，灵识之下，甚至能清楚的窥探出这凶真体内的力量动向。

    这是有别于灵力、真力以及真气之外的一种力量。

    但就质量而言，俨然与他的灵力也逊色不了多少……当初的蓝星，果然强大！

    单纯的武力竟然发展到了这般地步。

    所谓的偷袭，自然让许灵钧丝毫不慌，轻巧的推开绿叶，低喝道：“这人交给我。”

    正好从他身上试探出当年的妖兽文明，到底兴盛到了怎样的地步。

    握拳。

    再度与全力袭来的凶真一拳撞在了一处……

    凶真那布满黑毛的长脸一阵发白，骨关节一阵嘎吱做响，心头暗惊……果然，刚刚不是错觉，这小子的力量竟然比我还强！

    但打架可不是比谁的力量强，而是比的谁的骨头硬，谁更皮糙肉厚。

    当双方是同一类型的强者的话，那么防御，也许就是决定胜负的关键，这一点，他有十足的信心。

    下一刻……

    双方拳头错开，各自轰向了对方的拳头。

    嘭然巨响声中，秘境大殿随之颤栗摇晃，穹顶一阵阵细碎的泥沙淅淅沥沥的坠~落而下。

    两道身影如炮弹般被砸飞了出去，各自砸出了一个深坑……随即，以更快的速度撞在了一起。

    “来的好，哈哈哈哈，痛快，痛快！！！”

    自从修为踏足神魂境界之后，许灵钧就再不曾如此尽兴过。

    一股股雄浑强大到可怕的妖力顺着对方的拳头涌入他的体内……天可怜见，他多少年没有吃撑过的感觉了。

    嘭~！嘭~！嘭~！

    接连不断的轰击声……

    放弃了所有的防御，两人都存了以力取胜的心思。

    尤其是凶真，他对自己的防御有着绝对的信心……那可是能硬抗宇宙辐射的身体，难道还抵不得区区一个弱小的人类吗？

    “再来！”

    两道身影近乎舍生忘死的向对方发起了冲锋。

    小云走到了绿叶的身边，低声问道：“大姐，我们要插手吗？”

    绿叶摇头道：“不用。”

    “可这个凶真可是12级妖兽……”

    绿叶低声解释道：“你看不出来吗？凶真的力量虽强，但许灵钧却能反借其力为己用，越打下去，他的优势会越大，这一战，许灵钧必胜！”

    甚至绿叶还有些怀疑，眼下双方虽然打的是势均力敌。

    但许灵钧的实力之强从不在他的力量，反而是他那层出不穷的可怕手段，但现在，他却一点儿手段也没动用。

    恐怕是见猎心喜吧。

    而在凶真眼中看来，此战他却分明是大局已经即将奠定。

    虽然眼下双方还是一个势均力敌之战，但对方如今面色通红，呼吸急~促，好像整个人随时都要承受不住彻底爆炸一样。

    显然已经到了极限……

    “乖乖投降，我可以饶你一命，只取那个绿叶的性命！”

    凶真再度狂啸一声，双手交错完全，居高临下，重重一击手锤正狠狠的砸落在许灵钧的肩头，许灵钧脚下土地顿时凹陷坍塌，以两人交手的范围撕裂成了一处巨大的深坑。

    许灵钧面色一阵难以为继的通红，随即长长吐出一口气来……虽然不伤，但显然早已经到了极限。

    “就这？”

    他冷笑问道。

    “我就喜欢你这硬骨头的样子。”

    凶真占得上风，狂笑出声，接连几拳轰在了许灵钧的胸口……双方近乎以伤换伤，都已经完全放弃了所有的防御。

    这是意志的比拼。

    凶真心头隐约间有所明悟，战斗到得这一步，拼的早已经不是两人之间的实力，而是他们的战斗意志和坚韧！

    意志强者胜！

    而他凶真，在蓝星生活了几千年，又被迫离开了自己的故乡……他跟他比拼，这毫无疑问，是在自寻死路！

    如此一想，本来已有些衰竭的妖力再度雄浑，揉身而上，与许灵钧缠斗在一处。

    赢……我会赢！

    虽然敌人已经布下了天罗地网，但只要我能够抓住这个许灵钧，到时候，仍然可以反客为主。

    这一次，我将彻底反败为胜。

    急剧的兴奋之下，凶真甚至忽略了，他体内的妖力消耗，要比平日里战斗快了何止数倍？

    这才打了半个小时不到的时间，他竟然已经有了气竭之感……

    但在他看来，战胜这么强悍的强敌，消耗大一点儿，这不也是完全合情合理的事……？

    ？？？？？

    一股无可比拟的可怕力量，如泰山压顶，让凶真懵逼中完全生不起半点儿抗衡之意。

    整只巨大的猿身已经好像炮弹一般被狠狠的轰飞了出去，砸落在地上，接连翻滚了几十圈，自中拳处，一股近乎撕裂般的痛楚，让他感觉整个人好像都要破碎掉一样。

    凶真迷茫的把头从地底拔出来，抬头时，脸上的表情犹还满是不解。

    他有点儿懵……

    明明他才是占据绝对上风的那个，为什么对方的力量突然强大了那么多。

    “就这么多？”

    许灵钧问了一句，连眼睛都没睁，只是面色胀红，接连深深的吐出几口气。

    强大的妖力在他的体内盘踞，凶真每一拳轰出，都有大部分妖力被他强行截留在体内……接连鏖战至如今，他挨了何止几千拳？

    尤其妖力纯度丝毫不下于他的灵力。

    显然，他所修出的灵力，其实可算是以武入道，仙武合一的灵力。

    而妖力却是妖兽成精。

    妖魔与仙神本就是互相对立，难分高下的。

    这么多妖力涌入体内，对许灵钧而言，提升之大俨然还要胜过他多年苦修。

    憾云城太精明，自从知道了许灵钧能够化敌之力为己用之后，他除非实力有极大突破，否则绝不与许灵钧较量，而且就算是较量也是浅尝即止，一旦发现不敌绝不纠~缠。

    正因如此，许灵钧早已经多年未曾有如此奇遇了。

    庞大无匹的妖力迅速融入那无穷无尽的灵力之中，化为滔天洪流，冲击着他的神魂。

    已经多年未曾松动的瓶颈如今……

    终于，在凶真的帮助之下，彻底轰然破碎开来。

    许灵钧睁眼，眼底蓦然间精芒暴闪而起，这一刻……莫说凶真，就连并非敌人的绿叶心头都忍不住猛然一惊，竟生出了跪拜的心思来。

    旁边，小云早已经难以抗拒这股几乎灵魂上的威压，双膝跪在了地上，眼底却异彩连连，对方甚至没有出手，就能让她跪倒。

    这实力之强，胜过她恐怕已不止十倍了。

    神魂中境。

    本来预计没有数年时光怕是到不了的境界，借助凶真这一战，轻松达到。

    许灵钧长长的吐出一口浊气，幽幽道：“凶真是吧，你助我至此，放心吧，我会给你一个痛快的。”

    凶真震惊的看着许灵钧身周气息大盛，甚至强到了连他也要为之心惊不已的地步……然后，气息又再度慢慢敛息起来。

    显然，就在刚刚，他借助与他一战的契机，竟然让其实力又更上一层楼。

    “你刚刚……刚刚在伪装？！”

    至此，凶真哪里还不明白到底发生了什么事情？

    对方竟然一直在打让赛，甚至还故意借他的攻击突破当前的瓶颈。

    蔑视之意，已经不仅仅只是溢于言表，更是充分表现在了行动之中。

    “哼，傻~逼。”

    远处……

    一直观战的憾云城冷笑，他仅仅只跟许灵钧切磋了几回，就很敏锐的察觉到了这其中的问题来。

    这个蠢货打了这么久，竟然还一直认为自己占据上风，这种脑子……也难怪会沦落到现在这一步了。

    “我杀了你啊！！！”

    凶真愤怒咆哮，心头强大的屈辱感瞬间占据了所有的理智。

    他……凶真，是个猿！

    现在却被人当猴给耍了。

    顾不得自己被人耍背后蕴含着的意义，凶真此刻早已经失去了所有的理智，一跃而起，身躯再度膨胀，向着许灵钧狂冲而去。

    然后以更快的速度倒飞了回来。

    一者如日中天，且实力大进，而另外一方伤疲交加，几乎到了极限。

    当许灵钧认真起来之后，凶真再没有任何侥幸可言……

    嘭~~~！！！

    一声巨响，凶真已经直接被许灵钧狠狠的踩进了地底。

    抬手，挡住他拼死的反击。

    掌势微微下压，嘎一声脆响。

    凶真右臂已经生生撕裂开来。

    凶真闷哼一声，凶性丝毫不减，哪怕手臂断裂，他以骨刺为刃，也要将许灵钧撕成两半。

    金光闪过。

    誓约胜利之剑之下。

    凶真右臂已经被彻底斩成两截，随即剑刃落下，穿胸而过，将他死死钉在地面上，再动弹不得。

    许灵钧淡淡道：“我说过会给你痛快的……所以不会太多折磨你，但你杀死了我蓝星三千七百二十六名战士的性命，单这一点，我也绝不会留你活命！”

    凶真啐出一口血沫，却在溅到许灵钧身前三尺之地弹回，糊回了他的脸上。

    他冷笑道：“你以为我们妖族只有我一人吗？我来之前早已经通过通讯手段，联络我所有的同族，告诉他们蓝星并没有毁灭在灵气衰竭之下……蓝星是我们的家，你这小偷窃取了我们的家，很快就要还给我们，我要死了，你很快也会死，我等你……”

    “被你们抛弃的那个蓝星早就已经不复存在了，没人会永远在原地等你们，你们抛弃了蓝星，现在的蓝星是两个蓝星的结合，我一半，绿叶一半，早没你们的容身之地了。”

    许灵钧按在了凶真的额上。

    灵力透体。

    噗的一声轻响。

    凶真巨大的脑袋猛然后仰，双眼彻底失去了神采，已经在许灵钧一击之下就此毙命。

    而随着他的死去。

    尸体竟逐渐化为晶莹的纯白之色。

    一股极其纯粹的灵气自他的尸体处慢慢向着周遭散溢。

    很快，只余誓约胜利之剑那金色的剑刃仍然还斜插在地上，凶真的尸体早已经消失不见了。

    而绿叶脸上已经露出了惊愕深色，惊叫道：“好纯粹的灵气！”

    可不是么？

    凶真死后，尸体融化，竟化为纯粹无比的灵气，向着周遭漫无边际的飘荡扩散开来。

    这灵气之纯之粹，俨然胜过许灵钧以往见过的任何一股灵气……

    哪怕是炼制而成的剂丹药，也远远不及。

    “质量守恒，吃进去多少就吐出来多少……该不会这凶真在蓝星这么多年来，吞噬了多少灵气，在他死后，就会散溢出来多少灵气吧？”

    许灵钧惊喜道：“如果是这样的话，那我们可就赚大发了。”

    要知道，当初蓝星为何会枯竭？

    还不是因为灵气消耗太巨，为什么会消耗太巨，还不是因为这群妖兽太能吃……从某种意义上来说，这些妖兽们其实就是害蓝星毁灭的真正元凶。

    谁能想象的到他们死后，竟然还能反哺蓝星。

    若是这样的话……

    “凶真已经告知了他的族人，蓝星复活的事儿？如果是这样的话，我们岂不是能让曾经的蓝星，彻底复活？！”

    许灵钧摇头感叹道：“凶真真是个好人啊，不仅牺牲自己成全蓝星，更把他的同族也都给叫来，绿叶，我把你这些族人杀光你没意见吧？”

    绿叶翻了个白眼。

    目光却落在了刚刚凶真所躺的地方。

    在那里，一个黑色的匣子，显眼无比。

    她伸手拿起，看向了许灵钧。

    许灵钧接过，细细打量了一阵，轻叹道：“凶真这次，可真正是帮了我的大忙了啊，也许，这就是我们蓝星提升为3级文明的契机了。”

