    第560章 不死身（大章）

    “哈哈哈！”

    “人类，竟然是人类！”

    “孩儿们，杀！”

    为首的几尊天魔王，瞬间大喜，一脸炙热的看着苏秀衣三人。

    “血食，上好的血食啊！”

    “啧啧啧！”

    几尊天魔王，发出啧啧啧的怪笑。

    无数的天魔，听见了天魔王的命令，瞬间反应了过来，眼眸之中，露出了狂热之色。

    “杀，杀杀······”

    这些天魔，见到了血食，还是陷入绝对包围的血食，在天魔王的鼓动下，瞬间双眸发红，悍不畏死的杀来。

    “帝子，帝女，快，快走！”

    “我来拦住这些天魔！”

    洛一一此刻，小脸煞白，看见黑压压的天魔，金仙境界都有无数，一震头皮发麻，咬着红唇道。

    洛一一很清楚，今日，哪怕是自己死了，苏秀衣和林清雪也不能有问题。

    “为啥要走呢？”

    “你觉得掌控空间大道的你家帝子，是个大白痴吗？”

    “我就是故意的。”

    “这里的天魔才够强大，炼制的天魔血丹，想必效果会很强。”

    洛一一几乎绝望的时候，耳边响起了苏秀衣激动的声音。

    虽然得到了苏秀衣的安慰，但是此刻的洛一一依然是一脸的紧张，甚至是双腿，都有些颤抖。

    那一股股的威压，实在是太可怕了，而且不远处，还有着几尊气息可怕的天魔王，那可是大罗金仙境界的存在。

    而且，那黑压压的天魔强者，就够他们应对的了。

    一旦天魔王偷袭，那将是九死一生。

    苏秀衣自然感受到洛一一的紧张，伸出手拍拍洛一一的肩膀，“退下，我来！”

    声音落下，苏秀衣的身前，剑匣打开。

    一柄柄的仙剑，出现在剑匣之中。

    每一柄仙剑之上，都闪烁着摄人的剑气。

    一股股的气息，让周围扑来的那些天魔，身躯也是微微一颤。

    剑匣的周围，恐怖的剑气逸散，虚空微微在颤抖。

    一旁的林清雪，此刻目光也死死的盯着苏秀衣剑匣之中的仙剑。

    林清雪不由得有些吃惊，苏秀衣剑匣之中的仙剑，每一柄竟然都是仙王级别的仙剑，甚至戮仙剑，达到了仙帝神兵的程度。

    林清雪作为仙帝转世，也仅仅只有一柄仙帝神兵。

    而林清雪很清楚，苏秀衣根本就不是仙帝转世。

    如此年纪，竟然有了如此底蕴，这其实是极其可怕的事情，代表着苏秀衣，真的是气运之子。

    这些仙剑，每一柄在外界，都会掀起波澜。

    本来还不在意的几位天魔王，看见苏秀衣剑匣打开的瞬间，身躯‘腾’的一声，站了起来。

    双眼死死的盯着剑匣，满脸的不可思议。

    “仙王神兵，还有一件仙帝神兵！”

    “至宝，至宝！”

    “此人绝对是外界大势力的帝子级别的存在，这样的人，血脉纯度极其的强大，吞噬了他，绝对能得到无穷的好处。”

    “今日，还真是命好啊！”

    “仙帝兵，我要了！”

    几位天魔王之中，最强的哪位，声音激动的在颤抖，目光被苏秀衣的戮仙剑彻底的吸引。

    其余几位天魔王，虽然无比的心动，但是见对方表态，不敢顶撞，不过神色依然闪烁的盯着戮仙剑。

    在几位天魔王还未动手的时候，苏秀衣出手了。

    此刻的苏秀衣，施展了御剑神术。

    “去！”

    苏秀衣，第一次真正的施展御剑神术。

    一柄柄的仙剑，从剑匣之中飞出。

    如同游龙一般，极其的可怕。

    在苏秀衣的神通之下，那些强大无比的金仙境界的天魔，在苏秀衣的剑下，如同蝼蚁一般。

    御剑神术，极其的可怕，开启了九窍剑心。

    苏秀衣一心九变，可是分身控制一柄柄的仙剑。

    此刻，特别是在空间剑术和时间剑术的联合下，无往不利。

    苏秀衣还未做得到让时间逆转，但是刹那的静止，苏秀衣还是很轻松，苏秀衣的实力，本就极强，这些金仙境界的天魔，如何能够在苏秀衣的剑下存活。

    与此同时，苏秀衣的手一挥，炼妖鼎飞了出去，恐怖至极的吞噬之下爆发。

    那些弱小和死去的天魔，被不断的吞噬。

    仅仅只是片刻之间，黑压压的天魔消失不见，魔气都消失了。

    直到这一刻，几位气息可怕的天魔王才反应过来。

    “死了，死了！”

    “这是什么手段？”

    几位天魔王，神色极其的难看。

    剑仙他们见过无数，但是同时御剑数柄，每一柄仙剑都有着不同神通的御剑术，他们从未见过。

    “这是，什么手段？”

    “好家伙，怎么做到的，难道有九窍玲珑心吗？”

    “好恐怖的御剑之术！”

    哪怕是仙帝转世的林清雪，此刻目光落在苏秀衣的身上，也是一脸的震撼，从未想过，竟然有人能够如此御剑。

    据林清雪所知，哪怕是中天大陆之上的剑族的御剑神术，与苏秀衣相比，也无法相提并论，剑族的御剑神术，仅仅只是残卷，能够修成六窍剑心而已。

    想到此刻，林清雪不由瞬间身躯一颤，骄傲的她美眸死死的盯着苏秀衣，声音有些颤抖的道：“他，他不会得到了完整的御剑神术，修成了九窍剑心了吧！”

    “若是这样，一旦进入中天大陆，剑族怕是不会放过他的。”

    “完整的御剑神术，对于剑族代表什么，剑族很清楚。”

    林清雪此刻，真的震惊了。

    剑族之中，可是无数强大的仙帝，都没能完善九窍剑心修行之法啊。

    一旁的洛一一与林清雪相比，此刻一双眼睛，炙热的看着苏秀衣身前的仙剑。

    刚才的那一瞬间，苏秀衣的御剑之术，实在是太惊艳了。

    “找死！”

    此刻，几位天魔王，踏空而来，从几个方向，围住了苏秀衣三人。

    强大无比的气息，包围了苏秀衣三人。

    可怕气息纵横，两女瞬间从震惊之中清醒过来，神色无比的凝重。

    足足七位天魔王，极其的可怕。

    几位天魔王，神色也是极其的难看，根本就没有想到，自己一个不小心，就被苏秀衣屠戮了足足上万的属下。

    让他们七位天魔王，成为了孤家寡人。

    “死的是你们！”

    林清雪和洛一一还未来得及动手的瞬间，苏秀衣的身影，瞬间消失在了两女的面前。

    此刻的苏秀衣，没有在施展御剑术，而是手持戮仙剑，一剑杀出。

    那尊最强的天魔王，看见苏秀衣一剑杀向他，神色变得极其的狰狞，觉得被苏秀衣羞辱了。

    一步踏出，对着苏秀衣就是一拳杀出。

    可怕的拳芒，似要毁灭一切。

    一剑一拳，针尖对麦芒。

    “米粒之光也敢放光华！”

    “死我儿郎，拿命来！”

    天魔王霸道无比，这一拳，蕴含着强悍无比的大道之力。

    这尊天魔王，实力达到了大罗金仙中期巅峰的境界。

    而且是锤炼了千百年的那种可怕存在。

    “是吗！”

    “时间静止！”

    苏秀衣此刻，嘴角泛起一抹不屑。

    剑气突然，时间之力被苏秀衣催动。

    本来势不可挡的天魔王一拳，微微停顿了刹那，哪怕是苏秀衣的时间之力被对方摧毁，但是苏秀衣想要的时间，已经得到了。

    那一刹那，苏秀衣催动了空间之力，瞬间拉进了与天魔王的距离，与此同时，苏秀衣的身影，瞬间避开了天魔王的霸道一拳。

    而苏秀衣的这一剑，瞬间刺穿了天魔王的眉心。

    “戮仙！”

    苏秀衣怒吼，恐怖的戮仙剑意爆发，下一刻，强大无比的剑芒将这尊天魔王的头化为了虚无。

    “吞！”

    与此同时，苏秀衣手中，炼妖鼎出现，顷刻之间将对方的尸体吞噬。

    这一切，发生在电光火石之间，但是天魔王已经死了。

    “不好！”

    “杀，杀了他！”

    “他的掌控时间剑术！”

    “时间与空间法则联合，无敌了！”

    一位天魔王，瞪大了眼睛，瞬间怒吼出声。

    他很清楚，若是不能解决掉苏秀衣，那么今日的他们几人，极有可能会死在这里。

    “是吗？”

    “杀我，不好吧！”

    然而，这位天魔王的话音刚落，一柄仙剑出现在了他的目光下。

    根本就闪避不及，就被苏秀衣一剑斩杀。

    林清雪和洛一一瞪大了眼睛，心里掀起了惊涛骇浪，他们知道苏秀衣的实力很强，但是没有想到，苏秀衣的修为，竟然到达了如此可怕的地步。

    在两女的眼中，苏秀衣已经不再是大罗金仙，而是仙王了。

    见五位天魔王要逃，两女瞬间缠住两位。

    剩下的三位，此刻目光落在苏秀衣的身上时，身躯剧烈的颤抖，满脸的惧怕。

    “走，走得了吗？”

    “抱歉，我看上你们了啊！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    此刻的苏秀衣，调动了天地之力，天地的领域瞬间笼罩三人，在天地之力的加持之下，苏秀衣的战力，几乎接近了仙王的存在。

    三位天魔王，瞬间死在苏秀衣的剑下。

    很快，五颗金色的天魔血丹，出现在了苏秀衣的书中。

    感受到其中蕴含的强大不休之力，苏秀衣一脸的激动。

    天魔极其的强，堪称不死不灭，修为达到大罗金仙境界的天魔王，更是可怕。

    林清雪见苏秀衣已经解决五位天魔王，自己还在缠斗，向来骄傲的林清雪如何能受得了。

    立即施展秘术，将对手头颅击碎，苏秀衣在对方还未来得及重生的时候，立即利用炼妖鼎吞噬。

    苏秀衣的目光，落在了洛一一的身上。

    苏秀衣发现，洛一一虽然修为稍弱，但是洛一一的那双眼睛，竟然能看破天魔王的破绽，几个呼吸之后，还是将其斩杀。

    不过洛一一真的是全力以赴了。

    消耗不小，胸口都在起伏。

    “帝子帝女，我以后会努力修炼的！”洛一一觉得自己拖后腿了，一脸歉意的道。

    “哈哈！”

    “什么话，你已经很了不起了。”

    “你的那双眼睛，继续修炼，有一天，它一定会让你睥睨天下。”

    “很厉害！”

    “这是属于你的！”

    苏秀衣话音落下，大手一挥，苏秀衣的炼药鼎吞噬的洛一一杀死的那尊天魔王，已经成丹，对着洛一一飞去。

    “谢谢帝子！”

    洛一一此刻，看着面前的天魔血丹，一脸的振奋，洛一一觉得，有了此丹，能够让自己实力，更进一步了。

    意志海，也许能开始蜕变。

    苏秀衣又将大量的天魔血丹，分给了两女。

    “走！”

    “我们先去那天魔殿之中修炼修炼，宝物，得消耗吸收了，才是宝物。”

    话音落下，三人对着天魔殿飞去。

    进入天魔殿。

    苏秀衣的脑海之中，响起了系统那熟悉的声音。

    【叮】

    【机缘之地刷新，不死神殿可签到，宿主是否立即签到？】

    听见苏秀衣的声音，苏秀衣一脸的意外。

    苏秀衣完全没有想到，这座宫殿，竟然是不死神殿。

    似乎不只是天魔王的行宫那么的简单。

    这倒是意外之喜。

    两女没有理会李忆昔，迫不及待的想要炼化大罗金仙境界天魔王炼制的天魔血丹。

    “签到。”

    遇见机缘，苏秀衣怎会不签到。

    念头落下，很快系统的声音在脑海之中响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得不死天魔圣血一滴。】

    【不死天魔圣血，能铸就不死身，融合之后，宿主能成就滴血重生不死身，宿主是否立即融合？】

    “不死天魔圣血，不死身，滴血重生吗？”

    苏秀衣此刻，大为震惊，一脸的激动。

    若是能滴血重生，那可是掌控了仙王的能力了。

    仙王境界才能够滴血重生。

    “融合！”

    苏秀衣都有些迫不及待了。

    掌控不死身，自己可是又多了一项保命的手段。

    【叮】

    【系统开始融合！】

    下一刻，不死天魔圣血急速的和苏秀衣融合。

    苏秀衣此刻，清晰的感受到自己的每一个细胞，此刻都在蜕变。

    当不死天魔圣血融合的瞬间，苏秀衣的身体一震，苏秀衣肉身急速的突变，不但成就不死身，苏秀衣的九龙神体，借助不死天魔圣血，竟然更进一步了。

    这是苏秀衣未曾想到的意外之喜。

    此刻，苏秀衣的身体之中，一道道的龙吟声响起。

    苏秀衣似化为了龙神，凶威瞬间惊醒了修炼的林清雪和洛一一。

    苏秀衣讪讪一笑。

    “没事，你们继续，肉身更进一步了。”

    (本章完)

