    当云千帆从酒店出来的时候，整个人的表情都有些凝重。

    从这个花无晴的口中，他知道了一些有关于自己母亲唐青莲的事情。

    只是，这些事情并不太好。

    当年母亲和某个大家族有联姻，双方甚至都定好了日子，准备举行婚礼。

    可是，谁都没有想到，在婚礼的前一天，自己的母亲竟然逃婚了。

    她不想成为家族联姻的工具，一路逃到了神州，遇见了父亲。

    便发生了之后的事情，生下了他之后，终于被家族的人找上门来了。

    不过，唐家不像别的家族那般心狠手辣，从而留下了他。

    而母亲被接回唐家之后，就被禁足在一个别院之中。

    整整三十二年，都没有出过院子。

    那怕是花无晴这个姑姑，一年也只有两次机会去见自己的母亲一面。

    更重要的是，那个大家族的人知道了自己的母亲生下了自己，一怒之下差点派人上门毁掉云家。

    但是在母亲以死相逼的情况，最终还是保下了云家。

    想到这里的时候，云千帆摇了摇头。

    本以为是自己的父母不要自己了，可是现在看来，他们都有他们不得已的苦衷。

    如果不是他们尽力的保护自己，恐怕当年自己就已经死了。

    不过......

    云千帆的眼神都在这一刻冷了下来。

    那个大家族还是不愿意放过自己！

    这是从姑姑的口中知道的消息，据说那个家族和唐家有过约定。

    在云千帆三十二岁的时候，回归唐家的时候，他们会出现。

    并且，带上他们家族中和云千帆同辈的天才。

    双方进行战斗，如果云千帆能够活下来，那么多年前的那件事，既往不咎！

    如果云千帆死了，云家也要被毁灭！

    这是一场，三十多年的恩怨！

    大家族都要面子，这件事不可能就这么过去了。

    云千帆一死，连同云家都要被灭。

    所以，这一战，他只能赢，不能输！

    而且，从姑姑的口中得知，对方家族中的那个年轻一辈，甚至已经达到了先天级别！

    云千帆现在的实力，还不够看！

    “时间，有点紧！”

    云千帆算了算，距离自己三十二岁，还有两个半月。

    在这两个半月的时间中，自己有机会突破先天吗？

    带着一丝担忧，他回到了会场的酒店中。

    刚回到房间没几分钟，他的手机就响了。

    正好是海子哥给他打过来的电话。

    “喂？”

    “千帆，你回来了没有？”

    电话那头的东皇海很是担心。

    “我回来了。”

    当听到云千帆的回答之后，东皇海松了一口气。

    “行，我知道了。”

    说完，就挂断了电话。

    隔了几分钟，东皇海几人就来到了云千帆的房间中。

    “你个家伙，你是打算把我们给吓死啊！”

    “怎么样，没事吧？”

    东皇海有些担忧的看着云千帆。

    云千帆摇了摇头，轻笑道：“我这不是好好的吗？放心吧，月儿的姑姑，就是当今花家的家主，你觉得会对我做什么吗？”

    这话一出，在场的几人当时就被他这句话给干蒙了！

    “月儿的姑姑，是花家家主？”

    “这不就是等于......是你的姑姑？”

