    第二天，下午三点不到，傻柱就直接请假下班买了菜回了四合院。

    前院，三大爷家。

    今天的傻柱可勤快的很，做了一桌子的菜，就为了等三大爷把他心仪的女神冉老师带过来。

    只从昨天看过一眼之后，晚上睡觉，傻柱都幻想着跟冉老师结婚以后的美好生活。

    终于在傻柱做好菜的时候，阎埠贵带着冉老师跟二个儿子还有一个女儿回来了。

    “呦，傻柱这么早就准备好饭菜了。“

    阎埠贵笑着说道。

    几人一进屋，就闻到一桌子的香味。

    顿时口水之咽，毕竟这个年代平常人家吃的都是简单，这样有鱼有肉，除了大过年吃的到。平常哪有机会啊。

    特别还是三大爷家，以抠门为主。

    真不是说，傻柱这人不怎么样。菜烧的还真不赖。

    “哇，好多菜啊。“

    三大爷的儿子跟女人顿时扔下书包就想上手抓吃的。

    “啪...没规矩，先去洗手。“三大爷一把拍在准备上前的阎解放的手背上教训着。

    “阎老师，你这也太客气了吧！“

    冉秋叶看着丰盛的菜式，真被阎埠贵给吓到了，白天在学校，阎埠贵邀请她到对方家里吃晚饭，他还以为就是平常的吃食，谁知道这么好。顿时有点不知所措了起来。

    “哪个..冉老师，其实呢，这些菜不是我准备的。是我旁边这位傻柱同志为了认识。这不是拖我介绍一下。希望你别见怪！“

    “这...冉秋叶脸色微变。“

    阎埠贵也知道这样不妥，把人冉老师忽悠来说吃晚饭，可是确实给人介绍对象。要不是人冉老师脾气好。一般人老早发火了。

    这个冉老师，你放心。我只是把傻柱同志介绍你认识一下。你别多想。

    这位就是傻柱同志，住在我们这种四合院中院的。

    阎埠贵赶忙替傻柱介绍起来。

    傻柱一脸忐忑的望着冉老师。人稍微有点一紧张，说起来话来，都有点结巴起来。

    “那、那个，你好！我叫何雨柱。冉老师你别见怪，我不为别的，就是想跟你认识一下。所以拖三大爷帮忙一下。“

    啊，你好，何雨柱同志。

    冉老师有点不知措施的回复了一句。

    “冉老师，来，先做。这满满的一桌子菜就是为请你的。“

    三大爷赶忙插话对着冉秋叶说了一句。

    其实最主要他也看出冉老师的尴尬了。

    “对，冉老师，快做。“

    傻柱赶紧解下身上的围裙，笑着说道。

    透过余光看了一眼冉秋叶，傻柱发现，这长的真漂亮啊。

    昨天只是匆匆的看见一眼就觉得好看。更别提今天面对面这样瞧了。

    要是冉老师能做他老婆，那简直不要太美了。

    不过他也明白这事不能急，今天只是拖三大爷介绍认识一下，现在第一步成功了。

    就这样，冉老师在三大爷跟傻柱的邀请下，有点尴尬的坐了下来。

    而三大爷的几个儿女跟三大妈老早就等不及了，洗好手，自己找位置坐下，也不等三大爷说开吃，直接就动手吃了起来。

    “呦，三大爷，傻柱，这是吃着呢。冉老师也在啊？“这时秦淮茹笑着走了进来打招呼

    淮茹啊！你这是有事么？不回家给几个孩子做晚饭么？

    阎埠贵怕秦淮茹过来讨食。赶忙说道，意思就是，赶紧回去给你做饭去。

    冉秋叶倒是站起身来打了个招呼。

    “嗨，没什么事，我就是过来问问傻柱。洗好的衣服等下去我家拿下。没什么事，你们聊。我先回去了。“

    秦淮茹还是笑着回答的说道。

    在别人看人倒是识趣，说两军就走人。可是在场的除了冉老师不太明白。

    傻柱脸色都黑下来了。

    而三大爷跟三大妈两人眼神对视一下，也没说什么。

    差不多晚饭吃了小半个小时不到，因为傻柱心情不太好，没怎么说话，冉秋叶除了跟阎埠贵熟悉点，对傻柱也是不点不了解，就这么尴尬的吃了一点，冉老师就站起身告辞。

    听见冉老师要离开，三大爷跟傻柱也赶忙站起身送人出了四合院，刚好碰到回来的许大茂。

    许大茂猛的一机灵，看见了傻柱送别的姑娘。

    从他身边走过的这位姑娘，漂亮，年龄，看上去那么的温柔。

    第一眼给人就是一种很舒服的感觉。

    “这么漂亮的姑娘，怎么跟傻柱认识？弄不好就是傻柱拖三大爷介绍的冉老师。“

    住四合院就这点不好，基本上瞒不住事，今天早上他就听见几个大妈聊天说，傻柱拖人三大爷介绍棒梗的老师认识。

    '他妈的，傻柱这狗东西也配认识这么好看的姑娘？劳资一定不能让你如愿。“

    许大茂内心愤恨着。

    也没了直接回家的心情，顿时骑上自行车朝远去的冉老师追去。

    不一会，许大茂就追上了骑车的冉老师，

    冉秋叶停下车，一脸警惕的看着许大茂，这表情就差，你敢上前一步我直接就喊人了。

    “哪个，你好！你就是三大爷口中的冉老师吧？“

    许大茂尽量装出一副和气的样子问道。

    “嗯？你是那位？“

    冉秋叶听见对方提到三大爷，也明白了对方指的是阎老师，不过脸色还是没有放下警惕心。

    “你好，冉老师，我是三大爷的邻居，我叫许大茂。你放心，我不是坏人。我这追上你，没有恶意。只是想跟你说几句话，提醒一下你。“

    “你呢，别被傻柱的外表给欺骗了。那傻柱就不是一个好人。喜欢打架不说，还对我们院子里的一个寡妇有想法。天天上赶着给人家送吃送钱。“

    许大茂也不废话，直接把对傻柱不利的一些话给说了出来。倒不是他不想跟人家好好聊聊。可是这大晚上的，他也怕如果埠直接说事，人家到时候给他一嗓子，弄不好被流氓给抓起来了。

    许大茂说完看了看冉秋叶，发现对方还是脸色如常，没有丝毫的变化，以往对方不相信，顿时急了。

    “冉老师，你还真别不信，你在我们四合院随便找个问问都知道。“

    “这位许大茂同志，其实你不用跟我说这些，我今天过来之前其实都不知道是阎老师给我介绍人傻柱认识。不管你说的真假，我都对你口中的傻柱没什么兴趣。不过也谢谢你的提醒。“

    “这没什么事，我先走了。“

    说完的冉秋叶骑上自行车果断的就离开了。

