    丘丘、鲍勃、波利特、拉尔夫，这是被叶陵选为亨格村初代守卫的四人。在接到领主的命令，让他们四人转职成守卫时，他们都带着万分的兴奋与期待。主要是期待着幻想中的肉类美食。

    但他们马上就开始后悔了起来。

    在这四个人当中，只有丘丘是个犬兽人，体质比较出众。剩下的三人以前全都是普通的人类农夫，一直做的也不过是些耕作、伐木之类的基础工作。在他们成功转职成守卫以后，领主叶陵给他们发了一套更轻便的装备以后，就将他们全都交到了洛格伦手上，让洛格伦教他们一些基础的战斗技能。

    洛格伦可没又想过要照顾人类与兽人，他完全是按照自己训练野蛮人守卫的习惯来训练这四个刚从农夫转职过来的守卫，顿时就让四名新晋守卫叫苦不迭。

    然而，就在他们因为自己转职成守卫而后悔的时候，及时出现的午饭让他们原本低落的心情与体能都重新又拉了回来。

    只不过是一份简简单单的土豆炒肉丝盖饭，又热又软的米饭上盖满了炒得脆生生的土豆丝与嫩肉丝，实在称得上是绝配。除了这用魔兽肉炒成的土豆肉丝以外，守卫的午餐还包含一份炸鸡块与不限量的番茄蛋花汤。叶陵在守卫的伙食上可是一点也不节省，力求让这四名守卫能以最快的速度熟练掌握守卫应有的技能。

    吃过午饭的守卫都觉得自己身上突然又涌现出了无穷的力气，原本早上还觉得万分艰难的训练，此时好像也能轻松完成了。

    只要一想到晚饭，四名守卫顿时都觉得自己对未来产生了无限期待。

    这可是他们在加入亨格村之前，从来没有过的心情。那种未来可期的感觉，还真是相当不赖……

    领主叶陵打开了自己的系统面板，欣慰地看到亨格村领民的忠诚度都在缓缓上涨。特别是那四名守卫，可能是因为吃得特别好的缘故，忠诚度可谓是以火箭般的速度在飞快地往上涨。

    “不错不错，这守卫就相当于是民||兵了。民||兵的忠诚度，必须要维持得高高的。”领主叶陵满意点头。

    有了这几个新晋的守卫，亨格村的治安顿时就得到了一定的保证。

    洛格伦在对他们进行了三天初步训练以后，便将四人分成了两队，分别负责上午与下午的村中巡逻。在其中一队巡逻的时候，另一队两人则继续接受洛格伦的实战训练，让他们可以尽快掌握更多的战斗技能。

    至于晚上的守夜同样是轮班制，以确保四名守卫能拥有充足的睡眠时间。

    这些小细节，身为领主的叶陵就不再过问了。他只需要稳定地为领民们提供食物与钱财即可，就能维持亨格村最基本的运作了。

    在基础劳动中脱出身来以后，叶陵遍开始重新专注地练习生活技能与完成各种任务。

    除了亨格村这边的酒馆任务以外，神都食堂那边又积攒了不少任务。叶陵将那些任务整理分类以后，将大部分合适的任务就交给了菲灵与一众“同乡”，自己只要坐收任务成果就好。

    倒是亨格村这边的任务需要叶陵自己花点心思去完成。毕竟现在洛格伦成为了亨格村的守卫队长，每天忙于训练队员，自然没有更多的时间去帮叶陵完成各种任务。没奈何，叶陵也只得自己上了。

    幸亏酒馆里的NPC也给不出什么高级的任务，人一波一波的换，任务那全是F级或是E级，基本没什么难度。

    唯一让叶陵觉得惊讶的是那个刚开始时在酒馆门口张望的老牧师。他在酒馆里待了好一段时间，有时一天发布一个任务，有时一天发布三个任务，却一直坚决地赖在亨格村不肯离开。

    刚开始叶陵还觉得有些惊奇。但后来，叶陵也悟了……

    这估计就是个在外面压根混不下去的老牧师，只能在亨格村这种边远的小领地里骗吃骗喝这个样子。传教是不可能传教的，永远也不可能传教。

    看在酒馆里的空位置一直没断过的份上，叶陵倒是没有将老牧师赶走。这中间可能也夹杂着叶陵一种对同牧师末路的同情吧。

    就在叶陵对那些低级任务都习以为常了的时候，某一天，他习惯性地进入酒馆，突然就被老牧师史蒂芬伸手拦住了。

    史蒂芬今天并没有坐在他的座位上，而是早早地就站在了酒馆门前，一副一直在等着叶陵的样子。

    叶陵的第一个反应就是：“你要走了？”

    老牧师史蒂芬被叶陵噎了个倒仰。他狠狠地瞪了叶陵一眼：“谁要走了？我就是有话想要问你。”

    叶陵：“……怎么，你这终于要开始传教了吗？”

    老牧师史蒂芬又被噎住了，过了好一会儿才叹了口气：“不是的。我只是想问你一句话。如果以后有机会的话，你是愿意成为灵魂的拯救者，还是灵魂的收割者？”

    叶陵总觉得这个问题有点似曾相识的感觉……

    他也没有多想，只是按照自己的意愿随口答道：“我的话……还是想成为拯救者吧。”

    老牧师史蒂芬点了点头，突然伸手，一把握住了叶陵的手。

    叶陵吓了一跳，本能地想要将自己的手抽回去，却发现老牧师的手竟然力大无比，仿佛是个钳子一样，紧紧地钳制着他，让他的手没办法动弹分毫。

    【系统提示：牧师史蒂芬感应到你灵魂中的虔诚，向你发布了牧师转职任务。】

    【任务名称：牧师转职任务】

    【任务来源：牧师史蒂芬】

    【任务等级：C】

    【任务奖励：职业变更为“神官”】

    【任务内容：本任务为副本任务，请在进入副本后查看任务详情。】

    【任务评价：来，展示你最圣洁的治愈之力吧！用你的灵魂，拯救另外一个灵魂。当你拥有净化灵魂的能力时，你就能成为一个合格的神官了。】

    叶陵：？？？你让我一个亡灵，去净化灵魂？？？

