    

    顾歆恬看了他一眼：“不好意思，这里有人了。”

    她先礼后兵，客气的跟那人解释。

    可那人似乎并不在意，直接往后一靠，翘起二郎腿。

    “美女，别等了，我看你男朋友是不会过来了，刚才电影票都要你一个女孩子掏钱，这样的抠门男人你要他干嘛？不如甩了他，咱俩加个微信，下次我请你看电影，保证不用你掏钱。”那男人一脸调侃的说着。

    顾歆恬瞬间火了：“他过不过来关你屁事，我买不买票又跟你有半毛钱的关系吗？神经病，这座位是我们的，赶紧滚。”

    这种搭讪的方式真老套。

    本来心里就够烦躁的了，这沙雕还偏偏跑来找骂，得亏了她知道霍堇言不喜欢人多，订的座位靠角落，加上影院音箱声音很大，可以不顾淑女形象很畅快的怼人。

    霍堇言所有的钱都是她的，今天她还花了他一千万，带她去吃了顶级牛排，还开了一瓶价值九万的香槟，怎么就抠门了？

    沙雕！

    “吆喝，长得这么漂亮的一个小姐姐嘴巴还挺毒的，不过我就喜欢你这豪横的劲儿，刚才我在那边可看了你很久，你那个男朋友啊就空有一副好皮囊，一看就是个小白脸，啥用也没有，能让女孩子付钱的一定是个骗财又骗色的坏男人，美女，你可得当心了哦！”

    男人说完还挑了挑眉，两条小眼睛眯成了一条缝，一副猥琐的模样真叫人反感。

    顾歆恬没好气的回怼：“你有用？你个死沙雕，不分青红皂白的乱骂别人，不仅没有空皮囊就连大脑也弄丢了，是不是植物大战僵尸玩多了，脑子被僵尸给带走了？”

    臭屌丝，竟然说他家霍堇言是小白脸，还骂他是骗财骗色的坏男人，过分，人家好歹也是A市商业大佬，名字说出来怕是够这臭屌丝尿一裤子的。

    “唉？美女，你骂我沙雕就沙雕呗，能不能别带个死字？我就是想加你个微信下次请你看看电影，又没啥恶意。”

    是没啥恶意，有想法对了吧？

    对她没想法还跑来搭讪，还要他妈的微信干嘛？

    顾歆恬微微皱眉，一副嫌弃的表情说：“小老弟，你知道我是做什么的吗？”

    “做什么的？”

    “专业配钥匙的，请问您配吗？”

    “我…你…”

    “行了，别你你你我我我的了，劳烦您的大驾死一边子去，别占着我的座位。”

    想要她微信，也不先掂量掂量自己有几斤几两，再看看自己到底配不配。

    顾歆恬见沙雕不走，刚想开口再骂这沙雕一顿，可霍堇言却不知从哪里冒了出来。

    他迅速一把将那沙雕从椅子上拽起来，扔在地上，快速拿帕子垫在椅子上，直接坐下。

    这一举动快到旁边的人都没看清他是怎么做到的。

    顾歆恬一见霍堇言就满脸兴奋的小声喊：“老公，你终于来啦！”

    她都觉得自己等了好久了。

    那沙雕男一听顾歆恬喊他口中的小白脸叫老公，瞬间懵逼了。

