    事实证明许妈的担心是多余的，许杨电脑里面只有卧龙先生的皮卡丘视频，许杨还贴心的做了标记。

    之后一个周的时间匆匆而过，许杨在保持状态的同时回学校一趟领取了考试要用的东西。

    在七号早上许杨一大早就起来了，而许妈比他起的更早。

    夫妻两个人难得的这天都请假了，为的就是保证最后一天不拖后腿。

    “扬扬，真的不要你爸送你？”

    “不用，考场离家也就两条街，走都走过去了。”许杨回答说。

    许爸听言一脸遗憾，但也没有反对许杨的决定。

    他从许杨参加快男至于就已经把许杨当成一个大人看了，之后也应该很少干涉他的决定了。

    毕竟孩子大了，自己也不可能关照他们一辈子。

    但许爸终究心里还是有一些酸涩，这也是作为一个父亲的无奈了吧。

    许杨出门之后许爸终究还是放心不下，跟在他后面一起走到了考点。

    许杨并不知道自己老爸最终还是跟来了，因为他就没有回头看，真男人从不看回头…

    好在无论是哪个地区，在全国统考的时候都是最为让人放心的时候。

    第一场考的是语文，许杨不费力的拿下，之后的数学也还行。

    第二天许杨跟昨天一样到了考点，等到下午五点四十出考场的那一刻，许杨回头看了背后一眼。

    背后人头攒动，一个个青涩的面庞上都带着鲜明的表情，有人开心的笑也有人低落的走。

    然而这一切都结束了，无论结果好坏，他们都将迈入新的篇章。

    跟着他们一起离开，一起跨过校门，许杨又重温了曾经的感觉。

    只不过这次感觉更加清晰罢了。

    之后许杨并回到家并没有停留，换了一身衣服拿了钱就出了门。

    许爸许妈也知道今天许杨必定有人邀请，也就不做饭了，况且他们父母也有父母的聚会。

    到一处酒店之后许杨发现高中的死党白洛就在门口等着呢。

    “嘿，这呢！”

    看到白洛惊喜的模样，许杨说道：“愣着干什么，别跟我你在这不是等我的。”

    白洛反应过来，说道：“就是等你呢，只是没想到你还真的来了。”

    “毕竟你现在都是明星了…”

    许杨听言也不知道说些什么，说未来自己不会变他自己都不会信。

    “别想有的没的，今朝有酒今朝醉，说不定哪一天我凉透了过气了，还指望哥几个救济呢。”

    说者无心听者有意，白洛听言重重的点头说：“说好了，兄弟们就做你的后盾。”

    听言许杨摇头失笑，搂着白洛的肩膀一起进了包间，班里面其他同学还有老师都等着呢。

    看到许杨到来其他人跟白洛一开始的表情都都差不多，都是不可置信中带着惊喜的样子。

    但随后就就变成了欢呼，许杨看到他们也很开心，他们前世今生都代表了自己的青春。

    毕业宴上许杨同学们一开始还有些拘束，但随着许杨跟老师们说说笑笑也都放下心来。

    还是他们熟悉的许杨，至少现在还是。

    一场饭吃的大家都很开心，结束的时候许杨还被酒店经理要求合照签名。

    说是这样可以吸引顾客，说不定还能当成镇店之宝。

    后面跟酒店经理说的差不多，酒店规模越做越大，甚至扩散到周边省份。

    而每一家酒店都留一个不对任何人开放的套间，据说这是给许杨准备的。

    到了夜里，许杨又被一些同学们拉去了KTV，还被他们拱了一波火。

    许杨没办法只好上去唱了自己在快男上唱的几首歌，让同学们倍感幸运。

    但也就止步于此了，回到家之后许杨一觉睡到了天亮。

    之后的几天许杨又跟着父母拜访了一起亲友，看到许杨这么有出息的同时又是恨铁不成钢的数落一番自己的孩子。

    不过好在许杨家里没有什么奇葩亲戚，要不然许杨真的会抓狂的。

    亲不亲的无所谓，他最怕的是在他红了以后他们会起歪心思。

    不过现在看来还不需要担心，再加上许杨爷爷奶奶这一辈还在世，他们可是镇着家里所有人。

    当然还有可能是许杨不够红的缘故…

    许杨在家呆了一周多之后便准备收拾行李准备离开，他发现了自己真的是闲不住。

    尤其是在知道未来大势的时候，一想到未来那么多小钱钱在向他招手，他就更坐不住了。

    许杨家吧虽然在城里，但也没多少钱，父母都算是公职人员，后面自己混的也不如意。

    终究一句话这世上只有一种病，那就是穷病。

    现在有一种赚大钱的机会，许杨可不会轻易放过。

    在最后几天许杨拎着礼物去拜访了老师们，又做东请客老师等人，当然也没忘了学校领导等人。

    无论怎么说，在快男那次老师们都帮助了他。

    “老师，上回的事情多亏了你们，如果不是你们我现在也不可能这么轻松。”

    许杨说的半真半假，就算没有老师们的力挺虽然不好过但不知名，但现实不就是如此吗。

    你抬我我抬你，互抬高帽。谁都喜欢听好话，坐上校领导听言也是很顺心。

    “许杨同学这说的哪里话，作为学校的学生，学校有义务对学生的生活作出关心。”

    “再说学校出了你这个大歌手也是兴有荣焉，作为老师看到学生出人头地也是很高兴的。”

    许杨听言便放下心来，这回还有一个原因就是要把这件事捶死，免得日后翻旧账。

    结果让许杨很满意，虽然没有明说但他们已经用实际行动证明了自己。

    不过想来也简单，许杨需要把事情捶死，学校也需要许杨这样一个名人。

    互惠互利的事情，二者很容易就达成共识。

    六月二十号，在家呆了不足一个月的许杨又要离开了。

    许爸许妈知道自己已已经帮不了许杨的事业了，也只有默默地支持他。

    临走那天许妈说了许多，但最后说的还是常回家看看。

    许杨郑重的做出承诺，说自己一定会常回家，然后便一个人离开了家前往星城。

