    此时，武元汉也是愕然。

    武心瑶此刻，也是走上前来，想要试试看……十几位武者，一一试过，龙头杖没有半分反应。

    武朽塬这位封天境二重强者，更是无可奈何。

    不多时，一道道身影，气喘吁吁，停了下来。

    “云沐，你试试看！”

    武心瑶此时发丝两边，沁出一缕汗香汗，看向牧云道：“说不定你可以呢？”

    牧云点点头，在此时走上前来。

    来到石块中央，看着龙头杖，牧云手掌轻轻握了上去。

    只是，还未待其用力，龙头杖此时，拔地而起，随着牧云手掌，轻轻飘荡起来。

    这一刻，众人皆是一愣。

    他们费劲了力气，方法，都未能撼动分毫，可是牧云……直接取出来了。

    此时，牧云也是心中惊愕。

    这也是他所没想到的。

    而当其握住这龙头杖之时，顷刻间，脑海似乎受到疯狂的冲击。

    一声轰鸣，炸裂开来。

    牧云只看到，无尽时空，漫天神雷，轰鸣声炸响。

    雷辕雷帝！雷帝一袭青色长袍，气质无双，盖世威能，立于高山之巅，手持这一道龙头杖，朝天挥舞。

    顷刻之间，漫天神雷，几乎是化作雷海，辐射方圆百里千里。

    “雷帝杖！”

    “唤神雷！”

    恐怖的爆鸣声，在此时不断在牧云耳边炸裂开。

    牧云被这一幕彻底震撼到了。

    “雷帝神兵—雷帝杖！”

    牧云总算是知道，为何自己可以轻而易举的握住这龙头杖了。

    这是雷帝所用，以万厄雷体操控，早已经对万厄雷体产生极大的亲和感。

    雷帝陨落，雷帝杖无主，现如今再次遇到万厄雷体，雷帝杖自身产生了极强的归属感。

    牧云握了握雷帝杖，只觉得，体内神雷，与雷帝杖之间，产生一道道若隐若无的联系。

    舒畅感，传递全身。

    轰隆隆的声音，在体内传递开来。

    “云沐……”此时，武心瑶好奇的看着牧云。

    刚刚牧云握住这龙头杖之后，便是没有任何的动作了，怎么了？

    “我没事。”

    牧云此时开口道：“这龙头杖内，蕴含雷霆之力，我在天幕禁地内，吞噬了许多此地神雷之力，或许这龙头杖对我比较亲和的原因，就在于这一点。”

    武心瑶此时淡淡一笑道：“既然如此，这龙头杖就归你了。”

    他们无法取出，牧云可以，自然牧云拿着最好。

    有武心瑶开口，其他人也是没反对。

    “归他？

    不如归我！”

    此时，一道声音，在耳边响起。

    四周石林，轰然之间，崩塌开来。

    轰隆隆的声音炸裂开来。

    一道黑色身影，立于其中一座怪石之上，目光清冷的看着众人。

    “魔宣妃！”

    看到那女子，冷若幽灵，俏若百花，牧云也是一愣。

    “惊讶吗？

    没想到，我没死吧？”

    魔宣妃看向牧云，哼道：“托你的福，我还到达了伐天境。”

    当日她碰到牧云在海岛之上，与牧云交手，结果被牧云留下，在那群海兽之间，差点死了。

    可是，海岛下，别有一番天地，使得她晋升为伐天境。

    因祸得福了。

    此次，再次见到牧云，魔宣妃心中也是充满怒气。

    这个混蛋。

    一点不知道怜香惜玉。

    “魔煊长老，拦住那武朽塬，拦住武家人，这小子，我要抓住他，折磨死他。”

    魔宣妃如小恶魔一般，在此时语气带着恨意。

    被牧云摆了一道，这口气，越是想要咽下去，越是咽不下去。

    “魔宣妃，武家和天魔宗，井水不犯河水，云沐算是我们武家的朋友，你别胡来。”

    武心瑶此时哼道。

    “胡来？”

    魔宣妃却是发出银铃般的笑声，道：“武心瑶，你不打听打听，我小魔女魔宣妃的名声，这个云沐，我要定了！”

    武心瑶听到此话，脸色微变。

    魔宣妃身边，二十几位天魔宗的主宰境，比武家更多。

    真的打起来，武家很难抵抗。

    “魔煊长老，带人拦住武家人，我亲自抓这个云沐。”

    “嗯。”

    魔宣妃身侧，一位黑袍老者，此时手掌一挥，二十几位主宰境，瞬间冲出。

    而与此同时，魔宣妃则是一步跨出，周身出现道道黑色匕首，瞬间席卷向牧云。

    “上次败给你，这次，定能赢你。”

    魔宣妃一声低哼，十八道匕首光芒，化作一道黑色残影，直逼牧云而出。

    武心瑶、武元汉此时有心阻拦，可却无力去做。

    而此时，看到魔宣妃杀来，牧云却是心中一笑。

    这女人，记恨上了啊！此时，牧云手持雷帝杖，眼神澄澈。

    雷帝杖，至少是九品界器，甚至可能是帝器。

    当然，在他手里，肯定是发挥不出这等威力。

    以他伐天境境界，按道理说，很难发挥出九品界器，甚至帝器的威力。

    可是，万厄雷体使得他与雷帝杖产生莫大联系，使得他可以催使此神兵。

    此时，双手紧握雷帝杖，牧云一杖直接拍下。

    雷帝杖龙头位置，瞬间喷吐出数十道雷霆，泛着青色光芒的雷霆，登时间炸裂开来。

    轰……周遭道道碎石，炸裂成粉末。

    “伐天境！”

    魔宣妃一击受阻，整个人脸色惊愕。

    该死。

    这混蛋，怎么晋升为伐天境了。

    魔宣妃手掌一握，恐怖的气息爆发，十八道匕首，瞬间化作二十四道。

    “魔云飞舞！”

    一语喝下，二十四道匕首，化作二十四道魔云，笼罩在牧云四周天地。

    此时，牧云身躯倒退，远远地看着魔宣妃。

    这女人，对他倒是没什么杀心，只是单纯的被自己戏耍一次，埋怨在心。

    “魔宣妃，你是伐天境，我也是。”

    牧云直接道：“我不想与你为敌，可你若是步步紧逼，我可饶你不得！”

    “你的意思是……你能杀了我？”

    魔宣妃听到此话，更是恼怒。

    “那你杀了我！”

    话语落下，魔宣妃脚步跨出，再次逼近牧云。

    轰……爆鸣声，不断响起。

    而此时，武家十几人，被天魔宗二十几人拦住，天魔宗之人也并非是想和武家为敌，只是阻拦一群人，无法营救牧云。

    武心瑶此时心中焦急，可奈何现如今只是融天境四重境界，根本起不到什么作用。

    

