    第121章 九星名将

    让小安子去找来七名优秀的宫女，周元让她们带着倪香一行人离开，去东宫的长乐宫居住。

    留在凉亭下的周元，脸色不怎么好，相反，他在思考刚才的事。对于林非叶、韩明玲、上官若兰的出现，他可是耿耿于怀。

    但他内心更多的是疑惑。

    他很好奇, 林非叶、韩明玲、上官若兰到底用了什么特殊手段，居然能让林海察觉不出她们的修为。

    林海现在可是一尊货真价实的半步封侯境，可林非叶、韩明玲、上官若兰却能隐藏修为的让他难以察觉。

    摸了摸自己的下巴，周元喃喃自语道：“难道大周皇朝余孽得到了某个大能的传承？”

    想到有这种可能，周元脸上便不由得凝重起。

    林非叶、韩明玲、上官若兰三人能隐藏修为的连半步封侯境都察觉不出，那她们绝对修行了某种特殊而强大的功法, 拥有这种功法的强者, 肯定是他们现在仰望的……

    午夜时分。

    御书房。

    批改完奏折的周元，正准备起身离开时, 林海带着一名女子从外边走来。

    这女子五官精致，身体微胖，风韵极佳，妥妥的一个美少妇。

    最主要的是，她还拥有一对让人目不转睛的大波浪。

    “王上，老奴已经带来玉灵阁阁主。”

    “嗯！”周元点了点头，目光转向那美妇，心中一阵感慨，这“玉灵阁”阁主，似乎年轻的过头，美的秀色可餐。

    沉声道：“想必事情你已经从林公公那里得知，关于对于林非叶、韩明玲、上官若兰她们三人的事了吧？”

    说话的同时，周元调出了对方的资料面板。

    【姓名：林妙玲。】

    【年龄：196岁。】

    【修为：神元境一重天。】

    【属性：木。】

    【身份：玉灵阁阁主［天池圣地圣女］。】

    当周元看到对方的年龄时，不免被吓一大跳。

    他怎么也没想，眼前这个看起来只有二十来岁的美妇, 居然会有这么高的年龄！

    不过当他看到对方拥有双重身份时，内心多了一份警惕, 同时又有一分好奇。

    天池圣地？

    这个势力他还是头一次听到，看情况，这个势力应该不是荒域的势力。

    他有点想不明白，一个圣地的圣女，怎么会沦落到这种地步？莫非有什么隐情？

    “回王上，奴家已知。”林妙玲低着头回答。

    “那你有什么要说的？”周元脸色冰冷。

    “有关玉灵阁潜伏有魔岩殿杀手一事，奴家并不知怎么回事，若王上要怪罪，那就怪罪奴家一个，不要牵连其他玉灵阁成员。”

    眼前这位年轻的君王，完全与以往的君王不同，他对任何人都不存在怜悯，一旦将他惹怒，那他会让你死全家。

    如今她们“玉灵阁”出现了这么一个幺蛾子，在眼前这位肯定非常的愤怒，她现在只祈祷对方不要迁怒整个“玉灵阁”，她愿承受君王的全部怒火。

    “怪你一个？呵呵！”周元冷冷一笑，眼神中带有杀意, 道：“你以为怪你一个就能平息事情吗？你以为你一个人能扛下所有事吗？”

    林妙玲低头不语。

    “林非叶、韩明玲、上官若兰是谁招进来的？又是什么人在培养她们？”周元面无表情的询问。

    林妙玲心头一颤, 猛然抬起头来, 道：“王上怀疑把林非叶、韩明玲、上官若兰招来的人是叛徒？”

    “难道不是吗？”周元面无表情地看着林妙玲。

    林妙玲哑口无言，不知该如何回答……

    过了许久之后，周元招呼林海、小安子退到外边，并走到对方面前，随即蹲了下来。

    右手伸出，捏起对方的下巴，皮肤嫩滑、洁白，好似那十七八岁的少女。

    “孤很好奇，你一个堂堂圣地的圣女，怎么会沦落到这种地步？”

    林妙玲内心一惊，眼中闪烁一丝不可思议，但她很快就平静下来，眼神平静如水，道：“奴家不知道王上在说什么。”

    “天池圣地。”周元脸上带有一丝玩味。

    林妙玲脸色一冷，气势也随着涌动，眼中寒光不停闪烁，似乎有干掉周元之意。

    “怎么？你这是想要杀孤灭口吗？”周元右手轻轻的划过她的脸蛋。

    林妙玲不语，恶狠狠的盯着周元。

    她内心实在想不明白，眼前这个大夏王上，怎么会知道她来自“天池圣地”，莫非他也是那边的？

    “孤虽不知道你为何会来荒域，也不知道你为何会躲藏在我大夏的玉灵阁，但孤希望你老实做事，一切不要乱，不然，孤会让你生不如死。”

    ……

    次日清晨。

    结束修炼的周元，洗漱完之后，便来到了御书房，批改今天的奏折。

    刚批改几本奏折，突然想到什么的他，心中默念：“系统，进行签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到获得人杰召唤，周元内心不由一喜。

    不再多想他，再次默念：“召唤。”

    【恭喜宿主召唤得九星人杰‘蒙恬’！】

    听到召唤的蒙恬，周元嘴角一抽，额头有些黑线冒出。

    前段时间他才刚召唤出来蒙武，没想到这一次居然把蒙恬给召唤出！

    这是要自己安排他们上阵父子兵啊！

    专属蒙恬的资料面板弹出。

    【姓名：蒙恬。】

    【等级：九星。】

    【朝代：秦朝。】

    【修为：虚神三重天。】

    【功法：麒麟诀。】

    【天赋神通：异武。】

    【兵种：SSS~~大秦锐士~~三万名［修为均为：大宗师七重天］；

    SS~~大秦精锐~~十万名［修为均为：宗门师六重天］。】

    仔细看着上面内容，周元脸上露出淡淡微笑。

    蒙恬，出身名将世家，自幼胸怀大志，深受秦始皇的宠信。

    同时更是被誉为“中华第一勇士”！

    看完了资料之后，周元心中默念：“立即将蒙恬召唤出来。”

    他现在虽然很想安排蒙恬去边关，不过他得让对方熟悉身处王城的华夏人杰，好像大家以后打交道时不会陌生。

    顺便再让他和他弟弟聊一聊。

    【召唤成功，蒙恬预计一个时辰内到达王城。】

    (本章完)

