
　　“你大爷的，斗罗神界不是都没了，这到底是怎么搞的？！”邱白不禁在心中猛烈的吐槽道。

　　土黄色的虚幻光影，看到邱白一直沉默不语，但是其脸上的神色却是不停变化，一会儿是呆滞一会儿是愕然。

　　“继承金神力量的这个小子，不会是被吓傻了吧。”在心中嘀咕了一句后，土黄色的身影传出一一阵咳嗽声。

　　“咳！！咳！！”

　　邱白也是回过了神来，看向了面前的这个土黄色的虚幻人影。这道影子，其通体散发着土黄色的光芒，虽然能够看出人形，但是也只是这个程度罢了。要不是还能发出些声音，他都要以为这不过是一团圣光马赛克。不过，看着这四周的空间，他隐隐感觉到一股莫名的熟悉之感，在加上他感应到的若有若无的金属性，他大致猜到是怎么回事了。

　　“那啥……前辈，你有话直说吧！该知道的，基本上我都知道的差不多了，有啥神考之类的你随便来吧。”邱白看了一眼眼前的虚影，有些淡然的说道。

　　“嗯？！啊！！！”原本散发着神秘气质的土黄色虚影，听邱白这么一说，也是一秒破功愣在了原地。

　　他是怎么也没想到邱白会来这么一句，他都知道了？都知道什么了？！还知道神袛考核，看样子是真明白神袛传承是怎么回事。

　　土黄色的人影，一时间也是不知道该说些什么，一时间这个空间里的气氛陷入了一股迷之尴尬。

　　“本座在此是为神位传承而来，继承……嗯？！！”良久之后，土黄色身影也是再度开口，不过对方倒是没有太多废话打算直奔主体，不过在看向邱白之时却是突然发现了一些异端。

　　之前由于邱白那不知道怎么变幻不停的表情，还有突如其来的话，搞得他一时间有些头脑混乱，他都是没有发现这个小子，这缕牵引过来的灵识层次可以说是相当之高，虽然没有突破的蜕凡化神的程度，也是相差不远了，最重要的是隐隐有一股神之气息。

　　灵识层次达到了这个程度，其本身的实力也必然是极为不弱的，而且作为神他完全看得出来，邱白的灵魂气息还十分的年轻。

　　“金神力量的继承人虽然脑子不太好使，不过其天赋却是挺强的。”

　　一时间这么一个想法，便是从其的脑海之中浮现。

　　“额…前辈！怎么了？”看着突然顿住的土黄色身影，邱白也是询问道。

　　“咳！继承神界上古金神力量之人，本座乃神界七元素神之一，土神，金神陨落已久，本座暂存其神位。今日汝继承金神之力，其天赋优异，可传承金神神位，今设立神袛考核，汝作为神袛传人务必……”土神虚影一本正经的说道。

　　“七元素神吗？还真是没想到那金神竟然还有传承神位保存下来，不过这土神还真是有些古板。”看着自己面前一板一眼，在那里说些什么神袛传人理应端正品德，不负前任神袛之传承之类的话，他瞬间觉得自己好像是回到了以前被家里老一辈的爷爷和奶奶训话教育的时候。

　　“汝都明白了吗？”在一段又臭又长的说明词之后，土神虚影如是向邱白问道。

　　“是！小子谨记在心！”虽然邱白可以说是一点都没听进去，不过依旧是装模作样的说道，他都说了简单直接一点了，还搞这一套，这土神也是有些固执。

　　“好！金神神位传承考核开始！”土神点了点头，随即周围的空间，金色光芒大盛，一道光芒从土神的手中射出，落在了其左手之上，那象征着武魂的金色枪形印记也是随之亮起。

　　谷</span>在邱白手上强行印记亮起的瞬间，邱白只感觉自己身体内的那团一直没有什么太大动静的金色光团，还有那赤金尖盾突然之间便是躁动了起来。

　　这种感觉就好像在热烈期盼什么的样子，邱白刚想说些什么，突然自己的这缕意识开始飞速的远离起了这片空间。

　　……

　　“呼……”邱白再度睁开眼睛，发现自己已然回到了原本所在的房间。

　　其下意识的看向了自己的左手，那代表武魂的枪形印记真在闪烁着明亮的金色光芒。果然之前那片空间是真实的，自己现在正式成为了神袛的继承人，接着一道声音从其大脑中响起。

　　“金神九考开始……”

　　“第一考，魂力等级提升至七十级……M.23sk.com

　　魂力已达七十级，第一考完成，奖励：全魂环年限增加一千年。”

　　“第二考，吸收一枚十万年以上层次魂环……

　　十万年魂环吸收完成，第二考完成，奖励……”

　　“第三考，精神力层次突破灵域境……

　　精神力已突破灵域境，第三考完成……”

　　“第四考……”

　　接连不断的考核声音在邱白的脑袋中响起，还不等他回过神来，一堆考核完成或者是考核魂力已过，考核内容不具考验性，视为完成，奖励减半，诸如此类的声音在他的大脑中如同嘈杂的蜂群一样响起。同时一股股的暖流涌入他的体内，虽然没有显现，不过他可以清晰的感觉到自己吸收的所有魂环都是在吸收这股力量，除了他的第八和九魂环外，其他的魂环年限都是被提高了。同时其手中还多了几颗古朴的淡金色石珠。

　　在八考完成的声音之后，邱白的意识再度突然被无形的东西拉扯了起来，然后他又是看到了那眼熟的土黄色身影。

　　“你大爷！不带这么玩儿人的，刚回去还没五分钟，就又把我拉过来了，那你把我放回去干嘛？！！反复横跳这么有意思的吗？！！”邱白在内心咆哮道。

　　“嗯！！！小辈你，已经完成前八考了？！！”土神的虚影也是没有想到，这他才刚刚降下神考，把他的那缕意识送回去。本来按照计划，在其完成了前八考后，其意识会再度来到这个空间，可还没等他反应，邱白便是再度来到了他的面前。

　　这便是说明其已经是完成了金神九考的前八考，对于这个海神晋升而来的位面，他也是有所了解的，其设定的考核也是以这个位面的等级来的。现在直接再度来到这里的邱白，便是说明他来到了成就神级前的最后一个层次等级，并且那些考核内容他不是在接受神位传承之前就完成，就是已经不具备考核性，自动略过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十四章 神考开始…额…结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 