    474、黑胡子想洗白？

    旗木卡卡西等人还不知道，木叶海贼团彻底成名了，他在感叹海贼王各大势力强势的同时，海贼王各大势力也在感叹木叶海贼团的强大、感叹他们未来前途的光明。

    三个大人，带着一群成年边缘的孩子，已经干预影刚黑胡子海贼团，还想怎么样？难道你还想取而代之？哪怕你真想，也有一段路要走好不好？真现在这般年纪就取代了，还让别人怎么过？

    大战刚刚结束，世界政府海军就开始评估木叶海贼团的实力，评估每一个成员的战斗力，根据战斗力来赋予新的悬赏价格。

    漩涡鸣人，成了路飞之后，又一个悬赏超过10亿贝利的年轻强者，标注的阶位，写着‘九阶’二字，直接让鸣人在海贼王世界带来众多粉丝。

    白胡子海贼团重新踏入世界，留存的成员少了很多，再不复从前那般可以和海军总部扳手腕，可即使如此，也不是其他海贼团可以觊觎的。

    艾斯，成了大赢家，这一战，让他摆脱了父辈的为名，从今天开始，他被人称呼，也不再是哥尔·D·罗杰的二字，而是波特凯斯·D·艾斯！‘新白胡子海贼团’的代理船长！

    新白胡子海贼团在这一战之中，损失不少，跟随的中下层死伤近半，各番队长一个个伤势都不浅。

    和忍者作战不同，他们更多的是肉搏，也不会替身术这种躲避伤害的方法，更没有分身术这种迷惑对方的战术，受伤多、伤害重，也是在所难免的事。

    最后入场的草帽海贼团一伙，大战的时间很短，除了路飞直面大妈那一段时间里受到不少伤害之外，其他人到现在都精神饱满，大战三百回合毫无问题，一个个脸上反而带着一副意犹未尽的表情；

    特别是索隆，这家伙正和雨之希留打的正爽，双方都准备继续开大的时候? 结果被叫停? 高潮还没开始，哪里会满足。

    夏威夷? 黑胡子铩羽而归? 这是他自认为的，没有达成目的? 就是失败，就是灰溜溜返回? 至于外界的体谅? 黑胡子也没有丝毫在意，输了就是输了。

    返回途中，已经和四皇大妈达成协议，瓜分香克斯地盘? 黑胡子看得很开? 既然分了一部分，索性不如再分一些，他让大妈去联络凯多；

    三方出击，一战而定，乘着红发海贼团还没返回? 快速瓜分完毕，造成既定事实? 等到时候香克斯返回了，也只能干瞪眼? 除非对方乐意一口气对上三个四皇势力。

    返回老巢，即为了等待大妈的消息? 也是想着乘刘浩还在回来见一面。

    从毒Q那里? 黑胡子已经知道了刘浩帮忙镇压cp组织捣乱的事情? 也明白刘浩不会对他老巢产生什么不好的想法，既然双方都有善意，作为主人，不招待一下，就显得失礼了。

    刘浩所住的地方，是毒Q新安排的，原本这里，是一个白头鹰大富豪度假别墅，重新休整一番之后，直接赠送给了他。

    身外之物，刘浩倒是不在意，但有个好地方休息也乐得接受。

    黑胡子前来拜访，姿态摆得很低，抵达别墅的时候，白人管家已经等待在大门之外。

    “蒂奇先生，主人正在客厅等待，请您跟我来！”

    管家，是一个年纪六旬的白人，也是他幸运，几次夏威夷灾难，都被他躲过去了，黑胡子统治之后，他就被塞进种植园之中劳作，刘浩收了别墅，想到招收管家的心思，刚好他的中文顺畅，又是管家出身，正合了刘浩的意，对他而言，绝对是莫大的荣幸。

    黑胡子跟着管家进入别墅，一眼就看到沙发上泡茶的刘浩，这一眼，让他内心咯噔一下，即使踏入九阶，依旧看不透刘浩的修为。

    “坐吧，别想着试探了，你那点修为根本不够看！”

    黑胡子是什么样的人，刘浩太清楚，对强者的崇拜刻入骨髓的家伙，内心的狂傲只会在比他更强者面前收敛。

    黑胡子坐下，第一个问题，就是确认刘浩的修为；

    “您已经是圣阶了？”

    “嗯，有一段时间了！”

    刘浩说话间，微微朝着黑胡子泄露一丝气息，这一丝气息就将黑胡子镇压当场，一放即收，这一瞬间，黑胡子只觉得生命不在自己掌控之中，后背冷汗直冒，很快就湿透。

    端着果盘上前的管家听到这番对话，腰杆不自觉的挺了挺，浑身细胞都在雀跃，自家主人可是圣阶，多亏了自己精通中文，他现在感觉自己太幸福了。

    “黑胡子，你的制糖业发展的挺好，看来你已经具备了一方统治者该有的素质了啊！”

    “哈哈哈，机缘巧合，机缘巧合！”

    黑胡子还是相当洒脱的，拿得起放得下，谋定而后动，一旦决定就绝不后悔；知道自己在刘浩面前必须低下脑袋，但也不会匍匐在地，该笑笑，该谦虚谦虚。

    “你可以增加制糖业的比例，周围的岛屿环境都很适合，想要销路，可以多运往东海，你这点产量，对龙国而言，不过是九牛一毛！”

    “那就好，哈哈哈，我还担心做出来卖不出去呢！”

    黑胡子很高兴，尝到了甜头，清楚其中利益，就会投入更大心思，在新世界，与其说四皇是海贼团，不如说它们是一方领主。

    在此之前，这些领主只不过是收收税，领地怎么发展完全不在意，没钱就加税，领地领民的生死，毫不在意，反正钱不缺就行。

    黑胡子占领了夏威夷，幸存下来的白头鹰人换了主人，自然要献媚一番，制糖业也就这么出现了，黑胡子原本还不在意，等到发现制糖业在源源不断创造利润的时候，他才上心，再之后，制糖业就成了他真正的支柱产业，比什么都上心。

    刘浩之所以帮他，也是想看看黑胡子这样发展下去，会产生多大的影响，会不会洗白上岸，成为真正的统治者，他倒是非常期待，真到了那个时候，蒙奇D龙估计会傻眼吧。

    再想一想，黑胡子穿着西装领带和别人谈价格又会是什么模样？光想想就觉得可乐，不推动一下可惜了。

