    凌晨12点左右。

    酒店房间内静谧无声，只有一道平稳以及一道紊乱的呼吸声此起彼伏。

    窗外的月华如流水倾泻，淡淡的洒在那玉容朦胧的女子脸上。

    咬着贝齿，苏云卿恨不得一脚把箫逸踹下床去，可是身体里却涌不出来一丝力气。

    她看着睡姿安宁的枕边人，红晕布满吹弹可破的俏脸之上。

    “箫逸～”

    “你饶了我吧。”

    “……”

    终于，似乎她的低声祈祷有了效果, 箫逸的耳朵轻微的动了动。

    然后那双魔爪便悄无声息的移开了沟壑之上，同时翻了个身。

    新奇异样的触感消失，苏云卿涨红着脸总算是得到了喘息的机会，身体里也渐渐恢复了力气。

    看着背对着自己睡的正香的箫逸，苏云卿是越想越气。

    下一瞬，一条美腿伸出，对准那挺翘的臀部就是一脚。

    箫逸如愿以偿的到了床下。

    可是他还是没有醒，抱着毯子咂吧了两下嘴巴。

    或者说是不敢醒。

    只不过苏云卿看不到的是, 箫逸那浓密的睫毛却是急急颤抖了两下。

    尼玛啊～

    不是清漪么？

    怪不得我说手感怎么有些许的不对劲呢。

    呼……

    地上很凉。

    箫逸只能强忍着那不适感强迫着自己睡着。

    这个时候就算是天塌下来他也不敢醒啊。

    可人就是这样，越是想睡着，大脑却越是处于高速运转的阶段，各种驳杂的思绪纷至沓来。

    扭动着身子，总觉着身上到处有蚂蚁啃噬一样。

    苏云卿安静的靠在床榻上，目光复杂的盯着地板上轻微扭动的人。

    箫逸此时的模样在她的眼里，就好像……

    就好像一条蛆。

    看着看着，她莫名又有点想笑。

    “行了，我知道你醒了。”

    “上来吧。”

    箫逸没有动静，身子却猛然绷直。

    “你不愿意上来，那你就这样睡一夜吧。”

    恨恨的说了一句，苏云卿盖上被子，也不说话了。

    她话说得如此轻巧，可谁又能知道她此时心里是怎样的翻江倒海。

    这是一条从未设想过的道路。

    那种新奇的触感让她羞恼，可让她更加可恶的是，这人做了却不敢承认，反而装个死人。

    刚才轻拢慢捻抹复挑的时候怎么不见你这般胆怯？

    懦弱的男人！

    带着复杂激荡的情绪，迷迷糊糊中苏云卿终于陷入了沉睡之中。

    又是半个小时之后, 听着床上那绵长的呼吸，床下的身影这才小心翼翼的重新回到了床上。

    ………

    ………

    翌日清晨。

    当第一缕阳光洒进卧室时，箫逸睁开了眼睛。

    伸了个懒腰，他下意识的看向身边。

    不过那里已经没有了苏云卿的身影，也不知道她是何时离开的，只有淡淡的清香在床笫环绕，证明了她曾留下过的痕迹。

    长吁了一声，箫逸揉了揉眉心。

    昨夜的光景似乎又浮现在了眼前。

    经历了这一夜之后，他突然有些不知道该以什么样的心境去面对苏云卿。

    曾经他信誓旦旦的想要将这个女人拉入深渊。

    他也确实这样做了。

    可是与她更深的接触之后，好像在不知不觉中，对于她的那份敌意却消淡了许多。

    最恐怖的是，疫情期间同居的这段时光，他好像很享受那种平和的相处模式。

    他不知道自己现在心里到底是如何作想。

    难不成自己天生是个好色之徒？

    对于美色没有一丝的抵抗力？

    这个有点飒，骂起人来也毫不嘴软的女人，一举一动一颦一笑又透露着一丝可爱娇纵。

    最主要的是……

    手感真的很好啊……

    那种充实的触觉回馈仿佛还停留在指尖。

    怀揣着复杂的情绪，箫逸起床洗漱。

    今天还有重要的事情要去面对。

    ………

    颁奖典礼预热期间。

    直播间中已经挤满了围观的群众。

    往年科幻奖颁奖时，也会有不少的网友前来观看，不过人数都还在可控制的范围。

    可是这一届的人数却翻了十倍不止。

    不用想也知道这些多出来的人来自于哪里。

    夏国是一个民族荣誉感爆棚的国家。

    虽说内斗不断, 但是一旦上了国际战场, 那就是团结一心, 一致对外。

    虽然这次的科幻奖颁奖典礼是一场没有硝烟的战斗, 但是其中出现了夏国人的身影，那意义也就变得非同凡响了。

    颁奖典礼在下午三点正式举行，这个时候的夏国时辰已经来到了深夜，可是依旧有无数人守在电脑前，期待着自己梦寐以求的那一幕。

    哪怕他们嘴上说着三体可能无法获奖，只能当个陪跑成为炮灰，但是心里又怎么可能不期待，不幻想，不渴望？

    “主管，服务器快崩溃了，这还没到时间呢，估计到了典礼时，直播间会瞬间崩塌了。”

    控制后台，一个年轻的助手抹着头上的虚汗对着负责人说道。

    “哪来这么多的观众？”

    那主管闻言语气也有些焦急。

    “看ip显示，有百分之八十都是来自于夏国。”

    夏国？

    那个人口最多的国家？

    听了这话，负责人瞬间明白了一切。

    “行了，让运营组多去备几条线路，今天的典礼不容许有一丝的差错。”

    “好的主管。”

    ………

    【要我说啊，今天的金奖得主明显是布兰迪啊，他那本爱在火星可是拿到了今年的畅销第一】

    【爱在火星是什么玩意？听都没听过，狗都不不看的玩意，你确定这是科幻小说？前一百章写主角在飞天时候还有些热血沸腾，结果上了火星，你看看他都干了啥？种田谈恋爱？咋的，你在火星谈恋爱和在地球谈恋爱有啥不一样的？】

    【呵，这就是一本披着科幻外衣，实则写恋爱日常的文，就这也能得金奖？除非评委的良心都被狗吃了】

    【或许被金钱蒙蔽了双眼呢（狗头）】

    【该说不说，三体不获奖我是不认可的，只不过大家也都知道，那些眼高手低的评委对夏国可没有什么好感，这金奖最终花落谁家还真不好说。】

    就在一众网友大肆讨论的时候，三体的作者正在餐厅和两个大美人吃着午饭。

    在箫逸和苏云卿两人的脸上来回打转了一圈，花子玉狐疑道。

    谷鳠

    “你们俩今天啥情况？”

    “怎么一句话也不说？”

    讪讪一笑，箫逸隐晦的看了一眼苏云卿，底气不足道。

    “食不言寝不语的道理你不知道么？”

    嗯？

    箫逸越是这样言语搪塞，花子玉越是觉得两人之间有问题。

    自己不过是回家了一趟，难不成这段时间发生了什么自己不知道的事？

    “亲爱的，看你气色很不好，你昨晚是没睡好么？”

    见箫逸那里也得不到有效的信息，花子玉将目标对准苏云卿，揽着她的胳膊亲昵道。

    闻言，箫逸拿着筷子的手不由轻微颤抖了两下。

    这一幕被低头吃饭的苏云卿捕捉在眼里，美眸深处略过一丝气恼，随后瞪了一眼花子玉，冷冷道。

    “吃饭！”

    瘪瘪嘴，花子玉不说话了，大块朵颐起来，似乎想要化悲愤为力量。

    箫逸心虚的偷瞄了一眼苏云卿，结果正好与她的视线撞个对着，两个人仿佛心有灵犀一般，皆是不约而同的低下头去。

    ……

    饭后。

    三个人步行对着礼堂而去。

    路上，苏云卿拿出手机看了一眼网上的评价，担忧道。

    “箫逸，你说今天能顺利么？”

    “应该可以的吧？”

    回了一句，箫逸心里也有些底气不足，准备了这么久，三体的电影也即将开机，就缺科幻金奖这一个巨大的噱头来作为仪式了。

    这种局面不受控制的感觉让他心里不舒服，想了想他拿出手机拨通了阿佳妮的电话。

    接话接通。

    箫逸也顾不得和她寒暄直言道。

    “阿佳妮小姐，你的事情办妥了没有？”

    闻言，对方沉默了下去，少顷才幽幽回复道。

    “箫，你在法国认识什么大人物么？”

    大人物？

    这没头没脑的话听的箫逸一头雾水。

    “什么意思？”

    “箫，昨天我去找了科幻奖的评委吃饭，结果他们告诉我，在我之前已经有人找过他们了。”

    “那个人只是随意的一句话，金奖的得主已经定了下来。”

    “啥？被人捷足先登了？”

    “是啊，不过那个人是你，箫，你既然在法国认识这种大人物，你干嘛不早点说？”

    撂下电话，箫逸脑子里有些乱。

    大人物，一句话，金奖内定？

    可自己在法国不认识什么大人物啊。

    “箫逸，她怎么说？”

    见箫逸表情复杂，苏云卿忙急切道。

    回过神来，箫逸这才感叹道。

    “云卿，阿佳妮说此次的颁奖典礼三体已经提前预订的金奖得主，我们只需要去过个场就行了。”

    “那不是好事么？看来这个阿佳妮还有点用。”

    “不是她，她说有人提前和主办方联系过了。”

    这句话也给苏云卿整的有点懵。

    一旁的花子玉听得有些无聊，催促道。

    “哎呀，提前内定了不是好事么，本来三体获奖也是实至名归，怎么还一幅不开心的样子，快走吧，早点结束我们早点happy去。”

    说的也是。

    不管谁施于了援手，这确实是好事一件，箫逸也没多想，对方既然帮助自己，总有一天会和自己联系，在这里凭空想象也没有任何意义。

    ………

    时间来到了下午两点半。

    颁奖典礼即将开始。

    现在是走红毯的阶段。

    法国人好像特别青睐走红毯这种仪式。

    不管是什么事，只要稍微有些影响都会在活动前拉着嘉宾们走一遍红毯。

    记者们如云，架着长枪在入口处对着到来的嘉宾一顿猛拍。

    世界科幻奖虽然不像诺贝尔奖名气那么大，但是在科幻领域却是独树一帜的存在。

    每年很多的大热电影也都从科幻奖之上取材而来，所以今天有很多的好莱坞影星和导演前来。

    当然了，他们来的目的不言而喻。

    自然是为了三体而来。

    只要是个有眼力见的导演和影星都知道三体意味着什么。

    到了一定的身份层次，对于这次的获奖嘉宾也都是通过各种渠道了解，被蒙在鼓里的也就是那一众网友了。

    箫逸和苏云卿到来之时，陌生的东方人面孔，瞬间让现场的记者和明星们知道这是谁来了。

    除了三体的作者还能有谁？

    还未走上红毯，一众媒体记者已经仿佛闻到了腥味的鲨鱼扑了过来。

    “先生，请问你是三体的作者吗？”

    “卡梅隆导演在社交平台上大肆夸赞三体这本书，这是否意味着三体将会由卡梅隆导演开拍？”

    “米国女星妮可昨日在镜头前公开表示她很喜欢三体这本书，若是电影开拍，她希望可以有合作的机会，不知道先生您怎么看？”

    “旁边这位女士是您的爱人吗？”

    各个国家的记者发言，听的箫逸头疼。

    好在现场的工作人员及时的出现，这才给箫逸解决了麻烦。

    随后他看向苏云卿笑道。

    “一起走红毯吧？”

    摇了摇头，苏云卿拒绝道。

    “我就不上去了。”

    耸耸肩，箫逸无奈道。

    “你没看见很多嘉宾都是有女伴陪同么？”

    “你让我一个人上去，岂不是太尴尬了？不知道的人还以为我夏国没有美女了呢？”

    “你不愿意，估计很多人求之不得呢。”

    箫逸开了个玩笑。

    这倒是实话。

    现场的一众女星怕是做梦都想成为此时出现在箫逸身边的女人。

    闻言，苏云卿面色有些为难，毕竟昨天夜里发生的事情她到现在还没有心情平复下去。

    现在当着全世界的面和箫逸一起走红毯，她心里还是有些慌乱的情绪滋生。

    暗暗的咬了两下唇儿，苏云卿也知道这种情况下不是计较个人情感的时候，深呼吸一口气，挽着箫逸的胳膊对着红毯而去。

    在一众金发碧眼的外国人之中，这一对东方人的面孔莫名的有些违和。

    不过全场的镜头却是随着这两人缓缓移动。

    众星云集的礼堂入口，没有好莱坞巨星，导演，有的只有一对郎才女貌如同壁画中走出来的神仙人儿。

    红毯的尽头便是世界科幻领域最高的殿堂。

    是所有夏国人梦寐以求的至高荣誉。

    现在。

    箫逸，只需要轻轻一步，便触手可得。

