    武元爽的声音混杂着村子里的狗叫声同时在空中回响，几乎瞬间，刚刚陷入沉睡的‘大渔村’的村民全都惊醒了过来。

    “是‘河童’，是‘河童’大人的声音！”

    伴随着一阵混乱，村子里的男女老少全都颤颤巍巍的集合在了村口处。

    “‘河童’大人，您之前不是已经收过一次祭品了吗？”

    不得不说武元爽对这群村民造成的阴影的确足够巨大，纵然是已经进行了一定的‘化妆’，但年老的村长还是第一时间认出了他的身份。

    “呵~”

    咧着嘴发出一声冷笑，武元爽绿油油的脸蛋在月光下显得格外诡异：

    “有谁规定本座每天只能接受一次祭品吗？”

    “这……”

    脸色一僵，半张着嘴的罗圈腿老村长看起来就像一只要吞天的蛤蟆：

    “小老儿无意冒犯，还请河童大人赎罪。”

    “行了，别搞着一套没作用的东西。”

    招招手‘宽恕’了老村长的冒犯，武元爽的脸上带着一丝不耐烦：

    “你们放心，本座这次前来可不是为了向你们索要祭品。”

    “大人仁慈。”

    一记马屁献上，包括老村长在内的众人全都露出了放松的神色：

    “不知河童大人想要让我们做些什么？”

    只要不是索要祭品，那其他的事情并不是不能接受。

    并非倭国百姓没有反抗之心，实在是亚木多等人的实力太过恐怖，无谓的反抗只能让他们遭受更加恐怖的磨难。

    “感受到你们对本座的一片忠心，因此我决定给予你们一些好处。”

    思索了一下之前商量好的计划，武元爽表情高傲的开口：

    “你们想不想每天都吃得饱穿得暖，回到家中以后还有专门的下人伺候……”

    无缘爽是什么人？

    来自大唐的顶级纨绔！

    虽然这货的人品和底线都有些低下，但是架不住人家见多识广啊。

    在武元爽的一阵绘声绘色的描述声中，别说一群没见过世面的倭国村民了，就连站在他身后的亚木多等人都忍不住露出了向往之色：

    这狗日的以前过得这么潇洒？

    如果让倭国的贵族知道听到武元爽此时的话语，一定会黑着脸吐出两个字：

    放你娘的屁！

    别说他们了，就算是天皇大人都没有享受过这样的生活……

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，老村长的眼中释放出‘渴望’的光芒：

    “敢问大人，我们真的能够过上那样的生活？”

    “当然！”

    面露自信之色，武元爽的语气中带上了几分诱惑：

    “只要你们愿意听从本座的命令，这样的生活很快就会落到你们身上。”

    “恳请河童大人吩咐！”

    一声大喊从人群中响起，不等老村长说话，人群中已经响起了一阵赞同的声音：

    “只要河童大人能够让我们过上好日子，那么不管是什么样的命令我们都听。”

    “就是就是，就算是河童大人想要我婆娘都没有问题！”

    ……

    忽略掉人群中的某些‘不和谐’的声音，武元爽的目光落到众人身上：

    “想要过上真正的好日子，你们必须要学会一种新的东西——反抗！”

    “反抗？”

    在众人还未反应过来的时候，老村长却仿佛想到了什么：

    “大人想让我们反抗天皇？”

    “没错！”

    点点头表示了对老村长智慧的肯定，武元爽这才继续开口：

    “同样都是倭国的子民，但是那些贵族却能够锦衣玉食，甚至生来就比你们高出一等，难道你们不感到不公吗？”

    “这……”

    不公肯定是能够感觉到的，但反抗从来都不是那么容易的。

    别说老村长了，就连刚才还满脸斗志的众村民都露出了纠结之色。

    “大人，我们只是一群普通的渔民，怎么可能反抗的了天皇大人和她的武士呢？”

    “谁说你们是普通渔民？”

    发出一声冷哼，武元爽仿佛受到了巨大的侮辱：

    “你们是本座的信徒，受到本座的庇护，岂是一群卑微的凡人能够比拟的？”

    目光从众人身上扫过，武元爽仿佛真的化身成为了传说中的妖魔：

    “本座已经与其他兄弟们做出了决定，将会给予所有的反抗军最大程度的庇护。”

    “这……”

    见到众人的脸上还是有着几分犹豫，武元爽又快速的补充了一句：

    “即使有人在战斗中不幸遇难，也可以化身成为我们的贴身侍卫，从此以后享受香火，不死不灭！”

    ‘嘶~’

    倒吸凉气的声音响起，老村长的呼吸瞬间变得急促了起来：

    “我，我们真的能够成为大人身旁的侍卫，不死不灭？”

    “没错！”

    一巴掌拍在自己的胸口之上，武元爽的表情极其认真：

    “莫非以本座的身份，还会欺骗尔等凡人不成？”

    “这……”

    “兄弟们，咱们干了！”

    依旧是之前的那个声音，此时的他表现的极其激动：

    “‘王侯将相，宁有种乎？’，我们有着河童大人与其他诸位神灵的庇护，难道还要惧怕一群普通人吗？”

    “就是就是，咱们都是两个眼睛一个鼻子一张嘴，凭什么他们生下来就要比咱们高贵，我们要反抗，要公平！”

    ……

    情绪是一种会传染的东西，刚开始还只是稀稀拉拉的声音，但很快所有的渔民都激动了起来。

    只不过短短的几分钟，所有人的声音就凝聚成了一句话：

    “我们要反抗，我们要自由……”

    “河童大人放心，我们一定不会让您失望的。”

    老村长那满是褶子的脸上散发着一阵红光：

    有神庇佑，难道还能有比这更能让人充满信心的事情吗？

    “既然如此，那就开始行动吧。”

    微微点头，武元爽脸上露出满意之色：

    “在本座的注视之下，你们将战无不胜、攻无不克……”

    “是！”

    仿佛被打入了大量的鸡血，一群拎着刀叉锄头和木棍的渔民目光坚定的开始向着周围村子冲去：

    身为自由主义战士，我们将在神灵的注视下与一切邪恶势力做斗争！

    “啧啧啧……”

    率众跟随在一群渔民的身后，亚木多忍不住咂吧着舌头露出吃惊之色：

    “没想到这么简单就成功了，简直是不可思议！”

