    

    一想到自己即将要输在硬件设施上，陈飞的心情就是一阵的郁闷，也更迫不及待的想要得到面前外星人的武器。

    果不其然的在两把长刀的第八次碰撞时，陈飞的武士刀就已经碎成了十几段碎片，要不是他掌握着一定的使用长刀的发力技巧，手中的武士刀甚至都无法抗住对方一招攻击，而这就是自身实力之外的另一种实力。

    “呱呱呱.....低等生物的拙劣冶金技术，你们所打造的武器，还不如我们星球上给孩子们玩的玩具刀，像你们这样的低等文明就应该被我们主上所统治！”

    斯洛特叽哩哇啦的在那说着，表情十分得意。

    陈飞看着手中的刀柄，无奈的摊开手掌将刀柄扔向了一旁，看着眼前外星人臭屁的表情心中是一阵不爽，自然也就失去再去和这个外星人切磋刀法的想法。

    心念一动陈飞的手中突兀的出现了一杆黑色长矛，手臂一震，长矛的矛杆触底将地面的一块石头击的粉碎。

    “储物空间？还是空间能力？”

    见到陈飞能够凭空变出东西，斯洛特发出一声惊呼。

    陈飞双手握着长矛，盯着表情惊讶的斯洛特，一脸玩味的说道：

    “想知道？击败我，我就告诉你啊！”

    还未说完陈飞就率先一步踏出，同时手中的长矛向着斯洛特的脸刺去。

    斯洛特的脸上重新恢复了不屑的表情，在他看来以这颗落后小星球上的落后文明就算换了一种武器但是结果是不会改变的。

    只不过眼前这个土著进化者的实力，确实让斯洛特感觉到了压力。

    无论是速度，力量还是反应能力，他都被这个土著进化者全面的压制，可偏偏战斗服的防护罩现在又无法使用，这就迫使他陷入了战斗的被动之中。

    作为伟大的盖亚星球的一名战士，斯洛特此刻的心情异常的愤怒，这是他完全所不能接受的事实。

    之前在对其他星球发动的战争中，盖亚星球的战士们一般都是以无敌之势的一路碾压，不管遇到什么样的敌人，他斯洛特都没有退缩过，也没有后退过一步。

    然而在今天的战斗中他却是不得不一而再再而三的退避，这对一名崇尚无上武力的盖亚星球的战士来说，是绝对的耻辱！

    一杆看起来通体乌黑平平无奇的长矛，刺出后却是快若闪电，除非是将武器变化成盾牌来抵挡，否则不管他是用长刀还是用阔刃剑，都无法抵挡这样凌厉的攻击。

    可是变化出盾牌防御虽然能够抵挡住长矛凌厉的攻击，但是长矛上附着的力道却是让斯洛特的身体在一点点的后退，心中苦不堪言。

    斯洛特发出一声愤怒的咆哮，取下一颗电光手雷向着陈飞抛去。

    滋滋滋.....

    在滋滋滋的电流声中，斯洛特面前的区域全被蓝色的电网所覆盖，就在他以为陈飞已经在高压电流下失去行动能力甚至是直接被电死时，他听到了身后传出了一个玩味的声音。

    “呵呵呵.....小魔术玩的不错，挺好看，就是没什么用！”

    紧接着斯洛特就感觉到后背处就传来了巨力，身体不受控制的前冲向，脚步踉跄差的差点摔倒在地上。

    斯洛特到底是经历过多次战斗的盖亚星战士，借力一个前滚翻，直接将拿出了激光手枪向着身后射击。

    然而他的一举一动全在陈飞的掌中中，在他伸手去拿那只激光手枪式，陈飞也已经有所行动，手中长矛直接打在斯洛特的手腕上，将那只激光手枪打飞。

    这毫无疑问的又是对一个战士的羞辱。

    “去死吧！”

    斯洛特怒吼一声，手中的盾牌变成了一把阔刃大剑，这是他最喜欢使用的武器形态，劈砍的威力最大，同时还能当成盾牌来使用。

    噹！！！

    阔刃大剑带着凶猛的气势砍向陈飞手中的长矛，斯洛特自认为他全力一击的劈砍，砍在长矛的矛杆上必定能够将长矛砍成两段。

    而当阔刃大剑砍长矛的矛杆上时，斯洛特感受到了手臂上传来的反震的力道，那本应被斩成两段的长矛矛杆上，只不过是出现了一道浅浅的白痕。

    “这不可能！”

    斯洛特一声惊呼，他实在是想不明白为什么志在必得的一击却是无法将一根看起来十分普通的长矛斩断。

    看着刚才还一副高高在上表情的斯洛特，现在换上了惊讶，不可置信，和惊慌的表情，陈飞的嘴角就微微翘起。

    “游戏也该结束了！”

    陈飞低声自语了一句后，手中长矛的攻击如同雨点一般的连续不断的刺出，这让斯洛特再一次的陷入了被动防御的局面。

    陈飞见此并不着急，找准时机将长矛横扫像斯洛特的脚腕处，不得不说的是这盖亚星人战斗服的防御能力，虽然因为其中金属的成分占了大半，但却是似乎并没有那么笨重，防御能力就算是陈飞全力的一矛刺出也不过是在上面刺出一处凹陷而已，想要刺穿怕是要十数次的攻击在同一点才能够做到。

    由此可见战战斗服的防御能力，就算是手雷落到面前爆炸应该也很难会伤到他们，所以陈飞的一击抡在腿上，根本无法对斯洛特的腿造成什么伤害。

    只不过斯洛特因为被长矛不断攻击的原因，身体下意识的后退，陈飞在这个时候找准时机猛的打在它的脚腕处，恐怖的力道直接让斯洛特失去了身体的平衡，身体重重的向着地面拍去。

    猝不及防之下，斯洛特的防御也因此出现了破绽，而陈飞要的就是这个破绽！

    黑色的长矛就如同是从水下直接探出头颅的黑色蛟龙，毫无征兆的以一个极其刁钻的角度刺向斯洛特的面门。

    斯洛特仓促的抵挡，长矛擦着盾牌的边缘擦直刺他的头颅！

    生死关头的一瞬间，多次战场厮杀的经历让斯洛特本能扭转头颅闪躲。

    原本刺向他右眼的长矛，因为他的头颅转动，割破了他的脸颊直接刺穿了他的右耳！

    斯洛特发出一声闷哼，在陈飞发起下一轮的攻击前，用盾牌护住了自己的身体，他那露在外面的双腿和腰腹，都有战斗服保护，丝毫不担心会被陈飞用长矛刺穿。

    长矛收于腰间，就在陈飞要发起攻击时，又一颗电光手雷被斯洛特丢到了陈飞的脚边。

    靠！！！

    陈飞低骂一句，在被电网笼罩之前成功的逃离了电网的范围。

    心念一动陈飞收起了长矛，手中多了一杆厚重的狙击枪，陈飞快速的填装了一颗爆燃弹，对准还躺在地上的斯洛特扣动了扳机。

    没有能量防护罩，单凭战斗服自身去抵挡反坦克狙击枪，明显还是有些吃力的，尤其是子弹在击中目标后爆开的那一团火焰，直接将斯洛特吞没在其中。

    虽然腰腹处因为战斗服的原因没有被射穿，可子弹的那种穿透力，却是透过战斗服结结实实的作用在身体上，那一瞬间机会是让半边身体都失去了知觉。

    之后又被子弹爆开后的火焰所灼烧，这让斯洛特是苦不堪言。

    陈飞也不想将这战斗服破坏了，他还抱着在结束战斗后回收这些战斗服的想法，若是破损了那其可利用的价值也会严重缩水。

    这个时候高傲的斯洛特终于认清了现实，眼前的土著进化者，明显不是现在的他可以抗衡的，他必须要退回飞船中离开。

    强忍住身体的疼痛，斯洛特一翻身从地上站起，向着飞船的方向跑去，也不管陈飞具体的位置在哪里，他直接将仅剩下的三颗电光手雷全部扔到了身后，三颗电光手雷叠加的电网，在这片区域变成了一片蓝色的电网囚笼！！！        

