
　　永安三十二年三月中旬，乾赵大将军卫无双闭关突破至天人第三境，同日，卫家起兵，以‘诛暴君，塑朝纲’为由举兵攻入皇城，大将军卫无双诛杀永安、赵氏先帝及护龙卫等一众赵氏天人强者，赵氏皇族名存实亡，天人高手陨落殆尽。

　　大战最后，银川无双侯陈川赶至，从卫无双手中夺得赵氏神兵少商剑，以自身无双剑道加上少商剑之威，大战卫无双不落下风，迫使卫无双让步，救出赵氏皇后及五位公主。

　　无双侯陈川救出赵氏皇后、公主协同朝廷武卫、厂卫两卫之人马撤离京城，而与之同时，京城彻底落入卫家掌控。

　　卫家掌控京城之后，控制皇室，立原赵氏仅九岁的十九皇子继承皇位，称为新帝，新帝继位，改年号为长平，拜大将军卫无双为摄政王，统领群臣，协助执政。

　　至此，卫家彻底掌控京城，控制朝政。

　　此外，卫无双长子卫连城更是直接将原永安后宫诸多宾妃全部收入自家后院，美名其曰陛下年幼，臣先暂代陛下照顾各位贵妃娘娘，为陛下分忧。

　　三月下旬，当京城巨变的消息在天下传开，顿时掀起滔天巨浪。

　　虽然很多人都早就猜测到赵氏会灭，但是却没想到会灭的这么突然，尤其是大将军卫无双，居然突破到了天人第三境，这绝对是个至关重要的消息，天人第三境，这已经是彻底站在了整个世界之巅的存在，傲视天下，哪怕是强如佛道两门，面对这等存在，都绝对要打起百分之百的重视，将之视作同层次的等级存在。

　　不过除此之外，陈川的名声也随之再一次传遍天下，能从天人第三境的卫无双手中夺得赵氏神兵并持之大战卫无双不落下风迫使卫无双让步，这样的战绩，不可为不辉煌。

　　尤其是陈川手中的赵氏神兵少商剑，更是让无数人眼热，神兵之威，记载自古有之，号称得一可称霸天下，而从之前出世的魔剑，再到此刻陈川手中的少商剑，也无一不是显露出了神兵的强大，这等无上利器，天下几人不动心，几人不想要。

　　不过一想到陈川的实力，不少人又不由得熄灭心思，神兵虽好，但现在的陈川，明显也不是一般人能招惹的，除非是天人第三境，否者任何人对上陈川，都有死无生，这可是已经能与卫无双这等天人第三境强者争锋的恐怖存在，纵使是依靠了神兵之威，但也无疑证明了此刻陈川的实力之强。

　　银川，陈川回到银川城后，便第一时间将端木晴、赵轻舞等人安顿下来，随后便第一时间以端木晴和赵轻舞等几个赵氏公主的名义洋洋洒洒一篇对卫无双的檄文写了出来——

　　【余常闻大将军卫无双，以忠良自称，然细数其实，大谬而非，昔神莲教之乱，沧浪、泗水、三川三郡民不聊生，生灵涂炭，不见其人；后妖邪乱政，普渡慈航为恶，残害忠良，亦不见其影；身为众官之首，居于高位，受陛下器重，封侯拜将，却不思报国......今更行那谋朝篡位，挟天子以令诸侯之事，实属罪大恶极，人神共愤.....】

　　【皇室不幸，朝纲失统，贼臣卫氏，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓，川惧社稷沦丧，今奉皇后娘娘、公主殿下之命，大集义兵，誓欲扫清神州，剿戮群凶，望兴义师，共泄公愤；扶持皇室，拯救黎民，檄文到日，可速奉行！】

　　【.......】

　　洋洋洒洒一大篇檄文写出来，陈川就立即交给诸葛瑜、杨儒两人动用手下长乐盟、暗影卫等诸多力量以最快的速度公布天下。

　　檄文一经发布，立即赢得天下各路诸侯响应。

　　汉中郡守李博也是就李家家主第一个响应，随后上阳总兵高应天、江南郡守沈天行、岭南总兵宋瑜、巴蜀郡守刘青、北凉镇抚使赫连寒山等各地郡守总兵纷纷响应。

　　而响应的这些人，都有一个共同的特点，背靠家族大势力，统领一郡，且势力中至少都有天人强者，要么自己就是天人强者，要么就是背后势力家族中有天人强者。

　　这般之下，天下局势倒是一下子显得各大诸侯都对卫家谋逆之事显得群群激愤，但是真正付出实际行动的却一个都没有。

　　不过陈川也不在意，他心中也压根就没指望靠着这一篇檄文就能调动天下诸侯出兵去讨伐卫无双，毕竟卫无双的实力摆在那里，要他们打打嘴炮还行，真要动手，除非有人带头，否则的话肯定没人像傻瓜一样先出头。

　　再一个如今已经三月下旬，距离圣心斋所言的代天先帝马上就要到来，虽然很多人都已经猜到圣心斋可能是为李家造势，不过心中终究还是压不住那点希望。

　　代天选帝！

　　仅凭这四个字，就足够让任何人侧目。

　　..........

　　这个时候，彻底安顿好端木晴、赵轻舞等人，并私下顺利将魏忠、墨青阳两人招揽到手，处理好一切事物，陈川的身影再度来到距离大陆上万里之遥的无人海域之上。

　　“吟！”

　　清脆的剑吟声响起，那是少商剑，似预感到了什么，璀璨的紫色光芒自剑身上散发出来。

　　陈川的目光也是落在少商剑上，缓缓开口传递念头道。

　　“我知道你有灵智，能听懂明白我的话，你应该也还没有完全认可我，正好，我欲借助你的力量好好验证一番自己如今的实力，顺便看看你们这些神兵的全部力量有多强大，正好，你也可以借此机会测试测试我，看看我的实力表现，能否的得到你的认可，如何？”

　　陈川看着少商剑开口道，同时也用神念将意识给少商剑直接传递过去。

　　他打算今日通过少商剑好好测试一下神兵的全部极限力量有多强大，同时也顺便测试一下自己如今的具体战力，与神兵相比情况如何，这样也好让他对自己如今的实力和在天下的具体实力程度有个精准的定位。

　　“吟！”

　　少商剑又轻吟一声，像是回应，又似在思考，紧接着，忽的。

　　轰！

　　恐怖的力量一下子从少商剑上爆发出来，直袭陈川，而少商剑这一瞬间爆发出来的力量，也赫然已经直接达到了天人第三境层次。

　　偷袭？！

　　陈川瞳孔猛地一缩，随即反手也是赶紧一拳打出抵挡少商剑这一剑。

　　“卧槽，偷袭，不讲剑德。”

　　陈川顿时整个人都有点不好了，完全没想到这少商剑居然还会偷袭，这尼玛跟随学的。

　　轰隆！

　　恐怖的气劲炸开，将方圆上千丈空间直接湮灭成真空，陈川出手挡住这一击，还好他反应速度够快，否者还真要被少商剑这一下偷袭成功。

　　“嗡！”

　　更为璀璨的紫色剑芒从少商剑上爆发了出来，再度向陈川一剑展来，这一剑的力量，直接达到天三顶峰程度。

　　“剑来。”

　　唰——

　　寒霜剑自远处破空而来，落入陈川手中，发出一声轻快的剑吟，向陈川传递一种兴奋的情绪，然后随着陈川一剑斩出，璀璨的剑光爆发出来迎着少商剑斩出的剑光。

　　轰然一声，伴随着震天的巨响声，少商剑直接被陈川这一剑劈飞出去。

　　“还不够。”

　　陈川开口，目光看着少商剑，刚刚少商剑的那一击虽然也不错，但是不过天三顶峰的层次，对于如今的陈川而言，无疑还不够看。

　　“吟！”

　　恐怖的剑意冲霄而起，少商剑也似被陈川这一剑激发了好胜心，剑身上的力量轰然间再度暴增，斩向陈川。

　　陈川顿时目光一亮，看着少商剑斩出的这一剑，这一剑的力量，他感觉已经和当初的魔主爆发出来的最后杀招不相上下了，空间都在这一剑之下出现了如同玻璃缝一样的裂缝。

　　轰！

　　陈川再度出手接住，并且直接再次将少商剑击飞。

　　“这一剑，不差，不过，还不够。”

　　少商剑的这一剑力量已经完全达到了当初魔主最后爆发出来的至强一击的程度，不过在当初修为未突破到天三之前，陈川就已经与魔主不相上下甚至最后还击杀了魔主，就更不要说现在。

　　“还不够，再来。”

　　陈川再度开口，他能感觉得到，刚刚那一剑，还远不是少商剑的极限，同样，那一剑，也远逼不出他现在的全部实力。

　　轰隆隆！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十章：验证免费阅读。https://xs.23sk.com 