    夏龙本想吃完就回来的。

    最后却被阿渡他们硬拉着去卡拉ok走了一圈。

    逼着夏龙秀了把唱功。

    身为龙王种奥菲以诺。

    只要夏龙用心歌唱，那乐音就像是西方传说中塞壬女妖一样能够迷惑人类。

    当然这样做，也会造成不好的效果。

    夏龙看着周围人望来的诡异眼神，打了寒颤。

    二话不说，赶紧召出极光帷幕跑路了。

    那恨不得把自己吃的连骨头都不剩的眼神实在太恐怖了。

    夏龙宁愿与格利扎去单挑，也不想被那种眼神凝视着。

    “哎，看样子以后不能随便唱歌了，真是的，我的快乐又被剥夺了。”

    夏龙拍了拍圆鼓鼓的肚子，躺在沙发上长叹出口气。

    可能是吃多了的关系。

    亦或者白天的遭遇困扰着自己。

    夏龙在床上翻了几次身，但怎么也无法入睡。

    “算了不睡了，去挑战塔搞一搞好了。”

    夏龙翻身从床上爬了起来，稍微活动了下身体。

    接着意念一动，就直接进入到了挑战塔空间。

    看着白雪般的塔底，夏龙笑着轻轻点头。

    不错不错，比之前黑黝黝的模样好看多了。

    今天也为了帮挑战塔变白而加油吧！

    夏龙大步走到门前。

    很快，伴随着‘嘎吱’的声音，巨大的门扉自动打开。

    夏龙熟练走入其中，身影被无尽的白光淹没。

    挑战塔第二十三层。

    “啾啾！”

    远处几声清脆婉转的鸟鸣响起。

    夏龙还没有睁开眼睛，青草的芳香就扑鼻而来。

    他缓缓睁开眼睛，就发现自身正身处一片青翠苍郁的山林之中。

    一眼望去，周遭一个人都没有，寂静的厉害。

    “又是大山？”夏龙皱眉道。

    就自己目前经验来看，每次出现在大山中，基本上都会面临能力特异的怪兽。

    之前的恋鬼就是被封印在大山中的。

    “算了，就当是来爬山好了，不管怎么说这里山清水秀的，风景是真的不错啊！”

    夏龙很快抛去烦恼，背负着双手慢慢踱步在山中小道上。

    前一世直到死之前，他不是忙于学业，就是忙于工作。

    都没怎么陪家人朋友出去踏青过。

    现在想想真是遗憾。

    获得极光帷幕后，夏龙其实有想过回去。

    他也确实尝试过，但事实就真的很残酷。

    人死如灯灭。

    夏龙猝死后，遗体早就被火化了。

    如今坟包都长草了。

    而父母不知道因为什么原因也离婚了，如今也有了各自的家庭。

    没有人会永远停留在原地等人。

    虽然夏龙出生在那方世界，但……如今那里已经没有他的容身之处了。

    回去也只是徒增烦恼。

    何必呢？

    夏龙向来看的很开，没什么好伤感的。

    能重活一世获得系统，在自己从小就向往的世界里大放异彩。

    老天已经待他不薄了。

    “这儿的风景真不错，比上次打恋鬼时的二郎山好看多了，不过有一点很奇怪啊！”夏龙从路边的果树上摘了个梨子一边啃，一边分析着。

    虽然自己没有刻意使用磁场感应能力搜寻踪迹，但过去通常都会感应到电磁信号。

    一般而言，只要有人烟，就会建立起信号基站。

    有了信号基站，基本都会有电磁信号送出。

    但夏龙一路走来，真就一点都没有感应到。

    “我该不会走到什么穷山僻壤的地方了吧？”夏龙咬了口汁液四溢的甘甜梨肉皱眉说道。

    但很快他又有了个新猜测。

    还有一个可能，那就是自己可能穿越回了古代！

    这是完全有可能的。

    毕竟挑战塔每一层都是随机的世界。

    虽然很多场景都是现代，但也有很多怪兽自古代起就存在了。

    哥尔赞、美尔巴、哥莫拉……等等。

    前方道路交界处有一块巨大的石碑。

    石碑前，站有一个人。

    他身形魁梧，腰挎长刀。

    身穿宽松的麻衣，头上扎着个小髻。

    若是中间剃光，就很像霓虹江户时代留的武士发型。

    这种发型的前额和头顶上的头发剃得干干净净，而两侧和脑后却留有头发。

    虽然很丑，但却有一个较美的名字——月代。

    虽然看上去不美观，但却十分实用。

    武士们在搏杀时往往十分惨烈，为了保护自己因此需要长期带着沉重的兜鍪。

    而那束于头顶的发髻往往被压塌，很容易披散下来遮挡视线。

    因此会严重影响战斗，而且要承受头顶被压迫的痛苦。

    为了方便作战，有些武士就将位于中前部位的头发剃去。

    如此一来，即使头发如何松散，也只会散落到脸庞两侧或者脑后，而不会遮挡面部。

    这样一来，就很好的解决了战争中的视野问题。

    因为这种发型便于作战和佩戴头盔，武士们便纷纷效仿。

    于是乎，“月代”成了武士之间的流行发型。

    不论是下级武士还是大名，几乎所有人都留有这样的发型。

    夏龙停下脚步，微微眯起眼眸。

    看这打扮，他心里对自己来了古代愈发确信了。

    不过，这背影怎么看起来这么熟悉呢？

    就在夏龙瞅得正起劲的时候，那个武士忽然猛的转过身来。

    “喝啊！”

    武士发出一声暴喝，瞬间抽出长刀。

    长刀出鞘。

    刀身立刻折射出一片雪白的光来。

    那光瞬间打在夏龙眼睛上！

    若是常人多半因为视野受到影响，而无法做出冷静应对。

    最终被这名武士一剑斩杀！

    可惜，夏龙并非凡人。

    夏龙眼睛眨也不眨，直接使用黄金之力在身前凝聚出一面盾牌。

    长刀精准砍在盾牌上，发出一声金铁交鸣的爆响。

    在夏龙愕然的目光中，黄金之盾竟然被那长刀砍出一条极细的裂缝！

    这……假的吧？

    寻常武士有这么厉害？

    那名武士看见光盾后立刻瞪大眼睛，随后收回长刀，目光肃然的望来。

    “阁下不是人，是鬼魂吧？”

    夏龙：“哎？”

    不是，你偷袭我就不说了，现在还骂人？

    那武士又仔细打量了夏龙一眼，随后朗声道。

    “可是鄙人又感觉不到邪恶之气，失礼了，请多多包涵。”

    武士说完重重鞠了一躬，显得极为郑重。

    夏龙五官皱成一团，定睛一看，这才看清这人的面貌。

    好家伙，我说这台词咋这么熟悉。

    原来是井田井龙啊！

    没错，现在站在诸位面前的是——

    迪迦世界宿那鬼镇压者！

    高斯世界恋鬼封印者！

    盖亚世界战国咒术师魔头鬼十郎的最强宿敌！

    传说中斩杀无数妖魔鬼怪的大剑豪——井田井龙！

    不过这过场还是要走的。

    “请问你是？”夏龙故作惊讶问道。

    “鄙人是井田小十郎井龙！”

