    唐美芬小心翼翼捂住自己的肚子，抬头刚想要问秦暖暖。

    可，秦暖暖已经消失在了自己的视线中。

    石门也重新落下。

    唐美芬坐在地上，静静地等待着。

    她知道，秦暖暖既然把自己怀孕的事实告诉了自己，同样也会告诉邵家人。

    她遵守了约定。

    会放自己出去！

    只可惜，唐美芬并不知道，秦暖暖根本不会放过她。

    秦暖暖走出了禁闭室。

    管家已经在门口等着她了。

    回到了一楼。

    三房的人已经不在了。

    只有邵二爷在陪着邵老爷子喝茶，就连邵九霄都已经不知道去了哪里。

    邵二爷看见秦暖暖走了上来。

    她的颜色有些白，眼睛里仍旧残留着血丝，一直蔓延到眼角，连带着眼角都是一片红。

    这样的秦暖暖让邵二爷仿佛是看到了当年的尹清澄。

    明明那么冷漠。

    却偏偏那么吸引人。

    秦暖暖摆出这个表情的时候，真的很像很像她的母亲。

    邵二爷有些愣神。

    下一秒就听见秦暖暖冷淡的声音飘进耳朵里。

    “唐美芬怀孕了。”

    “什么！”

    邵二爷震惊。

    同样震惊的还有邵老爷子。

    秦暖暖清楚的看见，邵老爷子的脸上染上了一抹深邃幽暗的戾色。

    有些像生气时的邵九霄。

    却又有些不像。

    她仿佛没有看见一样，勾了勾唇，对着邵二爷和邵老爷子说道。

    “按照我之前答应的，我和唐美芬之间的仇怨已经抵消了，现在老爷子如果想放，就把人放了吧。”

    邵老爷子抬头，对上秦暖暖澄澈的眼眸。

    那双眼睛倒映着一切。

    邵老爷子怀疑，秦暖暖是不是早就已经知道了。

    但是，不管知不知道。

    秦暖暖这一招太狠了。

    身边的邵二爷已经激动地站了起来，对着邵老爷子说道。

    “爸，那我亲自去把美芬接出来。她肚子里怀着孩子，还让她在禁闭室里待了一天……”

    邵二爷的话还没有说完，就被邵老爷子冷声打断了。

    “等等。”

    邵二爷看着邵老爷子这冷漠至极的表情，霎时间一愣。

    有些不解得望向邵老爷子。

    "爸，怎么了？"

    邵二爷一向来很会看人眼色，特别是邵老爷子的。

    只一眼，他就知道，邵老爷子并不想让唐美芬出来。

    为什么……

    明明唐美芬又怀上了，而且还是高龄产妇……

    邵二爷有些不解。

    就看见邵老爷子微微一顿，才对着邵二爷说道。

    “这个孩子不能要。”

    邵二爷几乎是脱口而出。

    “为什么！家里已经很久没有小孩子了，爸爸你不是也说喜欢小孩子吗？”

    明明老爷子那么喜欢唐美芬生的那个小女儿！

    邵二爷一脸不解了。

    可邵老爷子并不打算告诉邵二爷真话。

    “唐美芬已经是高龄产妇了，五十多岁的人了，孩子和产妇都很危险，还是不要生了。更何况，她也不缺孩子。”

    邵老爷子眯着眼，表面上冷静自持，内心里却是已经掀起波涛汹涌。

    他的说的很慢，声音却是不容拒绝的严厉。

    邵二爷不解。

    他皱紧了眉头，质问邵老爷子。

    “爸爸，别的什么事情我都可以听你的，但是这件事情我想自己判断，唐美芬怀得是我的孩子，我想要留下这个孩子，而且这件事至少也要和唐美芬商量商量。”

    谁知道，邵老爷子却是摇了摇头，冷冷拒绝说道。

    “这件事情就这么办，不用商量，按照我说的来办就成了。”

    邵二爷更加不解。

    “爸爸，您这是什么意思！”

    眼看着父子俩就要吵起来了，门口却是响起了邵九霄的声音。

    “老爷子为什么不告诉他，他在一年前肾炎之后，就已经没有生育功能了。”

    邵二爷的脸色瞬间绿了。

    他猛然回头，死死盯着靠在门口的邵九霄，目光仿佛是锋利的刀芒。

    “邵九霄，你胡说什么！”

    邵九霄冷冷嗤了一声。

    “我如果是你，现在要做的是查一查哪个人给你戴绿帽子的，先弄死他，然后和自己所有的儿子女儿做个DNA鉴定，看看到底是不是你的种？”

    邵老爷子愤怒的呵斥声骤然响起。

    “邵九霄，你给我闭嘴！”

    邵九霄冷冷扫了他一眼，倒也没有再继续说话。

    想说的他已经说完了。

    接下来，就看邵振业自己怎么办了。

    邵振业高瘦的身形晃了晃，一向来凌厉锋利的脸上也是露出了恍惚之色，他趔趄着扶住了沙发，几乎是跌坐在沙发上。

    弓着身子坐在沙发上，邵振业双手抓着头发，目光呆滞而麻木。

    半晌之后，他蓦得抬头。

    目光对上邵九霄，咬着牙一字一句说。

    “我不信！”

    邵九霄指了指自己身后，一个穿着西装带着眼镜的男人。

    “那你自己问他。”

    这人邵二爷无论如何都不会认不出来。

    这是帝都中心医院的副院长原医生。

    这么多年来，邵振业但凡是有个大病小痛的都是找这个医生。

    就连一年前的肾炎，住院也是全程原医生照顾他的。

    就看见原医生站在门口，外面的太阳太过刺眼，原医生低着头，让人看不清他脸上的表情。

    只能够隐隐约约看见一个轮廓。

    他的声音清晰传进了邵二爷的耳朵里。

    “二爷，实在是抱歉，之前您得了肾炎之后的确是已经没有生育功能了，只不过我得到了命令这件事情暂时不能告诉您，于是就没有说。况且您的太太替您生下了两个儿子一个女儿，也算是家庭美满幸福了，所以我就……”

    接下来的话他不敢再说了。

    邵二爷冷冷嗤笑了一声。

    幸福美满个屁！

    儿子女儿是不是他的种都还不一定呢！

    他转头，对上了邵老爷子苍老的目光，咬着牙，一字一句得质问道。

    “爸，这件事情您是不是也已经知道了？”

    邵老爷子叹了口气，点了点头。

    他的脸色有些灰败。

    心里不知道在想些什么，只是对着邵振业低声劝道。

    “先把这个孩子打了，这样的孽种绝对不能出生在邵家，至于唐美芬……之后的事情之后再说吧。”

    邵二爷只觉的脚下都是虚的。

    他好不容易站起来，最终又跌坐回了沙发上，捂着自己的额头，脑袋一阵剧痛。

    “这件事情要怎么办，爸您做主吧。”

    邵老爷子看着自己身边年纪不再轻的儿子。

    低低叹息了一声。

    和恐怕是他这辈子最大的打击了。

    作为父亲，心疼是肯定的，更多的还有愤怒。

    他对着管家吩咐。

    “让四少爷和五小姐立刻回国，就说他们母亲病危，然后带他们去做DNA鉴定。二少爷你那边看着安排。”

    管家点点头。

    他走到了门口，对着站在那里有些无措的原医生低声说道。

    “原医生，劳烦您跟我这边走。”

    客厅里，所有无关人员都已经出去了。

    邵老爷子狠狠瞪了一眼邵九霄，又冷冷扫了一眼秦暖暖。

    最终，手掌重重拍在了茶几上。

    "去把唐美芬带上来。"

    交代完原医生的管家进来，听到了邵老爷子的话，又默默得下去了。

    沉重的石门是今天第二次被打开。

    唐美芬仍旧坐在地上，只是人像是正常多了。

    不再像是昨天刚刚被关进来的时候那么神经质了。

    她像是等了很久了，抬头看见管家就忍不住抱怨起来。

    “你怎么现在才来？还想让我在这个鬼地方待多久？”

    管家的眸光闪了闪。

    这位邵二太太又恢复了她以往的那种骄矜的样子。

    管家大约猜到了。

    是秦暖暖和她说了怀孕的事情。

    毕竟，秦暖暖是医生，还是一个医术不错的医生，要知道唐美芬怀孕并不是一件难事。

    只是，这邵二太太的位置唐美芬还能做多久真的不一定。

    她也高兴得太早了。

