    “就算这件事和婉莹没有关系，惜时在学校被人欺负，她作为姐姐不管不问，什么事情都不知道，这件事也是她的错。”

    顾妈妈瞪了顾爸爸一眼，直白的说了自己的想法。

    “你还觉得我委屈她，无视了她，你也不看看，和惜时的懂事贴心相比，她就是一个没心没肺的白眼狼！”

    “行了，这件事等事情调查出来之后才说，你先回去吧，让人给惜时准备一些可以补身子的东西，惜时的身体，又得好好地补一补了。”

    三年前医生说惜时的身体好了许多，偶尔外出也是可以的。

    那时候惜时想要去上学，他们想着两姐妹在一个学校，好歹也有些照应，这才将惜时安排到了婉莹的学校去，为的就是让婉莹这个做姐姐的照顾一些自己的妹妹。

    妻子说的没有错，惜时在学校被人欺凌这件事，不管和婉莹有没有关系，这件事确实是婉莹的疏忽。

    “那我就先去回去了。”

    顾妈妈听到要给顾惜时补身体，当下就坐不下去，起身要回去给顾惜时亲自炖补汤，不亲眼看着，她怕下边的人不尽心。

    “惜时，妈妈就先回去了，等会再来看你。”

    “妈妈再见--”

    顾惜时浅笑着开口，脸上带着明显的虚弱。

    顾妈妈离开之后，顾爸爸也刚好有电话打进来，有急事就叫了一个护工帮忙看着她之后就急匆匆的离开了。

    “宿主，你也休息一下吧，刚刚做了手术，你现在需要好好地休息。”

    看顾惜时等人离开之后依旧没有休息，反而看着窗外不知道在想些什么事情，发财有些担忧的开口说道。

    “没事，我有分寸。”

    顾惜时开口回答了发财，“男主现在在哪？”

    蛇打七寸，对付顾婉莹最好的手段，可不仅仅只是家里人，男主沅言牧可是最好的利器。

    “现在正在国外谈合同。”

    发财回答道。

    “是吗？可惜了。”

    既然人不在国内，那就暂时用不上他了。

    “发财，给我兑换一瓶心脏病的药。”

    原主的身体情况实在是太糟糕了，不过是进了一次手术室而已，发财刚刚已经警告过好几次，要不是自己一开始就提醒了发财时刻注意自己的情况。

    说不定她刚刚就死在手术台上了。

    “宿主，因为剧情限制的缘故，你能够兑换的药只是让你的情况比原主的好，但是不能治愈原主的心脏病。”

    毕竟原主的心脏病是先天性的，在这个世界的医疗水平，也不能保证百分百能够治好，所以，宿主不能治愈原主的心脏病。

    “我知道，兑换吧。”

    顾惜时也知道这种限制，因此并没有多说什么。

    “刘妈，给我倒一杯水。”

    顾婉莹和朋友逛街回来之后，随手将今天买来的东西放在桌子上，吩咐旁边的刘妈给她倒水。

    “这么晚才回来，你怎么不干脆不回来算了？”

    顾妈妈刚刚去医院给顾惜时送了晚饭回来，就看到顾婉莹吩咐刘妈给她倒水的一幕，眉头一皱。

    “妈你说什么呢？这是我家，我怎么可能不回来呢？”

    顾婉莹一听到顾妈妈挑刺，脸色一顿，而后扬起笑意，上前扶着顾妈妈坐下，殷勤的端起刚刚还没有喝的水给顾妈妈。

    “你还知道这里是你家？我还以为你把这里当做是酒店了。”

    顾妈妈根本就不把顾婉莹的殷勤放在眼里，让刘妈给她倒一杯柠檬水。

    “我问你，惜时最近在学校的情况你知道吗？”

    顾妈妈虽然听了顾爸爸的话，没有证据之前绝对不能冤枉了顾婉莹，但是从直觉上来讲，她觉得这件事和顾婉莹脱不了干系。

    尤其是顾婉莹这个三棍打不出一个屁的性格，前不久居然会在老公的面前哭诉她无视她，对她没有对惜时那么的好这件事，让顾妈妈觉得，自己这个女儿似乎是变了。

    “惜时的情况？”

    顾妈妈虽然看起来像是随意提起的，但是顾婉莹还是暗自在心里心生警戒。

    顾妈妈很少过问她们在学校的事情，尤其是顾惜时的事情，她只会亲自去问顾惜时或者是直接打电话到学校去问老师，从来就不会指望她。

    这一次居然来问她，就足以说明了这件事很奇怪。

    最重要的一点就是，她从回来到现在，居然还没有看到顾惜时。

    “抱歉妈妈，我这段时间社团里有事，所以一直比较忙，惜时的事情，我不是很了解，不过没事，我现在打电话给你问一问，很快就知道了。”

    说着，顾婉莹拿出手机就想要打电话给顾妈妈问一问，却被顾妈妈直接拦住。

    “算了，果然是不能指望你。”

    顾妈妈翻了一个白眼，嫌弃的开口说道，“什么都做不好，连惜时的在学校的情况都不知道，都不知道我生你做什么？生你来克我吗？”

    不管是什么时候，顾妈妈对顾婉莹的态度都是十分的苛刻。

    同样是女儿，顾妈妈的和颜悦色都只会给顾惜时，顾婉莹从来就不配得到她的关注。

    偶尔问起，也只是随口的敷衍几句完事，与其说是想起，倒不如像是在做任务，做完了就不会去在意。

    顾妈妈对顾惜时而言是一个很好的妈妈，但是对顾婉莹却不是。

    若非同住一个屋檐下，若是两人有血缘关系，或许她们之间，连陌生人都不如。

    “妈妈，我······”

    听到顾妈妈说的话，顾婉莹的心里有些难受。

    即便是一早就知道顾妈妈心里只有顾惜时，自己永远都不可能从她那里得到关注，顾婉莹还是有些被顾妈妈的态度给伤害到了。

    凭什么顾惜时要什么有什么？

    凭什么顾惜时就有所有人的关爱，而她就什么都没有？

    难道就因为她身体不好，所以所有好的东西，就应该让给她，她的父母，她的丈夫，甚至是她的命？

    为什么所有的人都偏爱顾惜时，明明她也是顾家的女儿，明明她也是这个家的一份子！

    “行了，别说了。”

    顾妈妈直接打断了顾婉莹的话，“惜时今天住院了，明天你给我去看看她。”

