    “嘶——呼——”林谟揉着豁口的牙床，痛苦地几乎哼出来，缺口上的几点白色若隐若现，却又是一排完整的牙齿缓缓长出，人仙的灵力在他的血脉中激荡，修复着身上的伤口，饶是如此也把他疼得够呛，他看向身边那两个满脸尴尬和羞恼的女孩（说了只有一个！），含糊不清地说道，“你们两个，今晚不给我暖床……嘶——一个都别想走……！”

    林玖脸上的羞红瞬间淡去，仿佛压根不曾存在一般，她带着满脸笑靥看着林谟，反倒把林谟看得浑身不自在，林火儿则却如火烧了一般，整张可爱的小脸灼得通红，她用只有自己听得到的声音低声说道：

    “你实在坚持的话……”

    林谟直接抖了三抖，赶忙换了个话题，打了个哈哈说道：“我刚下水是好像听到……林玖你叫火儿什么？师妹？”

    林玖唇边笑意更甚，她很有些骄傲地说道：“怎么，允许你被大长老收入帐下，不允许我师父收个徒弟啊？你走后不久，火儿以凤凰一般的姿态，力压群雄，成为那届外族大会上最耀眼的少年天才，被我那还未走远的师父相中，收入门下，如今距离人仙也不过一层窗户纸，她很有可能创下家族历史上第二个三十岁以内成为人仙的奇迹。”

    “哦——”看着火儿兴奋得泛红的脸蛋，林谟也没多嘴，毕竟……自己去年便已然突破，而当时自己还没有二十岁……

    “哦，对了，你们知道青圜角斗场吗？”林谟笑嘻嘻地问道，“有一位族姐推荐我去那锻炼，我寻思要不要去看一下。”

    “青圜？”火儿被吓了一跳，随即，她无比严肃地看着林谟的双眸，郑重其事地说道，“林谟，那个什么族姐……可能是想害死你。”

    “……？”林谟哑然，随即失笑道，“至于吗？我距离人仙同样也是一层窗户纸（全是瞎说），就算没法参加青圜人仙局的战斗，六级符阵师的战斗怎么也不至于有生命危险吧……”

    “青圜虽然接人仙以下的战斗，但要求对战双方必须有一人以上是人仙。”火儿打断林谟，她知道这是顾忌身旁的林玖才这么说的，毕竟……二十不到的人仙级别符阵师实在太惹眼了，可即便如此，她依然这般严肃地说道，“同时，青圜从来不顾及什么修为的差别，哪怕初入人仙的小家伙也有可能遇到五千，甚至八千纹以上的老怪物，因为不确定，所以死伤率极高，而那些个胆敢参加青圜的人仙以下的符阵师，要么背景极为深厚让对方不敢伤他，要么确实有越级战斗的实力，但这种情况极少发生，大多数都是那些眼高手低的家伙被对手打得半残，甚至被彻底废掉，从此无缘符阵一道，最后被家族赶出洞天，流落外乡。”

    “哦……哦。”林谟倒是难得看见不脱线的火儿，一时有些呆住了，随即笑着说道，“安啦安啦，我可没那个打算，最多过去看两眼就行，观摩高等级符阵师的战斗，与我们而言也是有不小的好处的。”

    “这还不是青圜决斗场最吸引人的地方，”林玖笑嘻嘻地补充了一句，“青圜除了是林氏宗族内最大的对练场和赌斗场，还有着各式各样灵魔的投影，只要缴纳足够的贡献，就可以与这些投影进行对练，通过与各式各样的灵魔对决以磨炼，熟悉不同类型的符阵，是让青圜名声大噪最直接的原因。”

    “投影……”林谟眉头顿时一皱，随即唇边勾起一丝笑意，缓缓道，“那倒是……极为诱人啊……”

    “喂，林谟！你给我冷静点儿！”火儿气鼓鼓地说道，“先不说这里面的灵魔无一不是人仙级别的仙魔，光挑战灵魔所需要的贡献点极为高昂，林氏一族的贡献除了依靠无数次外出跑勤，最快捷的方法便是青圜的赌斗，你可别给老娘鬼迷心窍跑去参加赌战，我可不想跑去给你收尸。”

    灵魔奇怪地看了火儿一眼，道：“我怎么感觉你对着青圜决斗场这么熟悉，好像……”

    “你……”火儿面露羞色，刚想说些什么，却被林玖一把抢过了话头，后者不无戏谑地说道，“火儿师妹刚刚到达半步人仙那会儿就急匆匆跑去参加赌斗，结果……输得只剩下两条遮羞布回来……噗……还把林邪赌输在青圜打工了，到现在还没有出来呢……”

    林谟愣了半秒，随即和那再也憋不住的林玖同时大笑了起来，火儿本就羞红的脸腾起了道道蒸汽，可怜的泪花儿在眼眶了打转，她止不住“哇”得一声哭着跑开，一头猛地钻入了那无人的桃花林。

    笑声，在林火儿被粉云淹没的刹那消失得无影无踪，湖心亭顿时安静得有些诡异，一片桃花瓣轻轻浅浅地落入水中，那荡起的涟漪，便是成了这整片天地最震撼的一道惊雷。

    青圜决斗场。

    虽说是按照古罗马决斗场的构造搭建起来，但造价却翻了无数，光堆砌的材料便是刻满了符文的青石砖，决斗场外围和中央更是设置了无数大阵，这些个大阵都是用上等的玉石一块块堆叠起来的，而维持整个青圜决斗场大阵运行一天的费用，便是一个小国整年的吃穿用度，奢侈到让人绝望，这一切都使得青圜看起来无边的雄伟，壮阔，如一条盘龙稳居这片大地之上，只要些许震颤，便会猛然醒来，发出那惊天动地的怒叫，重新成为这一片天地的霸主。

    此刻，观众席上人满为患，沸腾的人潮如浪花般一波接一波，捏着票根对着擂台中央的两人或放声喝彩，或大声辱骂，疯狂的赌斗使得所有人都红了眼，但林谟对这些不是很感兴趣，他只是和甬道旁，那身穿女仆装，大声叫卖手中杂货的林邪大眼瞪小眼的看着，随即忍不住爆发出一阵惊天狂笑。

