    第390章任务完成   

    一时间，这饶是大卫，都是忍不住破口大骂。

    

    这小子，还真的是怼死人不偿命啊。

    

    “哎哎哎，你们这里面还有能打的没有？

    我怎么感觉一个能打的都没有？

    如果实在不行的话，我可以给你们一个机会，让你们一起上。”

    

    “这总行了吧？”

    

    “一群人难道还打不过一个人？

    如果一群人打不过一个人的话，以后你们海豹突击队就改成海水突击队的了。”

    

    张余说话极为的难听，话里话外，都是带着一种浓浓的嘲讽，待到大卫他们听到了这句话，大卫他们的脸色变得更加的不自然，这一刻，如果真的可以杀人的话，他们会毫不犹豫的将张余给干掉。

    

    这小子的嘴巴，实在是太毒了。

    

    说话不饶人。

    

    约翰的嘴角狠狠地抽动了一下，这时候的约翰看了看李战，其脸色有些阴沉的开口道：“李，听说华夏是礼仪之邦，难道这就是你的兵吗？”

    

    李战闻言，哈哈一笑，随意的开口道：“不好意思，这不是我的兵，这是这位的兵，华夏是礼仪之邦不错，但也得分针对谁，针对一些不怀好意的人，我们迎接他的可是枪杆子，可不是什么礼仪。”

    

    “再说了，这小子还年轻，也没有做错什么，人家不过是想要一个人单挑你们一群而已，这样的挑战，在我们看来，那就是男人之间的挑战，我想，在你们那边，想必也是如此吧？

    你说呢，约翰。”

    

    李战的话说的约翰满脸通红，很显然，李战这是摆明了要护着张余了，这会儿张余朝着他们冷嘲热讽，李战还护着张余，他们是拿张余一点办法都没有。

    

    这会儿难道要继续跟张余比下去？

    

    这可能吗？

    

    这继续比下去，谁知道这小子还隐藏了多少本事？

    

    明明很多比试的都是他们所擅长的，可结果呢，每一次都是这小子赢了，甚至就连大卫都输在了这个小子手里。

    

    大卫是这支队伍的队长，代表着最强，如今连大卫都输了，可想而知，这代表的是什么。

    

    一时间，约翰的脸色阴晴不定，内心之中更是憋了一口气。

    

    本来，他们这一次来这边，也是为了展示一下他们的实力，让他们知道己方特种兵的厉害，也顺带着宣扬一下……   

    万万没想到。

    

    他们到了最后，竟然输给了一个小子，这说出去，你敢相信？

    这次宣扬没有完成，反倒是被人家给打了脸。

    

    人家从前至后，就出这么一个人，根据他所得之，这个队伍，还是一支新人队伍，刚刚成立没多久。

    

    也就是说。

    

    他们输在了一个新人手里。

    

    这一时间，饶是约翰也是有着说不出的怒意。

    

    大卫死死地盯着张余，沉声道：“小子，你叫什么名字。”

    

    大卫的话令张余呵呵一笑，张余淡淡的开口道：“狼牙，菜鸟。”

    

    “曹……”   

    待到大卫听到张余这句话的时候，大卫再也忍不住，再度爆出了粗口，就连约翰，也同样是如此，纷纷爆出了粗口。

    

    菜鸟？

    

    这是什么意思？

    他们都输给了张余，这是代表着他们连菜鸟都不如吗？

    

    这时候的大卫等人，都是面色不善的盯着张余。

    

    约翰看到了眼前这一幕，他也是深吸了一口气，约翰沉重的开口道：“今天的比试就到这里吧，这一次是我们输了。”

    

    约翰不想继续比下去了，连续比试了四场，这继续比下去，谁也不清楚会发生什么，如果说……   

    这接下来的比试他们赢了还好，可若是赢不了的话，代表着他们每一个人都输给了张余，这就相当于张余一个人真的单挑了他们整支队伍。

    

    这传了出去，他们海豹突击队也就不用混了。

    

    “哈哈。”

    

    这时候的李战哈哈一笑，随后笑声道：“既然如此，那么今天的事儿就到这里吧。”

    

    李战说完，继续开口道：“约翰……正好我们这里要举办庆功宴，不如你们一起过来吧，人多也热闹一些。”

    

    李战眯着眼看着约翰。

    

    约翰闻言，脸色铁青。

    

    庆功宴？

    

    这不是代表着张余赢了他们，从而举办一个宴会么？

    这是什么意思？

    这是想要在他们的脸上再次狠狠地打一巴掌啊。

    

    “不用了。”

    

    约翰淡淡的开口道：“我们打算今日就离开这里，我们还有很多事儿要处理，今日进行的美好交流，我们海豹会时刻记在心里。”

    

    “希望日后，我们还有交手的一天。”

    

    “那真是可惜了。”

    

    李战听完了约翰的话，顿时间微微叹息了一声，无奈的开口道：“如果你们在这里待两天的话，我们也可以进一进地主之谊。”

    

    “但是现在，却是有些可惜了……”   

    李战微微摇头。

    

    实际上李战心里却是笑开了花，他哪儿里是真的进一进地主之谊，某些程度上而言，他也是为了让这群家伙看看，自己这边一个人，将你整个海豹都给挑了，这海豹以后还有什么脸在我们面前叫嚣。

    

    只不过可惜的是，这老小子不上当，李战也没有什么办法。

    

    这时候的李战开口道：“既然如此，那么我派人将你们送离这里吧。”

    

    “好。”

    

    约翰也没有多余的废话，这会儿他是一刻都不想呆在这里。

    

    可就在约翰等人准备想要离开的时候，这时候的大卫走到了张余的面前，大卫深深地看了一眼张余，沉声道：“能不能告诉我，刚刚你是怎么做到狙击炮弹的？”

    

    “这样的炮弹速度，人根本不捉不到，你到底是怎么做到的？”

    

    这会儿，大卫心里也是有疑惑疑惑，炮弹狙击炮弹，实在是太假了，他想了半天都没有想透，所以，大卫忍不住想要问一下。

    

    虽说张余将他打败了，但是，大卫还是想要问一下。

    

    尽管大卫知道，张余说出来的概率不大。

    

    这时候的张余，则是呵呵一笑道：“你想学啊。”

    

    “我教你啊……”   

    张余的话令大卫微微一愣，大卫没想到，张余竟然会教他，一时间，饶是大卫都是一脸懵逼，没有搞懂这是什么情况。

    

    至于范天雷以及陈善明，其脸上更是挂着笑意。

    

    他们都知道，张余这臭小子，又要搞事情了。

    

    “那……是怎么做到的。”

    

    “其实……这很简单啊……”   

    

