
　　“当然可以！”

　　“开发区这边的人，看上去也不少！”

　　凑凑热闹，自然没有什么，不是什么大事，去京都玩耍本就是开心为上，扫着前面一个红绿灯堵住了。

　　左右车子不少，易初三为之感慨。

　　“这里毕竟是省会！”

　　尚思雅面上仍旧有些红红的。

　　和初三一块过去的话，会不会太……太随便了？

　　可……又觉的不去不合适。

　　真是……心绪如麻。

　　摇摇头，视线也是落在车外，路上的车子不少，不远处的小区……看着入住率也相当可以。

　　这里尽管开发没有多少年，但毕竟是省会城市，人多也是正常，如果是小县城的开发区之类，就不一定了。

　　“初三，那个商业广场下半年就可以完工了？”

　　这里是开发区，初三许多产业都在这边，好像初三说过……这里的政策比较好。

　　由着不远处的小区，倒是想起初三从天水集团接手的那栋商业广场，现在还是一个半成品。

　　还没有彻底盖好。

　　“现在已经在赶工了。”

　　“顺利的话，九月初……就可以全部搞定。”

　　“国庆节的时候，就可以正常运转了，当然，想要繁华起来，要等到明年了。”

　　商业广场那边，学姐那边有专门的人盯着。

　　在资金的流入之下，修建的自然很快，何况……先前一切都是准备好的，也就是……资方出了一点问题。

　　现在不会有那种情况了。

　　“和亿达广场一般的商业广场。”

　　“初三，你现在真牛。”

　　“对了，到时候商业广场的名字呢？”

　　“是按照先前的，还是重新取一个呢？”

　　虽然知道初三现在的身家很恐怖，可是……具象化之后，貌似更为恐怖，只是简单说说没啥感觉。

　　想象着一栋和亿达广场差不多的商业广场都是初三的，下半年就要弄好使用了。

　　还真是……不知道说些什么了。

　　“重新取一个名字比较好。”

　　“毕竟以前的不太吉利不是，思雅，有没有好名字，到时候这个任务就交给你了。”

　　商业广场的名字？

　　的确要重取一个，学姐那边让自己取，可……自己对于取名字之类，没啥天赋。

　　通过红绿灯，向着目的地行去。

　　“书吧的名字我都起不好，这个也是算了。”

　　尚思雅摇摇头。

　　取名字这件事……自己弄不了，而且一栋商业广场要存在很多年的，名字取得怪怪的，也不好。

　　“不着急。”

　　“你接下来有空拟几个，到时候选一个。”

　　“等将来毕业后，那里……就送给你了，亲自取名字，感觉会更好。”

　　易初三笑道。

　　晴晴那边，自己落下乌贼直播的20个点的股份。

　　思雅这边自然也不能够厚此薄彼，尽管自己的就是她的，可……当作一个礼物，更有趣不是。

　　“送给思雅？”

　　“你这……大手笔！”

　　周佳涵一愣，自己没听错吧。

　　那栋商业广场初三说是毕业后送给思雅？

　　几十个亿吧？

　　只是……初三和思雅这么好，送与不送也没有什么，就是像初三说的，思雅取名字的话，感觉会更好。

　　“送我做什么。”

　　“我又不会管理。”

　　尚思雅也是一怔，而后，再次摇摇头。

　　初三就会想一出是一出。

　　“不会管理当包租婆啊。”

　　“昨天我还在网上看到一个笑话，说是广东那边有一个人，名下有三十套房产。”

　　“好家伙，三十套房产收租每天一家。”

　　“日子过得那叫一个舒坦。”

　　“从初一开始，身上背个包包，就去收租，从月初收到月末，然后又开始崭新的一月。”

　　“我觉得他的格局还是有点小了。”

　　易初三不由一乐，随即又说道一件趣事。

　　“还说人家。”

　　“你……你闲着没事在霸都市买那么多房子，就准备一直空着？”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　商业广场收租都有专门的业务部门，真要是自己一家家去收，还不闹笑话？而且，还说别人名下房产多。

　　自己就不多了？

　　曙光小区初三的房间里，一个架子上，都是档案袋，里面都是房本。

　　“哈哈，一开始我是准备投资的。”

　　“你看我近一两个月就没有买房子。”

　　“那些房子……，有空的时候整理一下，合适的就留下，不合适的就空着，租出去也行。”

　　“倒是……我准备请人在魔都帮忙买几套，以后我们去魔都玩了，直接就有住的地方了。”

　　那些房子？

　　的确不少。

　　有普通的住宅，也有别墅，全部卖掉？

　　那是不可能的。

　　自己又不缺钱，卖房子做什么？

　　而且，霸都这边的房子……够多了。

　　就算要买也要从其它地方购买，京都、魔都、羊城都可以，以后都要去看看的。

　　“魔都那边的房子比霸都这边贵好多。”

　　魔都那边的房价都是五位数以上的，六位数以上的也不少，周佳涵觉得房子好恐怖的。

　　以自家的收入，一年买一平方的地方？

　　“的确贵上不少。”M.23sk.com

　　易初三亦是颔首，对于魔都的情况，自然也从新闻上了解不少，房子……很恐怖，尤其是一些特殊的别墅。

　　更为恐怖。

　　一栋几千万？

　　一个亿！

　　都有！

　　“暑假的时候，我还准备去金乌那边，买几套房子。”

　　“思雅，你觉得如何？”

　　距离俱乐部所在不远了，也就一公里多了，这里的道路上，往来行人没有刚才多了。

　　买房子这个事情，有钱的话，哪里都可以，易初三不为着急。

　　话锋一转，又落在另一个地方上。

　　“金乌？”

　　“你……你去金乌买房子？”

　　尚思雅直接白了初三一眼。

　　金乌是自己的老家，不算是大地方，也就是一个全国小商品市场还有些名气，实则不算繁华的城市。

　　好端端的去金乌买什么房子。

　　“对啊。”

　　“买房子以后当聘礼。”

　　易初三正襟道。

　　“去你的。”

　　尚思雅直接小拳头举起，落在易初三身上。

　　“给你妹妹吧。”

　　随即，又说着。

　　初三的妹妹初莲也在金乌。

　　“亲妹妹自然有。”

　　“好妹妹自然也要有。”

　　易初三手掌轻缓的探过去，落在思雅的腿上，还未抚摸到什么，直接一痛，连忙收回。

　　“越来越贫了。”

　　尚思雅无奈道，示威的晃了晃小手。

　　“前面就是俱乐部了，去看看。”

　　车子一转，直接到达目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1637章 妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 