    第811章下下签

    穿过前面的山门便是大雄宝殿，顾云娇上了香，接过完颜璋手里的佑儿，跪在地上，认真磕头。

    磕头完毕，旁边方丈敲了一下磬。

    顾云娇却没起身，久久的仰头看着头上佛祖,心里不知道在默念什么。

    完颜璋一向不信神佛，这时却也跪下，朝着佛祖拜了一拜。

    顾云娇起身，又绕到第二进的大殿，进去之后，依旧烧香,然后拜观音菩萨。

    完颜璋能感觉到顾云娇的虔诚,他一时间心里也动摇起来,或许自己不尬怀疑她，她说不定真的只是想来还愿。

    磕头完毕，随侍的方丈又敲了一下磬，“不知女施主可要抽一签？招提寺的签一向很灵。”

    顾云娇笑着摇头，“不必了。”

    她转身便要出去，却见完颜璋道：“本王要抽签。”

    方丈躬着身子取下签筒，问完颜璋，“不知王爷问什么？”

    完颜璋看着顾云娇，“问姻缘。”

    他撩起袍子跪在蒲团上，双手合十，这才接过签筒摇了起来。

    不多时，一支签掉出。

    方丈又奉上一对卦杯，示意完颜璋卜卦。

    完颜璋丢了三个胜杯，方丈这才捡起那根竹签，“三十九签，贫僧与王爷解签。”

    方丈翻到签条，顿时一怔。

    完颜璋见他神情有异，自己扯下那签条,去看上面的字。

    三十九签：姜女寻夫下签

    天边消息应难问

    切莫私心强望求

    若把石头磨作镜

    精神枉费一时休

    完颜璋沉下脸，用力将那签条揉成一团，狠狠往地上一扔，“什么乱七八糟的东西，半点也不准！”

    说着他拉着顾云娇往外走去。

    顾云娇也不知道那签条上写的什么，不过估计不是什么好话。

    杨莹抱着佑儿赶紧跟了上去。

    完颜璋越走越快，顾云娇脚步都有些跟不上了。

    她轻唤一声，“王爷，慢些走。”

    “便是那签文不好，也无须生气，这些东西原本就是，信则有不信则无。”

    完颜璋脚步稍稍缓了缓，越发握紧了顾云娇的手。

    两人走出招提寺，就见马车停在门外不远处，马车周围是五百亲兵。

    顾云娇忽然停住脚步，“我去抱佑儿。”说着便挣脱开完颜璋的手，往后走了几步，从杨莹怀里接过佑儿。

    她极快速的跟杨莹说了一句,“好好活着,我一定会使人过来接你。”

    杨莹有些愕然，不知道顾云娇在说什么。

    顾云娇转身看着完颜璋。

    完颜璋站在离她七八步远的地方,正目光沉沉的看着她。

    顾云娇突然对着他一笑，“王爷保重，你我的缘分已经尽了，今生再无相见之日。”

    完颜璋听着顾云娇的话，脸色大变，一边吼道，“你胡说什么！”一边朝着顾云娇冲了过去。

    他速度极快，就在他即将触到顾云娇衣带的瞬间，抱着孩子的顾云娇，突然在他的眼前突兀的消失了。

    完颜璋伸手什么都没抓到。

    他不敢置信的看着自己面前空空如也的一块地。

    接着转身看向四周。

    只有小厮丫头和士兵，不见她的踪影。

    (本章完)

