    “那位前辈的实力之强，实乃是在下生平仅见，估计就算是大乾帝国的国师，应该也就如此了。”一名护卫在犹豫了一会儿之后，他硬着头皮说了一句，眼中满是敬畏。

    无论任何时候，任何地方，强者都会受到弱者的崇拜，这是亘古不变的道理。

    “大人，或许真的是你太过武断了，会错了那小丫头的意思。以刚刚那位前辈的修为，完全没有必要撒谎。甚至如果他没有留手的话，咱们这一船人，怕是都会死无葬身之地。”一名护卫深深的吸了口气，然后对着宇通说了一句，眼中满是惶恐和敬畏。

    他完全无法想象，一个人究竟要强到什么地步，才能一眼就让自己身受重伤，怕是只有传说中的仙人，才会有这样的逆天手段吧。

    宇通在听到他们两个的话后，他一时之间沉默起来，眼中若有所思。

    他也不是迂腐之人，只是刚刚那丫头让她想起了早年失去的女儿，所以才会让他如此愤怒。

    其实现在想想，如果那位前辈真的对陆小小不好的话，陆小小又为何会如此的袒护于他？

    “或许，真的是我错了吧。”宇通苦笑了一声，他猛的一拍额头，然后很是懊悔的说了一句。

    “大人，要不我们回去和那位前辈道个歉吧，想来他应该也不会怪罪于你。”一名护卫小声说了一句。

    “对对对，他如果想杀大人的话，刚刚我们就都死了，我看那位前辈超凡脱俗，应该是那种真正的世外高人！”另外一名护卫也是急忙附和了一句。

    能够和这种无上存在接触的机会，可是有之又少，他们绝对不能放过！

    “呼……圣人有云：知错能改，善莫大焉。也罢，那我就回去道个歉吧！”宇通深深的吸了口气，然后缓缓开口说了一句。

    随后他便带着两名护卫，一步步从船舱之中走了出来，面色尴尬地向着陆家众人走去。

    陆寻并没有偷听他们之间的对话，他见到宇通居然还不死心的走了过来，便下意识的微微皱了皱眉头。

    “前辈，您不要误会，晚辈已经知晓了自己的错误，这次是过来给您道歉的！”宇通在见到这一幕后，他浑身打了一个寒颤，然后急忙对着陆寻开口说道，生怕他看自己一个不顺眼，就直接将自己抹杀。

    “嗯。”陆寻眼睛都没有睁开，只是微微点了点头，算是回应了宇通的话。

    如果换做任何一个和陆寻同修为的人，刚刚被宇通那样挑衅，估计都会对他痛下杀手。

    这个弱肉强食的世界，就是这样残酷！

    “前辈原谅我的莽撞了？”宇通的心情有些激动，他急忙开口问了一句。

    “我如果对你有意见的话，你觉得你还能好好的站在这里吗？”陆寻十分随意地瞥了宇通一眼，然后淡淡的说了一句。

    他之所以刚刚会出言不逊，完全是因为陆小小罢了，自己没必要非得抓着不放。

    “多谢前辈体谅！”当宇通得到陆寻的答复以后，他这才放下心来，心中的大石缓缓落地。

    之前不知道陆寻的实力还好，如今既然已经知道陆寻是不逊色于国师的大人物。

    宇通现在哪怕仅仅只是站在他身前，都会感到浑身发寒，脸色不知不觉变得煞白一片。

    “没事的话，就回去吧。”陆寻点了点头，然后随口说了一句，之后便继续闭目养神起来。

    这不过是个微不足道的小插曲罢了，陆寻根本就没有放在心上。

    接下来的几日，宇通一直都安安分分，甚至都不敢大声说话，生怕打扰了陆寻的清修。

    “大叔，你不用这样紧张，老祖宗他人很好，不会对你怎么样的。”陆小小见到宇通这副贼眉鼠眼的样子，她噗嗤笑了一声，然后缓缓开口说了一句。

    “丫头，你之前不是说你每天都吃不饱饭吗？来我这里，我给你吃好吃的。”宇通对着陆小小微微一笑，然后很是和善的说了一句。

    这小丫头长得真是漂亮，和自己那死去的女儿有三分相似，所以宇通对陆小小很是疼爱。

    “不，大长老以前和我说过，不能接受陌生人给的食物！”陆小小低下头，她偷偷看了看自己的肚子，然后十分坚定的说了一句。

    这才短短几天的时间，她就已经将从卧龙湾带来的所有糕点都给吃了一干二净，现在可是饿的很。

    “小小，我可不是什么陌生人，更不会对你有什么坏心思。”宇通在听到陆小小的话后，他苦笑了一声，然后急忙解释了一句。

    “小小，你就跟着去吧，有老祖宗在这里，你不用担心有什么危险。”陆瑶知道这几天可是把陆小小给饿的不轻，她拍了拍陆小小的肩膀，然后出声说了一句。

    “嘿嘿！”陆小小见到陆瑶都已经答应下来，她嘿嘿笑了两声，眼睛都眯成了一团，满脸的兴奋与喜悦。

    随后，陆小小便跟在宇通的身后，向着船舱下面的仓库走去。

    那里储藏着整艘大船的食物，是这只商队的供给。

    虽然味道全都有些一般，但是数量却是十分巨大，足足堆满了一整个仓库。

    “小小，你看看有没有什么想吃的！你今天放开了吃，吃多少都没关系，我绝对让你填饱肚子！”宇通拍了拍自己的胸膛，然后十分豪迈的说了一句，看向陆小小的眼神中充满了慈祥。

    “谢谢大叔！”陆小小眼睛一亮，然后便迫不及待的扑进仓库当中。

    “那你就先在这里吃吧，吃饱了回去找我就行。”宇通可没有偷看人家吃东西的癖好，她随口说了一句，然后便转身离开。

    宇通似乎已经忘记了，陆瑶之前和他说的话，陆小小可是个货真价实的吃货，那肚子完全就是个无底洞！

    宇通或许记得，但是却也没怎么放在心上。

    一个小丫头而已，就算放开了吃，又能吃掉多少东西？那可是整整一整个仓库啊，足够他们这一行人吃一年的了！

    “嘿嘿……”陆小小看着自己眼前那堆成小山包的食物，她舔了舔自己的嘴唇，然后便直接扑了上去。

