    问天宗发展至今已有三千年历史，地处太屋山脉，坐拥上千条灵石矿脉，宗内弟子四十余万，宗主雁北天合体中期修为，十大长老分神期修为，不出世的隐藏强者修为未知，整体上属于中型宗派。

    此时山下万人攒动，人山人海，这些都是等待入门考核的修行者，而炼气四层的王炎也混在这里面。他来问天宗的目的很简单就是加入问天宗，哪怕是成为杂役弟子。

    “你们瞧，那个白裙美女......”

    “气场好强大啊...”

    ......

    众人议论纷纷，然后大家的目光都移了过去，喜欢看热闹的王炎也不例外。

    女子身穿白色纱裙，纤细的腰肢和挺拔的双峰勾勒出了一道完美的S型曲线，虽然带着面纱，但是那灵动的眸子无形之中带着青春的活力，光看眼睛就知道这面相一定很美，纤纤细指和洁白的手腕透露出一种高贵的气息，她什么都不用做，只是站在那里就能吸引人的目光。

    “好吧，我承认这女子换做是在地球上也是女神级别的存在。”陆然嘀咕了一句，“哪怕她现在带着面纱！”

    他来自资讯大爆发的地球，什么样的美女都在网上见过，能够得到这样的评价确实说明白裙女子有万人迷的资格。

    “可惜不是我的菜啊！”陆然又补充了一句。

    白裙女子的这种美让她周围无人敢接近，空出了一片地方。而且众人都被这个女子吸引住，屏住了呼吸，显得异常安静。

    “果然这种高冷的气质都是被大家捧出来的！”王炎撇撇嘴说道，“多好的一个美女硬生生被你们逼成了女神！”

    腹黑大叔又开始吐槽了！

    “小萝莉呢？”王炎很快就放弃了白裙美女，他的最爱还是小萝莉啊。

    东张西望了一番，想从周围密密麻麻的人群中找到那么一个，他就不相信周围一万多人就找不出一个小萝莉？事实告诉他，还真找不到！

    “这问天宗的山门足有五万米高，想要进去还需要费点功夫！”说话的是一个炼气七重的修行者。

    “哎~中型宗派的山门果然高啊，小型宗派才三万米不到！”另一人叹息说。

    九龙大陆宗派入门考核千万年来都是雷打不动的登天梯，所谓天梯不过是通往山门的石阶而已。但是你不要小瞧这石阶，没有加持阵法的时候是普通的石阶，加持阵法后可是护山大阵。

    考核方式就是徒步走完石阶从山门进入宗派，直白点说就是爬楼梯登顶即为过关。不要以为这很容易，大型宗派的山门往往都有十万米高，而中型宗派的五万米高也不是一个小数字，石阶上往往都有阵法压制，你只能凭借自己肉体的力量走过去，这考验的是一个人的毅力和耐力。

    呼啸声从山顶传来，从天梯的尽头御剑飞下来一个白衣修行者，他的背后竟然背着一个大酒葫芦。

    “COSPLAY李逍遥？”王炎开始吐槽，“超级本的开机动画对这里影响挺大的嘛，最近酒葫芦销量都大增，我是不是应该收点广告费！”

    “禁止喧哗！”

    来人说话不见怎么使用力气，但是声音却传入了每个人的耳朵里。

    元婴期高手！

    而且此人似乎只是接引的弟子。

    “好吧，大宗派果然牛逼，接引弟子都是元婴期的，想想我也是醉了！”王炎虽然在吐槽，但是对宗派的实力又有一个新的认识。

    一股威压立刻震住了这一万人，有些修为低的甚至是当成晕倒，这一下就淘汰了一批人。

    “我是谁，你们现在还没有资格知道！”

    第二句话就如此嚣张，有些人忍不住叫了起来，然后白衣修士眼神一动，这几人立刻晕倒在地，出局！

    哗~~

    众人立刻远离到地的那几个人，看向白衣修士的目光都充满了敬畏。

    “问天宗入门考核，登天梯！”白衣修士指着身后一直延伸到天际的石阶说道，“徒步走过天梯，登顶成功便算过关！”

    虽然大家事先都知道考核项目，但仍然小声议论起来。

    白衣修士这次并没有阻止大家喧哗，接着说道：“这一次招收名额有限，只收录前一千名登顶的人！”

    “什么！”

    “怎么今年的考核变了？”

    “一万多人只取一千人！”

    ......

    众人炸开了锅，以往考核只要爬完天梯登顶成功就算入门，没想到这次问天宗竟然只招收前一千名弟子。

    “果然有问题啊！”王炎心里暗道。

    现在不是问天宗招收弟子的时间，刚开始他还很高兴以为上天都在帮他，后来想想肯定是问天宗发生什么事情必须要扩招弟子。现在又听到只招收前一千名，那就是在择优录取了。

    隐隐地，王炎感觉有些不妙。

    “一会儿山门打开，你们就可以开始登天梯了。”白衣修士说道这里诡异一笑，“趁现在有点时间最好是组队结盟在天梯上也好相互照应，登天梯的过程中可不限制使用武力！”

    “啊！”

    “这是想让我们自相残杀？”

    ......

    众人又炸开了锅，这明显是在暗示众人在登天梯过程中可以下黑手，虽然在天梯上打斗是被默许的，但是被人直接说出来那性质就不一样了，这是变相的鼓励。

    以问天宗这样的中型宗派，资质优异的修行者自然是必须收入门墙的，但是资质差点的也不是说不要，因为要维持一个宗派的正常运营，杂役弟子不可或缺。就拿问天宗四十多万弟子来说，杂役弟子就有三十多万。

    “不仅是择优录取，而且还是优胜劣汰。”王炎皱了皱眉头暗道，“这已经完全不像是一次正常的入门考核了。”

    宗派招募弟子说白了是为了自己的壮大，现在问天宗弄出来的这初感觉完全不是那么回事。

    “大叔，我们要不要先撤啊，你现在炼气四层的修为在这里可是垫底的存在”丫头担心地问道。

    王炎想了一会儿，说道：“来到九龙大陆四年多了，大多数时间都是在逃亡中渡过的，现在我刚刚恢复实力不想再逃了。”

    “大叔，可以使用替身啊！”

    王炎摇摇头：“原来是因为身体被废我才到处逃避，现在可是要走上强者之路，再躲避可是得不到提升的。”

    “可是...”丫头还想说什么。

    “你放心，我早就过了热血的年龄会保护好自己的，背后敲闷棍可是我的专长，打不赢我也是会跑的。”

    “那好吧，大叔你多加小心！”

    王炎点点头，做为穿越众特别是穿越到仙侠这种高危险世界，没有一颗强者之心迟早会死的。

    突然，一道目光扫向了王炎，对方似乎是在探查他。

    王炎不动声色装作不知道，他的感觉可是很敏锐的，探查他的正是那个接引弟子。

    周围的人都在忙着拉帮结派，唯独他自己一个人站在那里不动显得有些格格不入。

    “哎！修为垫底，谁愿意和我组队啊！”王炎自嘲了一句，这是说给那个接引弟子听的。果然，那人听到这话不在关注他了。

    “祝你们好运！”白衣修士说完踏上飞剑凌空而去。

    他一走，这一万多人立刻像沸水中的饺子一样都“翻腾”起来，刚才还是很有秩序的众人现在都乱成一锅粥了。

    “炼气巅峰的抱团！”

    “炼气七层以上的进组”

    “体修强者进组”

    .......

    大家都热火朝天地寻找自己的团队，至于王炎，别逗了，他炼气四层的修为在众人中间算是垫底的存在了！哪里会有人主动招募他。

    “刚才我只是随口说说，难道真的没人组我？”王炎立刻有种下副本找不到队伍的纠结感。

    “炼气四层小菜鸟，求带求罩！”王炎硬着头皮喊了一声。

    “切~~”周围人看了他一眼，然后扭头干自己的事情了。

    “好吧，一个人安全点。反正我杀死秦岚来到问天宗也是暂避，能低调就低调，能不被人发现就不被人发现吧！”王炎自我安慰说。

    “瞧，那不是五少侠之一的白衣少侠侯希来，他怎么往这里来了！”眼尖的路人甲看见远处走来的一个人。

    “希来，据说来自一个神秘的家族，本身已经是金丹巅峰期高手，没想到他也来参加此次入门考核！”

    .....

    众人又是一阵八卦，不过都立刻给他让开了一条道。

    侯希来，金丹巅峰期高手，出道一来四处行侠仗义，受到他帮助的人不计其数，为人喜穿白衣，故称“白衣少侠”。据说来自一个古老的家族，身份甚是神秘，又因帅气的面容，获得了极高的人气，万千少女心目中的偶像，与大陆上其他四位名声鹊起的少年高手并称为“五少侠”。

    侯希来，身穿白色长袍，步履沉稳没有一丝年轻人的浮躁，面带微笑目光中透露着强大的自信，以他如今十八岁的年龄和金丹巅峰修为也的确称得上是人中龙凤，只要不陨落前途不可限量。

    “哇，白衣少侠，签个名吧！”一女目露红心拦住了他，一看就是疯狂的粉丝。

    侯希来停下脚步，拿出随身携带的签名卡递给了那个粉丝，动作极为优雅，没有一丝因为被人阻拦而生气的意味，神情很少随意亲和。

    “白衣少侠果然平易近人！”

    “是啊，无论他获得了什么样的成就，始终是和我们一起的。”

    .....

    狂热的粉丝一边议论一边围了上去。

    侯希来很耐心地和粉丝一一互动完，才步履沉稳地走到刚才被人议论很美的白裙女子面前。

    “你们看，侯希来往那个女子方向去了...”一个女粉丝说道。

    她语气中充满嫉妒之意，可是当她看见那个女子后，又不知不觉放低了声音，因为白裙女子的确很美。

    俊男靓妹，连穿着颜色都一样，还真是完美组合。

    一时间，众人看着他俩，眼光中充满羡慕嫉妒恨。

    “那白裙女子好像是...瑶光仙子？”一人弱弱地说了一句。

    “什么？她就是五侠之一的瑶光仙子？”众人大吃一惊。

    PS：另外《超级魔术仪》和《陌上杂说》请大家多多点击！拜谢！

