    “曹大夫之前为妾身诊脉，一直都说妾身怀相很稳，与今日大夫所说，全然不同。”

    “当然了，妾身自然是相信方才那位大夫是仓促之间，老爷派人请来的，断然没有说谎之理，是以，那便只能是曹大夫归乡之后的这十几日之间，我的胎，才有了变化。”

    孟姨娘是铁了心，要讨“公道”了。

    裴世钦面色铁青，正待说话，反倒是裴老太太发了话，“就让她说吧！我倒要看看，是不是当真有人弄鬼，坑害我裴家子嗣。”

    既然裴老太太都发了话，裴世钦纵然不愿，也只得遵从，略一沉吟后，才脸色难看地拱了拱手，而后，重重在边上空位落座。

    听裴老太太发了话，孟姨娘这才悄悄松了口气。

    略略一顿，才又道，“妾身怕这十来日之间是出了什么纰漏，是以，方才便让秋雁和秋菊将妾身这些时日的吃用都细细检查了一遍。却是没有想到，还真有些发现。”

    那边，秋雁会意，转身从内室里取出了一只陶碗，碗里盛着些药渣。

    “这是妾身今日安胎药的药渣，还好，未曾倒掉，这药渣里头，倒是有些发现。秋雁，你拿给老太太和老爷瞧瞧。”说了一会儿话，孟姨娘有些气喘，索性也不再绷着了，歪着，半坐在了地上。

    秋雁垂首应了，将那药渣捧上前去，看她从中挑出半块儿鳖甲来，裴世钦的脸色总算是微乎其微地变了。

    他一个大男人也知道，这鳖甲乃是寒凉之物，对有孕之人，乃是大忌。

    裴世钦脸色一点点转青，难道，这家里，还真有人处心积虑要害孟姨娘肚子里的那块肉？

    可是……会是谁？

    秋姨娘？还是芬姨娘？不应该，也不可能啊！

    那两位姨娘这么多年，一向是安分守己，就算害了孟姨娘肚子里的孩子，于她们而言，又有何好处？何况，她们也没那个胆子啊！

    但是，除了她们，裴世钦又再想不出其他的可能。

    “老爷请看！这鳖甲很明显比药铺里买的，要细碎许多。想是有人为了掩人耳目，特意所为。也不知妾身是吃了多少这掺了鳖甲的安胎药，我那可怜的孩子……”

    “还有，老爷，这是曹大夫回乡之前，给妾身留下的安胎药方，妾身都是让秋雁亲自去抓的药。回来之后，也是她亲自熬的，秋雁跟在妾身身边这么多年，忠心耿耿，自然不会是她。而她熬药时，更是精心，一直不错眼地盯着，也没有可能是在中途被人动了手脚。那么，这鳖甲，只可能是一早，便已放进那药中。”孟姨娘又让秋菊奉上了一纸药方。

    “你这药，是在哪家药铺抓的？”裴世钦瞄了一眼那药方，沉吟片刻后，终究是问道。

    孟姨娘这回却是犹豫了，瞄了一眼裴锦箬的方向，欲言又止，在裴世钦狐疑地望过来，不满地蹙紧眉心时，这才道，“是……是春和堂。”

    春和堂？裴世钦皱眉片刻，才恍然想起来，这春和堂是什么地方？眼中，极快地掠过一抹惊疑之色，蓦然扭头，便是望向了裴锦箬。

    裴锦箬抬起头，却是不慌不忙，“姨娘不会是想说，这安胎药里的鳖甲，是我授意春和堂的人，加在姨娘汤药里的吧？”她面上神色有些惊异，却没有半分慌乱之色。

    这春和堂，正是袁婧竹的陪嫁之一。在这凤京城中，都算得不错的药铺。

    “妾身也不知......妾身刚知道安胎药被人做了手脚时，也是又惊又痛，不明白为什么......倒是方才想起了一事，想来，三姑娘是误会了早前顺福华的那桩事，一直对妾身记恨着......但即便如此，三姑娘，那孩子终究是无辜的啊，你怎么就狠得下心？那怎么也算是你的弟妹啊......”孟姨娘说着，又是低头抹起了泪。

    “姨娘不是说了，曹大夫一直说你胎相稳固吗？既是如此，姨娘又何须要吃安胎药？”裴锦箬被裴世钦盯着，却是不慌不忙，淡淡反问道。

    孟姨娘神色间，略有一丝慌乱，片刻后，才急道，“就算是胎相稳固，这安胎药也是可以吃的，你这样的小姑娘如何能知道？”

    “是啊！我这样的小姑娘，又如何能想到用鳖甲这样的法子来害你肚子里的孩子？”裴锦箬顺势反问。

    “三姑娘未必知道，但只需吩咐一声，那春和堂中多的是内行人为你出谋划策。”

    裴锦箬翘起嘴角笑了，“看来，无论我说什么，姨娘都已经想好如何堵我了，既是如此......也无谓再说了。父亲呢？父亲也认为，是女儿做的？”裴锦箬眸光一转，睐向裴世钦。

    裴世钦蹙了蹙眉梢，还不待说话，孟姨娘已是忙道，“当然，妾身也不希望是三姑娘。既是如此，不如请老爷下来帮着查问一二，将事情弄个清楚。”

    “倒也用不着下来再去查问。”裴锦箬笑道。

    孟姨娘不知为何，心下一紧，瞄向裴锦箬时，心中有些不好的感觉。

    “祖母，今日，既然是因着春和堂，让孟姨娘疑心是我心狠手辣，谋害了她腹中的孩子，孙女是不会平白去背这个黑锅的。既是要审，那便审个清楚明白，连带着也劳累祖母与父亲，将我的那桩事，也一并审了。”裴锦箬双手交叠在膝上，轻轻一屈，可那背影却透着两分不卑不亢的味道。

    孟姨娘不由心头紧跳了两下。

    裴世钦狐疑皱眉，“你的事？你的什么事？”

    “这春和堂自从袁氏没了之后，便暂且归于公中帮忙代管，前些时日，又是孟氏在管着春和堂的事儿，箬姐儿半点儿没有插手。可谁知，那一日，却有春和堂的管事偷偷告到了箬姐儿这里，说是铺子里有人以次充好，中饱私囊。箬姐儿一个小女孩儿，也是没有法子，便将事情告到了我这里，让我替她做主。”

    “因着马上就是我的寿辰了，箬姐儿孝顺，便只是将那人拿了，暂且看押起来，却还未曾审问。既然如今，我这寿辰已是被人搅得无法安生，这事儿，又是与春和堂有关。倒还真不如依了箬姐儿所言，两事合成一处，审个清楚明白。”

    裴锦箬没有说话，裴老太太却是骤然开口，帮着将事情说了个清楚明白。