    轰隆！

    杀戮，顷刻间爆发。

    大长老愤懑。

    他现在最恨的不是这群白痴，而是陈平平那个混蛋小子。

    此时！

    陈平平已经混入仙谷内部，探出神识，四处收刮，将一切能带走的统统打包带走。

    反正仙谷要分裂了，仙谷要没了，这些修行资源到时候也会浪费，还不如给他……

    可他并不知道，相隔数里的一座高山之上，有那么几双眼睛在盯着他。

    剑圣沉吟良久，吐出一句话：“你这位师兄，可以。”

    咳咳！

    光小雨脸色有点挂不住，讪讪笑着：“我师兄为人善良，正直，乐于助人，看见仙谷有难，自然忍不住出手。”

    嗯嗯，忍不住落井下石。

    一旁的朱门庭无语，说道：“看来，仙谷真的不行了。”

    堂堂超级大势力，居然让一个年轻人轻易混入其中，还洗劫了一大堆修行资源。

    “的确……”剑圣并未否认，看了他一眼：“这些年，仙谷的势力一日不如一日，虽然还有些底蕴在，但在强敌面前，形同虚设。”

    “为何？”朱门庭愕然。

    “一些人，早已不属于仙谷。”剑圣开口。

    一院，二院，三院，四院，部分高层强者，早已背叛仙谷。

    所以仙谷内的底蕴，对于许多强敌而言，等若不存在。

    分裂是必然，覆灭也是必然。

    提及与此时，剑圣很平静。

    …………

    不一会儿，陈平平收刮完以后，从深处走出来，路过那片战场，停了一下，喊道：“大长老，坚持住，我去搬救兵。”

    话毕，屁股一冒烟，直接开溜了。

    啊啊啊！

    大长老怒发冲冠：“混蛋小子，你给老夫回来。”

    他很强。

    数十名仙谷高层出手，也奈何不了他，一身战力通天，爆发出来时，如若海啸覆盖战场。

    随后转身一拳，轰退诸多强敌，趁着他们短暂的失神，大长老扬长离去。

    “不用追了。”二长老一挥手，那些准备追杀过去的仙谷强者纷纷停下步伐，他凝声说道：“我们杀不了他。”

    毕竟是仙谷的大长老，倘若没点实力，也不至于能混上这个职位。

    二长老又道：“我们的计划是寂灭之都。”

    呃……

    这时，一位中年男子开口：“长老，刚才那个年轻人好像就是无极宗的陈平平。”

    二长老：“？？？”

    “他从我们仙谷跑出来的。”又有人说道，指了指身后的仙谷……

    这句话说出来以后，场面瞬间安静了。

    无极宗陈平平。

    许多人虽然不曾见过他，但他的大名，在南离大地中却如雷贯耳。

    对于仙谷而言，更是一种不共戴天之仇啊！

    其中让人记忆犹新的就是，那一夜……陈平平在十多名圣境强者的眼皮底下，偷走了他们仙谷一百多名年轻天才。

    是的，他成功了。

    可如今，陈平平再次混入仙谷。

    “完了！”一位长老失神

    哗啦！

    仙谷高层的强者才回过神来，第一时间冲向自家后院。

    “啊啊啊啊！老子的药王。”

    “我的神兵，我的神兵啊！”

    “我从大屿山带回来的石碑呢？陈平平……你死定了……”

    “这混蛋小子，灵石都不放过，玛德，老子忍不了了……”

    所有的灵石，灵丹，灵药，神兵，修行法，一切可用的修行资源等等，但凡被陈平平发现的，统统打包。

    一样不留。

    如果说陈平平偷走一百多名年轻天才，是加速仙谷的分裂，那么……这一次的洗劫，直接导致仙谷内部瘫痪。

    如果不出意外，超级大势力仙谷将从此成为过去。

    至于会真正的覆灭，还是降级，还得看以后，毕竟他们还有十多名圣境强者。

    这时，一位长老从深处跑出来，脸色苍白，气喘吁吁的说道：“那件神兵，也没了。”

    当年御长风留下三件神兵，乾坤镜，银龙长枪，与及一口火炉。

    乾坤镜是圣兵，由一院掌管。

    银龙长枪是准帝兵，一直放在二院。

    最后一口火炉，才是仙谷真正至强的底蕴，可如今，它也被陈平平盗走。

    仅此一瞬间，仙谷高层集体暴走。

    那口火炉放置的地方，仙谷高层中至少有九成是不知道的，很隐蔽，可陈平平如何寻到？

    二长老脸色阴沉。

    …………

    “小子，你太过分了，你居然敢利用老夫？”大长老怒道，杀气腾腾追了上来。

    咦？

    陈平平停下步伐：“前辈，你受伤了。”

    “滚……”大长老咬牙，心想：“老夫为什么受伤？你没点数？”

    “我这里有一颗九阶灵丹。”陈平平取出一颗丹药。

    该死！

    见此一幕，大长老火冒三丈：“你刚才混入我仙谷，拿走了什么？”

    “没什么啊！就是一些普通的灵石。”

    “多少？”

    “好像几万颗而已，喂喂喂……仙谷好歹也是一方超级大势力，不至于这么小气吧？”陈平平不忿。

    嗡！

    大长老直接拔剑。

    “好吧！我说实话，几十万颗……先把剑拿下来，很危险的。”陈平平吐血：“几百万？”

    他没有数过，但数量至少有上千万。

    灵丹，灵药加起来也有五千左右……

    一件准帝兵，一件圣兵，还有数十件皇道神兵。

    说实话，这点底蕴还如他自己拥有的。

    功法什么的，他懒得清算，有一部算一部，统统打包。

    “除了灵石呢？”大长老又问。

    “没了，真的没了……”陈平平叹道：“你想想，才几分钟的时间，我能干嘛？”

    仔细想想，也对。

    大长老收起长剑，冷声询问：“这颗灵丹，从何而来？是不是我仙谷的？”

    陈平平惊呼：“怎么可能？前辈你太冤枉我了，这颗九阶灵丹可是我无极宗珍藏多年的，这一点，我没有必要骗你，它也算是我无极宗最为珍贵的底蕴资源，哎……若非前辈受伤，我还真舍不得拿出来。”

    他一脸认真，声情并茂。

    再加上刚才对战的时间，的确只有几分钟，想要闯入仙谷深处，还是有一定难度的，而且那些修行资源都是被藏着的，有阵法守护，他们仙谷内部都少有人知晓，陈平平怎么可能在短短的几分钟内进行洗劫？

    大长老信了几分，冷哼一声，夺过九阶灵丹一口吞了下去，随后说道：“灵石给我，这是我仙谷的东西。”

    “……”

    真小气。

    陈平平心中腹诽，但面带笑容：“前辈，刚才那些都是仙谷的圣境吗？”

    这一行，也让他对仙谷的实力有了一个了解。

    以无极宗目前的实力，对上任何一尊圣境都是一道难题，更遑论，仙谷那边还有十多名。

    “怎么？知道怕了？”大长老眯起视线。

    “我……不怕！”他强行镇定。

    “年轻人，用不着死撑，他们虽然强大，却非无敌，若你能说得动老夫，老夫自然帮你排忧解难，如若不然，无极宗就等着覆灭吧！”大长老似乎找到镇压陈平平的方法了。

    颤抖吧！

    该死的混蛋小子。

    十多名圣境强者，很快便会杀入这里，你要如何抵挡？

    求我啊！

    求我，我就出手。

    想到这里，大长老忍不住露出笑意。

    陈平平问：“是不是圣境强者，可以无视寂灭之都的三种力量？”

    呵呵！

    还不死心？

    大长老轻蔑：“当然不是，圣境虽然强大，可寂灭之都内的诡异、毁灭、诅咒，来历非凡，他们若敢闯入其中，必然会遭受到压制，力量无法完全发挥出来，这也就是圣境，如果是尊者，死路一条。”

    噢噢噢？

    听到这番话，陈平平顿时松了一口气。

    大长老又道：“不过……我仙谷内有一件准帝兵，可以短暂破开寂灭之都内的可怕力量。”

    陈平平一惊：“什么？”

    “银龙长枪。”提及与此，他满脸傲然：“此神兵，乃我仙谷第一代先祖御长风所留，是一件货真价实的准帝兵，一旦复苏，沾染一缕大帝气机，可以短暂破开寂灭之都，届时，你无极宗一样难逃一劫。”

    呃？

    说实话，陈平平刚才还是很慌张的，可是听到“银龙长枪”这四个字，他的神色顿时变得古怪起来。

    “一杆长枪？”他开口。

    “ 不错！”大长老冷哼。

    “白色的？”

    “是的！”

    “形如白龙？”

    “嗯？”他这么一问，大长老顿时感觉不妙……

