    时间已至深夜，袁大宝和魔后的战斗还在继续，而且速度变得越来越快，他们两个所化身为的，光芒和气旋就如同天空中的一颗星星。

    “你别引诱我了，魔后我是绝对不可能上当的，那天的剧本我虽然清晰的记在脑海之中，但我现在是绝对不会给你去重演那天的战斗，等到时机成熟的时候我自然会岩好自己的角色。”袁大宝抽空停了下来立身于一块巨石之上，满脸认真的说道。

    魔后听到这话那气得咬牙切齿啊，他们在战斗了几个小时以后，魔后认为袁大宝的状态已经上来了，如果他进行套装。

    兴许还能让袁大宝把地球上对战的场景再重新演一遍，那样他们就有希望打开黑洞穿越回天球。

    但事实证明袁大宝并没有上当的，这臭小子不仅实力强大，能力出众，脑子也不简单的想要让他上当，那真得费点九牛二虎之力。

    “哼，我是那么龌龊的人吗？已经跟你说过了，以这场战斗的输赢来决定是否回到地球，我是绝对不会在之前做手脚的，希望你不要冤枉我，还能不能战斗了？”

    魔后竟然反咬一口，认为袁大宝不尊重他，这可把袁大宝弄的一个头俩大了。

    都说不能和女孩子讲道理，因为越是讲道理越讲不明白之前袁大宝还不相信，但现在完全信了。

    不管是贞洁烈女还是小青挺可爱的，仙女，亦或者像魔后这样的大魔头，那都是不讲道理的主。

    所有的事情全凭他自己一个人认为，那句著名的广告词怎么说来着，我要我以为不要你。

    你以为这在魔后的身上展现的淋漓尽致啊，袁大宝现在真的挺憋屈的，打个仗打的也不爽。

    而且现在不知道什么时候还能够结束，要知道此刻的大西北就是一块肥肉。

    有多少张巨口在那里盯着呢他们这要打个三年五载的那还做别的事情吗？

    “再这样打下去，恐怕短时间内很难分出胜败输赢，而且对咱们的损耗也非常大，在这个人生地不熟的地方，首先要把自己的状态调整到最佳。”

    “这样在危险到来的时候，才能够有机会逃脱，我提议用其他的方式来决出胜负，这样速度更快一些，也能够保住自己的实力，不退步。”袁大宝想了想后，满脸认真的起义道路。

    魔后听到这话那直接摇头拒绝了，开什么玩笑，袁大宝这脑瓜子这么聪明，他提议用其他的方式来一决胜负，那铁定是奔着自己那方面着想的。

    他还有赢的希望吗？

    就这样打下去，虽然浪费的时间多了一点，但他输了那也是输的心服口服，赢了自然是情理之中。

    反正魔后就记着一点，袁大宝这小子花花肠子太多，他所说的话是绝对不能相信的。

    “行，你这个臭小子虽然自语正道中人，但是诡计多端，你这样做还不是因为自己实力不行，觉得战胜不了我才会想出这样一个鬼主意，你觉得我会上当吗？”魔后拒绝的，那是相当的快速。

    “冤枉啊大姐，难道我在你的心中就是个这样的人吗，如果我小肚鸡肠，如果我诡计多端，那我为什么会来到这里拼了性命的救你呢？”

    “咱们现在所处的环境你比谁都了解再打下去，即使有一方取得了胜利，那也是抵损一千自损八百对谁都没有好处，你心知肚明为何还要执迷不悟呢？要不这样以什么样的方式最快的速度决出胜败，输赢由你说了算。”袁大宝无奈的摇了摇头，只能使出最后的杀手锏了。

    让魔后说用什么样的方式继续比拼袁大宝绝无二话直接就同意。

    “你说什么让我选择袁大宝有没有搞错啊？你这是送分啊，还是真的想要回到地球了？你不担心大西北的兄弟了吗？”

    “你不想成为大西北的王了吗？你不想每天出行都风风光光，身边围着一群溜须拍马的人物了吗？”魔后这下子变得更加震惊了，他觉得袁大宝疯了，竟然会提出这样的要求。

    袁大宝也是比较了解魔后的，他是绝对不可能因为袁大宝的这些话而变得心慈手软。

    魔道中人就是魔道中人到什么时候，那都是奔着自己着想。

    “少废话，大丈夫一个唾沫一个钉，既然我已经这么说了，那我就一定会这样做还有即使我离开地球依旧会有人在我的身边，我也依旧会享受王者一样的待遇，我不明白，这些与咱们之间的战斗有什么关系。”袁大宝很霸气的说道，

    末了还给自己解释了一番，这话说的确实对，袁大宝在地球的时候，那可是神君一般的存在。

    手下的小兄弟不计其数，比大西北这儿可要风光太多了，听到这话以后魔后翻了几个白眼。

    他想要反驳却发现无力反驳，无奈之下也只能沉思了起来，到底以什么样的方式才能够战胜袁大宝呢？

    而且还不能选择那种让人一看就特别明显的作弊方式，比如说魔后一个女儿身要是和袁大宝比美的话，那后者直接就输了。

    还比个屁啊，比拼厨艺不行，袁大宝好像比自身厉害，魔后赶忙摇了摇头，有的时候女孩子不一定会做饭呢。

    你看那些几星级酒店的大厨不是男子呢？事实证明男人在很多地方的天赋都是比女人突出的。

    “这已经五分钟的时间过去了，想一个快速结束比赛的方式，难道就这么难吗？还是你考虑了很多，但每一种都没有信心能够取得胜利？”袁大宝等了两久的时间，有些无奈的说道。

    魔后一听这话那顿时就来袭了，瞧不起谁呢？老娘也是一代女魔头好吧，在地球上的时候，很多修炼者看到他那都站立不稳。

    有一些直接被吓得尿了裤子，今天竟然这么被人看不起，那没撸胳膊挽袖子，直接上去给几个大耳光就已经非常不错了。

    经过这么一激怒，魔后也直接想到了，对双方来说都还算公平，但是对他自身更加有力的一种比赛方式。

    “将灵魂体外放而出，隐藏于方圆十公里的空间之中，你我二人一同寻找对方的灵魂体，谁能率先找到谁就取得胜利。”魔后一字一顿的说道。

    宇宙规则之下，不管是修炼者还是普通人都是存在着灵魂体的，只不过普通人的灵魂体在死亡的时候才会觉醒，然后从眉心之中飞升到浩瀚宇宙之内。

