    这不可能！

    这个穷小子怎么可能送给沐然这么贵重的礼物呢？还有十几张CD，一看就是正版的，盒子非常的好，跟盗版的完全不可同日而语，这些CD，估计就比自己男朋友送的随身听值钱了。

    王艳丽的神情也是几经变幻，咬着牙，完全不相信这是出自杨帆之手，两千块的东西，他们家一年都攒不上两千块，这甚至是很多大学生，一年的生活费了。

    她们的随身听，跟人家这索尼CD机一比，简直就是渣渣，根本不是同一个等级的东西，播放出来的音质，那完全是两个概念，这也是为什么同样能听歌的CD机，有的卖几百，有的却能卖几千块的原因。

    这家里得多有钱呀？一出手就是两千块的礼物，九几年的两千块，绝对顶得上两万块了，甚至更多，他们的男朋友送的礼物，在杨帆的衬托之下，一律变成了垃圾。

    “这……”

    刚才都已经想好了怎么去喷杨帆的王艳丽等人，一时之间也都是满脸尴尬，不知道该说什么。

    之前还一脸不屑的说杨帆没钱，穷光蛋不肯给女朋友花钱，结果瞬间就被打脸了，啪啪啪打得让她们脸上火辣辣的。

    “这也太贵重了，杨帆，我不能要！”

    凌沐然抢过了周飞飞手中的索尼CD机，塞回给杨帆，心中十分的震惊与诧异，她喜欢杨帆，但并不喜欢杨帆这么奢侈，他是穷人家的孩子，这两千块可能够他们一家人大半年的生活费了。

    “这都是我自己赚钱买的，又不是我爹妈给的，我自己赚钱，难道还不能给女朋友花么？”

    杨帆笑着说道，根本不去接。

    “你就拿着吧，我手里有钱，之前我跟你说过的，不用担心我，虽然我不是这个世界上最好的男人，但我一定会给我女朋友最好的一切。”

    杨帆含情脉脉，目光闪烁的望着凌沐然，凌沐然的嘴角带着一抹笑容，眼眶微红，两千块的索尼CD机，她紧紧的抓着，那是他送给她的定情信物。

    王雅丽三人也都是充满了羡慕，之前还是满脸不屑，可是现在，轮到她们羡慕嫉妒恨了，而且他们都是金融经济系的大学生，而且是汉武大学，都非常的聪明，一语听出来杨帆的本事，这家伙现在都能自己赚钱了？那也太厉害了吧？

    出手阔绰，两千块送给女朋友，眼睛都不眨一下。

    徐燕的俏脸之上，布满铁青，她手里的随身听，瞬间就不香了。

    “谢谢。”

    凌沐然靠在杨帆的肩膀上，羡煞旁人，王雅丽等人也都是灰溜溜的，无话可说，甚至周飞飞看向杨帆的时候，都是双眼放光，这个其貌不扬的男人，没想到还是个潜力股，而且现在就已经开始展露锋芒了。

    “沐然，快走吧，一会儿电影开场了，来不及了。”

    王雅丽说道。

    “那我先走了，我要跟她们去看电影。”

    凌沐然挥挥手，不舍的告别了杨帆，四个女孩一同向着校外走去。

    第二天下午，杨帆的BP机接到了徐致胜发来的信息，一块去宏盛酒店，他会派司机来学校门口接他。

    杨帆收拾了一下，在学校门口的时候，等到了徐致胜的车，司机是个四十来岁的中年人，看了杨帆一眼，没想到徐主任让自己接的人竟然还是个大学生。

    “徐哥。”

    杨帆笑着说道，跟徐致胜一起坐在了后座上。

    “好久不见，今天找你来，主要是想听听你的意见，之前在跟大师兄他们聚会的时候，你可是语出惊人，让我回去之后，都是思忖良久，你这个年轻人，不简单呀。”

    徐致胜说道，虽然两个人相差十来岁，但是徐致胜毕竟已经算是身居高位，独当一面的人了，气势还是有的，虽然在袁开国跟张震天的面前，他表现的很从容，但是这个时候，到了自己的主场，徐致胜自然而然的有了一种不怒自威的感觉。

    这就是为人之道，处事之道，看得出来，这个徐致胜，也是个极其聪明的人。

    “徐哥但说无妨。”

    杨帆道。

    “今年年底，东城建设的事情，就必须要提升日程了，而且是越快越好。五年时间，都没有任何的动向，现在提起来，已经是老生常谈了，不过该动的还是要动，虽然很多人的利益都在这里，错综复杂，盘根错节，但是为了城市建设，省里都发话了，汉武市作为咱们两湖一带最具发展潜力，也是最大的城市之一，在新世纪来临之前，一定要有一个全新的风貌，赶超全国各大标兵城市，必须要紧锣密鼓的张罗起来了，城改建设，迫在眉睫！”

    徐致胜神色严峻的说道，很显然，这并不是一个简单的问题。

    杨帆也看出来了，现在全国各地，都已经展开了城市建设的发展道路，尤其是南北方省会级城市的脱贫致富跟改头换面，都已经是不容忽视的问题，经济发展，国民实力不断进步，城市建设是重中之重。

    虽然徐致胜只不过是个主任，但是他这个发改委的主任，可是身兼要职，就算是一般的市委部门的领导，也没有这个能力，就算是遍地是官的紫禁城，你要真挑出两个小官，放在地方，那也是能压死一大群人的。

    “改革发展是好事儿，而且现在的局面，国家也是大力支持的，这种时候绝对要跑在最前面，不管触动多少人的利益，都必须要做，工作难，生活难，但是既然要做，就必须要彻底，清除一切障碍，发展好了，这绝对是一大功勋，不止老百姓会记得你，国家也会记得你。改革就要变化，变化就要让相当一部分人群离开原来的位置，不过俗话说得好，树挪死，人挪活，城市建设与国家发展息息相关，绝对不容忽视。”

    杨帆沉吟着说道。

    “也许现在他们会叫你疯子，但是三年后，五年后，甚至十年后，他们会叫你先驱者，他们会叫你活菩萨，因为你看得比任何人都要更远，城市建设的复杂，毋庸置疑，遇到困难挫折，也是再正常不过了，城市建设是国家建设的根本，有国才有家，有家才有国。”

