    奥林匹斯雷电君主！天国黑暗骑士！昆仑王天化等人冲击天关而去！而且恐怖游戏内各大势力的大军也在这一刻调转枪头，杀向了天关！这一幕看得阴长生头皮发麻，眼角直跳。

    这个太子爷手段狠辣，总是能够恰到好处的拿捏他人！这让他唯一的那么一丝反叛希望都被掐灭了。

    而持国怒吼间，直接想要冲击世俗。

    他要有样学样，对世俗华夏出手。

    但是阴长生实在太难缠了，而且还要面对数百万阴兵的阻拦。

    “看来你还是执迷不悟！”

    洛尘冷笑间，恒河畔的大雷音寺这一刻蓦地颤抖。

    “洛无极！”

    持国神将蓦地怒喝！只是洛尘也微微蹙眉，因为须弥山算是这一脉的第一任道场。

    那么大雷音寺就是这一脉第二位释迦的道场。

    但是释迦的道场居然比须弥山还要重！而且洛尘法力刚刚触及，甚至世俗那太皇道体刚刚出手，结果大雷音寺居然刹那间化作了一粒尘埃，消失的无影无踪了。

    这一幕就是洛尘也微微诧异。

    但有句话叫做跑得了和尚，跑不了庙！虽然庙跑了，但是和尚没跑掉！整个恒河畔开始震动了。

    而持国神将眼眶都要裂开了。

    因为洛尘动了一个须弥山还不够，居然还要动恒河畔？

    “轰隆！”

    天观处被冲击了。

    九大骄阳虽然不会替天子和仙界直接攻打地球，但是也不会放任天关被攻打！光芒万丈，刹那间而已，其中一尊骄阳内，一把长刀横空劈下。

    冲击而去的王天化几乎连一个回合都没有撑过，就刹那间解体了。

    而雷电君主也好，牛头也好，还是其他人，这一刻直接遭遇了屠杀！完全没有任何还手之力，整个恐怖游戏内的大军全都悉数被击杀！而洛尘一边想要将恒河畔整个扣出来，恐怖游戏内的洛尘又将目光落在了须弥山上，再次打起了须弥山的主意。

    但是也就在这一刻，天关处，或者说地球的域外处，靠近月亮的那个地方。

    “轰隆！”

    天宇彻地炸开。

    一缕接着一缕的光辉洒下，整个恐怖游戏蓦地一震，整个葬仙星蓦地一震。

    那是一扇巨大的门户，其上雕刻者不属于这个时代的奇怪符号或者说文字。

    而那座巨大的星际之门就那样突兀的被打开了。

    一股荒凉，带着孤寂的气息扑面而来。

    天关蓦地关闭，仙辉隔绝一切。

    持国神将则是飞回须弥山，去定住整个须弥山。

    星空古路的大门打开，也在这一刻，无端端的终止了这一场旷世达战！而洛尘一挥手，也让阴兵停止了攻打。

    星空古路大门就那样耸立在虚空之中，开放在地球外。

    大门古朴，非金，非石，非玉，材质看着十分的特殊。

    而且雕刻着古老的符文，有种极其厚重的感觉。

    所有人都看向了那个古老的大门，甚至可以说即便不透过山河地理球，就是卫星，还有调用哈勃望远镜都能够清晰的看到这古老的门户。

    “老师？”

    叶双双露出了疑惑之色，因为这是一个最好的时机，一旦停战，那么怕是以后就要生出事端了。

    但是洛尘却摆摆手。

    因为下一刻，太阳黑子爆发，所有人都能够看到。

    在太阳黑子爆发的一瞬间，一座巨大的神殿居然若隐若现的出现了，而且还有人形生物在其上飞掠而过。

    而且世俗的不周海，帝丘，殷墟等禁地也跟着有莫大的光芒爆发起来了。

    “去准备准备，我们去星空古路。”

    洛尘也停手了。

    因为天渊裂缝撕裂了，一股更加可怕的力量似乎要降临而来了。

    阴兵如潮水般褪去，洛尘带人回到了世俗。

    这具身体则是留在了恐怖游戏内，而世俗九州市的和平酒吧内，太皇道体的洛尘停止了手里的浇水。

    也在这个时候，帝子无双扣响了酒吧的大门。

    大门打开，帝子无双此刻整个人都有种与天地合一的感觉，毕竟他融合了天道圣印。

    而且帝子无双赫然也达到了阳实九层。

    对于这一点，洛尘并不意外，毕竟人家是帝子，而且天帝肯定会留下一些手段护佑帝子无双，让他在修炼的道路上一路平安向前。

    整个世界还处于震撼洛尘的手段之中。

    尤其是洛尘托起须弥山撞击天关的豪言壮举！但是和平酒吧的后院里，洛尘的道体却和帝子无双坐在一起喝茶了。

    “你要是走了，那葬仙星这边？”

    帝子无双有些担忧的开口道。

    毕竟洛尘和他一旦离去，葬仙星这边怕是就要出现变故了。

    因为星空古路，短时间内怕是没有简单就能够走完的。

    “我会留下人道这具身体在这里，这具身体也该在这里磨砺己身。”

    洛尘放下茶杯开口道。

    他人道这具身体难以突破，也不适合去星空古路上走一走。

    但是太皇道体这具身体却适合去往星空古路。

    毕竟他前世没能够去，这也是一种遗憾。

    而且也该去会一会仙界前世的那些敌人或者朋友了。

    如今地球这边恐怖游戏被异人王压制，封神榜短时间内不会破开，唯独只有仙界那边怕是还是会虎视眈眈。

    而同样的在天关那边，天子虽然还在竭力压制头发灾祸，但是注意力同样的也放在了星空古路上。

    星空古路并非只有一个大门，仙界各地都有。

    但是唯独地球这边的不同。

    “暂时先别动手了，先去星空古路吧。”

    九大骄阳之一的其中一个开口道。

    “攻打地球这个小界其中原因之一就是为了在这里打开星空古路，自然要以大事为重。”

    九大骄阳之一开口了。

    即便是天子此刻也只能忍下这份屈辱。

    因为星空古路开启了很多次，但是最后都没有人能够走到最后，或者说都无法走到最后。

    只有地球这边的大门开启了，最后一段路才能够完整的显化出来。

    “仙界九位圣雄也都走过星空古路，并且留下名讳。”

    和平酒吧后院，帝子无双解释道。

    “大圣灵！”

    洛尘平静的开口道。

    圣雄或许很难以理解，但是大圣灵却相对容易许多了。

    

