    第169章 玉虚弟子大战三霄

    申公豹领着三霄，与彩云仙、菡芝仙五人，转瞬便来到了西岐商营之内。

    申公豹布下北斗大阵，率领二十万大军，来到阵前叫阵。

    姜子牙与云中子、陆压、燃灯三人，领了玉虚门下众人，起兵御敌。

    云中子一见三霄，躬身一礼，礼貌道：“三位仙子因何故来此，怎也不通知一声。”

    姜子牙也上拜道：“贫道姜子牙，见过三位娘娘，久闻三位大名，今日一见，果然天人之姿。”

    然而姜子牙说罢。

    云霄冷哼一声，冷笑道：“姜子牙，你个叛党奸臣，何故如此惺惺作态。你用巫法射杀我公明道兄，现在反倒来猫哭耗子假慈悲不成！”

    姜子牙一声惊呼：“仙姑这是何意，我几时用邪法射杀公明！”

    姜子牙道：“道兄赵公明被金鳌岛十位天君所蛊惑，来西岐伐我。我玉虚门下弟子苏玄，恰有秘宝，为了自保，便将公明道兄定海珠收了去。后来公明前往三仙岛借了金蛟剪来，想要夺回金蛟剪，便与燃灯副教主交战，大胜而回，我西岐之中，无人是公明道兄敌手。直至后来陆压道君来我西岐，赠我钉头七箭书。我用此书开坛设法，准备射杀公明。但公明兄属下，有两位忠义之士，名为陈九公，姚少司。

    此二人不顾性命安危，潜入我西岐为公明道兄盗宝，并成功盗走草人。

    我苏玄贤侄前往阻拦，当感慨此二人之忠勇，故而让他们成功将草人烧毁，并放走姚少司，让他转告公明，待公明复原之后，光明正大决一死战。

    半月之后，玉虚门下苏玄与赵公明在阵前决战，万人目睹，众目睽睽，姚少司帮阵，先被斩杀，随后苏玄与赵公明纠缠打斗，不敌，故而远遁。

    后来苏玄借住自身法宝，将赵公明斩杀，并留了他衣冠与骨灰回来，更是将金蛟剪奉还。

    贫道虽然启用过巫法，但此巫法只是搅扰了赵公明，并未伤他性命也！”

    姜子牙说完。

    云霄转头向申公豹质问道：“申道友，为何这姜子牙所言，与你所说大相径庭，你二人之话，到底谁是真，谁是假！？”

    申公豹当即大叫道：“云霄娘娘不可听信姜子牙一面之词也！这姜子牙是我同门师兄，我最是了解，他为人奸诈，巧言善辩，黑的能说成白的，白的也能说成黑的，若是你信他，那就真是着了他的道了！”

    云霄皱了皱眉。

    三霄排行第二的琼霄突然发言道：“姜子牙，我不管你是否大奸大恶，又是如何害死我兄长，但我兄长已死，这是事实，他死在你玉虚门人手中，这也是事实，有此两点，我便是与你玉虚门下不共戴天，你们也别废话了，快快商量，先派一个人上阵前来领死！”

    琼霄说罢，周军阵中传来一声豪言壮语：“我倒要来领教一下琼霄娘娘的武艺！”

    原来是那陆压道人，提剑冲上了天。

    “就是你个蛮荒野修，用邪法害我兄长，今日我便与你做个了断！”

    琼霄横眉怒目，一剑刺出。

    陆压道人微微一笑，一剑横档，更道：“吾自天皇治世时得道，修为不低你兄长，常于白云深处诵《黄庭》，洞口清风足下生。无为世界清虚境，脱尘缘万事轻。叹无极天地也无名。袍袖展，乾坤大；杖头挑，日月明。只有一粒丹成。我这等本事，你怎敢妄称我为野修？！”

    不了陆压刚说罢。

    那老三碧霄突然问道：“陆压，我倒要看看你有什么高妙本事！”

    说罢，她便祭起混元金斗，这混元金斗乃是三霄证道法宝，位列天道灵宝榜前二十，威力绝伦。

    只见它一祭出，顿时绽放出金光万丈，其中有劲风一吸，便直直的将陆压往斗内吸去！

    陆压深知这金斗强横，不能硬来，于是连忙催动道诀，化作了一道白虹。

    逃了。

    “哈哈好！”

    碧霄一声大笑，指着姜子牙鼻子骂道：“这就是你玉虚门请来的帮手，与你等一般，蛇鼠一窝，沆瀣一气！”

    姜子牙身骑四不像，飞到半空，道：“此言差矣，陆压不敌三位仙子，故而遁走，那是三位本事高明，为何反倒出言折损我玉虚！”

    说罢，姜子牙便要转身回阵。

    琼霄大怒，暴喝道：“姜子牙，你杀吾亲兄，陆压已被打跑，你还有何倚靠，今日就把命给留在这吧！吃吾一剑！”

    说罢。

    琼霄把鸿鹄鸟催开双翅，将宝剑飞来直取。

    子牙手中打神鞭一横，急架相还。

    “碧霄，你休伤我师叔！”

    只见黄天化纵玉麒麟，使两柄银锤冲杀过来。

    杨戩见状走马摇枪，也一同飞来截杀。

    商军阵中，碧霄见三人围攻琼霄碧，顿时怒发如雷：“气杀我也！玉虚门下竟是卑鄙之士，只知道以多欺少！”

    碧霄一催，花翎鸟二翅飞腾，取宝剑来杀杨戬。

    哪吒见状也催动风火轮直上，却见云霄把青鸾飞开，也来助战，正好截住哪吒。

    彩云仙子把葫芦中戮目珠抓在手中，要打黄天化下麒麟。

    而菡芝仙也引动“风袋”，吹得玉虚门下众人都睁不开眼来。

    三霄对战玉虚门下弟子，天空中一时间乱做一团。

    话说彩云仙子把戮目珠望黄天化劈面打来，此珠乃是彩云仙子证道之宝，位列后天上品灵宝层次，专伤人双目。

    黄天化不及提防，被打伤双眼，翻下玉麒麟。

    “我来也！”

    只听得周军阵中一声轻喝过后。

    苏玄腾空而起，飞到半空之上，一把揽住黄天化，将他救回，随即张口一吐，吐出一团烈火，又祭出一张金光府，打在琼霄身侧。

    琼霄身形一晃，姜子牙当即把打神鞭祭起，裹挟风雷往三霄打去，一鞭正中云霄，吊下青鸾。

    好在有碧霄急忙来救，接住了云霄。

    但周军阵中又冲出一将，手持黄金棍，正是雷震子，只见雷震子横扫一击，正中碧霄肩膀上一口，连皮带服打裂了一塊下来。

    (本章完)

