    三月第二个礼拜日，山谷木堡的小教堂内聚满了礼拜的信徒。

    　　山谷骑士领领主夫人洛蒂正带着众领民接受堂区神甫哈米什的祝福，这些前来教堂礼拜的信徒多是木堡堡民和谷间地那边最早的一批农户，他们已经基本能够解决温饱，所以有闲暇来到木堡这边追求内心的信仰。

    　　全能的主，愿人都尊你的名为圣。

    　　愿你的国降临。

    　　愿你的旨意行在地上、如同行在天上。

    　　我们日用的饮食、今日赐给我们。

    　　免我们的债、如同我们免了人的债。

    　　不叫我们遇见试探．救我们脱离凶恶。〔或作脱离恶者〕

    　　因为国度、quánbǐng、荣耀、全是你的，直到永远

    　　阿们！！！

    　　阿门～

    　　“洛蒂夫人，您可以起来了，圣主已经听见了您的祈祷，他会让圣光降临您的头上。”礼拜祈祷已经结束，但是洛蒂还在圣殿圣像前低头扣指虔诚地祈祷。

    　　“全能我主，愿您的光芒能引导爱人归家的道路，让我爱的人和他的勇士们平安凯旋。”洛蒂缓缓睁开眼，右手在胸前画着圣十字。

    　　“尊敬的哈米什神甫，圣主一定能听见我卑微的祈求？”洛蒂轻声向堂区神甫哈米什问道。

    　　哈米什也画了一个圣十字，宽慰道:“圣主能听见每一个虔诚信徒的祈祷，您的丈夫和他的勇士们肯定能平安归来。”

    　　“多谢您，神甫。”洛蒂被贴身侍女奥莉扶起，朝教堂外走去。

    　　洛蒂出了教堂，艾玛已经带着卡米尔和萨尔特的小女儿等候在门口，艾玛的胳膊里挎着一个木篮，篮子里面装着小面包、苹果、葡萄干、干果等食物。

    　　教堂外的空地上，完成礼拜祈祷的三十几个领民都静静地候在这里等着他们的领主夫人。

    　　洛蒂出了教堂门，泯笑着看了一眼教堂外众人，贴身侍女奥莉从艾玛的手中接过了篮子跟在洛蒂身侧。

    　　洛蒂从木篮中取出了两小块面包亲手递给一个前来教堂礼拜的领民农妇，然后又取出一个苹果弯腰递给了农妇身旁的小女孩手中。

    　　“多谢夫人，上帝祝福您。”农妇朝洛蒂屈膝鞠躬。

    　　洛蒂微微点头，又走向下一个领民跟前……

    　　这是自从亚特南下征战以来，洛蒂几乎每个礼拜天都会亲自做的事情。

    　　布施的食物也不算多，更值不了多少钱，但是这是一种善举，洛蒂希望通过自己的施善布德为远方的爱人祈福。

    　　洛蒂将篮子里的面包苹果或干果葡萄挨个递到领民们手中，领民也都怀着感恩的心接受领主夫人的善意。

    　　刚刚布施到一半，木堡大门外就响起了一阵欢呼，一个木堡巡哨的农兵奔到了教堂门口，鼓着眼扯着嗓子大声说道:“大人！是大人～大人他们回来了！！！”

    　　一众人还没有听清农兵的话，呆在了原地。

    　　“谁回来了？”艾玛上前问哨卫农兵。

    　　“大人！是亚特大人！还有安格斯长官和你家的罗恩长官，他们回来了，马上就到木堡了！”农兵兴奋地答道。

    　　人群中一下子嗡嗡炸开了，纷纷涌向堡门处。

    　　洛蒂也提起裙摆，在艾玛和奥莉几人的陪同下疾步走到堡门处。

    　　众人翘首垫脚看着北边的马车道，没过多会儿几个骑着雄壮战马的身影出现在了众人眼球中。

    　　亚特一马当先，引着众人顺着马车道慢慢走近木堡。

    　　来到人群跟前，亚特跳下马背踱步来到被人群环卫中央的洛蒂跟前，“我回来了～”

    　　洛蒂呆呆地盯着眼前这个形态消瘦满脸胡茬的男人看了半天，突然抬手一拳砸在了他的胸前，然后一把抱住了这个日思夜想的人。

    　　人群中发出震天的欢呼声。

    　　躲在队尾的罗恩被人们的欢呼声感染，鼓足勇气慢慢挪动到前排，对着跟在洛蒂身边的艾玛喊道:“母亲，我回来了～”

    　　艾玛挤出来，看着这个被刀疤撕扯着脸庞的年轻人，惊叫一声:“罗恩？你怎么了！！！”

    　　匡通～

    　　奥莉手中提着的篮子掉落在地，她眼睛直直瞪着罗恩的脸，连连退了好几步。

    　　罗恩脸上刚刚浮起的笑意慢慢凝固......

    　　............

    　　下午，山谷木堡中举办了一场规模不大却很热闹的宴会，归家的人们饱餐了一顿日思夜想的味道。初到的人们也得到了一顿迎新的美食。

    　　夜晚，骑士府邸一楼领主大厅中，亚特已经脱下了征战时沉重锁甲和板甲换成了一套舒适的绵袍常服，满脸的胡茬也被洛蒂给刮得干干净净。

    　　以库伯为首的民政官吏都聚在这里，巴斯由于已经升任山谷守备军团指挥官，负责军队外出征战期间山谷以及所有亚特领地和势力范围的安稳任务，所以亚特也让他参加了议事。

    　　“诸位留守山谷数月，辛苦了。这次时间紧迫，军队已经先行开赴东境准备再次与伦巴第人打仗，我们这次也只是停脚回来看看山谷，过两天我就得出谷追赶军队。今天把各位叫过来就是听听山谷大事，安排一下接下来一段时间的重要任务～”

    　　民政的几位管事分别对荒地开垦、粮食播种收获、村落建设、北关军堡进展、木堡匠作工坊运作、学堂学徒教授、守备军团招募训练等诸多事情简单地向亚特做了禀报。

    　　亚特安静地听着手下骨干管事的禀报，时不时对他们的工作提出鼓励夸奖和安排部署，“刚才听见诸位的介绍心中万分欣喜，在我离开的这段时间里，你们不仅没有放松手中的任务，而且还超过了我对你们的预想。这次是没有时间给诸位叙功了，等我们从东境归来，我定位各位论功。”

    　　“接下来，除了山谷中本就要做的事情外，你们还得做好几件大事。”

    　　“其一是好好安葬我们带回来的英灵骨殖，他们的家人亲眷也要好生安置，该发放抚恤金的足额发放，该享受的一切待遇也都不能折扣。另外我从普罗旺斯带回来的这批人也要妥善安排，适合进入工坊的进入工坊，适合安排种地的去开荒种地。”

    　　“其二，从立刻起，民政开始组织人手征集粮食，囤积在木堡中。主要通过外出购买粮食为主，山谷农户们手中又余粮的也可以按价收购。你们不但要设法保证山谷粮库中有众人一年的粮食储备，还要保证在军队需要山谷粮食支援的时候能拿出足够的粮食。”

    　　“以上两件事属于民政范畴，由库伯牵头，各位全力配合。”

    　　“其三就是加强山谷守备军团建设。南陆普罗旺斯和伦巴第的战争虽然有扑灭的趋势，但是远远没有到战火尽灭的时候。而北方更是暗流涌动。”

    　　“接下来的一段时间，山谷守备军团要进入新一轮扩编整备，同时与边境哨站小镇和巨石镇巡境队驻军营寨加强联络，我要确保军队外出征战期间没有后顾之忧。这件事情由巴斯牵头去做，库伯以及民政诸位予以全力支持。”

    　　“另外就是领地中的其他琐碎的要事。首先是堂区学堂......”

    　　又给一众人安排部署一应要事，直到残月西斜方才结束议事。

    　　回到楼上，亚特原本以为洛蒂已经歇息，但是推开房门，洛蒂正穿着轻薄的纱衣半卧床榻上深情地凝视着他。

    　　亚特那里会不明白阔别多时的妻子此刻的心意，反手关上房门猛扑了上去......

