    　　付主任说到这里，就自行停顿了。

    　　砚时柒头脑还不太清醒，等了一会，也没见医生再开口，她狐疑地扭头，“但是什么？”

    　　付主任睇了她一眼，还是转身看向秦柏聿，“如果用药，那她肚子……”

    　　这时候，秦柏聿微哑的音色溢出薄唇：“我来说吧！”

    　　闻言，付主任倒是乐得清闲，“那行，你们夫妻俩好好聊聊，我在门外等你们的结果。”

    　　砚时柒不解，可心头却染上了非常不好的预感。

    　　她听到了医生所说的那句她的肚子。

    　　肚子里有什么？

    　　彼时，特殊病房里只剩下几名还在机器前忙碌的护士，付主任率先离开，护士们也鱼贯而出。

    　　秦柏聿在病床前俯身，拇指带着温厚又疼惜的力道，轻抚着她的额头，“还疼吗？”

    　　由于两人的距离很近，砚时柒的鼻尖窜入了他身上沁冽的气息。

    　　而如此靠近，她也渐渐看清了他很是沉重的神色。

    　　砚时柒头脑聪慧，即便受了伤，可玲珑剔透的心思也察觉出事情的不对劲。

    　　她抬手，慢慢地环上了男人的脖颈，轻轻用力就将他拉近到自己的颈窝处，脸颊蹭着男人的下颌，她闻声软语地咕哝，“我是不是得了什么治不好的病？四哥，告诉我吧，别瞒着我行不行？”

    　　所有的结果她都能接受，但千万别瞒着她。

    　　男人在她的颊边叹息了一声，吻了吻她的耳垂，“不要胡说。你这么好，怎么可能得病。”

    　　砚时柒被他的话甜到了心坎，弯了弯眉眼，“可是医生刚才说我的肚子……怎么了？”

    　　话落，病房里蔓延着令人心慌的沉寂。

    　　砚时柒推着他的肩膀，微红的眼睛直视男人的眼底，企图从他的神色中瞧出些许的端倪。

    　　他的沉默，也牵动了她所有的情绪。

    　　数秒后，男人紧抿的唇角微微松懈了几分，他英俊的脸颊满是复杂，就在砚时柒的心越悬越高时候，一句话夹着他沙哑又稳重的音色传入了耳畔，“乖，我们有宝宝了！”

    　　砚时柒浑身一震，惊讶过后的狂喜如潮水般涌来，以至于她突然的动作，扯到了脚腕的扭伤，“嘶——好疼。”

    　　先前，她一直躺着未动，脚腕肿胀的感觉也并未在意。

    　　这会，因为过于激动的心情，导致脚腕上瞬间传来一阵锥心的刺痛，让她的眼眶都逼出了水光。

    　　“我看看！”男人满眼心疼地看着她煞白的脸颊，一颗心像是被攥紧般疼的密不透风。

    　　他掀开薄被，入目便是她肿高的脚腕，青痕遍布，让秦柏聿瞬间卷起想要杀人的狂怒。

    　　这场事故，他定会彻查到底！

    　　“脚腕扭伤了，一会给你拿冰袋敷一下，先忍忍。”

    　　男人晦涩的语气是毫不掩饰的疼惜，砚时柒却拉着他的手，眼睛里遍布神采，“四哥，你刚才说什么？再说一遍我听听！”

    　　她怀孕了？真的？！

    　　秦柏聿顺着她的拉扯重新俯身在她的面前，他单手捧起她的脸颊，在她唇上印下一吻，贴着她的嘴角重复道：“小柒，你怀孕了，是我们的宝宝……”

