    在安置点的旁边搭建一个稳定的平台来建造新的安置点，这并非是不可能的事情。

    虽然现在的安置点旁边是两道巨大的裂隙，裂隙的对面也只是一小块依靠一栋建筑物残骸支撑的并未完全崩塌的雪地，面积可能刚够停下两架小飞艇，并不足以设立安置点。

    但想要在此基础上搭建出一个稳定的平台，用以设立新的安置点，也还是有条件和基础的。

    “搭建一个新的平台？陈院士你是想怎么做？在裂隙之间用钢架搭建起一个支撑结构来吗？”副市长似乎对工程这一块也还算了解，在一开始惊了一下之后，也在思考陈新提出的想法的可能性。

    安置点旁边的裂隙并不算太宽，如果用钢梁顶住两边，然后进行加固，也是可以在裂隙间布设钢板，形成一道可以通过的桥梁，并以此为基础扩建裂隙对面那块还未完全崩塌的雪地的。

    只是这个方案施工量太大，副市长仅仅只是估算了一下所需要的材料和工时，就觉得这个方案不太可行。

    陈新当然也没有想要采用这样的方式来实现自己的目的。

    “不，虽然要用到结构支撑，但不是在裂隙之间，而是加固我们现在所在的这片区域。”陈新说着，手腕上的腕表里就有纳米分子飞出，在眼前的桌子上形成了一张立体的地图。

    地图上所显示的正是现在救援点所在的位置，并且将周围的裂隙、几块尚未崩塌的小平地以及支撑着这些平地的建筑残骸都显示了出来。

    陈新没有在意副市长和领队看到这幅立体地图时的惊讶，只是指着周围几块小平地说道：“这几块平地都是因为积雪形成，内部有尚未坍塌的建筑残骸支撑，单体面积小不说，而且受到地震影响，存在坍塌的风险。

    所以单纯的以这几块平地作为基础来搭建一个可以容纳救援点的平台是不现实的，也不安全。

    刚才赵副市长说要用钢梁搭建支撑结构，这确实是一个可行的方法，但这个方案投入太大，而且工时很长，对于目前的救援工作来说有些难以实现。

    所以我的计划则是全部推倒重来，将这几栋建筑残骸干脆彻底炸塌，然后进行平整，构建出一块面积较大的平地，再设立安置点。

    因为可能发生倒塌的建筑残骸已经被炸塌，本身是成碎片堆积状，即便之后再发生余震，这里发生倒塌或者开裂的危险也不大，是一个相对而言比较理想的安置点位置。”

    在陈新说着的同时，他在桌上投影出来的立体地图还以红色高亮显示将几栋建筑残骸标识出来，并且以动画的方式演示了建筑被炸塌，然后由泰坦进行平整，最后建起安置点的流程。

    看着立体地图所演示的过程，副市长倒是觉得这个方案可行，点了点头说道：“我觉得可以，这几栋建筑现在虽然没有倒塌，但之后万一发生余震或者再遇到强烈地震，谁也不能保证它们会不会塌，所以干脆炸塌是一个不错的选择。”

    “炸塌建筑残骸来平整出一块空地，这个方案我原则上同意，只是在这里进行爆破，会不会影响到我们现在这块区域的稳定性？”领队评估了一下陈新的这个方案，问出了自己所担忧的地方。

    对此陈新肯定的点了点头，向领队和副市长解释道：“这一点我已经考虑到了，这也是之前我说同样需要结构支撑加固的原因。

    我们需要在爆破之前，用钢梁搭建支撑结构，固定住我们所在的这片区域，然后再进行爆破。

    这样一来，即便有影响，影响也不会很强，在可控范围之内。”

    “我觉得可以，赵副市长你怎么看？”领队被陈新说服了，和他一起看向了副市长，等待着他做决定。

    在这种时刻，副市长也没有犹豫或者再拿捏什么，很痛快的点了点头说道：“可以，就按这个方案执行，需要的钢材和炸药我来协调。”

    听到副市长也同意这个计划，陈新脸上露出了笑容，能够有一个切实可行的解决方案，确实是一件值得高兴的事情。

    不过他还是继续补充道：“既然都同意，那施工方面就交给泰坦来执行吧，它们作为工程机械做这种事情正合适。”

    ————————————————————

    泰坦这种大型载具，在它的出处《泰坦陨落》原游戏的设定中本身就是一种农业机械，最初是用于人类在火星的殖民地农业生产使用的。

    简单来说，就是大型农机。

    但是后来人类发现了这种大型载具在军事上的巨大潜力，这才将其改造成了威力强大的战争机器。

    对于陈新来说，他本身只是想制造一种大型载具而已，至于说是军用还是民用，他觉得这还是要看国家想要将其应用在哪一方面。

    在他看来，这种大型载具如果仅仅只是用来打仗，实在是太大材小用，这段时间在灾区的救援任务中，泰坦所发挥出来的作用有目共睹。

    它们不仅可以高效的清理废墟，发挥出普通工人十倍以上的工作效率，更可以有效的提升施工的安全性。

    所以对于灾区的救援队来说，泰坦是非常受欢迎，且人人都想要有一台的。

    只是现在这些好用的大家伙却全都被抽调了回去，这使得一线的救援人员工作变得麻烦了许多，更让许多人产生一些奇怪的猜测。

    不过泰坦的驾驶员们却没有这些多余的想法，他们早在自己被调回来之前，就已经被告知自己这是有新任务了。

    “阿新，泰坦的新任务是什么？”秦岚也是泰坦驾驶员的一员，在和其他泰坦回到了安置点之后，便找到了陈新询问关于新任务的情况。

    虽然秦岚这个泰坦驾驶员的资格是走后门得来的，但她确实很有这方面的天赋，目前已经是所有泰坦驾驶员中水平最优秀的几位之一了，加上她和陈新的特殊关系，自然而然的她也被其他驾驶员推选为了老大。

    尽管这并没有什么官方委任，但靠着秦岚自身的能力，她还是得到了所有驾驶员的认可。

    这次陈新突然把所有泰坦从救援一线调回来，固然告诉了他们有新任务，但还是有人撺掇秦岚，让她来找陈新问问新任务的情况。

