    抱有这样想法的，可不止一个。

    更不用说，这两个多月来，因为一而再再而三地受挫，嬴露薇的粉丝对嬴子衿一点好感都没有，甚至可以说是厌恶。

    【我也要跳过，演奏会有她在场，简直就是一个败笔，就问问露薇请的那些嘉宾不会被恶心得离席嘛？】

    【实在是不明白，为什么好好的一场演奏会，非要让她来膈应观众？】

    【我知道露薇是什么想法，毕竟还是自己的侄女，就想栽培栽培，可问题是这烂泥也扶不上墙。】

    嬴露薇的粉丝里，也有青致的几个高一学生。

    【姐妹们，你们是不知道，嬴老师给我们带课的时候多说了一句，说她教了那么久，也没能教会一首致爱丽丝。】、

    【不是，致爱丽丝是钢琴初学者的必学曲目吧？连致爱丽丝都弹不好，还敢来演奏会登台表演？】

    【啧，假千金就是假千金，怎么学都比不上真正的豪门名媛，真是白瞎了露薇这么好的老师。】

    【虽然露薇是离着顶尖钢琴家的水平还有很长的一段距离，但教学绰绰有余了吧？这位养女emmm是不是有点过于蠢钝了？】

    【不行了，一定要跳过她演奏的时候，哪怕是白浪费了钱。】

    嬴露薇这场钢琴演奏会的门票是1888元起步，内场的票价更是高达8888元，即便如此，她这剩下的死忠粉也全部秒空了。

    线上演奏会则因为没有现场的音响等一切设备，网上转播的效果没有现场好，但一张票也有666元的高价。

    哪怕是天王天后和时下最火热的男团女团以及华国的顶级钢琴家，都没有定过这种价格的票。

    嬴露薇虽然是豪门名媛，但她并没有工作，只是在嬴氏集团挂了一个虚职，每年领着股票分红。

    但她花钱本就大手大脚，分红也不够她花，自然是能捞一笔就捞一笔。

    反正粉丝们愿意，她也阻止不了。

    嬴露薇欣赏了一下微博上一边倒的评论后，转头：“怎么样，现在定下了几个嘉宾了？”

    经纪人翻看着手中的名册：“如露薇你所说的那样，我们给那些大师说你要弹奏《日与月》之后，他们都表示会抽空来。”

    “现在能够确定的有卓兰涵、车裕以及巴特·希伯。”

    听到这三个名字，嬴露薇也吃了一惊：“他们真要来了？”

    卓兰涵和车裕，都是华国顶级钢琴家，只不过已经退休很久了。

    但在音乐界的地位，却依旧很高。

    盛清堂于书法界，正如卓兰涵于钢琴界，都是各自领域的天花板人物。

    车裕的实力要稍稍弱了卓兰涵一筹，但是他门下有不少徒弟，现在都也各自成名，是华国音乐界新生代领军人物。

    至于巴特·希伯，则是O洲有名的钢琴家，还是O洲皇家艺术学院的名誉教授，国际上的地位很高。

    这几位，嬴露薇不是没想去结交。

    可奈何这种级别的钢琴家，那是一个眼神都不会给她，哪怕她出身于四大豪门。

    “不错。”经纪人点了点头，旋即又皱眉，“可露薇，你毕竟弹不了《日与月》，要是戏耍了这些前辈，以后你——”

    “别担心。”嬴露薇笑了笑，“到时候这场演奏会的焦点，可不是我，而且，我还有别的办法。”

    经纪人想说什么，但见到她这么坚定，也就没再劝了，于是转了话题：“一个小时的时间，线上演奏会的票已经卖了五千张了，保守估计，到时候能卖出去五万张。”

    “如果再在超话里号召一下，你的那些粉丝应该会一个人买好几张。”

    嬴露薇漫不经心，对此并不关心：“你去管吧，到时候把钱直接打我卡上就行。”

    **

    盛清堂其实不上网，也不喜欢微博一类的社交软件。

    但他的秃头儿子在他拔萝卜的时候突然急吼吼地冲了进来，然后说了一下网上的事情。

    盛清堂当即大怒，他立马掏出手机，就发了条微信过去。

    【小神医，怎么回事，我怎么看你要去什么演奏会？你说一声，需不需要我找人给你撑场子？】

    这边，嬴子衿刚退出微博，就看到了这一条微信。

    她按了按头，回了六个字。

    【谢谢，我不用的。】

    【不不不，那怎么行，小神医，你不要害羞，我到时候带着我们一协会的人去，保证气势足，吓死那什么银鹭八宝粥。】

    【不多说了，我这就让我的秃头不孝子去买票，小神医，千万别劝我，我这人脾气急。】

    “……”

    嬴子衿没什么表情地把目光重新放在了电脑屏幕上，点开了那条私信。

    【请你吃颗药】：伙计，加个好友呗，我免费送你三瓶防晒油，你看怎么样？

    嬴子衿微一挑眉，这一次倒是理了这位榜三的毒药师。

    【可乐薯条奶茶】：没兴趣。

    对面瞬间秒回。

    【请你吃颗药】：别别别，真的，加个好友，以后好一起接悬赏任务啊，这样，以后我要是接到什么任务，钱分你一半，你看如何？

    这句话刚一发出去，系统就弹出来了一条消息。

    【可乐薯条奶茶已经成为你的好友，请给他/她备注一个昵称，方便交流。】

    【请你吃颗药】：……

    【请你吃颗药】：伙计，你不会是洛朗家族的人吧？这爱好？

    嬴子衿没再回了，关掉聊天框后下线。

    **

    翌日。

    正当商曜之的粉丝们准备开启新一轮声讨星辰娱乐的行动时，他们发现星辰娱乐发新微博了。

    【@星辰娱乐V：昨日，星辰娱乐已经并入初光传媒，此微博号停用。】

    下面附了一张收购合同的图。

    一分钟后，初光传媒转发了这条微博。

    【@初光传媒V：即日起，星娱旗下艺人也归属于初传，如果有要离开的，可以直接走，不收解约费。】

    网友们都惊了。

    【卧槽，初传好大的手笔，竟然直接把星娱收购了，还这么迅速。】

    【鉴定完毕，初传老板豪大气粗，想求个包养。】

    【可喜可贺，星娱这个娱乐圈毒瘤终于没了。】

    也有知情人发了微博。

    【话说你们还不知道吧，真人大逃脱节目组的总导演和策划他们，都已经被抓起来了，就等到时候庭审定刑，牢狱之灾是少不了了。】

    下面的评论都是一片叫好声。

    【见死不救，活该！】

    【对付这种人，就该这么做，天道好轮回，苍天饶过谁。】

    【当时那个策划还说什么‘活该你们死了偶像’，正不好意思，我们偶像还在，可你要进去了[微笑]】

    【跪求@西风律师事务所这一次也有直播链接，看看恶人是怎么受惩罚的】

    青致的学生也在看微博。

    作为顶级流量之一，商曜之的粉丝不少，每个班都有大半。

    事情尘埃落定之后，学生们也终于可以放心地上课了。

    小弟收了手机，望了一眼教室：“燃哥，羽姐还没来？”

    “呵呵。”江燃面无表情，“护送她儿子回家去了。”

    小弟：“？？？”

    他挠了挠头，又问：“嬴爹，明天你就要去演奏会了，要不要去学校的琴房练一会儿？”

    嬴子衿撑着头，打了个哈欠：“嗯，等一会儿。”

    钢琴她确实好久没碰了，这几天才重新温习了一下。

    好在她的身体经过了这几个月的调理，弹一首钢琴曲下来算是轻轻松松。

    如果是刚醒来那阵，别说《圣战》，就是《日与月》的一小节，身体都会撑不住。

    早知道当年写简单的曲子了。

    “嬴露薇的粉丝都疯了。”江燃冷笑，“也不看看他们主子是个什么东西，也配？”

    他这个不喜欢上网的，都去开了几个微博小号，和那些脑残粉对战去了。

    “燃哥，你提醒我了。”小弟一拍脑门，然后从书包里翻出一沓票来，“我专门买了票，给你个黄金位置。”

    江燃接过，嫌弃：“就她这垃圾演奏会，还值9999块？”

    “别提了，就这还是我用上了我单身17年的手速和她那群粉丝抢的。”小弟哀怨，“燃哥，你不请我吃饭就说不过去了。”

    “请。”江燃很痛快，“演奏会完了，请全班吃。”

    嬴子衿看着两人手中的票，又想起昨天给她发消息的盛清堂以及后来打电话的伯格。

    每个人也买了不少。

    沉思两秒后，她发了一条微博。

    【@养老勿扰：@嬴露薇工作室V，@嬴露薇V，票钱拿来，不然不去。】

