    孙大圣的第二个盖帽让全场再度沸腾。

    斯台普斯球馆的球迷们看着再次摇晃手指庆祝的孙大圣，一个个脸上的神情都带着由衷的高兴。

    他们都为孙大圣今晚的表现感到兴奋。

    毕竟在这场比赛开始之前，不认为孙大圣在这场比赛有所发挥的球迷非常多，连带着洛杉矶的不少球迷也都不是很看好孙大圣能在这场比赛的盖帽端打出好的表现。

    在赛前是真的替孙大圣捏了一把汗。

    可结果从孙大圣目前的表现来看的话，他们的担心显然是多余的。孙大圣不仅没有因为这场比赛打得是强敌而低迷，反而是在这样一场硬战中打出了更加亮眼的表现，第一节一上来就盖了勒布朗詹姆斯，现在又在骑士队要起势的时候给吉布森一记大帽。

    这一帽来得突然，也足够的有气势，球被扇飞，跟着一起被扇飞的还有湖人队这段时间渐渐有些起伏的防守心态。

    骑士队重新发球。

    气势这玩意很容易就能感觉出来。

    横行天下的“小皇帝”再次感觉到了阿里扎不相让的防守态度，面对他的试探步，阿里扎没有往后退哪怕一步，渐渐变化的眼神似乎在说“你可以挤开我，但是休想轻松地挤开我！”

    这是最让勒布朗詹姆斯感到棘手的防守态度。

    因为这意味着他从心理上将不能占到便宜。

    而在这种时候，他突破技术略显粗糙的缺点就会凸显出来。

    这也意味着他将耗费更多的体能在突破阿里扎这件事情上。

    不过，尽管如此，他也没有要更换打法的准备，即便耗费更多的体能，勒布朗詹姆斯要做的事情还是强突。

    孙大圣盖帽对于湖人队士气上的影响是显而易见的，从第一节那一球后湖人队的整个状态就可以看出来。

    现在同样的情况再一次出现。

    勒布朗詹姆斯怎么都不可能再看着湖人队又一次将他们甩到身后，他这一次一定要阻止湖人队的起势。

    阿里扎跟勒布朗詹姆斯纠缠在了一起，这次他感觉一辆坦克撞在了他的身上，他被直接挤开。

    勒布朗詹姆斯明显发狠了！

    “呯！”

    一下挤开阿里扎的勒布朗詹姆斯踏入罚球线内一步的距离就直接跳了起来，单手拿球在空中飘了一会儿，然后狠狠地用力，胳膊都拉到了后脑勺，将球砸进了篮筐里。

    霸气！

    所有看着勒布朗詹姆斯这个进球的球迷，包括洛杉矶的球迷此刻心里都不由自主地冒出了这么两个字。

    “真是变态啊！”

    孙大圣轻声念叨了一句，他在场上，看的更清楚一些，就算有系统加持，但在孙大圣看来，他这辈子估计都很难像勒布朗詹姆斯这样打球。

    这特么简直就是在拿打橄榄球的方式打篮球啊！

    更重要的是，挤开了对手后，他居然还能完成这样霸气的扣篮。

    “你能把他盖了，你岂不是更厉害？”

    拜纳姆听到了孙大圣的这声念叨，笑嘻嘻地搭了一句。

    他的心态倒是没有受到这一球的影响。

    拜纳姆是一个非常相信自我感觉的球员。

    简单来说，就是一个自我心理暗示比较重的家伙，如果他觉得今天晚上这场比赛他打得很难受，那不管其他人说什么，还有真实的情况到底是啥样的，他都会觉得这场比赛他注定打不好。

    在这样的情况下，除了科比用白眼一次又一次地逼迫他拿出积极性，其他的办法完全没有任何的效果。

    但如果他今天晚上感觉打得很轻松的话，那么不管场上发生了什么事情，他都不会在意。

    就像勒布朗詹姆斯这个令全场静音的“战斧劈扣”，他甚至还有闲心给孙大圣搭话。

    可见他并没有受到影响。

    科比也深知他的尿性，瞧他这模样，便在进攻端示意孙大圣将球给到拜纳姆，这个回合让他来处理。

    拜纳姆低位持球，面对更高的大z，他选择了持球多做动作，大z目前的状态已经彻底不在巅峰期，他的移动能力开始退化。

    拜纳姆不断地移动中跟他迅速拉开了身位，一个篮下右侧的小勾手，擦板入筐。

    拜纳姆这次的勾手技术非常干脆，一点不拖泥带水，看得场边观众席坐着的“天勾”贾巴尔也是连连点头。

    不枉费我的一番培养，这球也快赶上我10%的功力了！

    “天勾”的徒弟很多，但真正学到皮毛的，目前就只有拜纳姆。

    这也是贾巴尔郁闷的地方。

    勾手就这么难吗？

    老子用这招轻轻松松拿到了几万分！

    拜纳姆潇洒地完成反击，把勒布朗詹姆斯刚刚那个霸气扣篮的影响降到了最低。

    菲尔杰克逊在这个时候神情微微放松了一些，刚刚两队替补轮换期间奥多姆又攻又传帮着球队拉开了分差，现在拜纳姆在球队需要人站出来给出回应的时候也站了出来。

    这两个湖人队的不稳定因素今天的发挥都算不错，这让菲尔杰克逊对于今天湖人队在主场拿下骑士队多了几分信心。

    勒布朗詹姆斯这次在后场直接持球了。

    科比跟阿里扎交换了一下眼神。

    阿里扎单防勒布朗有点困难，尤其是面对现在全力以赴的勒布朗，更是有种“老虎咬刺猬，无从下嘴”的无力感。

    科比准备帮着协防。

    原本应该是孙大圣。相比防守端，科比应该将更多的精力放在进攻端。

    但从刚刚勒布朗詹姆斯扣篮前还要先看一眼孙大圣的模样就可以看出来了，这家伙提防孙大圣防得很紧。

    所以这一球，只能科比来协防。

    以为我没看到吗？

    只是勒布朗詹姆斯非常敏锐地观察到了科比跟阿里扎之间的交流，他下意识地留意了科比的位置，在察觉到科比补过来的同时，立马转身将球给到了跟科比对位的吉布森手里。

    吉布森有38%的三分投篮命中率，这使得他身处空位，非常自信地往后移了一步，三分线外三分出手。

    “啪！”

    可球刚从他手里离开，他就听到一声非常大力的拍球声。

    湖人队9号以一个大力抽射的排球姿势将他原本应该往着球筐飞去的球扇飞出了场外。

    孙大圣的第三个盖帽！

    