    素瑶听不懂鹿茴在说什么，她抬头向祁璟衍露出求助的目光，“阿衍，鹿小姐这句话是什么意思？”

    “不用理她。”

    祁璟衍冷冷地说道，带着素瑶去了庭院的另一边。

    林婶见起风了，她看鹿茴穿的单薄，追出来的时候手里拿着一件外套，“少夫人，大少爷和素瑶小姐的感情从小就好。你别往心里去，说到底他才是你的老公。”

    鹿茴的心尖有了刺痛的感觉，林婶的话说的非常有道理，可是她仍然觉得心很痛。

    “林婶，一个心不在我身上的男人怎么能算得上是我的老公呢？”鹿茴说完老公两个字的时候嫣然一笑。

    只有她自己知道对祁璟衍的爱有多深。

    “唉，少夫人，你们认识的时间不长，以后大少爷会看到你的优点的。”林婶拍了拍鹿茴冰凉的手背，继续安慰她。

    鹿茴笑着摇了摇头，红着眼眶看着林婶，“没有以后了，林婶，我知道救了祁彧嫁给祁璟衍，是我自己选择的路，怨不得任何人。”

    林婶看着前方和祁璟衍走在一起的素瑶，再看身旁的鹿茴，知道有些事她作为一个旁观者根本不该多嘴。

    晚上，晚餐。

    素瑶没有回去，她挨着祁璟衍坐。

    吃饭的时候鹿茴全程和他们零交流，倒是祁璟衍和素瑶聊着天，他们之间一顿饭说的话比起她和祁璟衍结婚一年说的还要多。

    这个差距让鹿茴明白了自己在祁璟衍心目中的分量，她发现祁璟衍竟然还会帮人夹菜，可惜，她没有享受过这个待遇。

    一顿饭，吃的鹿茴胸闷难受，消化不良。

    她吃完饭没多久，素瑶也跟着来了庭院。

    “鹿小姐，你白天和我说的话是什么意思？”她一改柔弱的模样，说话语气咄咄逼人。

    鹿茴强忍着胃部的不适和恶心感，偏偏风吹过来，素瑶身上的香水味让她哇一声的当面作呕。

    晚上吃的晚餐吐的一干二净。

    “鹿小姐，你是不是有什么毛病？就算你恨我也不至于这么没有教养，当着客人的面呕吐你要不要这么阴险？”素瑶的脸瞬间拉长，嘴里的话十分难听。

    佣人见到鹿茴呕吐，连忙上前帮忙。

    “少夫人，你没事吧？我扶你进去休息。”佣人走过来搀扶着有些晕陶陶的鹿茴。

    鹿茴看着素瑶，她的手抚顺着胸口，等胃部难受的劲儿舒缓后才开口，“你敢说你对祁璟衍没有非分之想吗？打着青梅竹马的名义却做着破坏别人家庭的事，你的教养在哪里呢？”

    素瑶听到鹿茴的话，她抬着头望着前方，祁璟衍就站在那里。

    “阿衍，鹿小姐是因为太爱你了，才会胡说八道的，你别把她的话放在心上。”

    素瑶先发制人，把错误全部推到了鹿茴身上。

    鹿茴这才知道身后站着祁璟衍，她没有争辩，只是淡漠的转过身，清澈的目光深深地凝望着他那张轮廓深邃的俊庞，“什么都不用说，如你看到的，我就是在欺负她。”

    佣人搀扶着鹿茴，欲要开口替她做解释，又怕惹祁璟衍不开心。

    “我有耳朵，听的清。”

    祁璟衍冷冷地说道，磁性的嗓音阴沉至极。

    鹿茴的脸色泛着苍白，靠着佣人的身子微微一颤，什么也没说往别墅的方向走去。

    他从未信过她，哪怕是短短的一秒钟。

    素瑶不管说什么，做什么，在他的眼里都是可爱的，可信的。

    鹿茴迈上台阶，她转头望去，眼底尽是失落，眼神黯淡无光。

    被偏爱的有恃无恐。

    他还是没看到她的存在。

    回到楼上卧室，鹿茴漱了口，懒洋洋地靠在沙发上，无心在想庭院里的祁璟衍和素瑶，慢慢地她睡着了。

    翌日醒来，发现自己躺在了床上。

    她昨晚明明是睡在沙发上的，难道半夜自己回到床上的吗？

    想到昨天和秦烟的约定，鹿茴赶紧下床洗漱，又去了衣帽间换了衣服，下楼的时候经过餐厅，闻到了咖啡香醇的气味，知道是祁璟衍还没有去上班。

    “少夫人，你要出门吗？”林婶迎上前，端了燕窝过来。

    鹿茴微笑颔首，“是的，比较急，今天就不用早餐了，林婶再见。”

    林婶还想喊她，却端着炖好的燕窝走进了餐厅，她看着祁璟衍一脸可惜的说道，“少爷，我还想着少夫人昨天胃口不好，今早炖点燕窝让她补补。”

    “既然她不吃就倒了。”

    祁璟衍面无表情的盯着餐厅入口的方向，对鹿茴感到莫名的烦躁。

    “少爷，不是林婶倚老卖老，这夫妻床头吵架床尾和，你和少夫人的婚姻是老爷促成的，可是培养感情得靠你们自己啊。”

    林婶不想再看到鹿茴伤心难过，就随口提了一嘴。

    “像她这种贪慕虚荣，不达目的不罢休的女人娶她只是在为祁彧积德积福。”

    祁璟衍深邃的眼瞳盯着鹿茴的座位，那张好看的俊庞黑如锅底。

    林婶知道祁璟衍的脾气，她借着收拾厨房的名义趁机溜走。

    秦烟接到鹿茴，两人来到私家医院，在她的陪同下顺利的做了检查。

    会诊室里，鹿茴紧张不安的坐在主治医生面前。

    “鹿小姐，恭喜你怀孕了，不过你工作太辛苦的原因身体较弱，前三个月一定要小心谨慎，不然容易引发流产的预兆。”主治医生语气略显沉重的叮嘱了一句。

    秦烟小心翼翼的听着会诊后的结果，时常观察着鹿茴的表情变化。

    鹿茴听到自己怀孕的消息，脸上没有任何情绪，只是对着主治医生说了一句“谢谢”就离开了会诊室。

    走廊上，她站了很久，望着窗外川流不息的的街景，鼻尖一酸眼泪掉了下来。

    “别哭，你都是当妈妈的人了。”秦烟笑着帮她擦掉眼泪，

    鹿茴情绪激动的抱住秦烟，“烟烟，我有宝宝了。”

    她怀孕了祁璟衍会开心吗？

    “是，你没听医生说的话吗？前三个月要小心，你身体还需要养一养。”秦烟拍拍鹿茴的后背，既开心又担心。

    开心的是好友有了小宝宝，担心的是祁家那个冰坨子会细心照顾好友吗？

    “嗯，记住了，烟烟。”鹿茴挽着秦烟的胳膊甜甜一笑。

    走廊的另一端，宋佳妍摘下墨镜望着鹿茴远去的身影，她身边的护士提醒了一句，“宋小姐，这边请。”

    她为了拍摄下一部新剧前来找好友做角色调研，方便与剧中角色契合。

    “对了，前面那个是什么科？”宋佳妍推了推墨镜，红唇微微一勾。

    护士往前一探，赶紧说道，“是妇产科。”

    宋佳妍一听，激动的赶紧摘下墨镜，难道鹿茴怀孕了？

