    第182章 深入血妖山脉

    因为从他覆灭了上古皇族到现在，时间仅仅过去一天不到。但是竟然在如此短暂的时间之内，远在南天城的钱大富，竟然就将皇宫之内发生的一切事情，仿佛亲眼所见的告诉了他。

    苏秀衣很清楚这个消息，苏云应该是全力压制才对。

    因为现在皇族的那些上古存在被覆灭，对于人族来说，并不是什么好事？因为现在万族无数强者苏醒，而人族苏醒的强者已经陨落，也就是说，人族的底蕴，在这顷刻间，弱于万族的底蕴。

    若是这条消息散播出来，极有可能引起万族来犯，会让那本来就蠢蠢欲动的堕落火风，直接杀入人族境内。

    哪怕他的存在能够震慑不少存在，但是人族的底蕴，现在消耗过多，在别人的眼中，那就是任你再强大，双拳也难敌四手。

    若真的是发生那样的事情，对于人族来说，将会是灭顶之灾。

    苏秀衣曾经见过苏云，他自然知道苏云不可能连这些简单的事情都没有考虑到。

    自然苏云考虑到了，那么这条消息的外泄说明了一个严重的问题。

    那就是人族内部的内患，看似解决了，但是影藏着更加可怕的问题。

    将这个消息传出来的人用心险恶。

    而且偏远的南天城都能够知道这个消息，说明散布这个消息的人，别有用心。

    意图让天下人都知道。

    “来来来，苏兄，我们两人必须得为我人族的这位强大存在干一杯，因为若不是他出手，可能我人族会陷入水深火热之中。”

    钱大富现在酒劲不断的爆发，整个人摇摇晃晃的，但是小眼睛之中迸发出了兴奋的光芒。

    “干！”

    苏秀衣微微点头，与钱大富又干了一杯。

    苏秀衣的体内爆发出了一股柔和的力量，钱大富的身体在这股柔和的力量之下，瞬间倒在了桌子之上，陷入了沉睡之中。

    让钱大富进入了沉睡，苏秀衣的嘴角泛起一抹凝重之色。

    “看来仅仅只是在皇都出手，怕是对万族与血妖一族的堕落火凤震慑不足。”

    “若是真的让万族进攻人境，血妖一族的堕落火风杀入皇都，那么对于人境来说，确实是一场天大的浩劫。”

    “看来还得出手一次，才能够震慑万族啊！”

    苏秀衣摇了摇手中的酒杯，嘴角泛起一抹无奈之色。

    说句实在话，苏秀衣非常的不想出手，他只是想安静的签到修行，提升自己的实力，为证道长生而准备。

    但现在苏秀衣意识到一个问题，自己的实力虽然强大，能够震慑万族，但是自己一直在万文院之中修行，并没有在皇都之中坐镇。

    一旦万族与堕落火凤来犯的话，自己不能及时出手，那么可能会导致一场浩劫诞生。

    为了将有可能发生的浩劫灭杀在萌芽之中，他必须再出手一次，将那尊堕落火凤斩杀了。

    这样也能够暂时消除人境的外患，同时也能震慑万族。

    这样做，也能够为自己争取时间，等待天地的第二次复苏。

    一次震慑万族之后，自己能够省心，全身心的去签到，提升实力，天地第二次的复苏，苏秀衣想尝试一下，能不能破境。

    念头落下之后，苏秀衣的身体缓缓的消失在了南天城。

    虚空之中，一身白衣的苏秀衣踏空而行，脸上戴着一个金色的面具，直奔血妖山脉。

    堕落火凤能够得到神凤族的精血，觉醒血脉之力，这其中必有神凤族在其中推波助澜，神凤族绝对有试探的意思。

    斩杀了堕落火凤，也能够让万族之中强大的神凤一族退避。

    苏秀衣的实力非常的恐怖，在它降临血妖山脉的瞬间，没有掩饰自己一身通天彻地的修为，而是肆无忌惮的释放着气息。

    “堕落火凤，出来受死！”

    苏秀衣的声音如同一道惊雷炸响，音波似波浪一般朝着四面八方的虚空蔓延而去。

    这一刻，无论是血妖山脉还是人妖边界。

    都感受到了苏秀衣的存在，万族的探子，也一个个急忙往这边潜伏而来。

    毕竟这里的动静实在是太大了，感受到万族的探子潜伏而来，苏秀衣神色没有丝毫的变化，因为这是他想要的，想要震慑万族，那么就必须让万族将这里发生的一切带回去。

    “吼！”

    苏秀衣声音在虚空之中炸开的瞬间，在血妖山脉的深处响起了一道穿金裂石的声音。

    这道声音极其的可怕，让万妖惊恐的匍匐在地，嗖嗖发抖。

    与此同时，在山脉的深处，一道冲天火光出现。

    堕落火凤爆掠而来，浑身携带着毁天灭地的火焰之力，身体所过之处，仿佛虚空都要被他的火焰给点燃了。

    火凤，他的天赋就是火焰。

    而且得到神凤精血觉醒血脉之后的火凤，实力变得更加的恐怖了。

    他的火焰之中，除了那焚天的烈焰，还多了一丝极其邪恶的堕落力量。

    堕落火风的身体无比的巨大，对着苏秀衣飞掠而来的这一刻，那巨大的身躯，遮天蔽日。

    身体悬浮在虚空之中时，它的周身爆发着可怕的火焰之力，就如同一尊掌控火焰的神灵一般。

    那双妖瞳，赤红如血。

    “区区人类，竟然胆敢孤身一人深入我血妖山脉，更是直呼本尊，你这是在找死。”

    “吼！”

    “卑微的人类，受死吧！”

    “火凤焚天。”

    堕落凤凰口吐人言，可怕至极的火焰神通爆发了，只见火凤的口中吐出了一道火焰光柱，对着苏秀衣笼罩而来。

    这股火焰极其的恐怖，仿佛能够毁灭一切。

    那些潜伏在暗处的探子，感受到堕落火凤的气息之后，一个个的身躯剧烈颤抖了起来，眼眸之中尽是惊恐之色，慌慌张张的道：“好可怕，这堕落火凤的实力竟然达到了万法归一的极限，若不是天地力量的束缚，此刻的堕落凤凰绝对踏入了金丹种灵。”

    “这位人族修士，到底是谁？”

    “竟然胆敢孤身深入山脉之中去招惹这尊强大至极的堕落火凤，他疯了吗？”

    这些万族的探子，看见堕落火凤催动本命火焰，笼罩向苏秀衣的瞬间，一个个吓得嗖嗖发抖。

    他们的身形悄无声息地往后方爆退，因为他们感受到那毁天灭地的力量，可能连他们也牵连进去。

    他们可不想死。

    然而。

    在这些人惊恐无比的时候，苏秀衣看着笼罩而来的火焰光柱，脸色始终是那般的平静。

    一脸不屑。

    (本章完)

