    第595章族学和祭田

    谢云谨和陆娇看到村人们迎了过来，也不好坐在马车里不下来，一家子从马车上下来。

    他们一下来，村人就惊讶的叫出声来。

    “云谨一家子怎么这么瘦啊，跟生病了似的。”

    “是啊，孩子们也瘦了很多。”

    “你们知道什么，云谨入京赶考，不知道耗费了多少心神，能不瘦吗？云谨媳妇忙着照顾他，一样要瘦的。”

    “对，对，一定是这样。”

    族长和村长等人一过来，村民就让开了道儿，族中几个大辈份的人迎了过来，谢云谨赶紧走过去叫道：“太爷爷，三爷爷，族长，村长，你们过来了。”

    族中几个长辈看着谢云谨的样子，心疼的说道：“云谨辛苦了。”

    “是啊，考状元不容易啊。”

    村人皆以为谢云谨和陆娇瘦，是因为谢云谨考状元，操劳成这样的，个个感叹着。

    不过众人看到谢云谨身后的一干人，又高兴的说起来，难怪人人要去考科举呢，看看，这刚考上官儿，就有这么多下人随从了，多好啊。

    族人并不知道这些下人其实都是自家买的下人，根本不关朝廷的事，但他们就认为，这是谢云谨考上状元，朝廷给配备的人，所以读书当官才有出息。

    族长望着谢云谨关心的问道：“云谨啊，你考上了状元，朝廷让你到哪儿当官了，当的什么官？”

    族长一问，族人们全都望向了谢云谨，想知道他当了什么官。

    谢云谨含笑回道：“上面任命我为宁州府同知。”

    村里人并不了解同知是多大的官儿。

    村长谢富贵忍不住问道：“云谨啊，这同知是多大的官儿？有胡县令大吗？”

    谢云谨笑道：“我是胡县令的上峰，在府城那边当官儿。”

    他这样一说，族人就都了解这官儿多大了，一时间人人惊呼，个个交头接耳的说着。

    “天哪，好大的官儿啊，竟然比胡县令的官还大，是胡县令的上峰呢。”

    “云谨好厉害，这么年轻就当这么大的官儿了，以后更厉害。”

    “那肯定，云谨可是考上了状元的，状元和平常人可不一样，那是最最厉害才考上的。”

    说什么的都有，个个热情激动，好像他们考上了状元，他们当了官儿一样。

    谢云谨看着这些村人，想到梦中他们对他们父子的优待，忍不住温暖了心。

    直到人群之外，一道激动的叫声传进来：“三儿，你回来啦，爹来看你了。”

    人群之外，谢老根的声音传了进来。

    谢云谨听到谢老根的话，就想到了梦中谢家一家子对他们不管不顾的样子，脸色不由得微微冷了，一双黑瞳也幽暗了下去，不过很快恢复如常的望着从人群之外挤进来的谢老根一家。

    谢老根挤进来，没来得及说话呢，族长和村长已激动的和谢老根说了。

    “老根啊，你知道云谨这娃当了什么官吗？宁州府同，同知，比胡县令还大的官儿，是胡县令的上峰呢，这娃太厉害了。”

    “是啊，我谢家村能有这么一个出息的娃，真是祖上积德了，真正是祖上积德啊。”

    族长和太爷爷三爷爷等人直接高兴的哭了起来，几个人说道：“我们应该开祠堂，祭祖。”

    族长等人说得热闹，谢老根却心情郁闷，这根本不是谢家的孩子，老天哪，为什么他的儿子竟然不是他亲生的儿子。

    不过谢老根是坚决不会说谢云谨不是他的儿子的，只要谢云谨不说，他就不会对别人说这件事。

    谢老根掉头望着谢云谨，红着眼眶叫了一声：“三儿。”

    谢云谨恭敬的上前一步给谢老根行礼，然后叫了一声：“爹。”

    后面陆娇带着四个小家伙恭恭敬敬的叫了一声：“爹。”

    “爷爷。”

    谢老根看着这一大家子，激动的抹眼泪：“好，好孩子，回来就好，回来就好。”

    谢老根身后，谢大强一家子，谢云华一家子，都激动的围了过来。

    “三弟，你回来了。”

    “三哥，你回来了。”

    谢大强和谢老四想到谢云谨当了大官，心里那个激动啊，以后他就是大官的哥哥，弟弟，看以后谁敢找他们的麻烦，还有若是有人找他们办事，肯定要拿钱给他们，这样他们就有钱了。

    谢大强和谢云华已在心中悄悄的打起了这些主意，脸上笑意越发的情赵意切起来。

    谢云谨看到他们的样子，厌恶至极，不过表面却没有表现出来，只淡淡的笑着叫了一声：“大哥，四弟。”

    话落，他抬头朝后面看，看到人群后面站着的谢二柱，谢云谨忍不住勾唇轻笑着唤道：“二哥。”

    谢二柱看到谢云谨清瘦的面容，忍不住红了眼眶：“三弟，你怎么这么瘦，是生病了吗？”

    谢二柱一开口，谢老根不喜的喝斥道：“闭嘴，这大喜的日子胡说什么呢。”

    谢云谨掉头淡淡的望了谢老根一眼，谢老根顿时不敢说话了，他现在很害怕看到这个儿子，看到他就想到他不是谢家孩子的事，他很害怕这事泄露出去。

    因谢云谨考中状元，村里人都快把他当成老太爷了，走到哪儿都有人捧着他，家里谢云谨买了一个婆子侍候他，他不缺钱不缺人侍候，现在的日子赛过活神仙，所以他很害怕别人知道谢云谨不是他的儿子。

    谢云谨望了一眼谢老根后，又掉头望向谢二柱说道：“之前是生了一点病，不过现在好了，二哥别担心了。”

    谢二柱松了一口气，不过他很快想到眼前的三弟已不是从前那个三弟了，他是状元，他是比胡县令还大的大官，谢二柱想到这些不免局促起来。

    谢云谨自然看到了，他伸手拉住谢二柱的手，关心的问谢二柱家里的情况，水蛭养殖情况。

    他一问这些，谢二柱就放松了下来，开心的和他说着家里的情况，以及村里的水蛭情况。

    说到水蛭的情况，村人全都热情的说起来：“水蛭养殖十分好，金银花长得也好，村子里日子比过去好过多了，你看，有好几户人家都盖了青砖房，今年十月水蛭卖了后，还有好几户人家要盖青砖房呢。”

    “是啊，多亏云谨和云谨媳妇了，你们是我谢家村的大恩人哪。”

    个个说得热切，谢云谨抬头扫视了身遭的村人一眼，最后望向村长和族长道：“我谢云谨出自谢家村，就算我考上状元，当了官儿，我也不会忘了谢家村的村民，这次回来，我打算办两件事。”

    村里人瞬间安静了下来，全都停下说话，掉头望着谢云谨。

    村长和族长心中有些猜测，所以很是激动，望着谢云谨说道：“云谨你说。”

    谢云谨缓缓的开口道：“我回村要办两件事，一件事是我要给村人办一个族学。”

    此言一出，气氛更安静了，不过很快众人激动了，族学啊，他们家的孩子可以在族中上学了，这是天大的好事啊，之前都是去镇上陈夫子家上学，现在云谨要在村里办族学了，这真是天大的好事啊。

    村长和族长稍微冷静些，族学好办，就是教书的夫子不好请啊。

    “夫子怕是不好请啊。”

    谢云谨笑着说道：“村长和族长不必担心，这事我来办。”

    村长和族中点头，人群中，有人开口问道：“云谨，你办族学的话，我们要交多少束脩给夫子呢。”

    谢云谨笑着说道：“族学是免费入学的，不但免费，孩子们所用的笔墨纸张也都免费供应。”

    此言一出，周遭鸦雀无声，直到一道突兀的声音响起来：“三弟，你疯了吗？”

    (本章完)

