 死泽的夜晚并不安静，晚上叶小川等人抵达川叶山时，天气晴朗，万里无云。

到了后半夜，外面就开始刮起了风，电闪雷鸣，狂风暴雨，将外围布置的几个守夜的弟子直接淋成了落汤鸡。

当这几只落汤鸡跑进山洞了躲雨时，外面又恢复了平静。

从后半夜到天明，竟然下了四场雷阵雨。

一般的瘴气，在风雨中会减弱消散，可是彩虹七色瘴不仅没有消散，反而更显得浓郁。

在浓郁的瘴气里，时不时的还能听到一两声不知道什么野兽的嘶吼，让这群见多识广的修真高手，都有些胆战心惊。

这一个队伍里，修为最高的两个人是流云仙子与秦岚，只有她们是天人境界。

剩下的人，多半是灵寂境界，只有朱长水与几个散修弟子的出窍巅峰境界。

至于叶小川，修为是不低，可是上次被花无忧一巴掌拍的骨头断了很多根，这才过去了十来天，他的伤势还没有完全却痊愈，只能发挥出七成的战力。

遇到一般的死泽凶兽，这八十二人足以应付，就怕遇到天煞的黑水玄蛇与黄鸟。

天亮后，一众人打算继续御空飞行，他们都知道不能在彩虹七色瘴里多待，必须以最快的速度突破瘴气，进入死泽内部。

彩虹七色瘴毕竟只是瘴气，规模虽然很大，但高度不过千丈而已，众人都是修真者高手，完全可以在千丈之上的没有瘴气的空域御空飞行。

数千里的距离，今天黄昏前他们就能穿透这数千里厚度的瘴气。

天水、火犁、土依三位随行的南疆巫师，却是极力反对在瘴气上方的空域飞行。

火犁小姑娘道：“死泽远比你们想象的更加凶险，在瘴气里穿行，虽然危险，但瘴气却同样是我们的保护伞。

一旦在瘴气上方飞行，就失去了这层保护伞，会比在瘴气之内凶险十倍。”

众人不信，纷纷说这三个苗疆巫师是在危言耸听。

叶小川伸手制止了众人的议论，道：“死泽我曾经来过，虽然没有深入，但对死泽也多多少少了解一些。

火犁巫师说的不错，在视线不佳的瘴气里赶路，我们是比较安全，失去了这些瘴气的保护，危险系数会大增。

死泽的天空，是长着翅膀的毒物的天下，你们不会天真的以为，死泽只有黄鸟一只神鸟吧？”

天水巫师道：“遇到黄鸟我们这些人自能应付，死泽内所有的动物都是有毒性的，如果是遇到赤尾蜂，毒蝙蝠，就非常危险了，它们都是成群结队的出现，出没都是遮天蔽日，尤其是赤尾蜂，就算是修真者被蛰一下，都难以承受。

何况死泽中还有非常多的异种怪鸟，这些怪鸟的领域意识非常的强，我们如果贸然闯进它们的空域，会非常麻烦。”

杨十九道：“从瘴气的上面飞行，我们今天黄昏前就能进入穿透瘴气，进入内部。

从瘴气走，好几千里呢，这得走多久啊。”

欧阳采玉道：“瘴气内什么也看不见，极容易迷失方向，我估计没个十天八天是出不去的。

那时就算我们穿透了瘴气，空虚洞府也早就被其他人找到了，我们连根针都捞不到。”

大部分人都觉得这个时候必须得节省时间，从瘴气上面飞过去，自己这么多人，就算遇到危险也能应付。

叶小川等少数人则觉得还是从瘴气里走比较保险，安全第一，不能为了寻找那莫须有的空虚宝藏，就将自己置身在危险之中啊。

路线出现了分歧，于是这个队伍就开始分崩离析了。

虽然多数苍云弟子都想从上面走，但玉机子让叶小川全权处理死泽之事，在这里叶小川是大佬，他的意见别的门派弟子可以不听，但苍云弟子必须听从的。

经过了一番讨论，队伍分为了两拨，多数人都从上面走，叶小川派出了杨十九，李问道，顾盼儿，齐飞远，孙芸儿四个苍云弟子，与那些人一起走。

主要是为了防止那些人遇到危险，这些苍云弟子也能飞鹤传讯。

从瘴气里走的人不算多，除了叶小川等十五个苍云弟子与三个南疆巫师外，还有百里鸢，流云仙子，秦凡真，蓝柒雲，周无，叶柔与秦岚等人。

他们了解叶小川，知道叶小川非常的贪。

可是此刻叶小川却能放下贪念，宁可选择晚其他人进入死泽中心几天，也得走下面，可见走上面绝对不安全。

队伍分好后，就整装出来。

叶小川拿出指北针，规划了一下最近的路线。

他们现在身处在死泽外围的东北部的川叶山，只要一直往西南方向走，不改变路线，就一定能穿透这该死的瘴气。

这群人当然不会用双脚丈量死泽的面积，瘴气高度有千丈高，他们驾驭着富贵，在距离地面大约五六百丈的瘴气里飞行，虽然飞行速度比不上无遮无拦的高空苍穹，但速度也不慢，每个时辰能飞行三四百里。

只是瘴气太浓，看不见太阳与地面上的参造物，只能通过指北针确定方位。

大约飞行了三个时辰，到下午的时候，叶小川手中的指北针的指针忽然开始打转，他以为是自己的指北针坏了，可是其他人的指北针也开始转圈圈。

流云仙子的面色变的十分的怪异，她站在富贵的背上往下面浓郁的瘴气里看。

道：“不是你们的指北针坏了，是这片区域有一股非常强的磁场，这片磁场面积非常大，纵横足足超过三千里。”

百里鸢道：“现在指北针用不了，我们怎么辨别方位啊。”

叶小川却有些诧异的道：“苗姨，你似乎对这里很熟悉啊，你以前来过？”

流云仙子道：“何止来过啊，这方圆三千里我熟悉的很，你们跟我走，我带你们去见见世面。”

说完，不等其他人询问，就纵身从富贵的背上越了下去。

瘴气浓郁，她很快就消失在瘴气了。

叶小川见状，赶忙道：“走走走，我们快跟上！”

说完，一个个御空飞起，朝着流云仙子追逐而去。

 