    

    刀岭的眼珠子逐渐瞪大，看着山海龙岩兽的身躯急速变化，不由得重重的咽下一口唾沫。

    情况与他想的完全不一样啊！

    山海龙岩兽身上的鳞片再现，进阶之光升起，如朝日照见万物，看的刀岭身躯僵直，无法动弹。

    “快看，快看。山海龙岩兽此时居然升起了奇异的光芒，像是实力大涨，刀岭执事将如何应对？是要释放更加强大的招式吗？”

    “刀岭执事没有动，他是在续气吗？李权大人，岩山大人，你们怎么看？”

    都城主天幕内，吴淼与吕颜两人都兴奋了起来。如此情况可是不多见，他们都迫不及待的想看刀岭再展神威了。

    岩山率先出声道：“四倍增幅可破，无需担心。刀岭乃是执事精英，定然还有杀招未出。”

    旁边李权确实摇头道：“四倍增幅恐怕有些不够啊。”

    都城内，众人都开始欢呼了。这才是他们想看的战斗，打起来，打起来。真正的强强对决，一展执事雄威。

    湖泊之上，洛天踩着水也在叫喊，他也在给刀岭加油助威。同时心中狂呼“快点把功法给我掉出来啊！”

    其他执事则看着刀岭傲立的身躯，心生敬佩。不是什么人都敢面对如此强大的凶兽，别的不讲，刀岭之勇，足以让人赞叹了。

    正在所有人都等着大战开启，刀岭终于是动了。他举起了手，面色坚毅。身后一众执事满脸肃穆，同时握紧了拳头。

    要开战了吗？

    都城内，鸦雀无声，多少人的心都跟着揪紧。接下来定然是绝世大战，现在的山海龙岩兽一看就绝对达到了七品凶兽的水平，甚至可能比一般的七品凶兽更强，哪怕是帝江也没有如此威势。

    出招了，刀岭他要出招了！

    只见刀岭深呼吸一口气，接着猛然一抱拳道：“打不过，告辞！”

    言毕，刀岭转身就跑。速度之快，像是也开始了超级功法增幅一样。脚踏浮水，身影如风，转瞬之间，便只给洛天等人留下了一个潇洒的背影。

    呃……

    欢呼声戛然而止，都城内更加是安静无比。

    洛天的叫喊声也停下了，跟着刀岭到来的那些执事张大了嘴巴，看着刀岭消失在远方，水面上只有一只被刀岭撞懵的黑鲤鱼在旋转。

    山海龙岩兽都愣了一下，刀岭如此果断的逃命，连它都没有想到。接着，反应过来的山海龙岩兽带着一声怒吼，口吐蓝色光柱直奔刀岭消失的地方杀去。

    光柱所过之处，湖水炸裂，溅起的水浪何止十丈。旋即，他们听到了远方一声销、魂的惨叫声。

    “啊，我火一般炽热的肱二头肌啊！”

    声音随风飘散，洛天轻轻鼓掌。

    到底是精英执事啊，如此脑子，就是比一般的执事好用。打得过就死命装逼，打不过就果断逃命。如此行事，堪称执事典范。

    洛天此时突然意识到，执事这行果然是都是骚人啊！蠢货估计是混不到三等执事的。

    都城内，无数人开始破口大骂了。

    “啥玩意啊！”

    “这就是精英执事啊，耍人的吧。”

    “太不要脸了这也。”

    岩山与李权的脸色也都不太好看。两人都没看出来刀岭还有这么一手。尤其是岩山，脸黑如炭，犹如刚去西山挖煤归来。

    丢人的玩意儿！

    刀岭这家伙难道不知道此时是全城直播的吗？

    岩山恨不得此时找到刀岭脱下鞋子抽他。虽然平时执事们都是这么干活的，但你不能在这等时刻如此生动的展现给大家看啊。

    蓝光很快消散，山海龙岩兽再度恢复正常。它吐完一口之后，似乎又失去了不少力量，眼中疯狂之色消减，再度看向洛天。脸上的神色，眼中的狡黠，仿佛又在对洛天讲：“老铁，再来一个呗。”

    洛天能说啥，他还敢说啥。

    磨磨蹭蹭的再拿出一块晶石，偷偷滴上血扔给山海龙岩兽。一口吞下之后，山海龙岩兽露出了满足的笑容。

    刚刚随着刀岭到来的几位执事纷纷退后一步，他们此时才看出来，山海龙岩兽与洛天的关系不一般啊。

    “撤！”

    轻轻的，几位执事异口同声道。接着刚刚还在包括洛天的几位执事，此时全部入风般离去。

    所谓来的快，走的更快。洛天也没有阻止他们的意思，就看着他们恨不得趴在竹筏上划着离开，姿势宛如一条溺水的狗。

    “可惜了。”

    洛天轻声叹道。

    张胖子等人则知道此时方才缓过劲来，轻声问向洛天道：“洛哥，可惜啥。”

    “没什么。”

    洛天自然不会告诉张胖子他们，自己是在惋惜刀岭没把自己的功法掉出来。不过也不要紧，反正看刀岭的模样，肯定是不会死在凶兽暴动中的。有机会，下次再见，说不定就能弄到手了。

    转过头，洛天看向山海龙岩兽道：“能帮忙吗？我还有晶石。”

    这一次，洛天没有比划。山海龙岩兽却像是真的听懂了一般，缓缓的俯下了身躯，同时发出了轻柔的吼声。

    如此姿态，傻子都能看出来是友好的表示。洛天缓缓的摸了摸山海龙岩兽的脑袋，接着翻身而上，站在了山海龙岩兽的头顶上。

    他此番动作，引得都城内所有观看的人一阵惊呼。岩山更是看的眉头紧蹙。

    张胖子等人则惊叫连连道：“洛哥，它真的听你话了。”

    “我的天啊，洛执事，你真的能与凶兽沟通吗？”

    “太强了，洛执事，我现在怀疑你是不是也是霓裳圣执的弟子了。”

    洛天本来悬着的心，在此时彻底放下。他俯身又摸了摸山海龙岩兽的脑袋。接着笑道：“诸位，一起上来吧，我觉得我们发财的时刻又来了。”

    张胖子等人对视一眼，皆听明白了洛天此言何意。

    邱昀笑着摇头道：“洛执事，看来你又要大发横财了。”

    洛天摆手笑道：“哪里，哪里。赚点小钱而已。一个人还是一百点数，童叟无欺，价格公道啊！”

    洛天满脸奸商的笑容，山海龙岩兽则是仰天一声嘶吼。        

