    

    墨城主朝着张航周围使了一个眼神，那些原本保护张航的人便退下了。

    原本打算用张航的妖刀斩了扶匡，这样自己就能立下大功。如今有了破天宗的加入，张航便没用了。

    如今形势明朗，张航也打算趁火打劫。

    墨城主一挥手，众人跟在身后，朝皇宫在次杀来。

    不过到了皇宫前，众人停下了脚步，皇宫城墙上上千只巨弩摆在那里，谁也不敢贸然靠近。

    不多时扶威出现，身后带着五百多名破天宗修士，张航回头看去，之前一起寻宝的老者三人也在队伍之列。

    这些人中有三百多渡劫六期以上。剩下一百多人全部都是合体修士。

    破天宗的实力果然强横，之前在宗门内只感觉到有不少渡劫修士，如今一百多名合体修士出现在厌火国。

    这些修士若不是距离近。张航神识根本感知不到存在。

    破天宗修士出现后，城墙上巨弩旁边镶旗营的人马出现。

    “好了，动手吧。攻破皇宫之后你们把守国库，万不可让贼人有机可乘。”破天宗带头人说到。

    接下来破天宗修士合力一击，直接将皇宫的大阵击破。众人飞身朝巨弩冲去。

    张航见破天宗修士进攻。也跃身飞起朝巨弩飞去。这些巨弩用来防守的话效果非常不错。

    只需要一名元婴操作，便能击杀化神修士。

    若是万道妖门有了此物防守，必定不会被轻易攻破。

    城墙上那人见张航冲来，操纵城墙巨弩便朝张航射来。

    巨弩威力极大，张航自然不敢硬接。连忙施展闪云步躲避。

    只是闪云步刚出，巨弩已经到了身前。巨弩携带的巨大冲击力直接将张航逼的现了身。而且被冲击的倒飞出百米之外。

    张航落地，只觉得一阵血气翻涌。这巨弩的威力距离渡劫期的攻击也相差不远了。

    张航稳了稳心神，这次从地面朝城墙奔去。快到城墙时连续施展闪云步，来回变换身形。

    镶旗营的人一时无法确定张航的位置。

    转眼间便到了城墙下，接着张航一闪身便出现在了城墙上。

    此时破天宗很多人已经到了城墙上，只见镶旗营的人化为一团火焰来回躲避攻击，火焰中不时发起一道攻击。

    接着五百红包修士出现。接着扶匡也出现在了城墙上：“破天宗，你们敢！”

    “扶匡，你在厌火国残害生灵，如今连自己亲人都不放过。休要多言。吃老夫一剑。”

    一老者大喝一声，射出手中宝剑朝扶匡飞来。扶匡化为一团火焰朝宝剑飞去。接着老者便朝扶匡冲去。接着两人战在一起。

    张航见神火营的人来了，手中噬魂一刀妖力斩出，接着朝巨弩支架一掌拍出。

    镶旗营的人被妖力伤到元婴，一时头痛难忍无法化为火焰。

    张航见一掌没能将巨弩从城墙拆下。接着便朝镶旗营修士斩来。

    眼看噬魂便到了那人身前，只见一团撞了过来。

    张航闪身避开火焰，接着神火营的修士便出现在张航面前。

    这人渡劫五期的实力。一生修行全部都在操控火焰。

    张航手握噬魂不敢大意。这人全身化为火焰冲了过来，张航挥舞噬魂斩出数十道攻击，却没拦下火焰。

    眼前那人到了眼前，张航急忙施展闪云步躲避。

    刚施展闪云步，那团火焰便撞了过来。张航眨眼间出现在了新的地方，只觉得一股焚山煮海的力量到了自己身边。

    在回头，那团火焰已经到了眼前，那股焚山煮海恐怖气息真是火焰中发出的一道细小的火苗发出的。

    还没来得及反应，那火苗便蹿入体内。

    如今顾不得别的，张航跃去身子朝皇宫外退去。

    那一缕火苗进入张航体内后，那团火焰转身离去，朝着破天宗的修士攻去。

    如今大部分巨弩被毁，只见皇宫内出现了无数了元婴期修士，他们手持弓弩，放出一道道火箭。

    这些火箭射中厌火国的修士后，那些修士顿时身上火光大盛，射中破天宗修士后，则是迅速蔓延全身。

    破天宗修士本来就与神火营的人在缠斗，来不及扑灭火焰。这火焰虽然无法伤到他们，但是也需多分出一份魔气抵御。

    “哼哼，扶匡，你准备的够充分的。不过就算如此，你依然在劫难逃！”老者手持宝剑攻势极其凌厉。

    扶匡身化十几团火焰居然无法近身。

    “何老鬼，从你们助我登上帝位那一天，我便开始防备你们了。”扶匡嘿嘿一笑。

    十几团在何老鬼身边来回飞舞，只要一有机会便发动攻击。

    本来处于劣势的扶匡，如今有火箭的支援，渐渐稳定下来局势。一时之间破天宗众人无法突破城墙。

    张航退回后，那修士发出的火苗在张航体内，以体内魔气为基础迅速燃烧。

    此时不单身体被那恐怖高温折磨，而且魔气也在迅速被燃烧。之前的火苗也在渐渐变大。

    现在顾不得别的，张航闪身进了乾坤卷轴，然后便冲到小湖内，只见湖水迅速沸腾。

    玄海和雪貂跃出小湖便朝卷轴入口跑去。

    本打算在湖水中将那火苗恐怖的高温放出，没想到片刻之后小湖便被蒸发干净。

    接着催动体内的火蛇靠近小火苗，只觉得火蛇的力量被火苗吸收。让小火苗又壮大了几分。

    如今只有试试幽晶了。出了小坑，张航直朝乾坤卷轴最深处冲去。

    不多时便到了幽晶所在的地方。此时的张航只感觉整个都被火焰炼化掉一般。

    体内那火苗在靠近幽晶之后，仿佛与幽晶融为了一体。

    心里一喜，若是火苗与幽晶有了牵引，那么火苗便很容易被牵引出体外。

    接下来张航催动灵魔二气，开始推动火苗，不过每次灵魔二气刚到火苗边上便被燃烧殆尽。

    而且那火苗隐隐后退了几分。

    既然不能推出去，那就把你勾引出来。

    在此释放出灵气，朝着火苗慢慢靠近。触碰到火苗后便迅速后退。

    每次后退都能牵引火苗靠前一些。终于牵引了几百次后，火苗出了太外。

    张航送了口气。如今只需要催动雪蛟甲抵御幽晶便可。

    火苗出了体外后，便开始朝着幽晶靠近。不多时便被彻底吸收。

    张航退到门口后拿出灵石开始恢复，恢复了几日后实力到达了顶峰，接着便退出了乾坤卷轴。

    只见皇城内战争已经结束，现在情况不明，所以先退出皇城在做其他打算。

    翻身刚飞出不久，只见一道人影出现。

    “哈哈，我就知道王小友必定能逢凶化吉。”说话的人正是墨城主。

    当日张航退回阵地后，以墨城主的修为和见识，一眼便看出了张航的情况。

    所以一直暗自观察，只是张航突然消失了。

    墨城主断定张航有异宝，所以众人退出战场后，墨城主主动请缨留下观察皇宫动向。

    “多谢墨城主关爱了。”张航哈哈大笑，接着便朝墨城主飞来。

    墨城主是渡劫二期实力。如今噬魂实力大增，张航有信心将其斩杀。

    “王小友没事，我就放心了，走吧，虽我回营地。”墨城主用手一指前方不远处笑着说道。

    张航放开神识发现墨城主所指之处隐隐有阳火流动，那阳火流动之处与周围地区略有不同。

    若不是墨城主用手指，张航还真没注意到。

    “墨城主请。”张航抬手施礼，请墨城主先行。墨城主点点头，张航的态度让他很满意。

    之前林烁拿出十块炎玉，张航便喜笑颜开的事墨城主自然知晓。

    日后施一些恩惠，必定能死心塌地为他效力。

    如今阵地就在眼前，也没法在对墨城主动手。如今只能先回张营地了。

    “何长老，如今这事该如何是好呀？”扶威坐在主位上，朝着破天宗的众人看去。

    “没想到这扶匡势力如此之大，是老夫失算了。如今我也没其他办法了。

    之前的事就此了结。老夫还有其他事情，先走一步了。”何长老起身便要离去。

    扶威大惊，如今破天宗人在这里，他们才能与扶匡势力持平。而且扶生那边已经求援。

    戍边军已经调集了一多半的人手朝皇城出发。若是破天宗的人现在离去，他们必死无疑。

    “何长老，可否让破天宗在派一些人手前来。这样我们还有获胜的希望。诸位之前出的力才能有了回报。”

    何长老又坐回座位面露为难之色，扶威见何长老从新坐下连忙说道。

    “只要何长老愿意从宗门在调集一些人手，在下愿意将厌火国三千年之内的三成收入奉献给何长老。”

    何长老坐在座位上，面色沉重的点点了头，：“老夫尽力而为吧。”

    然后起身便要离开，扶威面色大喜，连忙送何长老出了大门。

    “二哥，这老家伙分明是故意的。”扶桑望着何长老离去的背影恨恨的说道。

    “故意的又如何，如今我们的形势根本没有谈判的筹码了。”扶威神态失落。

    眼前的局势他已经无法掌控了。只能将希望全部寄托在破天宗了。

    扶威正了正神色，招来手下亲信着急诸位城主。进攻皇宫失败后，如今人心惶惶。

    必须尽早攻破皇宫，此时双方僵持，扶匡一定会接受城主投降，若是失去了各个城主。        

