    “……”

    江晓峰闻言一时无言以对，头上冒汗。

    他没有料到这位庞耀苍老盟主竟会跟自己的师父是多年对手！

    要是这样，华盟主怎么可能同意让他当医盟盟主？

    庞耀苍可都是实话实说。

    他少年成名，年轻时便被成为医届天才，之后又出现了另一位神医，这人便是江晓峰的授业之师：许景川。

    他们二人的医术都十分高明。

    只是两人派别不同。

    庞耀苍自年轻时便在各大中医院工作坐诊……

    可许景川跟他却是截然相反。

    他是个江湖人士，既不在医疗机构工作，也不在中医院给人看病，居无定所，踪迹难寻，只是在民间行医救人。

    这两人之前经常切磋医术，实力不相上下，旗鼓相当。

    后来许景川的实力有了大幅提升，医术到了更为顶尖的水平，庞耀苍已经不再是他的对手，因此庞耀苍也就只好认败了。

    但是许景川漂泊江湖，并不在机构任职，因此华夏医盟的盟主职务便由庞耀苍担任。

    不过庞耀苍也心知肚明，在华夏，这医盟盟主一职最合适的人选自然就是许景川。

    不过这许景川这人向来自由惯了，压根就不在乎盟主这名头！

    而医盟的成员们自然也都知道许神医！

    他们可是听说这位许神医医术高明，并且还是个武功高手，现在已经修炼至化境期，能够运转真气，并有以气御针之术……

    因此这帮医盟的老中医们知道许神医是江晓峰的师父后，都感到十分惊讶！

    “小伙子，你别担心，虽说你师父跟我较量了多年，可我们俩也是互相欣赏的朋友，所以你也算是我的小辈了，你先坐下吧。”庞耀苍笑着说道。

    见庞耀苍如此友善，江晓峰大受感动，赶紧朝他鞠躬表达敬意，这才坐下。

    坐下后，庞耀苍看着徐风尘跟吴敬远，神色冷漠道：“就是你们俩带头反对江晓峰出任盟主的吧？”

    被点名的徐风尘跟吴敬远顿时浑身一震，站在庞耀苍老盟主面前的他们此时简直像是被老师审问的两个小学生。

    尽管徐风尘跟吴敬远性格十分狂妄，可是在庞耀苍这个医界泰斗的面前，他们根本不敢造次。

    吴敬远结结巴巴地回答道：“老盟主，我们只是认为江晓峰他并不是盟主的合适人选，因此才写了联名信交给卫健署，想让陶署长酌情考虑再做决议。”

    徐风尘脸上露出一丝尴尬的笑容，说道：“老盟主，其实我们也没别的意思，只是认为江晓峰并不适合担任盟主而已……”

    砰！

    两人话说到一半，庞耀苍便忍无可忍地在会议桌上重重一拍，一道巨响把这帮医盟老中医们吓了一跳。

    庞耀苍在医界可是有着绝对的威望！！

    这位一旦动怒，那绝对不是闹着玩的！

    见庞耀苍动怒，一旁的陶盛仁并不劝阻，只是表情玩味地等着庞耀苍继续说下去。

    庞耀苍看着吴敬远跟徐风尘两人说道：“那你们倒是说一说，你们为什么不想让江晓峰当盟主？是无才还是无德？”

    吴敬远结结巴巴地说道：“江晓峰专业能力的确过硬，不过他年纪太小，资历尚浅……”

    一旁的徐风尘点点头表示赞同，说道：“这也是我的想法。”

    庞耀苍闻言却是冷冷一笑，说道：“你们说江晓峰年纪太小，资历不够？现在都是什么社会了，你们俩居然还在纠结这个？你们俩倒是资历深，年龄也大，可你们有什么用？

    中医是华夏的瑰宝，传到咱们手里，这些年却是越来越差，既然如此，我们干嘛不试着让年轻人来传承呢？

    再说了，现在这个社会，只要是人才就该得到重用，论医术，江晓峰可比你们强得多，他怎么就不适合当盟主了？”

    “……”

    庞耀苍的一番话说的吴敬远跟徐风尘哑口无言。

    庞耀苍神色冷漠地看着两人，随即又转头扫视着会议室众人，语气沉重道：“各位同仁，中医在我们的手上日渐衰落，马上就要彻底消亡了，我实在是痛心疾首！

    可如今出现了一个德才兼备的后辈能够代替我们继续将中医传承下去，让中医文化得到复兴！

    可你们却强烈抗议，反对他传承衣钵，我真想问问各位，要是真照着你们的想法来做，中医未来该如何传承，中医真的有未来吗？我们还能看见中医复兴的那一天吗？”

    庞耀苍的这番话让在座的老神医们都感到无地自容。

    而徐风尘跟吴敬远悄悄看了看对方，神色十分复杂。

    庞耀苍语气冷漠道：“我身为医盟的老盟主，今天我就把话挑明了说，要是谁不同意让江晓峰来当这个盟主，大可退出，并且退出者今后再不予以录用！

    谁要是自告奋勇，认为自己有能力来当盟主的，现在就可以跟江晓峰比试一番，谁能胜过江晓峰，我也赞成他来当医盟盟主！”

    话音一落，会议室内鸦雀无声。

    徐风尘跟吴敬远又看了看对方，满脸的不甘心。

    庞耀苍看着他们说道：“你们俩现在还是对江晓峰担任盟主不服气是吧？那好，你们跟江晓峰比试比试，要是你们谁能赢过他，我就同意撤销让江晓峰担任盟主的提议，让你们来当盟主，怎么样？”

    陶盛仁立即附和道：“没错，我也赞成老盟主所说的，要是你们不同意江晓峰担任盟主的提议，要么就退出医盟；

    要么就跟江晓峰比试一场，谁要是能赢他，我就取消江晓峰的盟主任命，由你们选人来当盟主！”

    陶盛仁跟庞耀苍都发了话，医盟的老家伙们都是你看看我我看看，神情无比尴尬。

    特别是徐风尘跟吴敬远，表情最是尴尬。

    他们是绝对不会退出医盟的。

    毕竟成为医盟成员这可是至高的荣耀，要是他们退出，这份荣耀可就不属于他们了。

    可他们也没有跟江晓峰比试的勇气。

    因为陶盛仁给他们发的那份资料上包含了江晓峰种种事迹，光凭这份资料便可以说明江晓峰的实力远胜于他们。

    要是他们跟江晓峰比试，那简直是自不量力。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>