    咸鱼王的双眼之中，流露着一股淡淡的生机。

    这一股生机，所带来的，并非是原始回归超进化时那一股暗黑色的恶系气息，相反，而是金色的，宛如正道的光。

    人之初，性本善。

    精灵之初，同样为善。

    这并非是原始回归超进化的恶，即便是有了最为原始的恶，但是，有这样一道生机留下的善，必然不会失去最重要的理智。

    恶，能够让咸鱼王在本有的道馆级接近天王级的基础实力上，激活原始回归超进化，爆发出天王级的精灵战力，以及拥有最为原始的恶系力量。

    善，却能够给予咸鱼王带来源源不断、充盈无比的生机力量，而正是这一股生机力量，提升的，不是咸鱼王爆发时那短暂的超越天王级战力的力量，而是……

    实力基础的永恒提升！！

    “这一股气息，难道……”杨御立刻发现了咸鱼王身上情况的变化，尤其是在金色的光芒之中，身躯上出现的粼粼闪烁的鳞片，此刻宛如翻起了波涛的汹涌。

    “道馆级实力，卡着咸鱼王太久太久了……”雷吉洛克智慧核心的眼睛疯狂地闪烁，它从未见过……如此夸张的精灵实力即将晋升的画面！

    “呀噜！”

    呆呆双手合上，摆在胸前，目光期待无比地看着神殿上空的咸咸，微微张开的大嘴，甚至还非常期待地搓了搓胖胖的手。

    “悠咿！悠咿！”

    大美丽的身躯上下跃动了几下，咸鱼王大大实力即将的晋升，这一股已经超越道馆级实力的生命能量层次，无论如何，对于大美丽来说又是一种全新的力量认知。

    呆呆在晋升天王级时散发的超能系力量，或许大美丽可能感受的并不是很深刻，但是在有着咸鱼王血色鳞片所链接的桥梁下，大美丽，此时可以稍稍清晰地感受到咸鱼王大大身上这一股生命力量的恐怖。

    “玛纳霏好像没有要打断这道桥梁的意思……”雷吉洛克认真地说道，通过注意力的聚焦，雷吉洛克可以用眼睛看的很清楚很清楚，“甚至好像，它看咸鱼王的眼神有些不对，为什么，还有感谢的意味？”

    “玛纳霏之前见过咸鱼王？”达克莱伊也有些疑惑。

    按理来说，玛纳霏作为海之神殿的主人，沧海的王子，在面对一头暴鲤龙的情况下，不应该露出雷吉洛克描绘的感谢的表情啊？

    这难道不是玛纳霏和咸鱼王第一次见面么？

    “没，肯定没有……”杨御笃定地摇了摇头。

    如果不是现在他与咸鱼王与玛纳霏距离甚远，他现在就想要弄清楚其中到底发生了什么，为什么那中心塔柱的能量光团，会和咸鱼王身上的电系力量孕育着的旺盛生命之力发生共鸣？

    还有玛纳霏现在对待咸鱼王的态度……

    “欧纳欧纳！”

    “欧纳！”

    “欧欧欧，欧纳！”

    一只只霏欧纳朝着咸鱼王的方向，开始兴奋地上下跳跃起来，在杨御和杨小钰的视角上来看，这些像是小水泡一样的小精灵，一颤一颤的，仿佛能够挤出水来。

    杨御好奇的，这些霏欧纳们看到咸鱼王在它们的海之神殿的天空之中绽放电系力量的生机，表现出超乎寻常的激动。

    “欧纳！”

    一只霏欧纳兴奋地告诉杨御，这一股生机的力量，能够在海之神殿培育出好多好多好多的植被，这样，它们就能完完全全的吃饱饭啦！

    生命力量，吃饱饭？

    这里面有什么联系？

    杨御正准备询问，突然间，脑海之中灵光一闪，他好像想到了一些些细节。

    “哥，咸鱼王大大他，他是不是实力要提升了？道馆，到到到，从道馆级提升到天王？！”杨小钰忍不住地惊呼起来。

    一开始杨小钰还没有往这个方向去想，但是随着时间的推移，随着咸鱼王大大在天空中展现强大的电系力量与磅礴的生命力量，杨小钰隐约间猜到了什么，再听到雷吉洛克刚刚说的话，这一下子，杨小钰变得无比激动！

    这可是天王，天王的层次！

    天王，对于杨小钰来说，那可就相当于一个传说呀！

    杨小钰，将要见证天王级精灵咸鱼王的诞生！！

    “没错，这一道坎，咸鱼王，准备迈过去了！”杨御深深吸了一口气，攥紧的拳头开始疯狂地颤抖起来。

    这是属于咸鱼王的机缘！

    呆呆实力的晋升，源自于对自然的感悟，源自老胡地与土台龟前辈关于超能系力量的一些指导。

    呆呆先行咸鱼王一步晋升至天王级，咸鱼王当然更加想着如何才能让自己晋升天王。

    只是，晋升天王并没有那么容易。

    到了道馆级这个层次，尤其是掌握了原始回归超进化掌握恶系力量之后的咸鱼王，若想突破至天王，普通的精灵对战，基本已经无法满足咸鱼王了。

    卡在道馆级的实力层次，咸鱼王所差的，就是一个机缘。

    杨御本想过，利用自己在北美地区建立个人道馆，来吸引北美地区道馆馆主的注意，同时最好能一次多打几个道馆馆主，让咸鱼王彻彻底底地释放自己全身的力量。

    就像是寻找一个积蓄力量的宣泄口，这个方法，曾经就在小暴暴的身上使用过，只不过……

    海底神秘秘境的意外出现在精灵世界之中，使得北美地区这些道馆馆主们将注意力完全聚焦到了秘境之中，让杨御错过了这一次与这些道馆馆主们接连对战的机会。

    只是，杨御完全没有想到的是……

    咸鱼王的晋升天王级实力的机缘，恰恰就在这秘境之中，就在这深海海底，海之神殿——亚特兰蒂斯秘境之中！

    “咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    在海之神殿里，一只只鲤鱼王，即便是与鲤鱼王大军没有任何瓜葛，只是普普通通的鲤鱼王，此时此刻，依然也愿意奉献上自己的一些微不足道的力量，在海之神殿之中水溅跃着，同时用声音，跟随着其他的鲤鱼王一起……

    交相应和！

    海之神殿的天空之中，咸鱼王的身影，渐渐地被这一身的金光所淹没，沐浴在雷霆之中，散发着超越道馆级层次的生命之力……

    当咸鱼王在这感悟生命力量层次的变化之中睁开眼的一刹那，身上的金光，犹如一道道闪烁的利箭，朝着四面八方迅速爆炸般地闪耀散开！

    “吼！！！！”

    一声沉闷的，犹如被压抑着的声音，此刻，犹如挣脱了束缚，在海之神殿的上空回荡！！

    滋啦！

    一道闪电，从海之神殿的天幕之中迅速落下，朝着塔柱能量核心之处极速充能！

    在这闪电之中，渐渐浮现出的那愈发湛蓝的身影，好似周身围了一层氤氲般的白色雾气，瞬间，迷雾全部退散！

    咸鱼王的身影，在上空凛凛而现！

    ……

    “吼！！！！”

    咸鱼王，天王！！

