    第27章 前往史莱克

    返回玫瑰酒店，本以为小舞还在睡觉的任方朔却有些惊讶的发现小舞居然醒了。

    “方朔哥哥，你刚刚是去了哪里呀？”

    小舞离开大床，一下子扑到任方朔的身上说道。

    “之前我感知到有人有危险，所以就过去救了一下。”

    任方朔笑道，伸手帮小舞梳理了一下她那长长的秀发。

    小舞听后先是点点头，可随着小鼻子的耸动，她又立马将小嘴嘟了起来，假装生气道：“哼，你救的是个女孩吧。”

    这次任方朔没有否认，他直接开口道：“嗯，她叫朱竹清，是个苦命的女孩子。”

    “朱竹清……”

    小舞把这个名字在心里默念了一遍，在做好要迎接这个新姐妹的心理准备后，她才再次开口道：“命苦的女孩子，她怎么啦？”

    “这就说来话长了，朱竹清是星罗帝国朱家家主的女儿，年纪比你还要小上一岁……”

    抱着小舞坐到床上，任方朔开始讲述起朱竹清的故事。

    “这样啊，那竹青妹妹真的太可怜了，还有那个戴沐白也真是太可恶了，早知道这样，之前就不该那么轻易的放过他！”

    听完了任方朔的讲述，小舞愤怒的挥动了几下小拳头，同时心中也开始对朱竹清小时候的遭遇感到十分同情。

    “别生气，解铃还须系铃人，要对付戴沐白，那自然还是让竹青她自己动手才是。”

    任方朔搂着小舞的腰肢柔声说道，戴沐白的命运他也已经为其规划好了，一点也不会比唐三差。

    “嗯，说的对。只是方朔哥哥你为什么不把竹青妹妹接过来？她自己一人住不会有危险吗？”

    小舞点点头，接着又向任方朔问道。

    “安全问题你不用担心，我已经准备好了。至于没把她接过来，那是因为她今天经历的事情太多，身体太疲惫了，所以我没带她过来。”

    任方朔回答道。

    小舞“嗯”了一声，接着就缠着任方朔让他抱着她睡觉，任方朔当然不会拒绝，于是两人就在相拥中缓缓进入梦乡。

    第二天清晨，任方朔缓缓睁开眼睛。

    “方朔……方朔哥哥，你醒了。”

    任方朔低头，就见已经穿好衣服的小舞正在吃东西，可爱的小嘴都被撑的鼓鼓的。

    “嗯。小舞，你这么饿吗？”

    摸了摸小舞小脑袋，任方朔笑着看着她说道。

    “嘻嘻，谁让我早上一起来就看见了呢，人家实在是忍不住了嘛。”

    将嘴里的东西咽下，小舞冲任方朔俏皮一笑，一双大眼睛一眨一眨的很是吸引人。

    “好，那你快吃吧，吃饱了咱们下楼。”

    任方朔冲小舞说道，小舞也没再说什么，只是继续进行着她的干饭大业。

    半个小时后，任方朔带着红光满面，偶尔还打一个饱嗝的小舞走出房间，朝玫瑰酒店外走去。

    “方……呃……方朔哥哥，你看那里。”

    刚一出门，小舞就指着旁边说道。

    任方朔扭头看去，脸上顿时扬起一抹诡异的笑容。

    只见距离两人不远处，一名身高不是很高，长相普通的少年朝着边走来。虽然表面上看不出没什么问题，但任方朔还是发现了少年眼中的一抹愤怒和郁闷。

    此人不是别人，正是之前被任方朔用写轮眼控制去窝棚睡觉的唐三。

    唐三此时很郁闷，他本来是想和小舞他们一起在玫瑰酒店住的，结果被打了一顿不说，自己居然还去了猪圈睡了一觉。而原因，他也弄不明白自己为什么要去那里，就好像被人控制了一样，可这不可能啊，他可是唐三啊，是那么容易被控制的吗？

    “小三，你来了。”

    任方朔冲走过来的唐三说道。

    “嗯，方朔哥。”

    唐三对任方朔说了一句，然后偏头看向站在他身边的可爱少女。

    现在，他也只有通过欣赏小舞来缓解自己的心情了。

    “小舞，你脸怎么这么红，是生病了吗？”

    唐三一脸关切的问道。

    “呃……没有。之前在屋里太热了。”

    小舞有些尴尬的回答道，她才不会把自己脸红的真正原因告诉给唐三呢。

    “好了，小舞，你之前不说要去买东西吗？你和小三去吧。”

    任方朔冲小舞说道，同时暗暗对她传音，“去吧，等回来我在给你按摩。”

    小舞听完冲任方朔眨眨眼睛，然后对唐三说道：“对啊，小三，你陪我去一趟呗。”

    唐三一听哪有不答应的道理，立马就同意了。

    小舞和唐三两人离开后，任方朔发现现在的唐三，开始变得像一种动物，任何女孩子都不会有兴趣的动物。

    “女孩子是不会喜欢你了，去找找其他的吧，说不定你还能挺抢手的。”

    任方朔看着唐三的背影说了一句，然后自己转身回到了自己的房间。

    时间流逝，直到晚上，小舞和唐三才回到了玫瑰酒店。

    唐三进屋后，有些尴尬的对任方朔说道：“方朔哥，借你们的房子一用，我要做点东西。”

    任方朔知道他要做什么，于是在双眼红光一闪后点头说道：“行，你去吧。”

    唐三点了点头，直接抬腿进了卧室，然后开始对他刚得到的那块板晶进行锻造。

    小舞则有些好奇的在一边看着唐三，唐三一边打造暗器，还在给小舞介绍他做的这个东西有什么用途。

    对此任方朔到是丝毫不在意，别说是这号称专破内家罡气的龙须针了，就是观音泪佛怒唐莲来了也激不起他的兴趣，因为太弱了，再说他也不是不会做。

    一个多小时后，唐三这才把他的暗器搞出来了，展示出的能力，也的确让小舞感到有些震惊。

    “好恶毒的武器啊。”

    小舞说道，心里开始对唐三越发警惕起来。如果唐三要是那这些东西对付自己，那她也得提上三分力才能打爆他。

    “此物名为龙须针。小舞，你要明白。在这个世界上，武器是否恶毒并不是由武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。做坏事自然不行，但如果用它来惩罚恶人，那岂不是再合适不过的利器吗？”

    唐三对小舞说道，然后有些得意的将龙须针收了起来。

    “嗯，这句话你说的还有点意思，决定了，以后就让你好好体会一下你自己做的龙须针吧。”

    看着在小舞面前卖弄的唐三，任方朔心里说道。

    又过了一会儿，唐三在小舞的催促下离开了。

    而对于任方朔和小舞同居这件事他到是不怎么在意，因为从他的观察中他们应该是亲兄妹，而亲兄妹之间又怎么会发生什么事呢。

    只是唐三没想到的是，在他走后，小舞就迫不及待的来到床上，“方朔哥哥快来啊，人家已经准备好了。”

    任方朔点点头，随后缓缓来到小舞身边……

    月落日升，当太阳从地平线升起的那一刻起，新的一天就已经来临。

    索托城的南郊外，两男一女三个人影正顶着阳光赶路。

    “小三，我们什么时候到啊？”

    趴在任方朔背上，心情很好的小舞对走在前面的唐三说道。

    听到小舞的话，唐三先是有些羡慕的看了任方朔一眼，然后语气温和的对小舞说道：“快了，老师给我的地图就是在出了南门的郊外。”

    和之前不同的是，昨晚唐三是找了一家别的酒店住下，并没有去窝棚睡。这原因当然不是任方朔心软了，而是如果让唐三连续两天睡窝棚的话，那他自己肯定会产生怀疑，毕竟一次可以说是脑抽，那还能连续脑抽两次？把这话跟别人说就连鬼斗罗的武魂都不带相信的。

    除了这个，还有一个原因就是唐三的老子，手持喵喵锤的唐日天来了，这要是让他发现唐三这么做还不得疯啊，任方朔可不想现在就和唐昊碰上，毕竟那样就隐藏不了实力继续做幕后人了。

    (本章完)

