    “起床，干活了！勇敢的少女啊，龙曜峡谷正在等着你来征服，快从沉睡中醒来吧，炽热的长弓正在召唤着你！”

　　外面，慕容明月正在叫北冥雪起床，声音甜美圆润，而且台词也非常的霸气。

　　翻身而起，飞速开门，洗漱了一番，带上三个MM下楼吃饭，快速解决之后，争分夺秒的进入游戏，我们开启龙曜峡谷的藏宝图已经有36小时了，还剩下一半的时间，必须抓紧，否则龙曜峡谷最后的BOSS我们也未必能看得见。

　　这是一张隐藏型的大地图，必须刷干净了，不给后人留一点油水。

　　……

　　“刷！”

　　上线之后，从天空之城的旅馆里走了出去，修理装备、购买了50组精钢铁箭，这是为北冥雪买的，她一直用多重箭、乱射这些技能，对箭矢的需求量特别高，但是偏偏攻击输出太大，我们又缺之不可。

　　另外，把仓库里整理了一下，带满了药水和烹饪，全副武装的上路，组好队伍，将工作室的三个MM外加月光石一起组建队伍，约定好五分钟后出发。

　　趁着这个时间逛了一下街，把仓库里的小JP装备全部掏出来，然后丢到空军一号小卖部里出售，虽然拍卖行风风火火的抢走了99%的生意，不过小卖部至少还是可以每天给我提供3-5万RMB的收入，聊胜于无了。

　　另外，暗月城也升9级城堡了，人气鼎盛，每天光是从传送阵去暗月城的玩家就至少有近千万人次，基本上是1-3金币每人次，主城和暗月城各分得50%，再被征收90%的税，真正能到我手里的，大概每天有七八十万左右，加上修理、卖药等各方面的收入，暗月城每天收入在百万上下，月收入则是三千万。

　　这样的高额收入，足够让大部分的行会盟主都非常的眼红了，这也是长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰三大行会力争要夺取暗月城的原因所在，只是很可惜，暗月城的防御几乎无懈可击，又有精锐的青虎铁骑把关，雪银杉、君临、烈焰红唇、白帝城这四大盟友协助，想要夺取暗月城，必须动用神隐城一半以上的人力物力，这几乎就是一个无法完成的任务！

　　……

　　“出发了，龙曜峡谷！”

　　不远处，一个美女骑士风驰电掣而来，正是手提地魂之刃的何艺，另外，那浑身红红的火光鼠站在美女盟主的香肩上，跳来跳去，叽叽的叫个不停，非常可爱，这也是何艺带着火光鼠到现在却坚持不换宠物的原因，这小家伙实在太萌了。

　　我一样召唤出冰麟马，翻身上马，带着幻影狼王，等到了北冥雪、月光石和慕容明月三个MM，队伍五个人直接传送去了暗月城，随后转道越过青虎丛林，剑锋直抵龙曜峡谷外的平原。

　　不久之后，抵达龙曜峡谷，在我做出的印记那里，果然那个传送阵还在那里，传送阵中氤氲着五个名字，正是我们这个队伍里的五个人，这是我们的专属传送阵，只有我们能够从这里传送进入龙曜峡谷。

　　“刷！”

　　转瞬消失，进入荒芜的林地，这里曾是野熊霸占的丛林，继续往前，越过龙人占领的峡谷中部，再往前去，赫然可以看到峡谷两边高高的石壁上雕刻着各种无法看懂的符文，那些都是月恒大陆的上古字符，我们这种读书很少的人是看不懂的，另外，一个个山头上都林立着各种图腾的雕像，有巨柱、战神像、天狗等等，其中一个蛮族的英雄像非常巨大，手持战剑，仿佛要冲天而去，可惜，现在只能是一尊无人问津的石刻雕像。

　　看着两侧的山岩，北冥雪轻轻在我身边，窜动着，影魔的血色眼眸眨了眨，笑道：“这里，好有历史底蕴的样子……”

　　我伸手将她拉上马，坐在身前，两个玩家之间的亲密度达到一个数值就能同乘一骑了，我和北冥雪在一起的练级时间很长，亲密度早就满值了，同乘一骑自然不是问题，北冥雪一坐上冰麟马，马上兴奋得脸蛋通红：“哇，冰麟马的移速好快啊，果然比我两条腿跑得要快多了……”

　　我笑了笑：“那自然，冰麟马提升150%的移动速度，我本来的速度就不比你慢的。”

　　“嘻嘻！”

　　……

　　正在这时，忽然在前方驰骋的何艺停了下来，剑锋低垂，一指前方，轻声道：“你们快看，那是什么东西……”

　　“嗯？”

　　大家看过去，赫然可见峡谷中心出现了一尊巨型雕像，赫然是一个身背战弓，带着一头猛虎的猎人，石刻风化了许多，却不影响其敏锐的目光与洞察力，眸子深深望着远方，似乎在想说些什么，却只能无言的伫立在这里，独自千年，甚至是万年。

　　雕像的前方，一个巨大的石碑伫立着，我走上前，北冥雪从马背上跳了下来，看着上面的文字，口中念叨着：“兽皇·奥利达，曾经的驯兽大师，大陆之上唯一一个凭借自身实力驯服过神圣巨龙、丛林蟒蛇、高山猛虎，甚至是地狱猎犬的人，传说兽皇拥有与野兽通灵的实力，曾经偷入龙族领地，猎取大量的幼龙精华，并且将其炼化，成就一段史诗般的传说，也正是因为这样，他才被世人誉为兽皇，自古无人超越！”

　　说着，北冥雪皱起了秀眉，道：“这个，应该就是驯兽师的鼻祖啊？看介绍，好强大的样子，不过，这个玩意怎么会在龙曜峡谷里呢？莫非，这龙曜峡谷真的有龙不成啊？”

　　慕容明月笑道：“有龙也是正常的，别忘了，我们在之前不是还遇到了龙人了吗？那些龙人非常厉害，甚至比地龙还要强，这个地图的后半段，出现神圣巨龙也就不足为奇了。”

　　我拎着利剑，笑道：“就是，以我们如今这个小队的实力，神挡杀神、佛挡杀佛，就算是有神圣巨龙，那也是来送装备和送龙蛋了，对不对？”

　　北冥雪抿嘴轻笑：“嗯嗯，有哥哥和EVE姐姐当T，一切都安全，我们继续前进！”

　　往前不远，却在耳边传来一阵“嗷嗷”的呻吟声，循着方向看过去，赫然在一棵红色枫叶树下面发现一个服装怪诞的老头，干瘦矮小，身后背着一张木头短弓，身边跟着一头猎犬，那猎犬满身的癞子，守护在主人身侧。

　　老头嗷嗷惨叫声，腹部一道血口，似乎是被什么野兽的尖角给刺穿了。

　　……

　　我策动战马飞掠上前，翻身下马，剑锋拄着地面，单膝跪在老人身前，检查了一下他的伤口，道：“老人家，您怎么会一个人在这里？”

　　“一个人在这里？”老者自嘲的看着我，微微一笑：“年轻的冒险者，你是从天空之城而来的吧？想来你从来没有听过我老人家的威名啊，我从一千多年前就来到了这里，龙曜峡谷是我的家园啊！”

　　“一千多年前？”何艺走上前，美目在老头脸上扫来扫去，道：“您看起来，怎么有些眼熟呢？”

　　北冥雪惊呼：“哇，我认得他，他不就是刚才石头雕刻的那个兽皇吗？我记得，脸上右边有个肉瘤的，从侧脸看起来，神韵有点像是赵本山！”

　　我深吸了口气：“坑爹呢！那兽皇的雕像看起来都英明神武啊，可是这……这反差也太大了吧？老人家，告诉我，你不是兽皇。”

　　老头儿笑了：“年轻人，没错，我就是兽皇，怎么样，惊讶吧？”

　　“当然惊讶！”我瞪圆了眼睛，看看他的那条正在舔着自己下体的癞皮狗，NND，这算什么啊，跟雕像旁边的那头猛兽幻兽比起来，这条狗简直就是个渣儿啊！

　　我表示了坚决不信，道：“老人家，如果你是兽皇，那么应该非常实力强横才对，我想问一句，你胸前的伤口，是怎么回事？”

　　老头望向了远方，眼里露出了一丝敬畏之色，道：“我的研究成功了，龙力与野马确实可以融合，巨龙的圣力加上战马的野性，那是一股非常强大的力量，足以毁天灭地，哈哈哈，我的研究成功了！”

　　北冥雪努努嘴：“兽皇爷爷，到底什么情况，你受伤了？我们为你报仇！”

　　老头的名字也浮现在了脑门上，果然是兽皇奥利达，他看着我们低喝道：“不，你们无法帮我报仇，因为你们将来面对的，将是最可怕的对手，它会将你们撕成碎片的！”

　　我问：“到底是什么东西？如你说的那样可怕……”

　　兽皇叹了口气：“这里往前，大约一两里路，你们会看到的，那是让我骄傲却又胆寒的成就……”

　　“MD，到底是什么……”

　　我火大了，提起长剑翻身上马，低喝道：“姑娘们，我们到前面看看去，看看这个兽皇畏惧的东西到底什么！”

　　几个MM一起点头：“嗯，出发！”

