    只见苏梅迅速冲过去，拿起电话就道：“什么叫续房？我们可是要住很久的，钱都交了。”

    凌菱慢腾腾过去，耳朵一动，就听到前台说他们只交了一天的房钱。

    苏梅气的挂断电话，拿起手机就给凌大伯打电话，可却没人接听。

    她对凌大伯道：“大志也太小气了，你再去交几天房钱。”

    凌大伯也没想到大志会这么做。

    一旁的凌奶奶反倒不稀奇：“他现在都被带坏了，要我说就该和翠芬离了，你看看他们一家人，脾气越来越大，连长辈都容不下。”

    “妈，你就少说两句吧。”凌大伯虽然也觉得大志做事不太讲究，但还是去交房钱了。

    前台处。

    听到工作人员说出一天的价格，凌大伯惊呆了：“多少？”

    “您好，一共三千两百元。”

    “抢钱哪！”凌奶奶嗓门大，顿时惹来许多人的注意。

    凌大伯忙道：“还有没有其他房间？”

    *

    套房内，苏梅穿好衣服，准备和女儿下去吃东西。

    凌大伯和凌奶奶推门进来了。

    凌奶奶直接拿出行李箱，开始收拾东西。

    “妈，您这是做什么？”苏梅深深皱眉，难道要回去？

    凌大伯神色萎靡，“行了，你们也赶紧去吃饭吧，吃完了回来收拾行李。”

    “出什么事了？”苏梅看他一屁股坐在沙发上，刚忙问道。

    “咱们换个房间。”

    凌大伯看了一眼银行卡，有留恋的看着现在的房间，不禁深深叹口气。

    哎，京市的酒店也太贵了。

    这种房间，他可住不起。

    “这里住得好好的，为什么换？”苏梅不舍得，就说刚才泡澡的浴缸，都自带按摩功能，躺在里面都能睡着了。

    而且住在高层，房间开阔明亮，视野风景也好。

    昨天晚上，看着京市的夜晚，灯红酒绿，车水马龙，来往不息。

    晚上出去逛了逛，什么东西都有，真的很方便。

    她都想在这里定居了。

    “这个房间一晚上3200，你住得起你去交钱！”凌大伯突然喊道，直接起身回了卧室。

    苏梅愣了一秒，“这也太贵了。”

    不过，大志为什么给他们开这么好的房间？

    而且只交了一晚上的钱，看来是想让他们知难而退。

    不行，越是这样，她就越不能放弃。

    三千都不当回事，可见家底确实厚啊。

    “小菱，咱们去吃饭。”凌妈丁点失落都没有，反而兴奋的很。

    一家人从大套房，搬去了快捷酒店的双人房间。

    价钱倒是可以接受了，但环境，与之前的根本无法相比。

    一种天上地下的落差感扑面而来。

    凌奶奶虽然只住了一个晚上，就已经无比怀念五星级的酒店了。

    她嫌弃的摸了摸窗边的灰，还有床上用品也十分粗糙，卫生间更是糟糕。

    尽管这里已经比老家干净了不少。

    但她还是挑刺，直接给凌爸打电话，“大志，你怎么只交了一个晚上的房钱，赶紧再交半个月的！”

    凌大伯忙着收拾东西，凌菱跑过来和他说，他才知道母亲又做了什么。

    他苦大仇深地过来：“妈，你能不能消腾点，别再让大志对咱们印象更不好了。”

    凌奶奶也觉得委屈，她不过是想让大家住得更好些罢了。

    “可你们看看这里……”

    凌大伯直接举手打断，“这里300一天，之前的地方3000多一天，您要是有钱，住多久都没问题，可没有谁的钱是大风刮来的。还有，即便您和大志要钱，语气能不能好些，不然搁您这儿还不如扔出去，起码还能听见个响声。”

    凌奶奶被大儿子一说，也不敢再多说什么，“那你到底怎么想的啊，和妈说说，我也能帮帮你，大志他要是敢不孝顺，我就去告他！”

    此时，她就当以前说过的那些话都是放屁。

    为了这个家，那点脸面算什么！

    凌大伯也有些迷茫呢，他携家带口来京市，就是想让大志拉一把。

    可看对方的样子，根本没这个想法。

    可他耽搁不得。

    凌菱还要上学。

    “这样吧，明天苏梅先和弟妹联系下，看看能不能去家里一趟。”

    能找到他们住的地方，就有了联络的机会。

    是不是上门拜访一趟，说不定什么时候就心软了呢。

    晚上。

    凌妈下班后听着凌爸说起今天的事，她撇撇嘴，就知道会这样。

    她那个婆婆，向来喜欢压榨大志帮扶大哥一家。

    现在，都跟到京市了。

    以后这种事肯定少不了。

    “你家的事，你来处理，只有不影响孩子们，还有咱们家，你看着办。”凌妈懒得理那些破人破事。

    以前是没底气，不得不忍。

    现在嘛，惹火了她，她可不会憋着。

    凌爸手指不安地搓了搓，“我不行吧，要不还是你来吧？你放心，你怎么处理我都没异议！”

    他眼神十分诚恳，就差举双手表明决心了。

    凌妈眉头挑起，盯着他眨都不眨的双眼：“真让我处理？”

    凌爸用力点头，“真的！”

    凌妈笑着拍了拍手，“我才没那个闲心，有这个时间，我还不如催工厂呢！”

    说着她就起身，真准备和工厂打电话了。

    结果，苏梅的电话就在此时打了进来。

    凌妈一顿，手机铃声一直在响，凌爸探头看过来，“怎么不接啊……”声音渐渐减弱。

    凌妈瞪了他一眼，乌鸦嘴！

    她抿了抿嘴，十几秒过去，才接起电话，“喂。”

    苏梅忙对丈夫婆婆眨眨眼，示意安静，电话通了。

    凌妈又换了两声，苏梅才忙道：“欸，弟妹，是我啊，苏梅。”

    “大嫂啊，最近还好吧。”

    这句话基本是问候的口头禅了，哪想到对面直接叹了口气，“生意不好做啊。”

    凌妈恨不得回到上一秒，给自己一个大嘴巴子，问什么不好，非问这个，不知道对方打什么主意嘛！

    “哎，我们也是，京市消费水平太高了，孩子这么多，一张张嘴都等着吃饭，都不容易啊！”

    比惨谁不会，凌妈张口就来。

    对面的苏梅开着声音外放，听到这话，几个大人面面相觑，无语极了。

