    听到这话，朱五爷先是一愣，随后大喜过望！

    赌？

    哈哈，他怎么都没想到，叶凡会提出这个问题，他什么都怕，唯独不怕的，就是一个赌字！

    要知道，朱家敢开这么一家赌场，其旗下，自然高手如云，而朱五爷能够执掌朱家来钱最快的赌场生意，更重要的是，他还是一位资深的赌博高手，赌桌之上，还未曾一败！

    “叶帝师想要怎么赌？”

    朱五爷豪气干云，笑呵呵的问道！

    “别的我也不会什么，就玩骰子吧，押大小，三局两胜！”

    “好！不过，如果叶帝师赢了呢？”

    虽然知道这个可能微乎其微，但是为了谨慎起见，朱五爷还是开口问道！

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：“我要是赢了，加上之前的一千万两黄金，你们朱家，直接吧朱氏赌场兑给我就好了！”

    一语惊天！

    好家伙，叶凡倒是好大的口气啊，张嘴就是一个朱氏赌场！

    要知道，朱氏赌场可谓是不夜城中最赚钱的几个地方之一，单是一个赌场，一天给朱家带来的利润，就超过千万啊！

    “叶帝师！”

    朱五爷苦笑一声：“这个赌注太大，在下做不了主啊！您看，是否可以换个赌注？”

    “不必了！既然叶帝师这么有兴趣，就陪项少帅好好玩玩，莫要扫了兴致！”

    随着身后一道略显傲慢的声音响起，周围的人都自觉的分开，尤其是朱家之人，恭敬低下了头颅，这是一个年纪不大的少年，与叶凡一样，一身白衣，却显得孤独傲然，朱五爷冲着少年恭敬一礼：“大少爷！”

    朱子修，朱家大少爷，温文尔雅，气质卓然，他的模样，看着跟土匪扯不上任何关系！

    但整个东三省都知道，朱子修，可谓是朱家百年以来，最杰出的后起之秀，下一代东北王，当之无愧的人选！

    “朱家朱子修，见过叶帝师！”

    朱子修十分客气的冲着叶凡行了一礼，继续说道：“事情本少已经了解过了，我朱家人的过失，自然要由我朱家人来承担，叶帝师刚才所提的要求，一点都不过分，本少代表朱家，全部答应下来了！”

    叶凡微微一抬眼，眸中闪过一抹别样的兴致：“你能代表的了朱家？”

    朱子修点了点头：“那是自然！现在的朱家，虽然家父还在家主的位置上，但是朱家的一切生意，基本上都是本少在打理！”

    一句话，顿时引起周围人一片赞叹！

    年少不骄，而且又有担当，一句话，让刚才朱虎对朱家造成的负面影响，顿时烟消云散，甚至，隐隐又为朱子修，造就了一定的声势！

    “好！好一个朱家大少爷！”

    叶凡深深的看了他一眼，一语双关：“既然当家人出来表态了，我自然没意见！”

    “不过，本少也有一个小小的要求！”

    朱子修和煦的笑道：“如果本少不小心赢得叶帝师一筹，本少依旧愿意以朱氏赌场百分之三十的利益送给叶帝师，权当对尊夫人做赔礼的诚意！”

    朱子修这话一出，在场的又倒吸一口凉气，朱子修好大的气魄啊，百分之三十的利益啊，那岂不是说，叶凡什么都不用干，每天都会有至少上千万的利润进账？

    而一旁的黄巡，脸色突然勃然一变，他们都不是傻子，朱子修肯拿出这么大的报酬，定然是所图什么！

    该死，叶凡可是他爱新觉罗家族请来的客人，自己还没有拉拢成功叶凡，这万一让朱家截胡，岂不是给自己凭空为他人添作嫁衣？

    说着，用担心的目光看了叶凡一眼，虽然他有担忧，但叶凡毕竟是客人，他不能，也不可能，在大庭广众，替叶凡当家做主！

    叶凡自然也不傻，朱子修拿出这等好处，自然需要他付出什么，当下开口说道：“朱少爷，大家都是聪明人，有什么话，就一次性说完吧！”

    “呵呵，叶帝师快言快语，本少也就不藏掖了！”

    朱子修丝毫没有顾忌这么多人在场，直接说道：“如果叶帝师愿意，朱家想和叶帝师结识一番，我朱子修，十分愿意，能够和叶帝师成为朋友！”

    “一个，关系极好的朋友！”

    如果说之前还是猜测的话，现在黄巡无疑可以肯定！

    朱子修就是想要拉拢叶凡！

    好一个朱子修啊！

    不愧是东三省年轻一辈的天骄，不仅以一己之力将眼前的局势扭转，举手投足之间，更是诚意满满，而目的，只有一个，拉拢叶凡！

    叶凡的出现，为平静的东三省，炸开了一抹浪花！

    谁若能获得叶凡的友谊，那么现在五大势力平衡的局面，极有可能会被改写！

    虽然叶凡是爱新觉罗家族请来的，但叶凡最终会站在哪一方，可还是个未知数啊……

    叶凡也不傻，朱子修的一番话，他自然知道目的是什么，如今的他，就是块香饽饽，就如黄鼎如此殷情的邀请他而来，恐怕，也是有他的目的！

    想到这儿，叶凡眸底闪过一抹精光！

    既然如此，若不好好利用一番，那岂不是太可惜了？

    想到这儿，叶凡看也没看黄巡一眼，嘴角微微勾起一抹弧度：“呵呵，有点意思！我答应你！”

    “呵呵，好！五叔，去将赌场那边准备一下，将赌场的房产证明也准备好！本少亲自与叶帝师对赌！”

    朱子修也笑了，就如同叶凡对自己的信心一般，朱子修对自己也是充满了信心！

    世人皆知道，朱家赌博最厉害的，是朱五爷，可是鲜有人知道，整个朱家能够称得上赌王的，是这位年纪轻轻的朱少爷！

    就连朱五爷，也是甘拜下风！

    只不过，朱子修基本上从来不出手参赌，所以，知道他赌技的人，少之又少！

    所以，朱子修才有这么大的自信，敢跟叶凡对赌这惊天一局，因为在他看来，他绝对不会败！

    很快，朱家大少爷的惊天对赌瞬间传遍了整个不夜城，东三省五大势力在不夜城扎根多年，所以，朱子修的突然出现，顿时引起了半个城的骚动，所有人闻风而至，整个朱氏赌场，人员倍增！

    甚至连其他几个顶尖势力，都将目光投向了这里！

