    杀人犯这三个字一出口，教室里顿时像被人按下了静音键似的，一点声音也听不到了。

    牛大莉最先反应过来，转身就要去揍钟清悦，作为安子溪的头号迷妹，她是绝对不允许钟清悦血口喷人的。

    “你是不是不要脸？胡说八道也有个度，姓钟的我告诉你，我忍你很久了，四六不分，人语不懂的玩意，你信不信我抽你？”

    钟清悦是怕牛大莉，私底下叫她蛮胖子，但是她不信牛大莉敢当着这么多人的面打她。

    “你敢？”心里虽然虚，但是钟清悦嘴上一点也不示弱，“我告诉你，你这就是心虚，牛大莉，你以后还是离安子溪远点，说不定哪天上了她的贼船，也变成杀人犯，到时候谁也救不了你。”

    牛大莉眼珠子都红了，刚要起来，却被安子溪拦下了。

    “老六！？”都什么时候了，再不给她点教训，姓钟的都要上天了！

    安子溪给了牛大莉一个稍安勿躁的眼神，然后自己站起来了。

    李佳佳小声地道：“完了，老六要亲自动手了。”

    孟星一脸疑惑地看着她，好像在问你怎么知道的。

    “你忘了耿迪了？老六想揍人，什么时候需要别人帮忙啊！”

    孟星深以为然，不由得点了点头，“我一开始担心老六来着，后来担心大莉，怕她惹。现在我觉得我应该为钟清悦担心了。”

    两个人一边说悄悄话，一边关注着安子溪那边的情况。

    安子溪已经站到钟清悦边上去了，不光是孟星和李佳佳瞧着她们，整间教室的人都在看着她们。

    318宿舍的几个人心思各异，她们都希望安子溪动手，如果有人能教训一下钟清悦，那可太不错了。

    人缘混成这样，除了钟清悦也是没谁了。

    “你是不是觉得我不敢打你啊？”安子溪终于开口了，她脸上虽然挂着笑，但是谁都看得出来，她那笑不是好笑，有点瘆人。

    “你，你就是不敢！”钟清悦还在强逞着，其实心里已经敲起了鼓，别的不说，上学期耿迪被打的事儿她还记着呢。

    “我不是你口中的杀人犯吗？杀人都敢，我还不敢打人？”

    钟清悦不停的咽口水，眼睛也飞快的眨了起来，她现在心里慌的一匹，但是还不想表现出来，只能强装镇定。

    “钟清悦，是你打的小报告吧？”

    “你说什么，我听不懂。”

    安子溪笑了，“听不懂？生化课那天，你为什么迟到？别人或许不知道，你以为我也不知道？你要是敢大大方方的承认，我或许还高看你一眼。可是你敢做不敢当，只会让我唾弃，下次，别再找不自在，这对你对我都好！”

    安子溪眼中的杀意让钟清悦遍体生寒，她也不知道自己哪儿来的勇气，居然腾地一下子站了起来，脑子一热便脱口而出道：“安子溪，不怕告诉你，就是我告发你的！我这个人是正义的，不像你……”

    安子溪想都没想，抬手就甩了她一个嘴巴。

    啪的一声，直接把钟清悦打懵了。

    教室里鸦雀无声，所有人都被这突然其来的巴掌吓到了。

    “你打我！”钟清悦难以置信地摸了摸被打肿的脸，“安子溪你疯了吗？”她捂着脸不敢动，眼泪却不争气地往下掉。

    安子溪知道轻重，所以她这一巴掌留着力道呢，她要是使劲儿扇过去，说不定钟清悦的牙齿都要掉几颗的。

    “你猜！”

    “你就是个疯子！你干的那些事儿就是见不得光的，你就是有问题！”大概是被刺激到了，钟清悦像疯了似的诋毁安子溪，甚至更加口不择言地道：“乡下出来的野种，就是粗鲁，你别以为我不知道，你根本就没有爸，你妈是个不要脸的女人，她到处……”

    钟清悦的话还没有说完，安子溪猛然伸手掐住了她的脖子，她的手明明很纤细，可是力气却大的出奇，钟清悦很快就喘不上气来，两只手不停的扒拉安子溪的手臂，希望对方松开她。

    “你放开……”钟清悦脸色苍白，呼吸困难，眼珠子都要瞪出来了。

    牛大莉也有点被吓着了，感觉钟清悦随时可能被安子溪掐死似的，连忙喊了一声，“老六。”

    安子溪并没有松手，反而掐着种清悦的脖子往教室后面走。她走，钟清悦只能退，步子踉跄，手上的力气也越来越小。

    终于，钟清悦的背撞到了教室的墙上，发出咣当一声。安子溪咬着牙凑近钟清悦的耳朵，用两个人才能听到的声音道：“我最恨别人污蔑，信口雌黄。如果你说我，我还能忍受，但是你要是敢往我妈身上泼脏水，我就让你下去陪她。”

    她一边说，一边收紧五指，恶狠狠地欣赏钟清悦濒死的状态，后者真的是感觉自己要死了，连忙保证，“我，我再也，再也，不敢了，求求你，放开，放过我。”

    安子溪冷漠的松开了手。

    钟清悦立刻大口喘气，紧接着剧烈地咳嗽起来，她的腿是软的，肺部生疼，整个人从墙面向地面滑落，身上一点力气也没有。

    鼻涕眼泪一起流，钟清悦也顾不上什么形象了，一个人坐在地上哭。

    太可怕了！

    她是真的被吓到了，安子溪的眼神真的像要杀人一样，而且那种喘不上气的感觉实在是太可怕了，好像下一秒人就会死掉一样。

    钟清悦的哭声是压抑的，她不敢哭，她甚至害怕安子溪会因为她哭而再次动手。

    李佳佳瞧见钟清悦用两只手抱着自己，心说这回是真吓着了。转头再一看周围的同学，好家伙，一个个都装成好学生，都捧着本书看，头都没抬。

    估计也都吓坏了吧？

    其实，她挺能理解老六的，毕竟她的身世确实特殊，钟清悦口无遮拦，往老六过世的母亲身上泼脏水，也难怪老六疯了似的。

    “没事吧？”牛大莉胆战惊心的扶了安子溪一下，好家伙，她真怕安子溪没控制住，直接把钟清悦掐死在教室里，那她可就真的成为杀人犯了。

