    “我知道你现在有很多问题想要问我。”

    严霖享受地吸了一口：“但是很抱歉，我不能告诉你太多东西。”

    “你没有资格。”

    “我也没有资格。”

    “虽然我很想问问你是这么搞到这笔钱的，但我在你这个年龄的时候，天天都躺在街巷里喝得烂醉。”

    严霖忽然郑重地拍了拍陈禾的肩膀：“所以...我相信你们都是好孩子，你和小芷都是。”

    “严霖大哥，这片竞技场是你创建的？”

    陈禾说出了心中的疑惑。

    “算是吧，它只不过是一个工具而已。”

    严霖笑了笑：“不过你刚刚有一点猜错了, 这片竞技场的日营收并不高。”

    “除去贿赂的钱，再加上一些成本开销，能到我口袋里的钱根本没多少....”

    严霖抽出了兜里的烟盒，朝着陈禾晃了晃：“也只够我抽这种最普通的香烟了。”

    这个动作莫名显得有些好笑，也使得休息室里紧张的氛围忽然间缓和了下来。

    严霖一声不吭地抽着烟，外头正在传来隐隐约约的歌舞声。

    紧张激烈的卡牌对决结束，整个擂台摇身一变，便成为了飘荡着暧昧灯光的脱衣舞台。

    高跟鞋接连不断地敲击在光滑的台面上, 上面或许还有先前未曾擦拭干净的血迹，显得这一切场景更加荒谬。

    一瓶瓶昂贵的名酒被送进一个个私人包厢，在夜晚中，这里是下城区最热闹的地方，甚至不亚于中央城区最为出名的几处风流场所，像是一朵开在废墟上的妖艳花朵。

    它不断吸收着废墟中仅存的养分，茁壮地成长着，热烈地生长着。

    陈禾还是有点想不明白，眼前这位看上去大不了自己多少岁的男子，居然会是这个地方的权力掌控者，是整个骨帮的管理者。

    除了不经意间会在其脸上闪过的一丝戾气，严霖看上去就像是一个普通的上班族，过着循规蹈矩的生活。

    而听他所说，负责管控两片城区链接地带的执法部门早已被尽数贿赂。

    当夜晚降临的时候，那里便会开启一条通往新世界的大门。

    所有经过大门之人的身份都会通过特殊的方式隐藏起来。

    在下城区的夜晚，所有人都可以做任何想做的事情。

    白天里循规蹈矩的生活，只要到达晚上便能切换成另一种形态。

    正是这种反差，才不断吸引着越来越多的人来到这里寻求刺激。

    陈禾只是在街巷里找了一家不起眼的小饭店，在门口的小桌子旁一直坐到了天黑, 看着这片街道逐渐落入黑暗，连路灯都没能亮上几颗，大多数饭店在天黑后都会默契地关上店铺。

    “严霖大哥，那我就先回去了。”

    陈禾缓缓起身，对着严霖说道：“明天还有课，下次再来参观。”

    “好，我找人送你出去。”

    严霖笑笑，只是看着陈禾：“下次来，我会告诉你更多东西的。”

    “荣幸至极。”

    陈禾回身朝着严霖摆了摆手，门口不知何时已经站了两个沉默的打手，在严霖的眼神示意下，他们一左一右地护着陈禾，朝廊道外走去。

    许久后，严霖才慢慢地坐下，脸上的表情重归平静，似乎在思考着什么。

    “叩叩...”

    虚掩的门忽然被敲响，一个矮小的男子推门进来。

    “大哥, 那件事有新线索了...”

    “说。”

    严霖未曾抬头，依旧盯着地板上的某个地方，倒像是走神了一样。

    “我托人问了问，死的那家伙是赌场的一个老赖，欠了不少钱，我们催过他很多次了，昨天忽然有人替他还上了。”

    “死人还能爬起来转钱不成？”

    严霖忽然被逗笑了。

    “是一个叫卢伯特的男人。”

    矮小男子小心翼翼地上前，将一张纸放在了严霖眼前的桌上。

    “他还了多少钱？”

    严霖随意地瞥了一眼，纸面上，一个胡子拉碴的男人正瞪着一双死鱼眼看向镜头，一副欠揍的模样。

    “三十八万，他全部还上了。”

    矮小男子低头应道。

    严霖慢慢拿起这张身份单，不断地扫视着条条框框。

    一个热衷于酗酒赌博，整天连饭都吃不饱的家伙，为什么会帮一个曾经所谓的赌友还上所有欠款呢？

    “能找到这个卢伯特么？”

    严霖问道：“他或许和那个该死的邪教有着不小的关系。”

    “找不到，这个卢伯特就像是消失了一样，他的房东说卢伯特每个月都会按时交房租，却已经好久没看到他回来了。”

    矮小男人舔了舔嘴唇，似乎做了很大的心理斗争，这才敢开口说道：

    “大哥...我们真的要管这事吗？”

    “那东西还不如交给托索斯的执法部门去管，我们本来就快要入不敷出了，干嘛还要去蹚这浑水？”

    “呵....”

    “你不会真觉得那些自诩高贵的机械士兵会愿意来到下城区，去抓那些不见一个鬼影的邪牌师吧？”

    严霖的脸上忽然流露出了一幅极度厌恶的神情，轻轻用手指头敲击着桌面，也正是这个举动，让一旁的矮小男子吓得大气不敢喘一声。

    “一共死了多少人？”

    “在那些他们眼中，这些人能有多少价值？”

    “或许他们会把邪牌师这一名号扣到我们的头上，也说不定。”

    “那...”

    矮小男子的脸上闪过一抹挣扎之色：“光凭我们，也很难找到这什么狗屁邪牌师啊？”

    “呵...”

    严霖低头笑了笑，拿起一旁的烟头，狠狠地摁在了卢伯特的头像上，火焰立即将白纸烧出了个大洞，把卢伯特瞬间吞噬。

    “加多人手，多去一些隐秘的街道埋伏。”

    “还有，无论如何都要找到这个家伙，不管他是死是活。”

    “下城区虽然一直被称为是肮脏的垃圾场，但也是有底线存在的...”

    严霖起身，低头系上衬衫上的一颗颗纽扣，脸色发狠：

    “这些杀千刀的畜生已经跨过了这条底线。”

