    第四百二十九节

    神棍一下子傻了眼，看到这万道电闪雷鸣，他哪想到只是刺了一下金鼎，还没开始切割就成了这个样子。

    李天来不及多想，他要与雷电争夺时间。这光圈面积这么小，几个人根本承受不了这么多雷电的波次攻击。几轮下来，不被劈的魂飞湮灭才怪。

    青衫和绿柳也现出终极战斗状态，挥舞金色的翅膀，发出道道金刃，迎接着第一波次闪电的攻击。现在的青衫绿柳，攻击力也是惊人的强大，第一波的雷电竟然大部分被青衫绿柳给挡了回去，剩余的部分，也全部被青衫绿柳硕大的本体接了下来。金鼎周围的光圈，开始出现不稳定的晃动。金鼎的上空，一道能量柱也散落下来。

    李天感觉到四周的浓雾，正向这边滚滚而来。一旦光圈消失，估计连瞬移都不能使用，几个人除了李天之外，恐怕都会被困死在生灭之海当中。

    “大家放开灵识，不要抵抗。”李天说着，展开自己强大的灵识，把青衫绿柳及神棍包裹住。在第二波更为猛烈的雷电攻击波到来之前，李天等人的身影消失在金鼎旁边。

    生灭之海外面，几个老怪还在焦急的等待着。今天已经是第三十日，如果李天等人在不出来，他们几个老怪真有点不知道该怎么办才好。君帝明白，这生灭之海只有金鼎光圈中，没有什么危险。如果李天等人现在还没进入光圈，君帝很难想象他们的本体会成什么样子。没了本体，任凭李天的灵识再强大，也坚持不过两个时辰。

    无天老怪急的来回乱转，不时问着君帝里边到底有什么样的危险。君帝把三道关的情况简单的说了一下，还告诉几个老怪，在金鼎的上空，会形成一道能量柱，能把进入生灭之海的修炼者直接送出生灭之海。但他可没想到，财迷的神棍，会用仙剑破坏金鼎，导致能量柱的散落。李天是用另外的一种方式，勉强离开的生灭之海。

    一片金光出现在几个老怪的面前，李天等人狼狈的出现在几个老怪面前。几个老怪一下子楞住了，李天和神棍到还无所谓，但闪烁着金光的青衫绿柳却使几个老怪大吃一惊。在青衫绿柳的注目之下，几个身为顶级帝君的老怪，竟然感到一丝的胆寒。

    几个老怪互相看了一眼，虽然他们不知道青衫绿柳身上发生了什么变化，但是他们却是心里明白，现在的青衫绿柳，已经不是他们几个能抗衡的了。

    “李天，恭喜你，终于达成了心愿。”君帝感慨的看着李天等人，他非常明白闯过这生灭之海，是需要多么大的勇气和毅力。君帝本以为，进入第二关，估计李天等人就会退回来。更难想象的是，连神棍这样的家伙，居然也能平安的回来。

    李天平静的看了一下几个老怪，从一开始在‘混沌大阵’里相识，到现在经过这么多坎坎坷坷，不知不觉中已经过去了一百三十多年。好在四界的时间比人界的时间要快的多，不然回到潮都，估计连个认识的熟人都没有，他和神棍也许只是传说当中的人物。

    “几位前辈，李天来到四界，多蒙前辈们照顾。现在我的几个任务已经圆满完成，也该是与大家说再见的时候了。说实话，经过这么多年的风风雨雨，还真有点舍不得大家。但是天下没有不散的宴席，不过，如果有机会我也会回来看望几位前辈的。”

    李天说的虽然平静，但内心里却是异常的激动。前生做骗子的时候，没有亲情，没有朋友，从来就不知道什么叫做感动。没想到一次偶然性的重生，李天能体会到什么是真爱，什么是奉献。有时候，李天还真有点感谢老天爷，算是叫李天真正学会了怎么做人。

    神棍听到李天这话，眼泪汪汪的看着几个老怪。这几个老怪，可都是曾经同甘苦共患难的朋友，虽然名义上神棍都叫他们师傅，但在内心里，神棍一直把几个老怪当成亲人看待。

    “几位师傅，李天这家伙一说，弄的我心里也有点发酸。有空的话，你们就去潮都看看我们，到时候我叫我老婆桂花给你们做几道好菜。想住在那里的话，我神棍保证一人一座大宅子。别的没有，你们这徒弟就是钱多。不是我说大话，在我潮都的地盘，谁敢欺负你们就提我神使的大号，不吓死他才怪。”

    无天老怪很慈爱的摸了摸神棍的光头，“臭小子，到时候别把师傅忘了啊。”

    鬼帝等人都没说话，他们不知道现在该说些什么。虽然大家都不知道修炼了多少年，但李天和神棍，又把他们失去的情感给找了回来。

    李天看着青衫绿柳，对于这两只与自己有着契约的魔兽，李天从来没把它们看成魔兽，只是当成自己的兄妹。

    “青衫，绿柳，在生灭之海，你们就已经能够自己解除契约。四界之中，以后谁也无法制约你们了。但是，别忘记还有这几位前辈，如果他们有什么困难，请答应我，一定要帮助他们。”李天看着青衫绿柳，真舍不得这两位魔兽朋友。

    金光一闪，青衫绿柳幻化成一男一女。男的威风凛凛，女的英姿飒爽。青衫绿柳的额头上，还出现了三道奇异的花纹。

    “李天，我与青衫早已经决定，跟着你们去人界。以前，我俩只是一对低智慧的魔兽，不知道什么时候就成了别人修炼中的补品。是你们创造了我俩的新生，所以，不论你去哪里，我与青衫都跟着。”绿柳的声音虽然不大，但很坚定。青衫冷静的看了大家一眼，郑重的点了点头。

    “青衫，还是你够哥们，你俩放心，到了我那里，吃住我全包了。”神棍兴奋的看着青衫绿柳，心里正琢磨着如果青衫绿柳变成大鸟，带人飞行的话，一次收取五十两黄金是不是少了点。

    李天拍了拍青衫的肩膀，“你俩已经决定了？”

    李天的话语中，也是充满着期盼。青衫和绿柳只是微微一笑，点了点头。

    鬼帝看了看妖皇，又看了看君帝与黑魔帝，三个老怪也是对着鬼帝点了点头。

    鬼帝这才对李天说道：“李天，既然你们已经决定要回人界，我们也不再挽留。但是，回人界的方法有两条路可走。一是从鬼界走轮回道，那样的话，你们会失去一切的法力。第二种办法，就是我们四个老家伙，重新破开空间，再把你们送回去。我们几个老家伙也想好了，咱们也算有缘相识一场，就再一次破开空间，把你们送回去。”

    神棍看了李天一眼，奇怪的对鬼帝问道：“我说鬼帝，我记得你不是说过，要破开空间，只能是没有本体的四个顶级灵识能量体才行？现在你们不是有了十分之二的本体了吗？怎么还能破开空间？”

    “哈哈，臭小子记性不错啊。”妖皇哈哈大笑两声，接着说道：“我们几个老家伙早就想好了，这点本体留着也没用，等把你们送走之后，再找地方重新修炼去。不就是三千年的时间吗，对修炼者来说，转眼就会过去。”

    李天看着几个老家伙，内心里流动着一种难以表达的感动之情。李天明白这事情说着容易，但对修炼者来说，能有这十分之二的本体，在四界中就足以自保。失去了这点本体，他们连初级魔帝都对付不了。

    “几位前辈，李天非常感谢你们的厚爱。但是，要回到人界，除了鬼帝前辈说的两个方法之外，还有一条捷径可走。”李天看着几位老怪轻声说道。

    “还有捷径可走？”众人一听，都有点奇怪。

    神棍觉得李天是不是被感动的头脑发昏？他们俩一起来到四界，虽然李天会变成大树，但是在怎么回人界的问题上，神棍也知道鬼帝的话肯定是权威。

    几个老怪更是觉得有点糊涂，他们都是四界中的尊者，连他们都不知道的事情，李天怎么可能会知道？这可不是修炼上的问题，也许李天有什么机缘巧合，能达到某种不为人知的境界。但在回人界的问题上，几个老怪想来想去，也没找出第三种方法。

    而且鬼帝不叫他们走轮回道，也是有很大的原因。人界不象四界这么集中。在轮回道中，共有八万四千个大大小小的人类世界，一不小心，李天等人就很可能进入另外一个人类世界。所以，几个老怪才不得已而为之，不惜破掉本体帮助李天。

    看着大家都在奇怪，李天想了想说道：“几位前辈，回人界的方法，其实还有一条很简单易行的路。”

    神棍看到李天又停住不说，急的恨不得上去给李天来个撩阴腿，“你小子墨迹什么，有屁快放。”

    看到众人都有点着急，李天这才笑了笑说道。

    “回人界最简单的方法，那就是走四界中的天河！”

    （这两天发的比较晚，还有最后的两章节，再世就要结束了，针对大家的后爱，破壶十分感谢，也有点难舍。希望以后的新书，大家能一如既往的支持，谢谢大家。最后一章节,我会把全书最大的秘密,交代清楚.）

    本部小说来自看辋

