    “哈哈哈……何兄弟，咱们以后就是一个锅里搅马勺的合作伙伴了，我是个识字不多的大老粗，别的帮不上你，技术方面就完全靠你费心了，我只管出钱啊！”赵启山热情的握着何祖光的手，笑得非常开心。

    对他这样的土豪来说，能用钱解决的就不是问题。

    何祖光同样是神采飞扬，有了充足研发资金支持，他很有信心大展拳脚一番；“请赵董事长放心，何某长年浸淫农业科技领域，对于世界上这方面的科技进步知之甚深，履带式拖拉机在欧洲和美国的农场发展前景广阔，而且不存在无法克服的技术难关，只要有充足的研发资金投入，相信很快就能结出累累硕果。”

    “好，我不是对这个项目有信心，我就是对你这个人有信心。”赵启山笑得非常开朗，对身边的众人说道；“何兄弟是真正有学问的专家，对人做事都是一等一的认真，这么多年我看人还是不会错的，这事儿我觉得靠谱。”

    “何某惭愧，多谢赵董事长厚誉。”

    “哪里……我相信自己的眼光。”赵启山很有一股子农民企业家的劲头，魄力也够足。

    这让房间里显得热烈融洽，笼罩在欢乐的氛围中。

    “何兄弟，我说句你不爱听的话，你这不是给我们画大饼吧？”马为民这时候走上前来，脸上是一副我不大懂的表情，等于兜头泼了一盆凉水。

    说实话，他对劳什子履带式拖拉机是十窍通了九窍～一窍不通。

    马为民投资完全是看着赵启山的面子，相信赵启山的眼光，在青岛镇这群乡绅中，“赵启山”这三个字儿就是靠谱的代名词。

    老麦克，麦广田，哈德森这些私人牧场主人都没有来，照样也投了一份钱，这就是无言的信任。

    “请放心马董事，我不会拿自己的职业前途和声誉开玩笑。”何祖光脸上的笑容平淡下来，神色的认真的解释道；

    “在科技界，每一个技术专家的声望都是一点一滴的科技成果积累起来的，来不得半点假。

    对于“履带式拖拉机项目”而言，我精心测算过，研发成功的可能性达到九成以上。

    为什么有这么大的把握呢？

    因为在整个项目中，我们采用的2.0升柴油发动机是成熟的动力，广泛应用在重型拖拉机和汽车上的两档变速器也是经受过考验的设备，共同组成了可靠的动力和调速系统。

    在此基础上

    重型四轮拖拉机广泛应用的水箱，倒车镜，减震及机械润滑技术，都可以无间隙的移植到新项目中来，这大大减少了我们的研发难度。

    这就像一匹马一样，已经有了心肝脾肺肾重要器官，所需要的只是安上强健的四蹄，就可以在辽阔的大地上奔跑起来。

    我们主要研发的方向是基于履带的机械行走系统，关于这方面的技术设想，世界上已经有上百种，我们所要做的就是筛选出可行的少数方案并在实践中验证，改进和完善，并且作出尽可能完善的机械设计，使其具有足够的经济性，耐用性和推广性。

    我坚信，一个好的产品必然也是性价比最优的产品。”

    “嗯，听你这么一解释，我也就差不多懂了。何兄弟，你也别怪我话头太冲，我这人就是心里藏不住事儿，有啥就说出来。”马为民热情的抓着何祖光的手摇了摇，继续说道；“钱要不够尽管开口说，反正你多受累，咱们就静等你的好消息了。对了……我知道铁牛牌重型四轮拖拉机是3.5升，那咱们为啥不搞个大的，就弄个2.0升的履带拖拉机呢？是不是有点小里小气的？”

    这哪是不懂啊？完全就是个人精啊！

    何祖光心中腹诽不已，但是作为重要投资人又不得不周旋，只能耐下性子解释道；

    “对于东方红农业机械公司而言，履带式拖拉机项目是一个性命攸关的重大项目，不容有失。

    成则率先抢占世界空白市场，赢家通吃，输则赔掉底裤。

    出于慎重考虑，我选择2.0升柴油机作为主动力，率先开发小型履带式拖拉机市场，技术难度更小，成功的把握性更高。

    这是因为履带式拖拉机与地面是硬接触，缺少足够的缓冲，这对机械强度和行走机构提出了很高的要求，并不是想象中那么简单。

    有个专业术语叫“机械疲劳”，关系到整台机械的使用寿命，可靠性和应用市场，这就要求我们在设计履带式拖拉机的机械行走机构时，留足“亢余度”。

    “亢余度”也是个学术名称，简单解释一下，就是一个壮年男子可以挑100斤的担子去城里卖菜，但这样的重体力活，干个五六年就吃不住劲儿了。。

    为了让他能不这么累，那么设计中只挑20斤担子，这个壮年男子可以挑一辈子，身体不会早早的就垮了下来，这就是“亢余度”。

    考虑到项目研发风险，我觉得率先拿2.0升履带式拖拉机作为攻关目标是合适的。

    再小的话动力太弱，还不如一台马拉割草机，从价格的因素看便宜不了多少，性价比不高，应用范围很有限。

    再大的话研发难度直线上升，由于机械疲劳的原因和材料原因，原本一些不成其为问题的问题，有可能都会成为无法逾越的拦路虎，这一点我深有体会。”

    说到这里

    何祖光深深的一叹，脸上带着遗憾之色说道；“我曾参与美国纽约大学资深专家卡尔斯教授的大型柴油机研发计划，深知当今世界钢铁合金工艺水平，远远落后于工程师的设计指标。

    很多非常好的设想，只能停留在图纸上。

    这是一个无法逾越的硬伤，只能等待着材料工业的进一步发展。

    这个时间有可能是两年三年，也有可能是十年八年甚至更久，谁也不知道什么时候会出现钢铁合金材料技术突破，所以我们不能冒这样的风险。

    比如说动力输出轴，承担了整个履带拖拉机负重前行的巨大扭力，不但要有足够的强度，还要有足够的韧性，必须要使用锻压火炮级的前沿钢铁合金锻压技术，才能保证长时间的使用而不断裂。

    更大的柴油动力意味着更大的自重，所需承受的扭力和负载就要翻番的提高，作为一个创业项目，完全没有必要冒这么大的技术风险，因为我们赌不起。”

    说实话

    何祖光说的这么多，马为民基本上没听懂，他就听懂了最后一句“赌不起”，认真想想感觉蛮有道理。

    这个项目中他也投了1万多英镑，谁的钱也不是大风刮来的，这么多钱足够自家的采石场辛苦干上大半年，走的稳一点不好吗？

    这项目咱也不求大富大贵，最起码能把本钱拿回来。

    “我差不多明白了，谢谢何兄弟给我这个大老粗解释一番，晚上我做东，无论如何要多敬你二杯酒。”马为民裂开嘴笑了，转头对赵启山说道；“启山兄，你请这个专家靠谱，兄弟佩服。我唯一感到疑惑的是这个卖菜的男人傻了吗？要是给我的话，进城卖菜还是挑100斤担子，赚钱买个平板车，那玩意儿拖个1000斤都跟玩儿似的，，岂不是赚的更多？”

    “你特娘的别给我瞎岔乎，何专家说的是那个意思吗？”赵启山又好气又好笑，走上前推了一把说道；“既然你抢着要做东，就去安排吧，别尽在这里问东问西的，技术上的事儿咱不懂就由何专家拿主意，尽管放开手脚去做就是了，那个啥……风险共担，利益均沾。”

    何祖光笑着回答道；“对，就这个意思。”

    “哈哈哈……我这肚子都饿了，那就找个酒店好好庆贺一下，不醉不归。”赵启山大手一挥决定了下来。

    何祖光深深的看了他一眼，点头笑着说道；“好，恭敬不如从命。”

    他对赵启山的观感非常好，这是一个懂得放手的投资人，大气，有魄力，重义气，当真难能可贵。

    很庆幸有这样的合作伙伴，在此之前他也接触了很多的投资人，甚至有愿意付出更多研发资金的，都因为这样那样的原因谈不拢。

    最重要的……就是科研自主权。

    何祖光把履带式拖拉机这个项目当做自己的孩子，他可不愿意一个门外汉对科研项目指手画脚，这是合作的最大矛盾。

    一众人等离开了住宿的酒店，乘坐马车前往大船镇著名的“春江不夜天”大酒楼，这是一家吃喝玩乐一条龙的青楼，粤菜做得非常地道。

    坐在马车上

    何祖光对身边的年轻的助手卞春松吩咐道；“春松，既然事情定下来就抓紧办，下面还有千头万绪的事要做，这两天就把辞呈递交上去，以后全力以赴的忙这一边科技攻关。”

    “哦……知道了，老师。”卞春松犹豫了下，还是答应了。

    能够进入通用机械公司这样的大企业可不容易，辞职的话多少有些舍不得。

    可是既然老师发话了，卞春松也只能应下来。

    何祖光没有注意到这些细节，继续吩咐道；“办完辞职手续之后，我们要在这里租一块场地用作研发，还有相关公司注册的法律文书要尽快搞定，手上的事情太多，背靠着实力雄厚的红山造船厂，研发中便利太多了，晚上吃饭，你要和船厂的人多拉拉关系，多敬几杯酒，以后有什么事办起来也方便。”

    “哦，放心吧老师，我理会得。”

    “对于一名科研人员来说，重大科研项目的机会可遇不可求，一定要好好珍惜，我知道你是个忠厚老实的年轻人，这几年正好沉下心来多学点东西，对了，你的那几个同学呢？”

    “我跟他们说了，可是他们还是希望呆在大公司里，不愿意下来跟这个项目。”

    “你呀……笨嘴笨舌的，这点事也办不好。”何祖光脸色不愉的批评了一句，坐在那里不愿意说话了。

    卞春松尴尬的把头转过去，透过马车狭窄的窗户向外面看，心中百味杂陈。

    他也不知道这一步走的是对还是错？

