    “这是什么生物，难道他是妖族的强者化为人形！”

    “不对，不是，他身上有人类的气息，他应该是血脉修炼者！”

    “嘶，好强的气势，这到底是什么血脉，好强！”

    阵法内，当王仙展现出自己的体型时，刀痕雇佣团一众人脸色巨变。

    强大的气势，威严无比的庞大体型，令所有人目瞪口呆。

    “血脉修炼者！”

    刀痕的瞳孔也是微微一缩，眼中露出警惕的神色。

    在超凡大陆，除了常见的吸收灵气的修炼方法，还有一种非常特殊的修炼之法。

    叫做血脉修炼者！

    血脉修炼者，拥有一个巨大的好处，那便是他的只要有足够的能量，足够的血脉，实力便能够快速的提升。

    在超凡大陆，最为强大的是龙族血脉。

    超凡大陆，有一个种族，叫做龙人种族，他们拥有超凡大陆巅峰种族龙族的血脉。

    他们一旦觉醒这个血脉，修炼的速度便非常的快。

    甚至，他们根本不需要领悟神通，只要实力达到一定的程度，便能够自动领悟神通。

    龙人种族，他们在超凡大陆建立了一个强大的帝国，龙族帝国。

    龙族帝国的实力，在整个超凡大陆，都是最为顶尖的存在。

    不过，王仙的这种变化，在血脉修士中非常少见。

    哪怕是龙脉修士中的强者，也不能够做到化身为龙，只能够身体部分化为龙族。

    而且，血脉修士有一种上限，当达到所获得血脉巅峰的时候，那便永远别想再提升实力。

    血脉的固化，会令其有一个上限。

    不过哪怕如此，依旧有很多人想要成为血脉修士。

    “吼，杀！”

    王仙低吼一声，身形一动，直接朝着刀痕攻击而去。

    身旁，敖剑一众以及敖妖一众，也瞬间朝着刀痕雇佣团一众人攻击而去。

    “一个血脉修士罢了，今天老子就宰了你这畜生！”

    刀痕看到王仙攻击过来，脸色不变，一条独臂直接握起武器，恐怖的金芒直接朝着王仙斩去。

    金芒凝聚成百米大小的狂刀，散发着恐怖的气势。

    “杀！”

    刀痕雇佣团的所有成员和另外仅剩的十几名强者咬着牙，直接迎上去。

    对方没有超凡七阶的强者，只要刀痕团长斩杀那虚张声势的怪物，他们便赢了。

    而且，对方仅仅三十人，他们却还有八十多人。

    两三个围攻一个，他们丝毫不惧。

    “咔咔咔！”

    王仙金色的龙爪直接朝着百米狂刀抓去，金属性的碰撞，狂刀直接崩溃！

    “好强的肉体！”

    刀痕脸色微变，脸上露出凝重的神色。

    不过这个时候，王仙的龙爪已经攻击而来。

    三十米长的恐怖身形，仅仅龙爪便拥有两三米大小。

    恐怖的金色龙爪，直接朝着刀痕的身躯抓去。

    “碰！”

    “给我滚！”

    刀痕一只独臂，力量的爆发却非常恐怖，长刀一挥，瞬间凝聚成一座金山，朝着龙爪撞击而去。

    “轰！”

    王仙的身躯颤了颤。

    刀痕身形一跃，直接飞入天空中，一刀下去，分出三道恐怖的刀芒。

    “万刀光斩！”

    刀痕大吼一声，三道刀芒发出，迅速的分裂开来，形成一个个一米大小的金刀。

    金刀覆盖方圆千米的范围，完全将王仙笼罩在里面。

    这是神通！

    “金裂虚空！”

    王仙脸色不变，龙爪一挥，一瞬间，万道金光朝着前方攻击而去。

    “碰碰碰碰！”

    剧烈的碰撞声响起，阵法内的一大片空间，全部被他们的攻击覆盖！

    “啊啊啊啊！”

    就在这时，下方的位置传来一声声惨叫的声音。

    “什么？”

    刀痕目光扫去，眼中瞬间露出震惊的神色。

    在下方的位置，那黑白的恐怖生物，犹如死神一般，轻易地斩杀一名名刀痕雇佣团的手下。

    甚至，他的雇佣团内，唯一的一名超凡六阶的强者，竟然也被瞬间的击杀！

    这...

    “团长，救命啊！”

    一众刀痕雇佣团的成员，他们与龙宫成员碰撞的时候，与黄金剑鱼交手的一众人还好。

    而那些与敖妖他们一众交手的武者脸上瞬间露出惊恐的神色。

    恐怖！

    恐怖！

    一众诡妖进化为光刺龙种之后，他们的修为虽然仅是超凡三阶，但却能够爆发出超凡五阶的实力。

    在刀痕雇佣团一众人中，超凡五阶的，只有六人。

    其余全部超凡五阶以下。

    如此巨大的差距之下，瞬间令刀痕雇佣团一众人损失惨重。

    唯一的一名超凡六阶，更是被敖妖直接秒杀！

    一名刀痕雇佣团小队的队长看到这种情况，立刻惊惧的大声吼道。

    刀痕一只独眼目眦欲裂，脸上露出狰狞的神色。

    这可是他的手下，他用了几十年才建立的圣海镇第一雇佣团。

    如今，瞬间损失惨重。

    “战斗的时候，可不要分心！”

    王仙看到刀痕失神，并没有趁机攻击，脸上露出冰冷的神色。

    “杀我如捏死一只蚂蚁，我倒是想要看看，刀痕团长是如何捏死我的，认真战斗吧！”

    “哈哈！”

    王仙狂啸一声：“水危暴城！”

    水危暴城，水属性神通！

    水，凭空出现的湛蓝色水，再次覆盖方圆一千多米的范围，将刀痕完全的笼罩在里面。

    恐怖的水能量，瞬间形成束缚、水冲波朝着刀痕进行攻击。

    刀痕脸色微变。

    “裂海！”

    裂海，金属性神通。

    在面对一个与自己实力相差不大的强者面前，对方释放神通，只能够以神通抵挡！

    “轰！”

    方圆一千多米的海洋，直接被从中间的位置撕开！

    “水生木，木界降临！”

    王仙脸色不变，继续施展神通。

    木界降临！

    “哗啦啦啦！”

    那被裂海分开的海水内，直接生出一颗颗巨大的树木。

    在水能量的加持之下，王仙明显的发现，这一次施展的木界降临，要比以往强大很多。

    “怎么会有如此多的属性，这怎么可能！”

    刀痕看到水属性转化成木属性，脸色难堪无比。

    超凡之境，武者的实力除了武器护甲之外，最大的区别便是神通。

    武者每提升一阶，增加一个神通。

    但修炼多属性的武者例外，他们每提升一阶，便需要领悟他们所修炼属性的神通。

    这是多属性强者能够越级战斗的原因。

