    第102章:刑慕白上场   

    “等等！这场，我来！”

    

    就在刘夏准备上场时，一个声音从比试场入口传来。

    

    众人循声望去，来人竟是刑慕白？

    

    “他还是来了！”

    

    周航看到刑慕白的身影，嘴角微微扬起，露出自信的笑容。

    

    心中不禁暗暗得意道，“果然和我猜想的一样吧！”

    

    尹森此时也是一愣，刑慕白真的来了？

    

    如果刚才是自己出手，那就没人能挡住刑慕白了。

    

    毫不理会B1班人的惊讶，刑慕白径直走到B2班准备区。

    

    “没想到你也有拼命的一天。”

    

    刑慕白扫了一眼脸色苍白的侯成，脸上破天荒挂上了笑容。

    

    这真是太阳从西边出来了？

    

    B2班这几人中，现在最兴奋的，就要属宋灵儿了。

    

    原本以为已经没人可上，就要输掉的时候，刑慕白居然来了！   

    有他在，起码这第四场打赢的概率大大增加了。

    

    只要赢下这一场，那刘夏绝对就能结束比试，以四胜一平拿下本次比试。

    

    “刑慕白，你来得是及时啊！”

    

    宋灵儿的夸奖，刑慕白仅仅点头回应。

    

    随后，他把注意力转向B1班，眼神盯着一人，大声喊道。

    

    “尹森，可敢与我一战！”

    

    尹森一脚踏步，纵身一跃，稳稳落到比试台中央。

    

    “如你所愿！”

    

    刑慕白同样飞身一跃，飘飘然落在尹森面前。

    

    “你们目前两胜一平，现在出手是不是有些急了？”

    

    按照尹森的想法，刑慕白应该最后一个出场。

    否则即使他赢了，后面的人输掉，那对于结果也是于事无补。

    

    “这个就不用你担心了。

    我只要把你打败，这场比试就结束了。”

    

    尹森愣了一下，没想到刑慕白会如此自信。

    

    他下意识看了台下的刘夏一眼，嗯，D级实力没错。

    

    难不成，这个D级还有什么隐藏实力不成？

    

    不过，这个很快就被尹森抛于脑后。

    

    反正自己的目标，就是干翻刑慕白，至于后面的结果，自然有周老师来安排。

    

    上场裁判，高举的右手猛地挥下，“第四场比试，开始！”

    

    面对刑慕白，尹森不敢大意，一开场便浑身灵气暴涨，脚下地面青草乍现。

    

    “木系？”

    

    观察到尹森脚下青草逐渐向外扩展，刘夏投去一丝惊讶的目光。

    

    普通的木系觉醒者，除了治疗恢复以外，也就是藤蔓缠绕这类控制性技能。

    

    可尹森似乎并不属于这两种。

    

    听到刘夏喃喃自语，身旁廖碧华补充道：   

    ＂尹森的木系和其他人不同，他的是进攻型天赋。

    ＂   

    “进攻性天赋？”

    

    刘夏还是第一次听到这样的说话。

    

    在每个觉醒者觉醒天赋之时，都会获得相应的觉醒技能。

    

    有的人技能觉醒时获得攻击类技能，有的人觉醒则是获得防御类、辅助类技能。

    

    根据获得的技能类型，大家就把对应的天赋称为进攻性天赋和非进攻性天赋。

    

    就好比木系天赋，一般情况觉醒的都是辅助、控制类技能。

    

    但也会有一些人，觉醒时获得的技能时进攻性的。

    

    而眼前的尹森，很显然就是这种。

    

    就在廖碧华与刘夏讲解的时间里，尹森的青草已经铺满了全场。

    

    期间，刑慕白有尝试进攻，想要打断尹森青草的扩张。

    

    可是，即便自己和尹森缠斗，比试台上的青草依旧自顾自扩张。

    

    “刑慕白，我的领域已经布置完成，你输定了。”

    

    说着，尹森双手成爪装，朝着刑慕白猛地一握。

    

    脚下那刚才还是细短的青草，瞬间暴涨，并且像是有生命一般，主动将刑慕白缠绕起来。

    

    “哈哈哈……这下你跑不掉了吧！”

    

    看到自己顺利控制住刑慕白，尹森心情大爽，满脸笑意。

    

    就在说话之间，青草已经将刑慕白完全捆死，仅仅留下一个脑袋还能动。

    

    下一刻，尹森猛地提速，整个人如同炮弹一样，带着凌冽气势，冲向刑慕白。

    

    只要吃到我一击，任你再强，也要给我趴下！   

    撕拉！   

    刑慕白不慌不忙，双臂用力一扯，顿时将缠绕上半身的青草寸寸撕断。

    

    “兽化！”

    

    眨眼间，一头人形黑虎出现在众人面前。

    

    旋即粗壮双脚用力一蹬，直接朝尹森撞上去。

    

    不好！   

    尹森大惊。

    

    自己虽然是攻击性天赋，但身体素质上，和普通觉醒者没什么区别。

    

    而变身之后的刑慕白，人形凶兽一只，自己真要和他硬拼，怕是吃亏的还是自己。

    

    无奈之下，尹森只能停下身子，双手胸前交叉，一阵灵气波动顿时从其脚下传来。

    

    “网！”

    

    一张绿色大网顿时拦在刑慕白身前，他一个速度没刹住，整个人直接撞进了网中。

    

    正当他想要挣脱之时，一阵麻痹感透过皮肤，直冲大脑。

    

    有毒！   

    木系觉醒者除了能治疗辅助，另外一个特有属性，就是用毒。

    

    毒素的破坏力与觉醒者自身实力有关，当下A级实力的尹森，用毒对付B级刑慕白。

    

    他还是很有自信能拿下刑慕白的。

    

    果然如他所想，被毒素入体后，刑慕白气势立刻降低了很多。

    

    台下的岚晓晓，看到这幕，心头不禁一颤。

    

    “完了完了，没想到这个尹森还有用毒这一手。”

    

    “刘夏，你觉得刑慕白还有机会吗？”

    

    此刻，刘夏也是一脸担忧的盯着刑慕白。

    

    从刚才两人展露的气息看，尹森要比刑慕白强上一些。

    

    现在刑慕白不仅被困住，而且还中了尹森的毒素，如果他没有其他压轴底牌，这场比试估计也是凶多吉少。

    

    “看吧，这场比试如果再输，即便我赢了，那可能也是没有机会了。”

    

    B2班几人纷纷在心底祈祷，期望刑慕白可以赢下这场比试。

    

    B1班这边，心情就好很多。

    

    当看到刑慕白被困住之后，周航刚才那一直阴沉的脸色终于舒展开来。

    

    被尹森困住的对手，到目前为止，他都没见过有谁能逃脱出来。

    

    特别是刑慕白展露的气息越来越弱，这充分表明，他已经顶不住了。

    

    “别挣扎了！乖乖的输掉吧！”

    

    尹森伸出右手，一团青色灵气凝聚在其掌心。

    

    下一秒，他冲向网中的刑慕白，欲将灵气团拍入刑慕白体内。

    

    “结束了！”

    

    尹森叫嚣着露出胜利的微笑。

    

    

    

