    

    李爱华开了电视给李三魁看，然后拉着田韶进了房间。这房间不大规划得却很好，床靠着左边墙，正对面放着衣柜，窗户前放着书桌。

    田韶以为她要与自己说悄悄话，没想到她将放在床底下的樟木箱子拖出来：“玲玲，这是我以前的旧衣服，你要不嫌弃都拿回去。”

    田韶身上的这衣裳都打了十几个补丁，而这在田家算是最好的衣裳了。李爱华拿出来的这些旧衣服都六七成新且都没有补丁，这样好的衣裳田韶感激还来不及哪会嫌弃，只是她看着这些衣裳故意装成很遗憾的样子：“李姐姐，这些衣服我穿不了，你还是送给其他人吧！”

    她自小就不喜欢用二手货，哪怕这些衣服很新合身她也不会穿的。

    李爱华笑着说道：“你不是有四个妹妹吗？拿回去给她们穿啊！”

    田韶也没再推辞，将里面深颜色的衣服都拿了，然后解释道：“我妹妹她们都要下地干活，亮颜色的衣裳不适合她们穿，这些你还是留着送给亲戚朋友吧！”

    李爱华将一件浅蓝色的衬衫塞她手里，然后又拉着她去了隔壁的房间。隔壁房间的格局跟李爱华的一样，不过面积要大一些。

    李爱华也从床底下拖出来一口箱子，这箱子里面的衣服都是黑色、灰色、军绿色、卡其色等深颜色的衣裳。

    李爱华笑着说道：“这些都是我弟以前的旧衣裳，他个头窜得快现在都穿不了了。玲玲，这些衣服都耐脏，你要是不嫌弃是我弟穿过就带回去。”

    田韶这次没再拒绝，也舍不得拒绝，她将李母给的二十块钱都塞回给李爱华。

    见李爱华不收，她笑着到：“李姐姐，你就收下吧！这衣服裤子二十块钱都是我占大便宜了。你若是收，这些衣服我可不敢要。”

    然后她又加了一句：“玲玲姐，这钱不是给你的，是给你弟的。没经过她同意就拿走他的衣服，总得给他一些补偿，不然也不好。”

    李爱华说不过她，值得无奈将钱收了。

    东西没放背篓里，而是在李家拿了个布袋子装。不巧的是，下楼的时候碰到那黄老太太。

    没等这老太太开口，李爱华就笑着说道：“黄大娘，是我妈吩咐的，让我将家里穿不了的旧衣裳送给玲玲。”

    黄老太太脸色顿时不好看了。她之前跟李母讨要过旧衣裳，可李母说已经送亲戚了，现在看来不是送亲戚而是不愿给她了。

    李爱华也不管她，与田韶道：“咱们走吧！”

    到了街上，李爱华仰头看了下说道：“玲玲，这么大太阳的，走路到运输公司得二十来分钟还是我送你去吧！”

    田韶笑着道：“我们平日都是顶着大太阳干活的，现在只是赶路不算什么的。爱华姐，你快去上班吧可不能迟到了，不然又被不怀好意的人借题发挥。”

    听到这话，李爱华没再迟疑骑着自行车走了。

    剩下姐弟两人时，李三魁兴奋地说道：“姐，那电视真的太好看了。还有那电风扇，吹在身上真是太舒服了。”

    田韶好笑地看着他，刚才说要回去的时候他屁股都不挪的，很明显电视太精彩不想回家了：“等以后咱们自己赚钱了也买一台。”

    听到这话，李三魁眼中的星光瞬间黯了下去：“这电视肯定很贵，咱们哪买得起。”

    田韶笑着说道：“现在咱们肯定买不起，但只要你听我的话，我保证五年之内咱两家都有电视。”

    “真的？”

    “自然是真的。你若是不信就等着看，一个月后我一定能进纺织厂。”

    她这次其实可以一个人来县城的，特意带上三魁不是真要他保护自己，也不是需要他背东西，而是想让他见见世面。男孩子只要见识到外面的缤纷多彩，就一定会想走出去。

    大舅对她们一家那么好，田韶也想将李三魁带出来。至于其他的表哥表姐，等李三魁混出头那就是他的事了。

    想着田韶这两日在城里的表现，李三魁说道：“表姐，我信你？”

    “信我的话就先认字，其他以后再说。”

    李三魁的脸顿时垮下去了，认字，好难啊！

    走了半个小时左右，姐弟两人终于到了运输公司。

    运输公司大门两边的墙上写着‘劳动最光荣’‘促革命，搞运输’‘安全至上’等标语，田韶看着觉得挺有时代特色。

    就在两人要过去的时候，一辆大卡车从里面开了出来。李三魁激动地喊道：“表姐、表姐，你看，这是车、这是大卡车。”

    田韶看他这样，决定等下次见到李大舅时建议让李三魁多出门。不然看到辆大卡车就激动得不行，这没见识的样子以后跟人打交道还不得被人笑话。

    大卡车从身边开过，田韶吃了一嘴的灰。她也没理兴奋的李三魁，穿过马路与门卫说道：“大爷，我找田建乐，他今日在这公司吗？”

    说完，双手递上去一根烟。

    那门卫觉得这小姑娘还挺会来事的，接了他的烟放桌子上后问道：“你是什么人，找田建乐有什么事吗？”

    田韶笑着道：“我叫田大丫，是田建乐的本家妹妹，前日约好了今天中午来找他。”

    她特意说是本家妹妹，是担心这儿的人误会。毕竟田建乐还没对象，一个大姑娘找上门还不得惹人怀疑。至于说不报大名，一是担心田建乐不清楚她的名，二也是担心有人误会自己是她妹妹田灵灵。

    田建乐在这儿上了六年班肯定有人认识她的妹妹。被误会了以为自己碰瓷那就不美了。唉，若不是毕业证上的名字是田玲玲，她现在就去改名字了。

    这门卫点点头说道：“田建乐来上班了，你在这儿等下，我让人去叫他出来。”

    “谢谢大爷。”

    有一辆车从外头开过来，李三魁眼睛跟着车走，等车开进去见不着后与田韶道：“表姐，若是我以后能学开车该多好啊！”

    田韶看了他一眼，笑着道：“五年以后你若是想学开车，我到时候找人教你。”

    李三魁以为她在开玩笑，笑着说道：“表姐，你这话我可记下了。”

    “好好记着，五年后我肯定兑现承诺。”五年后买辆车还有些难度，毕竟那时候车还不好买，但让李三魁学开车小事一桩了。

