    密银城。

    龙禽骑士团，代理团长希瓦娜正在营地中处理公务。

    她看着桌上一叠叠文件，心中升起一丝烦闷。

    “真麻烦……”

    她的耐心本来就一般，从小到大也没受过什么正常教育，对这些公务文件自然很是抗拒。

    但作为代理团长，这些事又不得不做。

    所以她有时会羡慕那些普通的龙禽骑士，每天就是训练, 没有别的事烦心。

    让她烦心的事不止一件。

    她舔了舔嘴唇，感受着内心深处那股嗜血的躁动，不由咬紧牙关。

    这是她“兽性”的一面在作祟。

    哪怕她平时能维持人类形态，可这也无法抹去她还是一条龙，是野兽的本质。

    而这份本质，也让她周期性的会生出一种对鲜血的渴望。

    和吃东西饱腹感无关，这种渴望, 是凶猛野兽的本能。

    一些野兽，哪怕肚子不饿，当发现猎物时，也会去厮杀，用尖锐的牙齿和指甲杀死猎物。去体验这种杀戮的快感。

    不要说野兽，哪怕是人类，看似进化得很文明，实际内心深处对暴力也存在一种向往……只是社会和制度控制住了这份欲望，并且用其他欲望替代。

    毫无疑问，希瓦娜深受这种嗜血欲望的困扰。为此，她不得不每隔一段时间，就偷偷前往北边的高山，在危险的丛林中寻找猎物，杀死，满足这份欲望。

    她也想过用其他欲望去替代, 但她发现行不通。

    和人类不同，她对人类向往的诸如运动，文学, 绘画, 音乐等等都不怎么感兴趣……最后不得不把精力都放在训练上，以此来压制。

    现在，这份欲望已经有些控制不住，看来这几天要再去山里一次……

    “报告！”

    这时门外有声音响起。

    希瓦娜回过神，低声道：“进来。”

    一个士兵拿着信件进来，双手递交给希瓦娜。

    “团长大人，这是从雄都来的信，要您亲自查看。”

    “哦。”

    希瓦娜拆开信件，刚看了几眼，就“腾”的一声站起身来，瞳孔中燃烧着可怖的光芒。

    只因她看到信中提及的一个名字。

    “李非！”

    哪怕已经过去一年多，这个名字她印象还是很深刻。

    不只是因为他当初在密银城杀死了一名龙禽骑士，更因为他完全把她给欺骗、愚弄了！

    希瓦娜平时想起这件事都会异常气愤，总是冒出要飞去皮城把人揪出来的想法。

    没想到，这家伙居然又来了德码西亚，而且这次不是在偏远城市，直接到王城雄都去杀人了！

    信里，赵信把大致情况写明，最后请她去雄都帮忙找出李非。

    希瓦娜看完，嘴角微微扬起。

    “我之前可是说过, 敢再踏足德玛西亚土地的话, 就让你感受一下魔龙的怒火……”

    她手掌不自觉重重发力，把信纸捏的粉碎。

    卷成一团的画纸掉在地上，滚到一人脚底。

    李非弯腰把画纸捡起，走到坐在路边的阿斯伦身边。

    “怎么了这是？”

    坐在路边的熟人正是阿斯伦，他这会儿一脸挫败，唉声叹气，看起来像受到什么重大打击一样。

    听到李非声音，他抬头一看，脸上露出一丝欣喜。

    “李非！”

    “再大点声，生怕别人听不见是吧。”

    “……”

    阿斯伦连忙捂住嘴巴，左右看看，发现没人注意到才松了口气。

    他压低声音：“李非，我这两天找你呢！”

    “找我？你最近不是要去给名人们画像吗，找我做什么。”

    “就是这件事啊，出岔子了！”

    阿斯伦懊恼地抓了抓头：“我不是和你说了吗，我本来想去先给劳伦特家族族长画画像的，结果直接吃了闭门羹。”

    李非闻言有些奇怪，他记得阿斯伦说过他来自诺克萨斯某个大家族，有一定背景，怎么还会被挡之门外。

    “怎么回事，你那个家族的名号不好用？”

    “这倒不是……”阿斯伦无奈道，“我刚开始报上家族的时候，人家接待了我。但我说要画像的时候，族长就把我给赶出来了，说我非常无礼。”

    “……”

    别说，李非觉得这小子有点活该。

    提前一点预约都没有，直接上门就要给人画像，人家会不满，拒绝也是理所应当的事。

    尤其是按照游戏中剑姬性格来看，会说无礼并且让他出去很正常。

    阿斯伦还在说下去。

    “我也知道自己有点无礼，想要好好说，结果直接就让人赶出来了。我在门口待了半天，最后人家说，画像是不可能的，除非能打败她。”

    “那你试试打败她。”

    “开什么玩笑。”阿斯伦一脸惊恐，“我可不是劳伦特的对手！”

    “……”

    李非这时忽然意识到什么，皱眉道：“你说你这两天找我，不会是想要我帮你吧？”

    阿斯伦连连点头：“李非，你的话，应该能打得过吧！”

    李非摇头：“我对这件事没兴趣，你找我没用。”

    “别呀！”阿斯伦一听这话立刻急了，“李非，你就帮我这个忙吧！以后你要是去诺克萨斯的话，我保准给你安排好一切！”

    “……”

    李非还是想拒绝，但刚要开口，忽然想起一件事。

    诺克萨斯，他将来肯定是要去一趟的。如果有一个本地人能够帮忙，肯定会方便很多。

    虽说他已经有了一个梅尔做助力，但梅尔的家族他之前也有所调查，在诺克萨斯并不算强大，只能说是中等水平。

    起码，梅尔家族做不到只报出名字，就能让德码西亚的大贵族开门迎接。

    这么看来，阿斯伦的家族势力是要远超梅尔家族的。

    李非沉吟片刻，阿斯伦见事情疑似有转机，赶忙继续道：“不会太麻烦的，你就假装是我的一个，一个带来的高手就好。”

    “而且这场比斗是私下的，不会公开！不会有人发现你的身份的。”

    “这样啊……”

    李非考虑片刻，点点头答应下来。

    “那好吧，什么时候？”

    “真的？太好了！那就明天吧！”

    “明天不行。明天我有点事。”

    明天是李非约定和便宜徒弟拉克丝见面的时间，可没空去比试什么剑术。

    “那，那我再和劳伦特族长沟通一下！这周之内应该可以。”

