    张凡也不在意，朝他伸出了三根手指。

    “三百万的单子，你接吗？”

    嘶……

    听到这话，不止是斧头帮的人。

    甚至连张凡的小弟也是傻眼了。

    虽说张凡是有钱，但以他现在的身份。

    所有资产加起来也就一千万出头。

    拿三百万出来做生意，手笔是真的大啊。

    二当家见此，也放下了手，止住自己挠头的动作。

    连忙笑道：“张老板，这单子我们斧头帮接了。”

    “那就请张老板说说吧。”

    闻言，张凡露出一抹笑，鱼儿开始上钩了。

    “其实不瞒你说，二当家，我这段时间想搞一下地产。”

    “兄弟我最近瞧上了一块地，山下的地，也不贵，可那地方住着很多贫民，兄弟这也是实在没办法了，只好来找你们了。”

    听到这话，二当家微眯双眼，“你出三百万，就为了让我们赶走那帮人？”

    二当家虽说有点莽，但脑子可机灵着呢。

    他们的钱是好挣，但又不是天下掉下来的。

    张凡笑着说道：“二当家，你千万别小瞧了那猪笼寨，那里面可是藏着高手，兄弟我几次派人过去，都被那些人打回来了。”

    “而且也不仅是赶人，兄弟我对猪笼寨的一些小姑娘有点兴趣，所以，嘿嘿你懂得。”

    “原来如此，真是看不出来，张老板还想做人口的勾当啊。”

    这一下子，同样是作为男人的二当家瞬间秒懂了。

    他拍了几下自己的胸脯。

    “张老板你就放心吧，这事交给我们。”

    说罢，视线开始看向张凡的身后。

    朝小弟打了个眼色，只见一个皮箱被放上桌来。

    张凡说道：“二当家，里面是五十万定金，事情办成后，剩下二百五十万双手奉上。”

    一看到钱，二当家眉开眼笑，伸出手和张凡握上。

    “你就放心吧张老板，这单生意我们斧头帮接下了，我过两天就带着兄弟们过去。”

    听到这话，张凡眼神暗了暗。

    心想，这狗东西拿了钱不办事。

    真是够黑的。

    重新坐回椅子，张凡喝了口茶，又抬手打了个响指。

    “里面是三十万，就当是兄弟这顿承情的饭钱了。”

    “二当家，我找你们斧头帮，是相信你们的办事效率。”

    “之前我的人已经去过好多次了，现在都有不少人开始跑走了，再过几天的话，那些小姑娘都要跑没了。”

    几句吹捧之下。

    二当家顿时咧开嘴笑了笑。

    因为带着兄弟出去，这些钱都是要拿回帮里分给兄弟们的。

    可这承情饭就不同了，这些钱都是他的了。

    这张老板可以啊，挺上道的。

    这下子，二当家也不好再推却，立马表态道：“张老板你放心，我这就带着兄弟们过去，保证把那些小姑娘全都给你送来。”

    为了证明自己的办事效率，二当家甚至还当场带着兄弟去了。

    把车开到了楼下，带上一帮小弟。

    一群人大张旗鼓的去往猪笼寨。

    人去楼空。

    张凡靠在椅子上，环抱着脑袋。

    不由呢喃道：“要有好戏看了。”

    很快，时间就到了中午，距离二当家带着小弟出动已经过去了四个小时。

    张凡没有跟着他们过去。

    因为没这个必要，他十分清楚这是一场一面就倒的战斗。

    系统发布的任务，有不少人以为就只有一个：铲除斧头帮。

    可张凡却记得。

    在后面还说有一句话，还社会一个安宁。

    何为安宁？就是尽可能的除掉危害社会的元素。

    当然了，这期间张凡自己也没闲着。

    使用自己的附加条件，张凡和另外两个高手联系上了。

    天残地缺。

    等他挂断电话时，又是过去了一小时的时间。

    踏踏！！！

    就在这时，门外响起一阵慌乱的脚步声。

    走进屋后，跟着的小弟满脸慌张道：“老板，大、大事不好。”

    闻言，张凡气定神闲的说道：“行了，我晓得了，你先下去吧。”

    “什么？”

    这一下直接把小弟给整不会了。

    在这之前，若是有人跟他说。

    还有斧头帮解决不了的人，处理不了的事。

    那小弟一定会觉得那人是神经病。

    但是这一次的猪笼寨一行。

    几十个黑帮小混混。

    竟然被猪笼寨里的三人虐得遍体鳞伤。

    并且，瞧着老板的模样，好像没有一点意外。

    作为清楚剧情走向的人。

    张凡早就能预想得到，二当家过去上门赶人，再加上强抢少女。

    毫无疑问，肯定会被那三个高手一顿混合打。

    因为但凡是有武道心的人，肯定不会袖手旁观的。

    这计划的第一步，现在算是达成了。

    接下来，就是要去拉琛哥下马了。

    这么想着，张凡转身吩咐道：“把车开来，去斧头帮的赌场。”

    另一边。

    已经收到小弟传回来的消息。

    琛哥十分难以置信。

    这怎么可能！

    开什么国际玩笑。

    我们可是大名鼎鼎的斧头帮，只手遮天，无人敢得罪的帮会。

    没人敢和我们对着干。

    但是看到事实就摆在眼前，琛哥不相信都不行。

    二当家的，身上的骨头都被打断好几根了。

    现在人就在医院躺着。

    而自己，几十个兄弟没一个是完好无损的带回来。

    真是见了鬼了。

    “意思是说，那三个人都会功夫？”

    问清楚了事情的从头到尾，琛哥有些无力的坐在凳子上。

    随即，又发出冷笑道：“呵，管他们是人是鬼，竟然敢得罪我们斧头帮，那就都得死。”

    眼下，已经不止是一单生意这么简单的问题了。

    这更是关系到他们斧头帮的威严。

    能够彻底统治魔都的威严。

    门外，赌场经理敲了敲门，推门而入。

    “大、大哥，有人找您。”

    知晓老大正不爽着呢，经理有些战战兢兢说道。

    “你他么是声带落家里了吗，给我大点声！”

    “琛哥，张友明说要见你。”

    “张友明？”听到这名字，琛哥刚消下去的火气顿时又升上来了。

    “就因为这狗东西，害我们损伤了几十号兄弟，我还没去找他呢，他倒好，自己找上门来了。”

    “去，叫上几个还能动的，跟我走。”

    这时，大厅的雅间中。

    张凡哭丧这一张脸，把一个装满五十万的皮箱挪到琛哥眼前。

    “唉，琛哥，我不知道这单子能闹出这事，不然说什么我也不会找你们的。”

    “我听说你们不少兄弟都被打伤了，琛哥你放心，我已经联系好了医院，这些兄弟的医药费我全出了。”

    “这是小弟我的一点小心意，当做是赔偿你们的，如果琛哥觉得不够你尽管说，能出的我张友明绝不会含糊。”

    本来过来这里之前，琛哥早已想好了一万种敲诈他的法子。

    一定要让这家伙掉一层皮。

    但是听到张友明这番话。

    不管是说的还是做的，和态度都是十分到位。

    这让他一肚子火气无处发泄。

    并且说真的。

    他们这是拿人钱财，替人消灾。

    人家这都付了钱了，眼下这事还办砸了。

    人家才是受害者啊。

    况且，在这之前，张友明已经明确提醒过他们了。

    事到如今，琛哥也是吃了个哑巴亏了。

    “张老板，这事也怪不了你，那三个武夫，我斧头定不会放过他们的。”

    张凡摇摇头，故作不忍的相劝道：“琛哥，也不是小弟的在灭你斧头帮威风。”

    “这次你们准备好过去，几十号兄弟都带着枪支，还是没能拿下那三个武夫。”

    “下次再过去，你们真有胜算能杀了那三个武夫吗？”

    “不如，这单子还是算了吧。”

