    第516章我有三重人格！嘿，我装的（61）

    薄云礼手里拿着钢笔，望向摆在面前的习题册，视线一片模糊，久久地无法集中注意力。

    这几天，他一直精神恍惚。

    突然，前面的座位上坐下一个人，面对着他，笑嘻嘻地问他：“昨晚的感觉怎么样？”

    薄云礼的身体一僵，目光不敢置信。他甚至没有第一时间抬头，听到她声音的瞬间，有一种脊梁骨发寒的感觉。

    她的笑容灿烂：“我没想过对着那个样子的盛娇阳你都会起反应，为什么...”

    二号娇阳徐徐靠近他，笑容暧昧：“是因为...想到了我吗？因为她和我有着同一张脸，还有同一副身体，所以没办法对那样的她不心动。”

    他抿紧了嘴唇，低头继续去看习题，声音冷漠：“你想多了。”他受她的影响太大了，他不允许自己变成那样。

    然而他的笔尖隐隐颤抖，思绪混乱不堪。他胡乱地列着公式，硬着头皮，自暴自弃地在上面写着好不相干的字符。

    “行，我想多了。”

    娇阳浑不在意地笑笑，眼底含着戏谑。

    “不过，你还没告诉我呢...”她又凑过来，干脆把双手搁在他的桌子上，唇角微勾，“昨晚的感觉怎么样？”

    薄云礼干脆忍无可忍地扔掉手里的钢笔，眼神冰冷地望着她：“二号，你别太过分。”

    “哎呀哎呀，你这是什么态度？那天你抱着我，安慰我的时候，可不是像现在这样的呀...”

    娇阳嘴角扬起，神情明媚如春光：“难道，就因为得到了那个女人，所以你就觉得也相当于得到我了吗？所以无所顾及我的态度？你可真让我难过呀...云礼。”

    她说到后面，特别是最后一句话的时候，薄云礼呼吸下意识一顿，抬头却只望见她勾着红唇一副唯恐天下不乱的神情，哪有一点伤心的模样？

    薄云礼被气笑了，刻意讥讽地开口：“我的是未婚妻是盛娇阳的主人格，昨晚和我发生关系的也是主人格，和你一点儿关系也没有，二号。我不明白，你为什么那么执着于打听别人的私事。”

    他就是故意的，他在刻意刺伤她，让她离自己远一点。要是继续下去，他害怕自己有一天，真的会对她失控。

    她们可以说是两个人，他这辈子注定无法两全其美，他不能同时伤了她们两个。

    他注定要对不起其中一个...还有自己的心。

    “怎么会和我没有一点关系？我和她虽然拥有不同的思想，可是在公用一个身体。”

    娇阳脸上的笑意丝毫不变：“既然...你是一个那么有责任心的男人，你能对她负责，为什么不能对我负责？云礼...我和你第一次见面的时候，说的对你有意思的那些话，不只是说说而已。

    你那天对我那么关心，还有你看我的眼睛，我能感觉到你也是在意我的。既然如此，你为什么还执着于和那个女人在一起？她那么愚蠢，你不可能爱她。”

    薄云礼垂下睫毛，掩住眼底的思绪，里头一片令人看不懂的黑：“她是我的未婚妻，二号，你不该那么说她。”

    娇阳望着他，望着望着，她嘴角的笑意缓缓收了回来，然后复又意味不明地扬起。

    她从前面的座位上站起来，脸上带着令人捉摸不透的神情：“到头来...你和傅期然一样，都是为了别人抛下我。你有什么资格说他，你们都是一样的人。”

    薄云礼身体僵住，望着她远去的背影。

    就在那一瞬间，他有一种感觉，她好像距离自己越来越远了。

    他的内心怅然若失，那种酸涩的感觉压下来，堆积在他的胸口上，令他有些喘不过气来。

    薄云礼突然一把抓住她的手，就在她目光看过来的时候，他才猛然清醒。

    “对不起。”他沉默了许久。

    “哈？这是什么，”娇阳挑了挑眉毛，“你承认自己内心喜欢的是我，但没办法回应对我的感情，所以深表愧疚？”

    薄云礼抿紧了嘴唇，并不说话。

    这时候不少学生已经围过来，眼冒红星地看着两人，齐刷刷地起哄：“你们两个过分了啊，光明正大在学校里面秀恩爱，要遭雷劈的！”

    “雷劈就雷劈！”娇阳气鼓鼓地，顺势拿手臂勾住薄云礼的脖子，在他下意识想要挣开的时候，又凑到他耳边，“想好了，要是不想因为你的原因，让‘盛氏集团大小姐和薄家二少爷感情疑似不睦’的消息传出去，就最好不要动弹。”

    薄云礼皱了皱眉头，不再动作。

    于是娇阳笑眯眯地对众人继续说着：“要是和云礼就这样死在一块儿，我倒是也愿意。到时候虐哭的还是你们这群单身狗！”

    “咦——娇阳真过分。”

    学生们齐刷刷望向娇阳，心底好感倍增。娇阳自从谈恋爱以后，真的感觉性格变了不少，更加讨人喜欢了。

    当然...也不是说以前不好，只是以前给人的感觉太孤傲，也就是太遥远，就是那种不能轻易令人靠近的感觉，而不是像现在这样，随便说几句话，都能感觉彼此的关系拉近不少。

    娇阳依然笑着，望向薄云礼，突然把他的头颅用力拉下来，直接捧着他的头发，吻上了他的嘴唇。

    薄云礼大为震惊，瞳孔微缩，对此直接僵在原地，丝毫来不及反应。等他反应过来了，她还没有离开，他不可能推开她，只能任由她在自己的嘴唇上触碰，时而辗转流连，时而浅尝辄止。

    他有些缺氧，呼吸变得不再平稳，有些看不清她，感官却清晰地感受到她的手指甚至调皮地在他的手心上不断勾勒。

    不知道为什么，薄云礼又回想起昨晚，他那样死紧地抱着她的身体，抱着她到床上，对着她一模一样的脸，和另一个女人...

    明明和他发生那一切的不是她，可是现在，恍恍惚惚间，他隐约觉得好像昨晚和自己发生那一切的就是她一样。

    是他们唇齿相连，是他们无比契合，没有什么主人格和副人格，从始至终...都只是她。

    一直是她...

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

