    呜呜呜……

    巨人身上煞气如妖如魔，如鬼神怨灵，在扑击过来的时候竟然还让秦风眼前升起了丛丛幻象，更有呜呜咽咽的冤魂哀嚎悲鸣传入脑海当中。

    秦风心神大骇，身形一动，本能的就要逃离此地，离开这片诡异的空间。

    毕竟那尊巨人的实力太过强悍，气息太过骇人，现在仅仅这一身凶煞之气都能化作实质朝自己做出攻击，他简直无法想象这尊巨人的真正实力到底有多强横！

    “没想到，巫师大世界的地底深处，竟然还隐藏着如此强横的存在，莫非，这又是一尊至强者？”

    当这个念头在心中升起，一种压制不住的恐惧从他心头升起。

    至强者，是超越了寻常造化大能的强横存在，是能够纵横万界所向披靡的存在。

    任何一个世界若是拥有这样一尊强者坐镇，都能威慑四方，若是没有同等级的强者与之抗衡，绝对没有任何一个世界敢打对方世界的注意。

    秦风虽然自持实力强横，但他跟造化境强者尚且有着极大的距离，跟至强者之间更是天差地别，相差悬殊！

    这里是巫师大世界的地下深处，位于巫师界的核心之地，能够出现在这里的造化强者必然是巫师无疑。

    面前这尊巨人虽然体魄庞大，但身上那属于巫师的气息异常浓郁，秦风自然不会将他当成其他世界的巨人，而是本能的想到了炼体巫师一脉。

    而炼体巫师一脉成就造化的存在，除了那尊炼体巫王以外，也就只有无数岁月都没有露过面的巫师之祖了！

    一念至此，秦风心中愈发惊骇！

    巫祖何许人也，那可是在无尽岁月以前就纵横这方星域的无敌存在，别的不说，仅仅他能够被无数代巫师尊为巫师之祖，至今都没有哪个巫师将其超越，由此可见巫祖的强横！

    而且，作为将巫师一族传承下来的强横存在，巫师之祖虽然以肉身强横而著称，但他可不仅仅只是肉身强横。

    炼体巫师一脉也只是得到了他炼体的传承而已，实际上巫祖除了强大的体魄以外，在其他方面也有很强大的建树，一个单纯的傻大粗可无法成为以智慧闻名整片星域的巫师之祖。

    秦风心中升起了浓浓的悔意，早就听闻巫祖在远古时期就隐居起来修养伤势，没想到自己竟然好死不死的闯到了对方闭关修养之地，这不是找死又是什么？

    没事有这么重的好奇心作甚？

    眼看那凶煞之气已经扑到了近前，秦风身形晃动，本能的运起空间法则，将空间波动调整至先前的模样，准备退出这片空间。

    “咦，不对！”

    身形已经接触到了空间壁障，即将彻底脱离出去的秦风猛然想起一件事情。

    面前这尊强大的存在若真是巫祖，哪里会任由自己逃离出去？

    更重要的是，就算真的被自己给他逃了，那也不应该如此风平浪静，波澜不惊。

    起码对方也应该有所反应才对，而不是任由身上凶煞之气自主攻击。

    难道说……

    秦风眼中微微眯起，心中念头百转，随后心中一狠，张口喷出一道如意化灵金风，跟直扑自己而来的凶煞之气撞在了一起！

    如意金光乃是他踏入修行以来所得到的第一个神通，只不过后来往里面融入了化灵金风，就让如意金光多了化灵之能，也有了金风之锐。

    虽然说随着他修为渐高，所拥有的的手段越来越多，已经很少使用如意化灵金风了，但这话并不意味着这项神通的威力就不如其他手段。

    相反，经过他多年温养，如意化灵金风已经强横到了极其可怕的地步！

    此刻一口神风吹出，顿时就显现出了无尽威能。

    冷冷飕飕，万变无形，金光灿灿，炼魂化灵！

    金风所过，煞气败退黑烟消散，鬼哭不见神嚎不响，整座空间竟然化作寂静一片，唯有金风呼啸吹起了巫祖身上兽皮一角！

    秦风两眼瞪得死死的，紧紧盯着巫祖，直到金风渐歇，也没见巫祖有任何动作，他这才轻轻的松了一口气，将提着的心放了下去。

    不过他并没有冒然上前，而是再三感应，确定对方并没有丝毫动静之后，他这才小心翼翼的将身形从空间壁障上挪了下来，两眼一眨不眨的盯着对方那庞大的身躯，一步一步的朝着一侧走去。

    由于对方背对着他，所以秦风打算从侧面绕过去看看对方的相貌，估量一下对方的具体情况。

    此时他根本无法判断对方是生是死，是在沉睡修养伤势还是已经不省人事！

    但可以肯定的是，此时的巫祖绝对不正常，否则哪里会任由自己这么一个人族的永恒在身前乱蹦。

    由于这座空间内沉重无比的重力和法则压制，导致秦风根本就没有想过也将身形变成巫祖那般巨大。

    毕竟越是庞大的身形所需要承受的压力也越是沉重，秦风自忖无法跟巫祖相提并论，自然不愿意在这般沉重的重力下行动，否则万一在这座空间里战斗起来，庞大的身形只会成为他的拖累，远不如现在这般灵活！

    砰，砰，砰……

    好半晌，秦风这才小心翼翼的绕过对方的身形，看到了前方的场景。

    不过，当他看清了眼前的一切，顿时有些目瞪口呆。

    只见巫祖两腿如同擎天巨柱一般矗立在大地上，两只大手紧紧地抓住一柄造型粗犷的庞大法杖，狠狠的插在下方一颗浑圆的物体上。

    那颗浑圆的物体足有数万丈方圆，通体晶莹璀璨，偏偏却又遍布无数繁复神秘的诡异纹路，透露着强悍且让所有生灵为之心动的莫名气息！

    其中气息强大莫名，却又让人难以形容，似乎蕴含着不朽，承载着永恒，酝酿着造化一切的天道演变，蕴含着万物生灵进化的机缘。

    还有着一种说不清道不明，却又让人难以挪移目光的痴迷，似乎其中蕴含着大道轨迹，包含着天地法则，若是投身其中，说不定就能掌控其力，操纵其上所有法则！

    “这是……”

    秦风两眼瞪得溜圆，好半晌之后脑海中才蹦出一个念头：“世界之心？”

    一念至此，他的眼睛顿时放光，一眨不眨的盯着世界之心不放，不知不觉间往前迈了一步，朝那颗硕大的圆球走去。

    掌控一座大世界的天道法则，这是和其强悍的实力？

    修道修道，修的再如何高深，难道还能比直接化为天道更加强悍？

    咚……

    突然，脑海中传来一阵剧痛，清亮的撞击声更是在他脑海中回荡。

    秦风心中一震，顿时回过神来，豁然止步，这才发现自己已经不知不觉间来到了世界之心的近前！

    他运起天涯咫尺无上神通，脚步往后一退，即便在这里受到了无比沉重的压制，但依旧让他退到了这方空间的边缘。

    方才却是七色花发现他状态不对，连忙敲响了壶身，结果发现没能惊醒他，最后一着急，就操纵炼妖壶在他识海中狠狠的撞击了一下，这才打破秦风心中迷障，让他清醒过来。

    “吁……”

    秦风长长的出了一口气，微微闭上双眼默念了几遍清心咒，发现心神已经彻底稳固下来后，这才重新抬起头朝前方打量起来。

    “好一个世界之心，好一个巫师之祖！”

    秦风看了半晌，忍不住心生感慨。

    此时的他才算真正看清了前方的一切。

    那颗方圆数万丈大小的混圆球体确实是巫师大世界的世界之心没错，否则不可能会有这般玄之又玄的气息，更不可能会跟这方世界法则相连！

    而巫祖，手持法杖一动不动的杵在这颗世界之心，并非欲要损毁这颗世界之心，也不是准备将自身融入其中，而是在守护，在封印，在弥合世界之心的溃散，在以自身力量愈合世界之心上的创伤！

    秦风已经看到了，在巫祖手掌的法杖下方，有一道方圆数百丈大小的伤痕，正在不断向外翻涌着奇特的能量，只不过被那庞大的法杖镇压而下，将九成九以上的能量全都给堵了回去，也就在法杖和世界核心接触的缝隙处，还有些许能量逸散而出。

    而能够封印世界之心的法杖，想来应该是巫师界传说中的那件真理法杖了！

    秦风大致明白了巫祖的状态。

    显然，这位强横的存在不想看到巫师世界之心被毁，也不愿意让世界之心的能量流失一空，所以就借助真理法杖试图封印世界核心的伤痕。

    若没有巫师之祖坐镇于此封印世界核心上的创伤，随着其中能量不断流失，只怕迟早都会能量耗尽，最终让整座巫师界失去活力，沦为死地！

    一旦当真如此，到时候巫师界的天道意志彻底消散，巫师一族失去了天道眷顾以后，也将会沦为流浪虚空的种族，从此漂泊无依，居无定所。

    即便他们实力依旧强横，战力依旧惊人，麾下还有无数世界被他们所统治，但随着时间推移，绝对会成为虚空万界万千种族掠夺的对象，将巫师一族无数年积攒的智慧结晶掠夺一空。

