    寺卿发了话，下面自然有衙役和捕头想着要争先表现，向着沈傲所站之地冲了过来。他们一个个怒目圆睁，人未至喊声便先响了起来，似是想先声夺人一般。

    只是这些人，冲来的快，回去的更快。傲七等人动手了！

    三名年轻的汉子身体灵活，有如鱼在海中一般随意的游荡着，但凡有人想要靠近沈傲者，无不是五步开外便被一股无形的巨力给击退了出去。尤其是那些冲的快得，已然不是退出去，而是倒飞了出去。

    雪菲并没有动手，手中不知何时多了一条银鞭，就站在沈傲的身边，一幅睥睨天下的模样。大有一女当关，万夫莫开之意。

    通通通...通通通！

    衙役也好，捕头也罢，短短的时间内，就有二十余人被击飞击倒在地上，传来一阵阵的哀嚎之声，引来了其它衙役们的大惊失色，不由自主的步步后退；也引来了康安的神色大变，接着他也不由自主的后退了数步，躲到一些个衙役和捕头身后。

    一言不合便动手，沈傲的所为是康安始料未及的。

    想以前大理寺要拿人的时候，那不管是对方是几等大员，不管多么的义正言辞，但最终还不是乖乖的被带走？哪里又有像沈傲这般竟然敢无视自己，还敢出手伤了自己手下之人？

    沈傲的所为完全出乎了康安的意料，但也让他大喜过望。凭着这些作为，他便知道沈傲是罪大恶极，必然是要被治罪了。现在的问题只是要如何带他而走而已。

    眼睛珠子转了转，康安这一刻想起了肖克，想起了一百银甲卫。“肖千户，肖千户，你也看到了，此犯无视王法，竟然敢当众殴打衙役和捕头，是应该要抓起来以正典刑的，肖千户，还要麻烦你了。”

    肖克何偿不是被沈傲的举动给吓到了呢？

    要说猖狂之人他也见过许多，像是五万银甲卫中就有不少年轻气盛者。他们通常都不服人，喜欢自以为是。哪怕就是上官也敢较量一二，甚至还有出言不逊者。

    但通常情况下，只要拿出军法来，或是派出更多的银甲卫，对方一般都会秒怂。毕竟以一之力对五万之银甲卫，谁也知道后果如何？所以通常摆出足够的阵势来，就会让不服管之人最终服软。

    哪里又有像沈傲这般，明知道来的是谁，是什么身份，还是毫无客气的出手教训，甚至还自己先动了手，这份气魄、这份冲动、这份大胆实是他平生仅见。

    “不愧是老国公的儿子，不愧是忠成侯的侄子，气魄非常呀。”肖克于心中这般的想着。刚发出了这样的感叹，耳边就传来了康安呼喊自己的声音，引得他忍不住是一阵的翻着白眼。

    刚才还怒斥自己不要多管闲事，还说这里发生的事情与自己没有关系，这才多一会的时间，就要自打脸面了吗？

    心中很是有些瞧不起康安，但人家是上官，他来此又是维持治安的，自然不能袖手旁观。不管心中愿与不愿，即然碰上了，还是要管的。他这便向着康安点了点头，“寺卿大人莫要着急，某这便去与忠国公说说，相信忠国公是一个讲理之人。”

    讲理？

    康安很想说，如果沈傲讲理的话，那天下就没有不讲道理之人了。但他还是动了动嘴，没有发出这般的声音来。现在还是要借用肖克力量的时候，还是不要激怒了对方才好。

    这一会的工夫，沈傲已经从冯逊的口中知道了事情有前因后果，心中一边消化着这些内容的时候，一边也有了自己的思量。

    不要真的以为沈傲动手打了衙役，那是冲动的表现，他虽然因为订婚的事情，心中有气，但并不代表他的头脑糊涂了。相反，在来到这个皇权至上，往往一言可定生死的时代，沈傲就从来没有不清醒的时候，他的举动都有自己的目地。不管是冲动的表现也好，亦或是不让人的态度，都是他为了达到某种目的而不得不做出的一种行为。

    就像是今天，沈傲起初的目的就是压一压大理寺的威风，告诉这个衙门的人自己的不好惹。不然常年呆在大梁城中，这么多生意也在大梁城中，做为地头蛇一般的大理寺一味的找他麻烦的话，只会牵扯着他大量的精力不说，弄不好还会影响他的计划，惹出更多的事端来。

    本着不出手则已，出手就要让对方长一个重重教训的想法。沈傲这才借势出手，选择的是与大理寺对上，而没有丝毫的后退之意。

    至于傲七等人伤人之事，沈傲的余光早就注意到了，但他并没有制止的意思。虽然他并不明白也不清楚七哥几人的底线。可是从叔父对他们那十分客气的态度，他早就感觉出这些人身份的不俗。

    还记得有一次严福大总管来到大乾钱庄找自己说事情的时候，离开时见到了傲七等人还曾客气的点头呢。那一幕留给沈傲的印像那是相当之深。

    严福是什么人？

    皇帝身边的红人呀。很多时候都是可以代表皇帝的，每说一句话那都足以引起官员们的重视。这般重要之人，又怎么会无事向几名护卫点头示礼？

    就凭着这一条，傲七等人定然有着自己不知道的身份。只是沈傲虽然好奇，但他更有自知之名，有些事情不应该自己知道的，还是不要乱打听的好。他只需要记住一条，傲七等人是真心的保护自己的安全，那便足够。

    即是知道几人身份神秘，且看起来来历不凡，不过就是打伤一些个衙役和捕头，又不是真的杀人，那算得了什么？

    倘若有人一定要在这件事情上做文章，他正好可以看看傲七等人的真正身份，是不是可以被扒出来也可以满足他的好奇之心了。

    但依沈傲想来，估计最后也就是他赔银了事的结果。现在乾文帝正是重用他的时候，又怎么会因为伤了衙役这点小事而治他的罪呢？至于赔银子，呵呵。

    沈傲别的没有，就是银子足够的多。不说别的，仅是玻璃制品，随意的拍卖出一件便足够今天的所有赔偿了。

    出些银子而已，就能达到震撼大理寺的目地，怎么看都是值得的。可在听冯逊讲了事情的前因后果之后，沈傲的想法改变了。

    砸了纺机机、当天化日下劫人，劫的还是忠国公府的家奴、伤害了大乾商会的会员、毫无原因的绑了自己的护卫...如此种种，任何一件拿出来都足够沈傲去做文章了。

    这么多的把柄一齐送到沈傲的手中，如果他不好好的利用一下，那还是沈疯子的作风和习惯吗？

    这一刻，沈傲想的已经不是赔银的事情，而是要把这件事情的幕后黑手一并重重的打击。在此之前，他需要做的就是把事情的来龙去脉弄一个清楚，到时候他就要成为诉冤之人，他要到皇帝的金銮殿上告状。

    即是想要弄清事情的原委，王桐就是必须要打交道的人。怕是事情的来龙去脉，还要从他的身上摸清才是。

    冯逊的诉说之下，沈傲点了点头，“去吧，把那个无法无天的王桐抓过来。”

    “诺。”主子下令了，冯逊便是天不怕地不怕，答应一声之后连身上的铁链都没有去除，这便大步的向着王桐所在之地走去。一边走还一边向百名护卫喊着，“少爷有令，把王桐抓起来。”

    百名护卫实力不弱。迟迟没有动手并不是因为他手中没有趁手的武器，而是没有得到命令。在足够的实力面前，有时候便是一根草叶都可以伤人，更不要说他们手中还有很结实的木棒呢。

    得了命令，早就憋着一肚子气的护卫哪里还会客气，一个个高声附合着，便齐齐向着被一众泼皮保护的王桐冲了过去。腿快的几人已然冲到了前面，并向着那些不让道的泼皮动了手。

    百人出手，阵势闹得是极大。这让原本还不急不缓向沈傲走来的肖克千户不由脚步也加快了几分，“忠国公呀忠国公，快让你的人住手，这样闹下去，是会吃亏的。”

    “何人？”沈傲听出了肖克话中的劝解之意。并不是一味的指责，而似是在替自己考虑，沈傲便没有向对康安那般的不理不睬，而是想看看对方的身份。

    “银甲卫千户肖克见过忠国公。”肖克大步走上前来，小心的绕过了傲七三人，来到了沈傲身前三步之地站定抱拳而言。

    “原来是肖千户。”沈傲点了一下头。此人他虽然没有见过，但名字是听叔父说过的。沈云义做的很多事情都没有瞒着沈傲的意思，时常还会和他说一些银甲卫的事情，其中一些个人名也就自然说给沈傲听过。怕是他也不希望有一天，沈傲惹起祸事来，会和这些他看好的年轻后辈们起什么冲突吧。

    知道来人的身份之后，沈傲的脸上终于有一丝的笑容，“叔父常说肖千户前途无量，今日得见倒是有幸了。只可惜时机不合适，不然倒是可以座在一起把酒言欢。”

