    鸦爷不只是一只乌鸦，他还有分辨语言真假的能力。

    于是他盯着梁知的眼睛，看了一会儿，嘴巴逐渐增大。

    “真是离谱，你说的竟然是真的，难道我看走眼了，你真的是个十恶不赦的人渣，但我总觉得哪里不对。”

    “你不一直都希望，我是这样的人吗，对了，你身上有点脏。”梁知开始转移话题。

    鸦爷看了看自己羽毛，立刻抬起翅膀：“我要洗澡，给我准备一盆水！”

    梁知得意一笑，鸦爷已经把之前的话题忘记了，乌鸦的脑容量太小，无法进行太复杂的思考，所以很好忽悠。

    “我还要吃小鸡饲料！加面包虫的！嗯……你抢来的棒棒糖我也要一点。”

    梁知笑容渐渐收敛，露出无奈的神色，养个鸟跟养大爷一样。

    “好，好，早晚一天你会撑死的。”

    ……

    “只要大家，都能勇敢的对不良行为说不，那么大岽就一定会变得更加美好，新闻总局记者，仇实璐报道。”

    仇实璐回到家，就开始记录起今天遭遇的离谱事件。

    写完之后，她拿起桌子上的相框，神色变得略有伤感：“我一定会成为一个好记者，找到你所坚信的东西，让大家看到真实的世界！”

    她的桌子上，刻着一行字，那是她的座右铭。

    其文直，其事核；不虚美，不隐恶，故谓之实录……

    然后她放下相框，站起身来抻了一个懒腰：“今天好累啊，该好好洗个澡了，明天还要早起把稿子给编辑，这篇新闻应该能给我赚些提成吧。’

    仇实璐站起身，身体忽然晃了一下。

    一种奇怪的感觉，出现在她的脑海，就像是有什么东西，突然和她的思想连接了。

    “来这里，我在这里等你……”

    仇实璐眼神变得迷茫，打开家门，在黑夜的街道中，独自前行。

    夜晚的东城区，并不像白天那么安全。

    像是喝醉酒一样，走在大街上的仇实璐，很快就被一些人盯上。

    一个穿着短褂的长发男人，晃悠悠地走过来，手搭在仇实璐的肩膀上：“老妹儿，大晚上……”

    砰！

    仇实璐的拳头，砸在了男人的胸口，他直接倒着飞了出去，砸烂了一个木桶，身体中传来了清晰的骨裂声。

    如果她是清醒的，这一拳会轻很多，但现在她只是本能反应而已。

    一击过后，就再没有人来骚扰她，因为没人喜欢找死。

    很快她就走到了，一处有些荒芜的宅院，推开门走进院子，她顿时如梦初醒。

    “我应该在宿舍的，为什么会出现在这里？”

    她抬头一看，院子正中坐着一个表情阴翳的男人，他的脸长如鞋拔，正是白天卖棒棒糖的那个男人。

    只是现在，这人脸上没有狗皮膏药，而是左脸上有一个大痦子。

    长脸男背后站着两个壮汉，左面的拿着砍刀，右面的则拎着镶满钉子的木棍。

    在仇实璐的身后，宅院的门口，也藏着两个不怀好意的男人，一个拿着短刀，一个拎着绳索。

    “我明白了，白天你卖的棒棒糖有问题，所以我才会出现在这里！”

    长脸男没有回应，只是对仇实璐面露微笑：“记者小姐，我们又见面了，我把你叫来是想要帮你，而不是想对你动粗，所以希望你能配合一下。”

    拿砍刀的汉子，凑到长脸男旁边，脸上露出令人厌恶的表情：“老大，这妞这么漂亮，我们能不能……”

    长脸男脸上的笑容骤然消失，冷冰冰看着他，眼中闪过一抹红光，这汉子咽了一下口水，站回到了长脸男身后，手微微有些哆嗦。

    接着长脸男对仇实璐说道：“你不必担心我们会对你做什么，我只是想把你送到更好的地方。”

    仇实璐皱眉：“更好的地方，你指的是哪里。”

    “一个没有压迫，人人平等的地方。”长脸男张开手，脸上带着一抹狂热。

    仇实璐噗嗤一笑：“你当我是喜欢看童话书的小姑娘吗？”

    长脸男摇头：“你是一个记者，所以你应该比普通人更清楚，大岽光鲜亮丽的外表之下，有着怎样腐朽不堪的血肉，这里就是一片苦海！

    我所说的地方，是真实存在的，那里没有剥削，没有掠夺和杀戮，充满希望和梦想。”

    仇实璐神色不屑，现在就连人贩子，都要找理由把自己洗白了吗？

    长脸面表神色淡然，对仇实璐身后的两人挥挥手。

    “你以后，会理解我好意的，现在还请你委屈一下，我们还有一个客人要招待。”

    嘎吱……

    两个守在门口的男人，正要动手，门又被推开了。

    一个穿着黑色乌鸦睡衣的男人，头上站着一只大乌鸦，睡眼惺忪的走了进来。

    “嗯？什么情况！”

    梁知骤然惊醒，自己不是在家睡觉吗，怎么忽然出现在这里。

    眼前这女人有点眼熟，是举报了自己摊子的那家伙吧。

    “啊，是你这个人渣，我今天找你好久了。”

    “我就坑了你十制钱，你至于又举报我的摊子，又把我搞到这里来吗？”

    两人同时出声，然后同时明白过来，对方和自己莫名其妙到这里无关。

    然后轰的一声，大门被关死，拳头大的金属锁头将其锁住，现在院子里谁都出不去了。

    梁知看向长脸男，看来就是这家伙，让自己梦游到这里的。

    而长脸男，看着梁知，气得牙痒痒。

    他之前所说的那冠冕堂皇的一通话，倒也不全都是假的，至少他自己是这么认为的。

    但即便是伟大的事业，也是需要资金的。

    因为某些特殊原因，他们不能明目张胆的偷抢，所以使用牵心引这种药剂是最合适的。

    牵心引的成本很高，但只要完成一单，他们就可以大赚一笔。

    可现在，这一批高价搞来的牵心引，全都被梁知抢走了。

    虽然有仇实璐这个美人儿，他们还是可以赚钱的，但对于他们这种人来说，赚不到预定的额度，就相当于亏钱。

    长脸男看到梁知，顿时狞笑：

    “这位小姐，是我们需要的人，她可以去往那美妙的理想之地，而你……

    抢了我牵心引的家伙，你和这个国度一样腐朽，我会让你体验配得上这种腐朽的死法。”

