    没有犹豫，云海放弃了追击。

    “里斯恒星系”中，还有十亿左右的异形。

    它们的进化快要完成了，如果现在“弗瑞格联盟”大军再突兀出现，这些还没有进化完成的异形可能在瞬间就会遭到毁灭性的打击。

    对“弗瑞格联盟”拥有的势力已经有了足够的了解，“生物智脑”能力足以让云海通过入侵不同的网络、智脑获得更多的情报。

    被他用“暗能仪”瞬间摧毁的“弗瑞格联盟”大军，只是“弗瑞格联盟”常规军的一半。

    换句话说，如果长时间没有收到消息，“弗瑞格联盟”随时都有可能再派出一半的大军冲过来。

    虽然这种可能性并不大，因为他已经让其余四只“裂吻异形”带领着异形故意在“首都星圈”附近出现，尽可能吸引“弗瑞格联盟”的注意力，但也不能完全排除这种可能。

    偌大的星域内，此时算是彻底平静下来。

    除了那些还活着的异形形态还在不停地发生着微小的变化以外，一片寂静。

    回到了相对还算完整的“暴沌”尸体前，云海精神力探进它体内的同时，伸出尖爪将它的球体身躯撕成了两半。

    几乎就是完全的机械体，除了在球体核心区域一个被灰色液体包裹的类似大脑组织的血肉成分以外，“暴沌”的身躯全部都由金属构成。

    这一点，云海在解剖了更多先前击杀的“机械体”尸体后，得到了完全的应证。

    “这颗暗能珠，比原来那颗大了几倍都不止。”

    “如果换成原来那颗暗能珠，生存的异兽及异形数量，一定要比现在多。”

    “而且，存活下来的，也会出现一定数量的半机械体，而不是像现在一样全部都是机械体。”

    心中很快就有了判断，云海随后飞到了核心区域。

    “暗能仪”引爆的时候，异形大军就在“里斯恒星系”的核心区域。

    先前云海不确定，就刚才那些突然逃走的“机械生物”对比，云海虽然不太爽，但他不得不面对事实，“弗瑞格联盟”活下来的异兽，要比异形多得多。

    那些异兽一直不动，他还无法估计它们生存下来的数量。

    刚才它们突然逃跑，就云海大概的估算，活下来的异兽至少还有数十亿。

    这里面的原因，云海估计有两个。

    第一，异兽的基数远远大于异形。

    这一战，“弗瑞格联盟”出动的异兽数量超过了五百亿。

    就算先前短暂的交手中异兽死了不少，但在“暗能仪”引爆的时候，它们的数量还是超过了异形十倍左右。

    另外一个原因，那就是这些异兽，可能或多或少都间接吸收过“暗能珠”的辐射。

    就云海入侵“弗瑞格联盟”网络得到的情报，群居性的异兽在得到“暗能珠”后，除非是特别霸道、自私的“族首”会尝试吞噬、融合“暗能珠”，更多的“族首”都会将“暗能珠”放在族群所在的星球上，让所有族兽间接吸收“暗能珠”能量。

    它们吸收的方式，几乎全部都是“暗能珠”的辐射能量。

    这就是经常服用某一种药剂的人类，时间长了必然会产生一定的抗性药。

    突然加大药剂的剂量，他可能会出现一些负面反应，但绝对要比初次服用同样剂量的人好得多。

    异形却不同，除了云海和云月吞噬和融合过“暗能珠”的能量以外，别说这些寄生了智慧生物才诞生不久的“信使异形”，就是一直跟在云海身边的那些异形都没有接触过“暗能珠”。

    “早知道吞噬、融合过暗能珠的异兽，它们几乎都能完成机械体的进化，那么就不应该让裂吻异形带着细齿异形和芬里尔异形离开。”

    “如果它们能进化成机械体，也不知道会变成什么样子，战力会不会又出现飞跃似的增长。”

    心中微微有些懊悔，这时已经飘到了一只还在进化的异形身前，云海犹豫了一下伸出了手。

    逃跑的异兽，显然都差不多完成了进化。

    十亿左右的异形，现在却还在进化当中。

    云海当然知道这是为什么，显然又是“耐药性”的缘故。

    他现在只想知道，融合了“黑水生物”的这些“信使异形”，它们这次“机械化进化”又是个什么状况。

    就在他面前的“信使异形”，此时完全成了另外一种生物形态。

    黑色的金属甲片覆盖全身，就像是披了一层金属铠甲似的。

    原本拥有类人形态的它，此时却就像是一头巨狼似的。

    流线型的身躯充满了金属质感和美感，在它的脊背上，一排竖起的利刃在恒星的光照中泛着幽冷的光芒。

    只是这些利刃还在不停地变幻着大小，而在它金属骨甲的缝隙中，不时还渗涌着一些黄色的液体。

    伸手掰开了它的嘴巴，云海看到了一个正在微微蠕动的器官。

    不过那个器官并不是血肉组织，而是由无数精巧细密的零件构建成的类似异形“内巢牙”的器官。

    完全由肌腱和骨骼构建成的“内巢牙”，就足以击穿金属战舰以及拥有惊人防御的异兽骨甲，在如愿以偿地看到这只“机械异形”的金属结构的“内巢牙”后，云海完全可以想象它的恐怖的破坏力。

    它的两排利齿也是一样，每一颗牙齿的大小变化，尖锐或者厚重，却就像是仪器在不停地调试一样，还在不停地变化当中。

    注意力掠过它身后摆动不已的尾巴，看着那钢索似的细尾顶端还在生长的尾刃，云海心中大定。

    本身特殊的能力基因，是会在“机械体进化”过程中起到一定的作用的。

    这一点，无论是先前的异兽或者此时的异形，都证实了这一点。

    这让在上次实验中以为这个进化充斥着随机性的云海，改变了自己原本的认知。

    观察完表面以后，云海开始用精神力对这只“机械异形”做更细致的观察。

    就在他的精神力接触到“机械异形”的瞬间，后者明显出现了瞬间的排斥。

    不过这只是“机械异形”身体或者说意识本能的排斥而已，在瞬间确定了精神力源于它不可抗拒的“主宰”之后，“机械异形”任由云海的精神力穿透了自己的躯体。

