    …

    一见拦住他们的这支宋军，耶律大石不禁眉头一皱，进而有些踌躇不前！

    耶律大石此如，原因无它——这支宋军的人数也太多了，看上去，竟然有十万之众！

    宋江真有十万大军？

    怎么可能。

    这只是吴用摆的疏阵所造成的假象。

    疏阵即疏散的战斗队形，也就是，加大行列间距，通过多树旌旗、兵器、草人，以少数的兵力显示强大的实力。

    通过疏阵，吴用硬生生的将三万杂军变成了十万大军，让只有一万多骑兵的耶律大石不敢上前。

    这就是吴用所使的虚张声势之计。

    耶律大石带着手下马军在远处徘徊了好一会，也不敢下定攻击的决心。

    耶律大石手下第一大将萧斡里剌见状，道：“我看这有可能是宋军摆的疏阵，不如让我带人冲一次看看？”

    耶律大石道：“万一这是实阵怎么办，咱们只有一万多人马，陷入其中，怕是会凶多吉少。”

    萧斡里剌道：“那……我不入阵，只是试探一下？”

    耶律大石点点头。

    萧斡里剌见状，一招手，他所率领的三千多将士就向二龙军和衙内左军直直的冲来。

    见此，宋江有些沉不住气，下令：“射箭、开炮。”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    藏在疏阵之中弓弩手和数十门没良心炮对离大阵还有几十步的辽军骑兵发起了进攻。

    正在大阵之中指挥的吴用，见状，暗道：“不好！”，然后赶紧去找宋江！

    另一边，耶律大石听见炮声，先是一怔，然后一喜，“对面是虚张声势！”，随即道：“儿郎们，随我冲啊！”

    随着耶律大石的一声令下，近万骑兵呼啸着向二龙军和衙内军冲来。

    衙内军直接就乱了。

    这让耶律大石更加笃定宋军是虚张声势。

    这时，吴用已经来到宋江身边，埋怨道：“哥哥怎么恁地沉不住气，他们绝不敢入阵，最多也就敢在远处放一放箭罢了，恁地时，再缓慢还击引诱他们入阵，他们必退！”

    宋江有些惭愧，问：“是为兄急了……那咱们现在该怎么办？”

    吴用看着已经冲过来了的辽军，苦笑道：“除了死战，别无它法。”

    宋江听罢，道：“李逵何在？”

    李逵应声道：“铁牛在！”

    宋江道：“现命你带本部一千人充当督战队，但有后退，不论是谁，格杀勿论！”

    李逵领命，道：“是！”

    李逵冲本部人马喊道：“孩儿们，随俺去督战，谁敢跑，给俺戳死他！”

    宋江一提手中刀，道：“众将士，尽忠报国就在今朝，随我杀！”

    言毕，宋江一马当先向辽军杀去。

    狄雷和张魁一左一右护住宋江往辽军中冲。

    吴用则指挥大军跟着冲锋。

    二龙军一众将士，见主帅都不要命了，士气大增，随即全都大喊着向辽军发起冲锋。

    衙内左军在黄信的命令下、李逵的督战下，也只好跟着二龙军向辽军发起冲锋。

    还别说，二龙军和衙内左军的气势，还真让耶律大石有些侧目，尤其是，在狄雷和张魁的护卫下，宋江一连砍翻七八个辽军将士之后。

    耶律大石由衷道：“宋军并非没有敢战之士。”，随即张弓搭箭，一箭就将冲杀得最猛的狄雷给射杀了。

    耶律大石这一箭就是一个信号。

    在这之后，辽军将士纷纷张弓搭箭。

    此战没有任何悬念。

    一方是辽军精锐骑兵。

    另一方主要是乌合之众步军。

    怎么打？

    所以，尽管二龙军自宋江以下人人皆拼命，可还是很快就被辽军击溃，然后被辽军一通掩杀……

    战后——

    二龙军和衙内军的将士死伤过半，剩下的则四散而去。

    等辽军呼啸而过继续去追杀宋军。

    秦会从一地尸体中爬了起来。

    望眼之下，仿佛他的兄弟们全都死光了，秦会惨然一笑，“为何独留我一个？”，然后挥刀自刎……

    此战，狄雷、张魁、丘小乙、王道人、施威、赵富、范天喜、戴全、赫连进明，潘迅，胡迈、阎奇皆战死。

    宋江、黄信、李逵重伤。

    独吴用和戴宗逃过一劫。

    二龙军和衙内左军，包括之前的刘光世部，其抵抗其实并没有造成太大的战果。

    不过，在所有宋军都在逃跑的情况下，这三支军队能主动为友军殿后，也实属不易，如果能多几支这样的军队，那宋军也不能败得如此之惨，宋国也不会让人彻底看穿底牌。

    闲言休述。

    经此一役，五军杂遝，扰攘散走，自相践蹂，奔堕崖涧者莫知其数，捐弃一切军须之计，相继百馀里，自熙丰以来所畜军实尽失，燕人作歌及赋，以诮延庆，传笑燕中，宋军从此沦为世人笑柄，直至后世，都被世人嘲笑。

    ……

    居庸落日碧云烟，遍野红枫染醉川。

    浩荡秋风扫劲草，徘徊雁字舞晴天。

    胡笳十八燕山雪，羌笛幽幽大漠烟。

    试问悠悠千古事，几多风雨绕城前？

    亲率大军来到了居庸关之下，李衍不禁感慨万千，同时雄心万丈！

    李衍对左右说：“只要过了此关，从今以后，咱们就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    李衍的话，让众将全都热血沸腾！

    他们无不知道，只要攻破此关，用不了多久，李衍就要建国，到那时，他们不是开国将军就是开国功臣，然后他们将被载入史册！

    李衍一指居庸关，问手下诸将：“谁去与我攻破此关？”

    韩世忠、方七佛、李纵等将刚想请命，一声震天撼地般的臣声突然响起，紧接着天地仿佛都在摇晃！

    “怎么回事？”

    李衍赶紧向声音传来的方向看去！

    就见，居庸关上的悬崖不知为何突然崩塌了！

    紧接着，居庸关中就传出来了阵阵哀嚎！

    李衍一怔！

    他真是不明白，这是闹得哪一出？

    李助反应最快，道：“大都督，快，快下令进攻！”

    李衍听言，终于反应过来这是一个天赐良机，随即下令：“冲锋！”

    听见李衍下的命令，第一营“唬”的一下子就冲了出去，紧接着其他马军也跟着冲锋……

    ……

    谁都没想到，最硬的一块骨头，竟然一战而下！

    不！

    应该说，几乎一战都没打就攻下了！

    原本，居庸关内还有三千戍卒守卫。

    可崖石自崩，戍卒多被压死，竟然不战自溃。

    结果，梁山军没怎么攻，就拿下了居庸关。

    以这种方式拿下居庸关，让李衍很是有点如梦似幻的感觉。

    等李衍在大军的护送下进入居庸关，所有将士竟然一齐跪拜道：“大都督万岁！万岁！万万岁！”

    ……

    