    鸦雀无声。

    真是担心什么来什么！

    无错堂的第一关和第二关，并未分开，而是紧挨着。

    正常情况，进入前，吴师都会提前交代，应该怎么才能激活第一关。

    就算不交代，只要天武王国的学徒，也都知道规矩，不会出现太多偏差。

    这家伙倒好！

    啥玩意都不懂，就贸然闯进去了！

    闯进去倒也罢了，第一关碰都没碰，直接进了第二关……这运气也太背了吧！

    “现在能不能进去救人？”鸿云丹师急忙开口。

    “无错堂一旦运转，除了出现结果，再没办法停止……”吴师脸色一白，迟疑了一下：“除非……堂主亲自过来，用堂主令，强行闯入！”

    “那好！”关副堂主点点头，转身就走：“我去找堂主，希望他能坚持到堂主来到……”

    一个前几关连续破纪录的天才，真要因为他们的失误陨落在这里，整个分部，都会承受巨大灾难。

    “坚持到堂主回来……有可能吗？”

    吴师脸色泛白。

    通玄境面对宗师强者，几乎当场就会被秒杀，怎么可能坚持得住！

    “只能盼他吉人天相了……”

    知道没有其他办法，只好抬头看向眼前的大门，心中暗自期盼。

    ……

    第五关的房间内，张悬直勾勾的看着眼前的傀儡。

    前四关凌潇潇说的都没错，和吴师说的相差不大，也就无所谓了，见众人聊天，推门走了进去。

    一进来，顿时发现不对劲了。

    一头傀儡居然一进门就扑了过来，被他当场抽翻在地，再无法动弹。

    现在第二个傀儡，也冲了过来，和第一个明显实力不同，要不是他速度快，可能已经受伤。

    “宗师境初期的傀儡？不愧是最后一关，比前几关厉害多了！”

    认出了傀儡的实力，张悬双眼眯起。

    第三关交战的两个傀儡，只是通玄境修为，而这家伙直接宗师境初期。难怪考核名师，这么多人不过，恐怕这么强大的对手，都很难战胜。

    “不过……对我来说不算什么！”

    宗师境傀儡虽然厉害，但对张悬来说，不算什么。

    他达到半步宗师，力量拥有1500鼎，单凭实力，就已经可以硬撼宗师初期强者，再加上天道身法、拳法之类的武技，以及看穿别人缺陷的眼光，宗师中期、后期，与之交战，都未必能够获胜，更别说一头傀儡了。

    呼！

    心中嘀咕，眼前的傀儡猛地冲了过来。

    精神一动，看出七八处缺陷，张悬微微一笑，身体向后一闪，并指做剑，对一处空挡点了过去。

    嘭！

    这招没用什么力量，傀儡却像遭到了重击，高大的身躯情不自禁的向后退去。

    “继续！”

    一招得手，张悬也不犹豫，身体一纵，窜了上去，对着傀儡的缺陷就毫不留手的暴揍。

    既然这个叫无错堂，那就是要找缺陷进行攻击的，攻击的缺陷越多，成绩肯定也就越高。

    刚才第一个傀儡冲过来的太快，没反应过来就一巴掌拍飞，现在这家伙实力强，刚好可以练练手。

    嘭嘭嘭嘭！

    拳头、脚掌、手肘、大腿……各种攻击全都落在傀儡身上，打的后者连连后退。

    穿越过来，基本上没怎么战斗过，此时用尽全力，张悬也感到体内真气呼啸，游走全身，说不出的舒服。

    噼啪！噼啪！

    精纯真气，沿着经脉越走越快，片刻功夫，就冲破了好几道平常修炼难以突破的桎梏。

    “居然打破了宗师境的壁障？”

    张悬眼睛一亮。

    没想到这番进攻，竟然他打破了迟迟没突破的宗师壁障，随时都会突破，达到宗师境。

    踏入宗师，如鱼化龙，整个人无论寿命、还是体力都会有明显的进步。

    之前虽然感觉隔膜很少了，但他知道，没有数月苦修很难踏出，没想到一场战斗就捅破了。

    “先不忙突破，正好可以用这家伙练练手！”

    心中一喜，张悬也不着急突破。

    一旦突破，揍这家伙，肯定跟揍狗一样简单，也就没啥意义了。

    刚好可以趁现在，好好磨练磨练与人战斗的本领，以及对缺陷加以利用的能力。

    ……

    “堂主厅，没有……”

    “议事厅，没有……”

    “堂主能去哪里？”

    知道那位天才被困无错堂，关副堂主没有丝毫停歇，宗师巅峰的实力，施展开来，速度快的如同一道旋风。

    很快，堂主经常出现的地方，全都找了一遍，竟然连半个影子都没找到。

    之前他一直以为堂主在闭关修炼，怎么都没想到……居然不在名师堂。

    “后院！”

    前面找完，身体一转，向后院跑去。

    不少名师，都住在这里，名师堂后面是一座巨大的府邸，分割了很多院落，堂主正居住其中。

    速度飞快，六、七个呼吸功夫来到院长的院子，还没走进去，就听到一声蛮兽的嘶吼。

    “怎么会有蛮兽？”关副堂主吓了一跳。

    这是名师堂，又不是兽堂，从哪里冒出蛮兽来？

    “难道堂主有危险？”

    瞳孔一缩，再也顾不上通禀之类的礼仪，推门冲了进去。

    “堂主……”

    一声呼喊，正想出手，当看清院中的场景，忍不住待在原地。

    院长的确在院子里，也有蛮兽，不过，并不是他想象中的战斗，而是前者正在用烤好的肉，对后者进行喂养。

    一头巨大的蛮兽，正兴奋的吃着，一脸享受。

    “关师，这么匆忙过来，出了什么事？”

    见他没通禀，直接冲击来，堂主眉毛一皱。

    “堂主，不好了，一个天才，考核名师，结果陷入了无错堂……”

    关副堂主知道现在不是纠结这些问题的时候，急忙将事情简要的说了一遍。

    “你说……他在毫不知情的情况下，直接触发了第二关的傀儡？”堂主一愣，也露出着急之色：“真是糊涂，快走！”

    知道时间耽误不得，再不去管正在吃肉的蛮兽，堂主身体一晃，向外冲去。

    两大宗师境巅峰强者的速度极快，如同疾风，十来个呼吸，就冲到了考核名师的大厅。

    本以为一进入其中，会看到所有人紧张的脸色，谁知却见他们一个个瞪大了眼睛，失魂落魄，宛如中邪一般。

    “这是怎么了？”堂主疑惑。

    这么厉害的天才陷入无错堂，众人不应该担心着急，盼自己过来，想办法救人吗？

    怎么一个个反而毫不担心，傻了一样？

    “堂主……你、你看！”

    正在奇怪，关副堂主发现了什么，忍不住向前一指。

    顺他手指的方向看去，只见第五关的墙壁上，一排数字，大放光芒，照的眼睛生疼。

    “四百六十五……这是什么东西？”

    身体一颤，堂主差点没当场晕过去。

    “是……应该是找出错误，出现的分数……”

    关副堂主咽了口唾沫。

    “找错误出现的分数？”

    堂主脸色一黑，快要吐血。

    你不说这家伙遇到危险，快要被杀了吗？

    不说陷入困境无法出来吗？

    这些分数什么鬼？

    无错堂，找出一处错误，一处缺陷记一分，找出两处，记两分，三处三分……依次递增。

    别人，哪怕再天才的家伙，找个六分，十来分，牛逼到顶，记录百年难破了，眼前这个……465？

    尼玛！

    “465，也就代表……找出了傀儡三十处缺陷……”

    心中一颤，面皮不停抽搐，堂主觉得快要疯了。

    无错堂，号称无错，傀儡施展的招数、功法，都是经过四星名师专门审核过，能够发挥出来的招数，和四星名师压低修为一样强大。

    就算留有失误，也最多一个、两个，让人难以察觉，这家伙倒好……

    三十处缺陷，465分……

    傀儡是你家造的吧？

    “你确定……他冲入了第二关，而不是第一关？”

    嘴角抽搐了半天，堂主再也忍不住了。

    一个考核一星名师的家伙无意中闯入了第二关，找出宗师境傀儡三十处缺陷……就算考核二星名师的人也做不到吧！

    “第一关墙壁闪烁的光芒是蓝色，第二关是红色……关卡启动的时候，我亲眼看了，是红色，不会有错！”

    关副堂主也一脸痴呆。

    满是着急的将堂主请过来，是想让他救人，让一个天才免遭诘难，结果……人家在里面打的十分高兴，玩的很快乐。

    这才多长时间？

    愣是找出三十多处缺陷！

    关副堂主身体一晃。

    别说他，就算把名师堂的所有名师都抓进去，也找不出这么多啊！

    毕竟，这是四星名师留下的傀儡，除了见识上超越对方，想要找出这么多漏洞，几乎不可能！

    吱呀！

    二人正在抓狂，房门打开，一个青年走了出来。

    见他走出，吴师连忙迎了上去：“张师，你……没事吧？”

    五关考核通过，已经肯定是名师了，因此，他连称呼都改了，从之前的张老师，改成张师。

    “正常考核能有什么事？”

    张悬一脸奇怪的看过来，紧接着不太好意思：“不过……刚才没控制好力量，将那个傀儡打散架了，应该……也能自动修复吧？”

