    犀渠岛，是犀渠的天堂！

    这种二级妖兽长得像水牛，皮糙肉厚，力大无穷，然而叫声却如婴儿一般。

    犀渠能嗅到太阳神能的味道，只要岛上出现异能者，犀渠隔着几公里就能嗅到。

    这还没完！

    关键不大的岛屿上，盘踞着几万头犀渠，这对所有新生来说，是莫大的考验，因为随时都有遭到犀渠攻击的危险！

    降落到岛上后，凌天就把本尊收入了孕育空间，只留下三首冰火蛟分身待在外面。

    岛上非常危险，时刻要防备犀渠的偷袭，没必要操控两具身体浪费心神。

    一进入岛屿，就像来到了茂密的原始森林，举目望去，遍地的参天大树，藤蔓灌木，地上是厚厚的枯枝败叶。

    宋华闭上眼睛感应了片刻，缓缓道：“凌天兄弟，东北方向，距离我们800米，有一大一小两头犀渠！”

    凌天没有说话，径直朝东北方向爬去，现在是三首冰火蛟形态，他也没法说话。

    宋华连忙跟上！

    到处都是荒草和藤蔓，加上高温和潮湿，让赶路变得非常麻烦，没走多久，浑身就被汗水打湿，简直遭罪。

    凌天真想放一把火烧了这原始森林，但又怕误伤岛上的其他新生，只能想想作罢。

    十几分钟后，两人找到了那两头犀渠，的确是一大一小两头犀渠。

    大的体长接近6米，肩高近2米，和成年非洲象一样高，小的只有黄牛大小。

    是一对母子？

    其实不然，准确来说，这是一对夫妻犀渠！

    犀渠是一种比较另类的妖兽，成年雌性犀渠的体型远成年比雄性犀渠大得多。

    一对犀渠站在一起，看着像一对母子，其实人家是两口子。

    犀渠对太阳神能非常敏感，凌天和宋华还没有靠近，就被两头犀渠发现了。

    “轰轰轰——”

    两头犀渠踩踏着地面，快速朝两人逼近。

    雌性犀渠的体型丝毫不逊成年非洲象，但它的奔跑速度比美洲狮还快。

    它的大脚踩踏着大地，大地都在颤抖，就像发生了地震，发出隆隆响声。

    以它们的体型，再加上这等速度，哪怕是一辆重型坦克，都得被它们撞个稀碎。

    “老凌，瞧我的！”

    眼见两头犀渠气势汹汹冲来，宋华不退反进。

    “精神禁锢！”

    宋华低喝一声，身上陡然散发出一股诡异的精神波动，像是声波似的扩散开来。

    “嗡——”

    凌天只感觉大脑嗡的一声一片空白，瞬间短路，出现了短暂的意识暂停。

    不过只持续了十分之一秒，意识重新恢复运转。

    “好厉害的精神异能！”

    凌天暗暗震撼，十分之一秒的精神空白期，看似短暂，其实时间已经够长了。

    如果宋华是敌人，刚才那一刻，足够他攻击了。

    再看两头犀渠，双目变得呆滞，就像脑死亡一样。

    凌天知道它们中招了，接下来的3秒之内，它们的意识都将处于禁锢状态。

    这是绝佳的机会，凌天没有废话，果断发动了攻击，两根火矛悄然出现在跟前。

    这两根火矛足有10米长，成年男子手腕粗。

    通体由火焰凝聚而成，散发着炽热澎湃的热量，周围的树木藤蔓都被烤焦。

    “去！”

    两根火矛犹如离弦之箭，一下子飙射了出去。

    瞬息之间，便掠过数米的距离，然后径直贯穿两头犀渠的眉心，将它们当场刺死。

    凌天是三级异能者，三首冰火蛟分身也进化到了三级，属于三级妖兽。

    纵然犀渠皮糙肉厚，防御惊人，但面对等级上的巨大差距，就是眼前这结果了。

    “轰隆——”

    两头犀渠轰然落地，地面都被震得颤了颤。

    再看两具妖兽尸体，它们的眉心被射出一个窟窿，里面焦黑一片，深达头颅深处。

    如此一击，当真要命！

    “老凌，咱俩第一次打配合，就如此完美！”

    宋华看着倒地的两具尸体，喜不自胜。

    “你的异能很强大，很好的限制了两头犀渠的行动，我才能做到一击致命！”

    凌天竖起大拇指，由衷夸赞道，他本以为和宋华组队，会带个累赘呢，现在看来，是自己肤浅了。

    宋华这异能确实很强，既能探查寻找犀渠，又能将其禁锢，确实是最完美的辅助。

    “这两具犀渠尸体怎么办？”宋华问道。

    “带上吧！”

    凌天拿出帝江包，把两具犀渠尸体塞了进去。

    “我们接下来要在岛上待一个月呢，学校不提供食物，就只能吃犀渠肉了！”

    “也对！”

    宋华点头，然后再次探查起来：“这个方向，距离我们1200米的位置，有三头犀渠！”

    “过去！”

    半个小时后，两人又轻松搞定了这3头犀渠。

    时间转眼来到晚上，夜幕笼罩了犀渠岛。

    闷热了一天的岛屿，变得凉快不少，两人燃起篝火，架起烤架，烧烤犀渠肉。

    “我对吃的很有研究，尤其烧烤，是我的最爱，今天就让你尝尝我的手艺！”

    宋华拿着烧烤刷，不断往烤肉上刷着调料。

    凌天笑笑。

    岛上本来就很闷热，现在又架起篝火，周围更热了，凌天热的有些受不了。

    他喝了一大口饮料，可汗水还是止不住的往下流。

    没办法，凌天只好把上身脱掉，这才凉快不少。

    半个小时后，肉烤好了，金灿灿的烤肉散发着浓郁的肉香，令人食指大动。

    “来，尝尝！”

    宋华将一条犀渠腿儿递了过来。

    “谢了！”

    凌天接过犀渠腿儿，轻轻一口咬下，烤肉肥而不腻，焦脆可口，味道真是绝了。

    “好吃！”

    凌天赞不绝口。

    得到凌天的夸赞，宋华不禁有些得意，正要拿起自己那条犀渠腿，却发现没了。

    连转头一看，就看到一老头坐在旁边，手里正拿着一条犀渠腿儿，大口大口吃着。

    尼玛！

    敢抢老子的烤牛腿！

    宋华勃然大怒，可当他看清楚对方后，脸色立即变了：“曹叔叔，你怎么来了？”

    凌天也发现了老头，心里顿时警惕万分。

    这老头神不知鬼不觉出现在他们跟前，还拿走了一条烤牛腿，他们竟毫不知情！

    这老头到底什么人？

    不过，宋华的一句曹叔叔，倒让凌天有些疑惑。

    小白脸认识这老头？

    老头瞥了宋华一眼：“你怎么也来犀渠岛了？”

    宋华连道：“曹叔叔，我也是今年的新生啊！”

    老头切了声：“就你那异能，走后门进的学校吧？不过你的手艺不错，以后当个厨子，应该会很有前途！”

    宋华嘴角抽了抽：“谢曹叔叔，每次见面你都损我！”

    “老宋，他谁啊？”

    凌天低声问道。

    “曹天院长！”

    “我去！！！”

