
　　暗魔邪神虎血红的眼眸微微亮起，身体周围的灰色气流悄然扩散开来，冰冷的邪气萦绕在周围。

　　而且，云川能够清晰的感觉到，先前暗魔邪神虎身上不自觉释放出的领域此时悄然收敛了，内蕴于自身。

　　下一刻，暗魔邪神虎动了。

　　与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动，云川立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽，暗魔邪神虎竟然在他的视线中瞬间消失了。

　　风的能力。

　　云川神色依然平淡，实际上他强大的精神力早已经牢牢的覆盖在周围，也因此无论暗魔邪神虎怎么蹦哒，在他的感应中通通都无所遁形。

　　身形轻闪，云川头也不回，向右侧跨出一步，瞬间就挪移到了十米开外。让暗魔邪神虎凶猛前扑落空。

　　“砰！”

　　落地几乎无声。

　　暗魔邪神虎庞大的身体重重的落在地上，却只是发出一声轻响。从这里就可以看出它对自身力量的控制力有多么强了。

　　在落地之后，暗魔邪神虎身体重新加速，再次扑向背对自己的云川，两只虎爪已然扬起！它的虎爪竟然也都是黑色的，丝毫没有光线反射，给人的感觉充满了不祥。

　　一只虎爪直撕向云川后背，雄浑的力道完全内蕴于虎爪之内，威力惊人。

　　云川能够清晰的感觉到那其中恐怖的力量，却不慌不忙，一副气定神闲的样子。

　　虎爪瞬间抓中云川后背！

　　暗魔邪神虎却愣了一下，因为，它那一双虎爪击中的只是一道残影，一掠而过。并未拍中云川的实体。

　　但它反应也快，就在这一瞬间的工夫后肢用力，长达八米的巨大身体飞速后退，闪掠到了几十米开外。

　　一进一退都是瞬间完成，大有一击不中远遁千里之意。

　　这一次试探性的交锋，令暗魔邪神虎心中的警惕大幅度增加。

　　一人一虎变换了方位，重新对峙。

　　暗魔邪神虎上身微微下伏，此世的它终于感觉到了这个人类似乎并不像以前自己面对的那些魂师那么好对付。不过现在也没有后悔的机会了。

　　“你就只有这一点本事吗？给你最后一次机会，将你最强的招式都使出来。否则你就没有机会了。”看着暗魔邪神虎，云川语气平淡的道。

　　话音一落，恐怖的气息顿时弥漫而开！

　　“吼！”

　　扑面而来的恐怖威压，让暗魔邪神虎感受了巨大的危机，它也终于发现，眼前这个人类的实力似乎已经超出了它所能对抗的范畴。那气息充满了令它为之颤栗的感觉！23sk.Com

　　显然，眼前这个人类的实力远远超出了他的想象。

　　没有丝毫犹豫，暗魔邪神虎立即爆发出了自己全部的实力，身后的邪神钩骤然荡起，一轮轮扭曲的波纹飞速的围绕着它自身盘旋起来。

　　同时，它身上散发出的灰色气息都变成了灰色光芒，瞬间绽放之下，足足蔓延出数百米的范围，将它自己和云川笼罩在内。

　　终于有点意思了。

　　云川目光紧紧的盯着暗魔邪神虎，露出一丝淡淡的笑容。

　　随后抬起手，轻描淡写的一掌按下。

　　天地间能量狂涌而来，转瞬间化作一只巨大的金光手掌。

　　谷</span>感受着上方那只巨大手掌传来的恐怖压力。

　　吼——

　　暗魔邪神虎的怒吼声骤然变得更加强烈起来，一层层的灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，迎向上空那只巨大的手掌。

　　这是暗魔邪神虎一个十分强大的技能，名叫暗魔邪雷，将自身魔力与邪力融为一体，然后再瞬间爆发出恐怖的威力。是风、雷、邪三属性混合范围攻击。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰——

　　如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林深处响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物。幸好附近的魂兽早就被暗魔邪神虎的气息吓跑了，才没有遭受池鱼之殃。

　　此时的云川不知何时飞起，漂浮在半空之中岿然不动，另一边，暗魔邪神虎的身体已经倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树，全身上下都多了一层淡金色的闪电，不断响起一声声噼啪的爆鸣。

　　论修为，它终究还是和云川存在绝对的差距。

　　尽管这一掌只是云川随手凝聚天地能量转化而成的攻击。大致就相当于封号斗罗的全力一击，远远没到神级的地步。

　　但是同样的招式，你得看看是谁发出来的。

　　对于规则的感悟，力量的操纵。

　　都是能够影响威力的关键。

　　正因如此，哪怕暗魔邪神虎天赋异禀，也没能抵挡住云川的随手一掌。这一掌按下来，不但暗魔邪雷全部被挡住，就连它自身也受到了剧烈的震荡，身体被那一掌中夹杂的神圣气息入侵。金色闪电就是神圣气息与它自身的雷属性能力碰撞后产生的特殊能量，正在不断侵袭着它的身体。

　　大口大口灰色的液体从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分，匍匐在远处，不断喘息着，每一次喘息，都会有灰色液体从七窍中流出。

　　一副随时可能就会嗝屁的样子。

　　但是云川却翻了翻白眼，没好气的说道：“别装了，你那点小聪明，就不要在我面前卖弄了。”

　　果然，云川的话一出口。

　　知道蒙骗不了眼前这个人类后，那暗魔邪神虎原本黯淡的眼神瞬间变得明亮起来，哪里还有原先那副快死的样子。真是一只戏精。

　　咆哮一声，暗魔邪神虎冲刺技能发动，巨大的身体宛如幻影一般顷刻间就到了云川面前。

　　对此，云川只是抬手一挥。

　　“啪！”

　　嗷！

　　暗魔邪神虎痛叫一声，巨大的身体就这样被这轻飘飘的一巴掌掀飞，眼看着越飞越远的时候……突然，邪神钩悄无声息的从暗魔邪神虎背后甩起，邪神钩重新变成了黑色，那钩型的样子也发生了变化，弯曲的钩身瞬间挺直，闪电般的延长。

　　目标直指云川的脑袋！

　　“砰！”

　　但可惜在接近云川一米开外的时候，却仿佛碰到了无形的屏障，被死死的挡了下来，再也无法寸进半分。

　　眼见一击不中，钩尾瞬间回缩。

　　暗魔邪神虎被掀飞的身体也是重新稳定下来，轻巧的落在地上。

　　而这个时候，暗魔邪神虎的双眼却突然从血红色变成了幽蓝色，看上去，仿佛此时的它就是一个放大版的朱竹清武魂真身幽冥灵猫似的。倒是没有之前那么凶恶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第446章 一只戏精。免费阅读。https://www.23sk.com 