    “怎么可能没有，准备将我打个半死。不过我多次求饶，可能也是看见我只是一个三流宗门的人，觉得动手有失身份，在加上她让我当一年的奴仆，她才放过我的。”

    “不过她似乎以为只有我一个人在偷看，你们的事情我并没有说出口。”

    听到君天夜这样说，这些人那原本苍白的脸庞也是稍微的恢复了一点血色，长长的松了一口气。

    “大哥，从今天开始，你就是我们的大哥了。”

    “做兄弟在心中，大哥。以后有什么事情我们帮得上忙的地方，就尽管开口。”

    “大哥，你也看见了，我们也只是三等宗门的人，拿不出什么好东西来，这些是我们的一点心意，你就收下吧。”

    三人从身上拿出了一点丹药出来，这些丹药都是二品丹药，算是比较普通了，没有特别高的价值。

    不过对于他们而言，这的确是他们能够拿得出最好的东西了。

    毕竟三等宗门的资源，原本就极其的匮乏。

    “既然你们如此诚心，我就收下了。这件事情你们就当做没有发生过，要是到时候传到了叶知弦的耳中，你们应该知道下场的。”

    “以后这种事情也别做了，想要女人，哪里没有，实在不行就花点钱去风月场所一趟。”

    “当然，当然，我们也就是一时间鬼迷心窍，以后一切都听大哥的。”

    “师兄。”

    这时叶祁雪从房间里面走了出来，看见了君天夜便开口打招呼。

    不过也正好看见了，在君天夜的身边似乎还有着其余宗门的弟子，也就没有上前打扰了。

    “那就不打扰大哥了，我们走了。”

    “告辞。”

    三等宗门的人，肯定是不敢惹那些一等宗门的人，更何况还是叶知弦这种一等宗门当中的顶尖强者。

    有了这次教训之后，他们自然这件事情从此之后不敢在提一句了。

    在和几人告别之后，君天夜朝着叶祁雪走了过去。

    “师兄和其他宗门的人也很熟吗？”

    叶祁雪有些好奇，毕竟在她的印象当中，君天夜大部分的时间都是待在碧雪宗里面修炼的，而且碧雪宗和其余的宗门也没有什么往来。

    因为碧雪宗就算是在三等宗门里面，都算是下乘的。

    其余的宗门其实并不愿意和碧雪宗来往，觉得会丢人。

    “倒也不熟，可能看见我也是三等宗门的人，就过来聊聊天吧。”

    “好吧。”

    “对了，祁雪，其实我也正想去找你呢，先进房间在说。”

    毕竟这居住的地方，全部都是三等宗门的弟子，这等级别的法宝也不好在人前直接拿出来给叶祁雪。

    毕竟他们的身份只是三等宗门弟子，在人前还是低调一点比较好。

    人的嫉妒心是很可怕的。

    见财起意的人太多了。

    虽然说叶祁雪的实力不用担心，但是明枪易躲暗箭难防。

    法宝这个东西，肯定是会暴露在人前的，早晚的问题而已。

    只不过等到叶祁雪在比赛的时候，展现出自身实力之后，那么敢打她主意的人，就会多加考虑一番，自己有没有这个本事了。

    “师兄，又想要送什么东西给我呀？”

    叶祁雪坐在椅子上，手倚着下巴，一双美眸看着君天夜，带着甜美的笑容。

    以前虽然叶祁雪说过，君天夜每次都是在要送东西的时候才来找自己，希望君天夜没事的时候也来找她聊天。

    君天夜虽然是口头上答应了，但是还是将重心放在修炼之上。

    后来叶祁雪倒是也不说这些了，因为她很清楚，君天夜这一切都是为了千宗盛会，为了碧雪宗。

    “你看，这个正好适合你女生戴。”

    君天夜将那玉金铃镯拿了出来，递给了叶祁雪。

    “这个是，灵阶法宝？！”

    灵阶的法宝，这等价值不言而喻，叶祁雪十分的清楚。

    这等级别的法宝，只怕就连那一等宗门的精英弟子都难以拥有，恐怕只有着一些作为宗门继承人来培养的弟子，才有着资格拿这等级别的法宝。

    “嗯，这我一个大男人也不好戴这种东西在手上吧，所以你最合适了。”

    叶祁雪知道君天夜只不过是随便找了一个理由而已，毕竟像是这等级别的法宝，要是别人得到了，不知道得多高兴。

    还有什么怕不好意思的。

    “师兄，你这些年给过我太多了的东西了，这些宝物就算是我进入一等宗门，肯定也无法得到的，谢谢你。”

    叶祁雪虽然的确有着进入一等宗门的实力，但是这种级别的资源，也不是随便一等宗门的弟子可以得到的。

    “我说过了，不用和我这么客气，这是你应得的。你这等天资，待在碧雪宗实在是委屈你了。”

    这一点君天夜倒是并未说什么场面话，而是发自内心的。

    虽然说这几年君天夜也给予了叶祁雪不少的好资源，但是叶祁雪如果待在一等宗门的话，实力肯定也不会差的。

    叶祁雪笑了笑，说道：“师兄，我最初的时候，的确很不甘心，待在碧雪宗里面，觉得会浪费了我的资质。”

    “不过我现在早就没有了这种想法，我很喜欢碧雪宗，待在这里我觉得很温暖，有家的感觉，我喜欢大家，还有师兄你...”

    说道最后，声音越来越小，最后一句只有着叶祁雪自己能够听见了。

    “嗯，只要你觉得不错就好。我说过，我会尊重你的任何决定，不管何时。”

    君天夜并不怀疑叶祁雪现在的想法，不如说她现在的想法才最真实。

    虽然修仙一途十分的残酷，为了提升自身，很多时候甚至不惜出卖亲朋好友。

    但是因为碧雪宗太小了，小到并没什么可以用来勾心斗角的利益存在，所以大家可以和睦相处，就像是家人一样。

    如果以后真的发展壮大的话，说不定各种各样的问题也会接踵而至，这只怕都难以避免，也是很正常的。

    有人的地方，就有鲜血和争斗。

    “好看吗，师兄？”

    叶祁雪将那玉金铃镯给戴在了那白皙的手腕之上，随着她轻轻摇动，能够听见那铃铛动听的声音。

    “嗯，不错。”

    这玉金铃镯的确是一件好物，不仅仅是一件能够防身的法宝，就算是单纯的作为装饰的话，也十分的漂亮。

    “我去拿早餐，师兄就在房间等我吧。”

    叶祁雪说罢，站起身子离开了房间当中。

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得灵阶上品法宝，琉璃钟。」

    等到叶祁雪离开之后，那奖励的声音再次响了起来。

