
　　听闻明衣琴卧病在床，轩辕麟二话不说就提着礼物上了丞相府。

　　不过，这还是趁着丞相不在府上的时候。

　　屋内药香弥漫，很是浓郁，轩辕麟在这个时候却是想起了月夏身上的药香，那是股淡淡清香，让人一次记不住，永远不会腻的味道。

　　“殿下。”

　　玉玲在床边期期艾艾道：“您可算是来了，小姐一直在说梦话，想见您呢。”

　　男人大步向前，握住了床上躺着的人儿的手，“琴儿？”

　　女子面色羸弱苍白，在见到轩辕麟的那刻容光焕发，有了起色，“殿下……”玉玲趁机在一旁说：“小姐本快要好的，谁知太子妃回来后，非要过来打扰，还、还说了些不中听的话，故意气小姐。”

　　察觉到手腕的力度变大，明衣琴柔声训斥，“玉玲，别胡说，妹妹她没做什么。”

　　男人眼眸微皱，目光中的不悦不加掩瑜。

　　沉吟后，他说道：“若是她对你做了什么，你跟本宫直说便是，不必替她隐瞒。”

　　明衣琴张了张嘴，侧眸道：“……真的没事。”

　　没事就是有事，月夏这些天日日去皇宫努力，他看在眼里，莫非是最近对她太好，她又开始以前的劣根性了？

　　“此事本宫会给你个交代，琴儿，你好好养伤，快些恢复，等夏至，本宫带你出去游玩。”

　　试探了轩辕麟对自己的态度，明衣琴煞是满意。

　　“太子这段时日，为何鲜少联系我，莫不是对我心生厌烦？”

　　她期期艾艾，语气哀婉，轩辕麟疼惜道：“不是你想的那样，本宫近日繁忙，都是为了我们的以后打算。”

　　他将明衣琴抱在怀中，沉吟道：“本宫的太子妃，只能你当。”

　　皓齿微露，明衣琴捏紧他的衣襟呢喃：“太子……”……这狗男人还一人面前一个样呢。

　　月夏顺手就想把止疼药丢道那景象上去，想了想，不值得，别弄脏了止疼药。

　　“太子妃，今日的甜点不合您口味么？”

　　甜儿在一旁战战兢兢的，月夏摆手，“不是，本宫药吃多了。”

　　忽的，太监从里边出来找她，“太子妃，王爷传您。”

　　时隔半个月，皇叔终于想起她这么个乖巧的侄媳了么。

　　感动。

　　月夏落落大方的走过去，后脚刚过门槛，殿门就被关上了。

　　哇哦，这熟悉的感觉。

　　“皇叔。”

　　男人墨发束冠，姿态慵懒，只轻轻一个眼神暼过来，月夏的心神就要丢失了大半。

　　啧，上天白瞎了，给狗男人这么副漂亮的容貌。

　　“过来。”

　　男人半撑着下巴，抬眸间，仿佛星辰都被拉开了荧幕。

　　月夏在他面前站定，又喊了声皇叔。

　　轩辕弈开门见山，“听闻，你把明衣琴气病了？”

　　他在意的人，一举一动都会注意。

　　月夏小嘴微张，辩驳，“没这回事，我们姐妹情深，从不闹矛盾。”

　　这话还真没人信，在太子求亲那会儿，她可是闹得满城风雨。

　　“满口谎言。”

　　男人轻蔑瞧了她一眼。

　　月夏：……女子忽的上前一步，紧盯着男人那如深海般的墨瞳。

　　“皇叔，我发誓，我没骗你。”

　　女子眼中的真挚诚恳似要溢了出来。

　　如此近的距离，两人气息交汇，轩辕弈闻见她身上的清浅药香。

　　眼眸微凛，男人冷笑，“明月夏，你现在倒是敢直视本王。”

　　月夏理直气壮，“半月不见皇叔，侄媳有些忘了皇叔的容貌。”

　　人人第一眼见过轩辕弈后，都惊艳到难以忘怀，唯独她的话不同。

　　那明亮的笑眼中竟能恍惚看见一泓明月，眸底则是清幽深潭。

　　“明月夏。”

　　男人的嗓音微低，仿佛带有惑然之意，在月夏还没反应过来时，精细腰肢忽的被搂住，两人身体靠近。

　　“你在引诱本王？”

　　鼻尖都碰在一起了，月夏能感受到他的体温，女子抿唇辩解，“我没有。”

　　眼眸微转，有些无措。

　　只听男人轻呵一声后，酥麻直传心底，“明月夏，人的眼睛是不会骗人的。”

　　他在后宫浸淫这么多年，看过不少人的眼睛，若想知对方想法，盯着那眼瞧，便能猜出来。

　　面对男人的压迫，月夏毫不慌乱，“那皇叔的眼睛也不会骗人吗？”

　　她眉眼弯弯，笑眼迷人，“皇叔的眼睛很漂亮，里边清澈一片，毫无杂质，我很喜欢。”

　　男人眼眸微暗，将她扔在地上。

　　月夏磕磕绊绊，白皙的肌肤上很快出现痕迹。

　　“呵。”

　　轩辕弈居高临下凝着她，“清澈？

　　你是没看见本王杀人的模样，明月夏，你想被本王杀吗。”

　　“只要皇叔想，我怎么都逃不过。”

　　月夏爬起来，不卑不亢，“我看到的眼睛，就是这样的，不管皇叔信不信，我都不会改变自己的说辞。”

　　心头微晃，墨瞳如宝石般闪耀，轩辕弈看着她手臂上的痕迹，冷然道：“跟着本王。”

　　男人大步朝前，月夏赶紧跟上。

　　出殿后，几个眨眼间，月夏就看不见他了。

　　后颈忽的被拎，月夏差点干呕出声。

　　男人在澄黄的屋顶上飞跃，月夏就跟个挂件似的，连反抗和挣扎都做不了。

　　一路飞到了城中最大的花楼，月夏被扔进了其中一个屋子。

　　胭脂香气弥漫，月夏揉了揉自己被风吹僵的小脸。

　　老鸨闻声赶紧过来接待。

　　“王爷。”

　　月夏捏着脸。

　　啧，看来是个熟客啊。

　　“将天字牌的姑娘们找来。”

　　老鸨赔笑，“是全部吗？

　　她们有的正在接客，王……”轩辕弈厉声打算，“全部。”

　　月夏捂住小心脏，这是要现场表演给她看吗？

　　有那么点小刺激。

　　在老鸨的组织下，不一会儿，这家花楼里天字牌，一共八位姑娘，全被带了过来。

　　月夏整理好衣襟，一声不吭的给自己倒茶。M.23sk.com

　　“爷，人都来齐了。”

　　她话音刚落，外边便跟来莽汉的嗓音，“哪个鳖孙，敢把我压着的女人给抢了，老子正快活呢，快把那女人还给我。”

　　房门被踢开，姑娘们吓得往旁退着，进来一糙汉，他往四周看了圈，将视线定在月夏身上。

　　“这娘们好啊，我要换这个，赶紧的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第187章 花楼免费阅读。https://xs.23sk.com 