    只顾着寒暄，燕潇一扭头，却看见了不得了的事情。只见那某某又悄悄绣了香囊塞给了陆允，那某某某又穿的花枝招展，一个劲儿的找机会接近陆允，看的燕潇简直要把一口牙咬碎。

    　刚向前走了几步，燕潇却见一道纤细的身影，迈着利落的步子朝着陆允那边去了，而那人身后屁颠屁颠跟着的，不是方才还在她身边的陈小洛又是谁？

    　燕潇鄙夷，这陈小洛爱慕成瑗，都到了没脸没皮的地步，不像她，到底是懂得矜持些的。

    　再看那成瑗，其实在一众京城贵女里，燕潇还是比较喜欢她的，说话做事干脆不啰嗦，从不端出一副虚情假意的模样，也不像其她一些女子那般穿金戴银以攀比为乐，成瑗整个人从来都是简约大方的，听说她幼时随其父出征过，一手拳脚功夫也练得漂亮，往那儿一站，虽是个女子，自身英气倒盖过了不少男儿。

    　其实燕潇觉得，若这成瑗是个男子，说不定她会更喜欢成瑗这样的。但是此时，燕潇倒更好奇，这成瑗追着陆允做什么？

    　只见那成瑗走近了，眼神扫了一圈儿，便把陆允周围的莺莺燕燕看退了几步，最后目光放在浅笑的陆允身上，开口道：“上次你欠我的救命之恩，可还记得？”

    　陆允点头，“记得，但凡小姐一句话，陆某赴汤滔火，定当报答！”

    　“那好！”成瑗放下心来，干脆了当的说道：“三天后，带了聘礼去将军府提亲！”

    　提亲？

    　在场的人均是一怔，险些惊掉了下巴。

    　陆允张张口，有些局促的道：“这……这……”

    　成瑗微微簇起眉头，直接的道：“家中父母有意为我说亲，与其寻个只会吃喝玩乐的王孙公子之流，还不如寻个你这样的，看着舒心些。”顿了顿，成瑗又道：“若你不愿，我决不拿救命之恩强求，我再寻别人就是！”

    　从惊愕中回过神来的陈洛听到这句话，赶忙上前挡在了陆允身前，朝着成瑗撩起一缕自己的头发，热情的劝道：“是啊！这诺大的梁国除了陆允，好男儿自是有的。”

    　成瑗垂下眸子，刚欲转身离开，却听到陈洛身后的陆允音色清朗的应道：“能娶小姐为妻，陆某实属三生有幸。”

    　陈洛眼见不好，张口刚要阻拦，却听一旁的燕潇大喊道：“我不同意！”

    　说罢，燕潇跑上前来，义愤填膺的朝着成瑗指责道：“你，你怎么能拿着救命之恩要挟呢？”

    　成瑗淡淡的回道：“我没有要挟！”

    　“你就有！反正本公主反对你们的婚事！”

    　“反对无效！”帘子后一道威严中带着兴奋的声音响起，被宫女们搀扶着的皇太后颤颤巍巍的出来，笑的眼角的褶子都飞扬到了鬓角。

    　“潇潇丫头，我看这陆允和瑗瑗郎才女貌门当户对，实在是一门好姻缘呐！”

    　燕潇扯着皇太后的袖子，快要哭了出来，撒娇道：“皇祖母~”

    　皇太后笑眯眯的拍了拍燕潇的手，燕潇心头一喜，以为皇祖母后悔，已经站在了她这边时，却听老太太乐呵呵的道：“我今日就赐了你们两家这门婚事，你们以后要夫妻和睦相敬如宾啊！”

    　“谢太后。”

    　“谢太后。”

    　被赐婚的两人一同跪下，谢过了这突如其来的恩典。

    　虽是喜事，这转瞬之间皇太后的一个决定，已经惹的某某小姐绞起了帕子，某某某姑娘抹起了眼泪，而燕潇，则撇着嘴巴，整颗心都凉的不好了。

    　末了，皇太后心思玲珑，瞧出了燕潇的心思，悄悄捏了她一把，神秘兮兮的道：“潇潇丫头，不要着急，你的如意郎君，皇祖母早已经给你物色好了。”

    　燕潇欲哭无泪，只觉得自己的整个世界都崩塌了，一点都不想知道皇祖母安排的所谓如意郎君是谁，只想着堂堂大梁国，整个诺大的京城，还有几个像陆允这样，要相貌有相貌，要风度有风度，要才华有才华的少年郎！

    　只可惜，苍天大地骄阳星辰，有缘无份呐！

    　…………

    　将军府与丞相府的这门亲事，让京城中的百姓欢天喜地津津乐道了好些日子。

    　当然，这其中只除了垂涎于两对新人的个别痴男怨女，只恨不能举起棒槌，打散了这对鸳鸯。

    　至少，此时对饮一壶消愁酒的燕潇和陈洛，就是这样想的。

    　其中，努力拼搏过一把的燕潇最为心酸，太后的懿旨下了之后，燕潇抹着眼泪还想去皇帝那儿求上一把，什么强扭的瓜儿不甜，她瞧着成瑗扭的这“瓜”就甜的很。谁知道还未跑到御书房见到父皇，却被她那二哥一个冷眼瞪了回来，吓的燕潇只能与陈洛勾搭着，溜出宫来买一壶酒消消愁。　

    　

    　夕阳西下，古道西风，惨惨戚戚。

    　蹒跚着迈着脚下的步子，燕潇觉得，耳边池塘里青蛙呱呱乱叫的声音，都显得那样伤感。

    　同样，陈洛也这么觉得。

    　晃晃悠悠，两个人沿着京城的大道走啊走！从商铺林立的街道，走到寂静狭小的巷子，再到荒无人烟的官道。

    　燕潇与陈洛看着渐渐被夜色盖住的影子，对视一眼，都从对方眼里看到了一副疑惑的表情。

    　“潇潇，这是哪里？”

    　“陈小洛，这是哪里？”

    　两道问句同时响起，回答他们的，是从阴嗖嗖的老槐树枝桠里，飞过的一只乌鸦。

    　环视四周，几颗老树黑压压的一片，在朦胧的月色中，透出张牙舞爪的倒影，不知什么奇怪的东西从草丛中飞快的窜过，发出沙沙的声响。

    　燕潇有些害怕了，贴近陈洛，瑟瑟的道：“陈，陈小洛，我们，我们是不是迷路了？”

    　陈洛咽了一口唾沫，想起自己的老本行，终是沉下心来，让燕潇靠近，信心十足的道：“别怕！什么妖魔鬼怪！不怕死的尽管来好了，正好落了他陈洛爷爷的下怀！”

    　这话说完，燕潇更觉得害怕了，悄声道：“快别扯了，上次咱们同你父亲去郊外看天象，在乡间恰巧遇到野猫惊了尸，那尸体青面獠牙的蹦起来，把你做的那些鬼画符都撕成了渣渣，你还在这里吹什么牛！”

    　“那，那是因为那天卖朱砂的老头儿把朱砂里掺了假！”

    　“你分明就是拉不出屎来赖茅坑！”

    　陈洛一急，反驳道：“你是堂堂一国公主，竟然这么粗俗！怪不得成天被你二哥哥训的哭鼻子！”

    　燕潇被戳到软肋，急了，背过身去不想搭理陈洛，反驳道：“我才没有哭鼻子，鬼才哭鼻子！”

    　“你……”

    　“呜……呜……”

    　哭声响起，燕潇恼了，扭过身扯起陈洛的耳朵道：“你不许学我哭！”

    　陈洛任由燕潇掐着耳朵，又怕使劲挣扎会打伤她，只好呲牙咧嘴的叫唤道：“谁？哪个死鬼学你哭？我才没有！”

    　“呜……呜……”

    　陈洛的话音刚刚落下，哭声再次响了起来，直哭的两人汗毛都立了起来。

    　“陈……陈小洛，你听到什么了没？”

    　“有……有哭声！”

    　“要……要不我们快跑吧！”

    　“不行！”陈洛挺直身板儿，拍了拍胸膛道：“我是堂堂国师大人的儿子，怎么能被这些妖魔鬼怪吓的打退堂鼓！”

    　见陈洛一根筋的毛病上来了，燕潇劝告道：“你将来是要看星象观气候的，又不是降妖除魔，再者说，反正你退堂鼓打了也不是一次两次了，不差这一回！”

    　“……”陈洛想了想，觉得有些道理，低下头应道：“好吧！依你！”

    　说罢！两人撒开腿，脚步迈的飞快，可刚走几步，又听见不远处哭喊道：“老天爷啊！谁来救救我可怜的儿啊！呜……呜……”

    　

    　燕潇听在耳边，只觉得这声音哭的凄凉，透漏出的满是无助，扭过头，却见陈洛同样也停下了脚步。

    　“陈小洛，她好像很无助的样子，咱们要不要，要不要帮帮她？”

    　“嗯。”陈洛点点头，犹豫了一下，朝着燕潇道：“潇潇，你先回去，要是不见我回来，你就去向我父亲报信儿，让他来救我！”

    　燕潇一听，立马否认了陈洛的这个建议，“陈小洛，咱们发过誓要有福同享有难同当的，万一这女鬼十分凶残杀人如麻，又万一这女鬼看你长的人模狗样，把你抓回洞里糟蹋了你，我一定会愧疚一辈子的！”

    　陈洛忽略了一切不良用词，只从燕潇话中听出了对他的关心和夸赞他俊美的话，内心的自信感已经爆了棚，拍了拍胸脯道：“我从小对于修行之术耳濡目染，没有吃过猪肉，还是见过猪跑的，你放心好了，这个世界上能把我陈洛糟蹋了的女魔头，也只有你了！”

    　话音刚刚落下，陈洛却见燕潇眼睛惊恐的瞪的老大，颤抖着小心翼翼的扯了扯他的袖子。

    　陈洛似有感应，梗着僵硬的脖子扭过头去，却见一张惨白惨白的女人脸到了身后，蓬乱的头发下，一双眼睛通红通红，正伸出枯瘦的爪子搭上陈洛的肩膀。

    　陈洛与燕潇飞快的撒腿跑了开去，口中扯着嗓子惊恐的吼道：“鬼啊！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

