
　　清晨。

　　大年初二。

　　“轰轰轰！！”

　　“噼里啪啦！！”

　　胡一宝依旧是在小区的炮竹声中，悠悠醒来。

　　“恭喜您，首次获得了华夏棋坛关注，声望值+3000万。”

　　胡一宝刚睁开眼，就蒙了下。

　　自己昨天不是在企鹅围棋上，和人机对杀的吗？

　　人机对杀。

　　也能引来棋坛关注？

　　系统声音，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，在企鹅围棋上，击败多名职业棋士，势如破竹，未尝一败，并且获得来自华夏九段镇国棋士的关注。声望值+1000万！”

　　“获得奖励：神之一手。”

　　【神之一手：一子落下，惊天动地，鬼神哭泣，逆风翻盘，不再是梦！

　　备注：顶级棋士的你，每一局可以触发一次神之一手。升到大师级，每一局可以触发三次神之一手。升到神级，你的每一次落子，都是神之一手！】

　　“原来昨天和我下棋的，不是人机！？”

　　胡一宝顿时恍然。

　　“不知道，昨天的那个“菜”字，会不会对那个王雷六段，造成什么影响。”

　　“等会儿上线，看看能不能安慰一下王雷。毕竟那属实是伤害性不大，侮辱性极强。”

　　系统的声音。

　　还在响起。

　　“恭喜您，您在扣扣音乐中的评论，获得了千万点赞，声望值+1000万。”

　　“恭喜您，您在扣扣音乐中的评论，获得超百万回复，声望值+100万。”

　　“……”

　　拉开个人面板。

　　因为没出歌。

　　昨天的声望值。

　　只增加了5460万！

　　“不过，也还算是不错。”

　　胡一宝并没有什么遗憾。

　　要是能够一直每天五千万声望值增加的话。

　　一年之后。

　　自己就有15个神级职业技能了。

　　那自己，到时候，就是15个行业的神了。

　　相当的恐怖如斯！

　　畅想了一下未来之后，胡一宝没有忘记自己的黄金投资。

　　关掉个人面板。

　　打开手机。

　　“滴滴滴！！”

　　没去理会那些信息。

　　胡一宝直接点开理财软件，查看黄金。

　　【投资产品：黄金】

　　【投资周期：一个星期】

　　【预计回报：50%】

　　【当前回报：49.5%】

　　【原因：在大国的调解下，小国战争已经结束，双方正在秘密会谈，签署停火协议。协议将会在半小时之后，达成！同时将会第一时间通知给全球各国。届时黄金价格，会暴跌，请注意在此之前，回收投资。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资，一千九百万（一千万一次，一百万一次，八百万一次），50%预计回报率，同时获得一次性双倍增幅卡增幅，最终利率达到100%，获利一千九百万;

　　第二批投资，一亿四千万，35%预计回报率，同时获得一次性双倍增幅卡和30天投资双倍增幅，最终利率达到105%，获利1.47亿。】

　　只是看了一遍系统在黄金投资旁边的注解，胡一宝就注意到当前回报，已经增加到了49.6%！

　　胡一宝接下来。

　　一直都是盯着黄金投资的当前回报率。

　　又等了一分钟。

　　回报来到了49.7%！

　　十分钟之后。

　　黄金投资，当前回报，来到了50%！

　　“完美！”

　　胡一宝笑着说了一声，立马点击提取。

　　系统的消息提示，也是骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，黄金投资，提取不需要手续费。另外，宿主未来投资的产品，在1%以下的手续费，将会由系统承担。”

　　“系统承担手续费，这个可以有！”胡一宝满意的笑了笑。

　　“叮！”

　　手机短信提示音，突然响起。

　　胡一宝看了眼。

　　“银行卡到账：325000000元，当前余额……”

　　黄金投资。

　　连本带利，再加增幅。

　　3.25亿。

　　通通到账。

　　紧跟着，系统声音，再次响起。

　　“恭喜您，成功在E级回报率下，收取自己的第一笔投资收益，获得道具：闹钟！”

　　【闹钟：你的每一笔投资到期时，闹钟都会响起，提醒你进行收取投资收益。

　　备注：闹钟已经锁定了你的【酱香国酒股】投资，在纯股票收益达到40%的前三分钟，它会自动响起。】

　　胡一宝的手中。

　　多出了一个闹钟。

　　普普通通。

　　与平常闹钟没有什么区别。

　　时针分针，指示的时间，也正是当前的时间。

　　“不过，有了这个东西，我就不会错过任何一笔投资的最大收益了。”

　　胡一宝将其放在了床头柜上。

　　而后注意力，继续放在理财软件上。

　　胡一宝要把刚到账还没有捂热乎的3.25亿，直接砸进投资里。

　　看了眼黄金。

　　这才没过多久。

　　竟然就微跌了0.5%！

　　胡一宝有点惊讶。

　　“停火协议，不是还有十几分钟，才会签署完成吗？”

　　“难道这些家伙，知道内幕，提前抛售？”

　　“资本世界，真可怕！”

　　“还好自己有系统。”

　　目光从黄金上挪开，胡一宝点开股票。

　　在一片的绿意盎然之中。

　　胡一宝看到了自己投资的【酱香国酒】，红的让人心动。

　　一枝独秀，艳压群芳！

　　【酱香国酒股票】旁边来自系统的一行行注解，当即出现在了胡一宝的瞳孔中。

　　【投资产品：酱香国酒股票】

　　【E级回报率：40%】

　　【当前回报率：32%】

　　【持有时间：八天】

　　【原因：正值华夏新年，走亲访友，大宴宾客，酱香国酒，怎么能够少的了。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资：5000万，40%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到80%，获利4000万。

　　第二批投资：2400万，35%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到70%，获利1680万。

　　第三批投资：8000万，30%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到60%，获利4800万】

　　“还有10%的回报率了。”胡一宝遗憾的摇了摇头。天籁小说网

　　原本打算是直接把3.25亿都砸在【酱香国酒股】上的，现在看来是不行了。

　　四天10%的回报率。

　　投资回报率太低。

　　“再看看其他的股票！”

　　尝到了黄金50%回报率甜头的胡一宝，开始抱着手机，在理财软件上，寻找其他的合适投资机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，44章 黄金投资收益到手免费阅读。https://xs.23sk.com 