    姜芃姬不打算现身，自然不会让旁人现自己的踪迹，她的唇角始终噙着冷笑，听着底下那对男女你侬我侬、互诉衷肠，又因为现实阻碍而不得不各奔东西，相忘江湖。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    讲真，换一个脑子比较活跃的八卦党，分分钟能写出一篇虐恋情深的小短文好么？

    姜芃姬眼皮子一抬，直播间已经冒出各种各样的虐恋段子，有一些精通各种言情桥段的老司机，他们还能精确猜测安伊娜公主和巫马君的对话，一唱一和，简直了……果然都是套路。

    要不是场景不对，姜芃姬都能笑出来。

    自作聪明的人，一向是最蠢的，底下这俩男女，某种意义上来说也是绝配。

    姜芃姬乐得看好戏，直播间的观众却不是很理解。

    【食堂打饭阿姨】：阿婆主，那个巫马君不是你庶妹未来的夫婿？他当着你的面偷人，你就没点儿脾气？亏宝宝还期待你妹控作，动手把巫马君和那个小姘头都打一遍。

    不是一个观众这么期待的，而是整个直播间的观众都是这么期待的。

    他们早已经习惯姜芃姬二话不说就是怼、护短不讲理的作风，哪怕是庶妹，搁古代是妾生女，搁现代是私生女或者小三生的，但这里是古代啊，庶女也是有人权的，名正言顺的。

    他们没想姜芃姬如何为这个庶女打抱不平，但巫马君还没把人娶回来就青天白日和另一个女人嗯嗯啊啊，也忒不是东西了，依照主播这个脾性，肯定要出面将人打一顿才对。

    姜芃姬笑了笑，经过上次长情巷试探柳佘，她基本已经摸准府中庶女的身份。

    换而言之，那位庶女从诞生起就跟柳府不是一路的，以后也没可能一路。

    至于“兄妹情”或者“兄弟情”之类的，那更加没有影儿。

    柳佘顾及到这一层，早就暗中授意继夫人和碟夫人，尽可能将柳羲和庶子庶女隔开。

    没有相处过，自然谈不上什么感情。

    明知那个庶女身份有异样，极有可能是对立面的，柳佘意图将庶女嫁给巫马君，摆明了是挖了一个坑等这个小子跳……这样的情形下，姜芃姬还为一个庶女出头，吃饱了撑着。

    【主播V】：整巫马君和那个安伊娜？呵，迟早的事情。

    姜芃姬要走的路，这俩都是阻碍她的绊脚石，也许是小碎石，也许是鹅卵石，迟早要踢开。

    不过，理由却不可能是为了一个毫无干系的庶妹出气。

    很明显，直播间的观众都喜欢不带脑子凑热闹，根本没人瞧出姜芃姬经的文字游戏。

    安伊娜公主深情满满地目送巫马君离开假山，她则待在原地仔细梳洗了一下仪容，然后神色如常地离开，姜芃姬继续坐在上头不动如山，不过几息，已经离开的安伊娜竟再度折返。

    姜芃姬挑了挑眉，能被北疆皇庭予以期待的公主，倒是有几分本事。

    安伊娜没有现她，但这人疑心病却十分重，佯装走远又悄悄折回来看了一眼。

    等她的气息彻底远离了，姜芃姬轻松地跳下假山。

    此处通风顺畅，这对男女胡闹留下的气息已经弱不可闻，然而对于五感异于常人的姜芃姬来说，满鼻子都是异样的气味，令她眉头轻蹙，眼底流露出些许厌恶和轻蔑。

    稍稍控制五感，那种令人反胃的气息才浅淡不少。

    她又摘下腰间另一个香囊放在鼻尖轻嗅，这才好受了一些。

    巫马君与安伊娜前后脚离开，姜芃姬则选了另一条羊肠小道，七拐八拐之下离开了假山群。

    今儿个日子特殊，平日里寂静的花园多了人气，不少衣衫艳丽、装扮精致的贵女相携游园，眉间或者额头点缀着精巧细致的大红花钿，那鲜红的颜色将周遭肌肤衬得更加雪白细嫩。

    东庆如今的风气还算不上太封闭，男女相携同游虽然会被人诟病，但也算不上天大的大事。

    所以，除了这些人比花娇的贵女，花园内、水榭旁、小亭中……不乏衣衫翩翩的少年郎。

    出于默契，双方泾渭分明，哪怕是熟人，也只是隔着一片小林或者花丛遥遥对视，很快就错开眼……考评这一日，不仅关系到士族贵子的官场前途，说不定还影响他们终身大事呢。

    姜芃姬自然也是“贵子”，只是年纪还小。

    她年纪尚幼，身量尚小，容貌五官却十分标志，偏向女性但又充满英气，若是等个几年彻底长开了，再添点儿功名，弄出点儿名声，这可是不少世族贵女心目中的良人形象？

    最重要的是，脸一定要帅！

    不是阳刚，而是掺和了女性柔和、如玉温润的美——最好雌雄莫辩，不仅如此，身材还要高挑清瘦、气质必须温润如玉、待人一定要微风细雨，满腹诗书，才华横溢为佳。

    避开那些贵女走的道，姜芃姬环顾一圈，去了地势比较高的望风八角亭。

    站在这里，凭高远眺，视力好一些能看到那些参加考评的士子。

    她过去的时候，八角亭已经坐着三名陌生男子，姜芃姬不认识他们，只是礼节性颔。

    对方也没有介意姜芃姬过来惊扰，而是微微一笑，扭头与友人继续谈笑。

    落英缤纷，飘零坠落的花瓣随风而动，铺满了一地，百余士子零散坐落在河畔旁、小林间，身姿婀娜的侍女端着美酒佳肴穿梭其间，间或还有丝竹管弦的雅乐之声悠悠传来。

    姜芃姬和一群直播间观众都静默了，表情有些微妙。

    踏马这也能叫考试？

    哦，不对，人家这是考评。

    【老司机联萌】：我大概是上了一个假学校。

    【酱香猪腿肉】：我大概是遇见一群假老师。

    【三只松鼠零食】：我大概是做了一堆假试卷。

    【冰糖柠檬水果糖】：我大概是进了一个假考场。

    姜芃姬：“……”

    隔着这么远，旁人只能看到模糊的人影，但姜芃姬却不一样，众生百态尽入眼底。

    此时，卫慈髻微有异样，他抬手一模，一朵盛开正艳的美人睡落在他顶。

    美人睡，独在秋冬两季盛开，越是寒冷，盛开越艳，香气扑鼻。

    他看着花儿略略出神，不知想到什么回忆，表情变得有些涩然。

    此时，仿佛察觉到一股视线，他悄悄顺着望去。

    尽管只能看到一个模糊的人影，但他又怎么会认不出来？

    卫慈表情默然地用手碾碎了那朵美人睡。