    经济自有规矩，过多的行政干预，除了推波助澜之外，根本没啥用，这一点上，米联储的那群家伙没理由不知道。

    然而，知道是一回事，采取什么策略，其实是另一回事。

    当然，威廉怀特现在的这种心态，你只能用凑不要脸来形容。

    是，后世吵吵闹闹这么多年，主流经济学家得出一个惊人观点，曰本政府主动刺破泡沫的行为，其实是种错误。

    涨多了会跌，跌多了会涨，经济如此，证券市场自然也如此。没有再来干涉的情况下，市场机制的自动修复，要有效率的多。

    很遗憾，如今的经济学界，由于亚洲金融危机的缘故，芝加哥学派遭受沉重打击。这个世界正由一个极端转向另外一个极端。

    最为讽刺的一点，之前还在叫嚣不能干预市场的花生顿，突然得了集体失忆症。在这群闲不住的小手拨弄下，米国开始拥抱凯恩斯主义。

    加息，经济过热了，一次不行就两次。加税，富人们需要承担更多的社会责任。米国的福利制度，居然在发达国家排不上号，这实在难以接受。

    “卧槽，好惊险啊，居然只是差了一丢丢。老柯这厮，这就算结束了吧？”

    “啧，这玩的还真惊险，也不知道是怎么控制的，如果真玩崩了，天知道怎么收场。”老柯的弹劾，今天出来表决结果，虽然大家都有预期，可也被这个结果吓了一跳。

    尼玛，只是以微弱的优势过关。这厮到底有多不受待见，那也是不用说了。

    “嘿嘿，刚才看到到没有，老柯的脸都青了。”

    对于杰森高的恶趣味，威廉怀特没啥兴趣。他始终有一个感觉，这可能是一种警告。

    那啥，老柯你悠着点，别以为这次过关了，你就可以翻脸无情。如果再来一次，希望你也有这样的好运气。

    杰森高是在看乐子，随便再YY一下老柯的实习生。威廉怀特的心情就要沉重很多了，越来越多的证据表明，暗中确实有一只不老实的手。

    检点一下米国的历史你就会发现，从林肯时代开始，就有一股神秘的力量，不断的影响米国的对外政策。

    所以说，有时候知道的太多，未见得是什么好事。对于威廉怀特来讲，没可能成为牵线木偶。他也极为厌烦那些不可控的势力。

    然而，知道的东西多了，你也就会知道需要隐忍。箭矢没有发出的时候，对双方可能都是一种威慑。

    “唉，杰森，不说这个了，你这次去曰本，主要就是一件事。

    米联储有很强的加息预期，无可奈何之下，米国这里的信贷都会下降。”

    “咳咳，老大，如果需要换位，这会是一笔庞大的借贷。”

    “嗯，小曰本的钱，不借白不借。你也不用过于谦卑，跟他们借钱，那是给小曰本面子。”

    “嘿嘿嘿，我知道了老大，你放心，不会有什么问题的。”

    杰森高当然不会知道，随着北约东扩，一直还算消停的巴尔干地区，又开始了一如既往地混乱。

    小胡子说这里是欧洲的痔疮。咳咳，好吧，这带有明显的歧视色彩，这么说确实不合适。

    可是，欧洲的火药桶，这个称呼却是实至名归的。

    毛子完犊子了，这就打破了以往的平衡。你看看眼下的非洲就明白，嘴上都说为了民众如何如何。事实上，他们在意的只是自己的利益。

    看着对面有些郁闷的老柯，阿尔戈尔更郁闷了。尼玛，你这是熬过去了，我呢，你这是把我当接盘侠了啊！

    尼玛，这个该死的位置，究竟争不争呢？

    千万别以为这厮是矫情，其实真不是。老柯同学胜出，其实算一个意外，也正是因为这个意外，他的掣肘其实很少。

    很遗憾啊，接下来的时间，即便他能接班成功，也没可能自由的飞翔。

    啥，老柯是老柯，戈尔是戈尔，有必要相提并论吗？

    咳咳，问题是，你继承了人家的政治遗产，这就不能说没关系。老柯是菜鸟，他阿尔戈尔可是家学渊源，这里面的弯弯绕，岂有不明白的道理。

    “总统先生，接下来的时候，必须和欧洲有一个良好的沟通。

    说实在的，这次的意图实在太明显了，如果造成激烈反弹……”阿尔不打算说了，尼玛，接下来小伙伴们开会的时候，俺会不会成为不受欢迎的人呢。

    所以说，这厮还算一个君子。你看，忒没谱都那样了，不还是一如既往地没溜。

    俺是流氓俺怕谁，你如果没有这样的心态，最多最多也就是高级幕僚。能够爬上那个位置的，脸厚心黑只是必备技能。

    “唉，我知道了阿尔，也只能尽量沟通了。

    对了，昨天格林斯潘告诉我，加息是必须的，大量资金涌入米国，如果不能及时引导，这会是一个灾难性的泡沫。”

    “哼，这个混蛋，他很多年前就说泡沫了。如果不想通货膨胀，就该控制货币发行量的。

    现在这种玩法，除了大幅度增加国债，我想不出还有什么手段。”

    要不说水平不一样呢，阿尔戈尔简简单单几句话，就把问题说清楚了。接下来的时间，就是严重的财政赤字。

    你看，星球大战计划要钱，他们这里搞出的医改也要钱。这两个看不见低的大坑，根本不知道如何填平。

    然而，看懂了没用，滚滚向前的车轮，已经停不下来了。任何试图阻止的力量，都会被轻易的碾压成渣渣。

    “阿尔，高居不下的赤字，看样子是难以挽回了。

    如果，如果对那些富人征税，你认为怎么样？”

    阿尔戈尔白眼狂翻，他现在是想骂娘了。尼玛，能不能别出馊主意了。知不知道，任何试图增加富人税收的行为，这片国度都是异端。

    从五月花号开始，这就是米国最为基础的价值观。所谓的皿煮，都需要退避三舍。

    你个混蛋，俺们一群人，就是为了躲避约翰牛的苛捐杂税，才寻找新大陆的。所以从一开始，政府的权责就是受限的。

    你以为这是为什么？

    皿煮吗？

    可笑，富人不想多交税，自然需要限制权利了。这事闹到了最后，不就是兵戎相见吗。

    南方的农场主如果愿意交税，他林肯又没吃傻13。打仗，打仗难道不用死人的。

    “比尔，这可不是什么好主意。资本利得税，这是根本不能触及的。

    至于其它，反而会限制消费。有钱人少买一艘豪华游艇，对于他们来说，可能根本不算什么。

    因为他们不卖奢侈品，我们损失的税收，却没有地方可以弥补。”

    对于老柯的异想天开，他必须予以纠正。那啥，你都差不多是跛脚鸭了，能不能别给我找麻烦了。

    好吧，也未必是我，这不是机会很大吗。

