    

    嗯？

    几个人更不明白了。

    秦翡直接说道：“齐衍和我说过，过两天让我放心去上学，没有人会在意之前的事情，他们的注意力会放在别的事情上，他当时说的时候表情很笃定，我也没有多想，但是，现在听见你说陆霄凌的事情，我总觉得，齐衍说的就是这件事情，所以，齐衍不会是把陆霄凌给坑了吧。”

    秦翡说道这里的时候也是带着猜疑，但是，多少也有些确定的成分，毕竟，太过巧合了。

    不过，这绝对不是秦翡希望看到的，秦翡一点也不想因为自己的缘故，让齐衍和他的朋友出现什么问题。

    听秦翡这么一说，几个人也反应过来了，也是，陆霄凌就算是再怎么自大、再怎么任性，这种事情也是做不出来的，就算是拍了视频也不至于发到朋友圈里面去啊，这种行为只要是一个智商没什么问题的估计都不会做的。

    但是，如果真的如秦翡猜想的这样的话……

    林慕戍觉得齐衍做得出来，不过……

    林慕戍看向秦翡，认真的说道：“你到也不用太过担心，以齐衍哥和陆霄凌的关系来讲，只要齐衍哥说了这件事情，陆霄凌肯定是会做的，而且，没有什么心理压力。”

    徐徐也点头说道：“姐，京城圈子里的子弟虽然还是以利益为重，但是，齐少他们那个圈子还是有些不一样的，那是真正的天之骄子，京城圈子里的食物链顶端，他们之间的情谊还是带着真心的，尤其是齐少的威望之高，对于他们来讲不仅仅是情谊，还有崇拜和依赖，其实，就拿我们来讲，这件事情你要是和我们说了，我们也都会做的，而且，不会多想什么，对于外界的事情我们不是很在意，陆霄凌的性子其实和我们也差不多，他和齐少的友情也是从小下来的，所以，你不用担心。”

    秦翡点点头：“我知道，但是，如果真的是因为我的话，我总该有所表示一下，算了，我回去问问吧。”

    “嗯，不是什么大事。”许郁表示。

    接下来，几个人全是八卦打哈的聊着天。

    周元还非要和胡禄拉开场子比试一场，没办法，在场的人除了徐徐，他都打不过。

    这话一出把胡禄的脸都气绿了，下手也自然是没有什么情面可讲。

    砰……

    胡禄一脚朝着周元踹了过去，周元眼疾手快的躲开了，众人眼睁睁的看着胡禄这一脚踹到了秦翡他们面前的桌子上。

    秦翡几个人也纷纷快速的躲开，眼睁睁的看着面前的想着玉石的玻璃桌子就这么碎成了片片。

    砰……

    又是一声动静。

    “周元，你们别打了。”徐徐离得最远，结果，唯一被茶水泼到的就是她，看着秦翡他们几个人躲得极快的速度和反应，再看看自己一身的茶水，徐徐脸的绿了，抖搂着自己身上的茶水，怒吼道。

    周元十分无辜的站在原地，摊着手，说道：“我没打啊，不是我弄得。”

    胡禄也老实的站在一旁，说道：“好像是外面吧。”

    林慕戍和秦翡也听着好像是外面的动静，要知道，秦翡她这个房间隔音是很好的，能让秦翡他们听见动静，可见外面闹得有多大。

    林慕戍蹙眉，不解的说道：“谁敢在褪色闹事？疯了吗？”

    胡禄看向秦翡，轻笑一声，对着林慕戍说道：“你应该说，除了秦翡，谁敢在褪色闹事，不过，我还真是第一次见，出去看看啊？”

    秦翡脸上也是狐疑的，毕竟，这里可是褪色啊，不过，既然是孤独隻的地盘，秦翡遇见了自然是要出去看看的。

    秦翡点点头，拿起外套，率先走了出去。

    许郁到底还是十分在意自己的这张脸的，开口说道：“你们去吧，我就不出去了，不然，明天全都是我的报道。”

    徐徐也赶紧说道：“我也不去了，我这一身的水呢。”

    林慕戍点点头：“那你们两个人继续吧，不行就换个包间。”

    “我们还是先走吧，一会儿我那边还有一个会，我得过去一趟。”许郁站起来说道。

    徐徐也跟着站起来：“那我也跟许郁一起走吧，我这衣服都湿了，回去换一下，顺便让许郁送我回去。”

    许郁点点头：“行，一起，那我们就先回去了。”

    “行，路上小心点。”秦翡对着两个人点点头便朝着那边争吵的地方过去了。

    林慕戍、胡禄、周元三个人也跟了上去。

    “郑予，你是疯了吗？资源不想要了是不是，我告诉你，你今天要是敢走出这里，你就等着被封杀吧。”

    此时包间门口站满了人，几个黑衣的保镖在走廊里围着一个一身西装的男人，其他人站在门口处，走廊里的摆设什么的都已经摔的乱八七糟了，还几个花瓶都碎了，有些挂在墙壁的画作也都遭了殃，总之，场面一片狼藉。

    而那几个黑衣的保镖还有穿着西装的男人脸上都带着伤，想来也是打过一番了。

    那个一开始带着警告的尖锐的声音是一个女人发出来的，也站在包间门口处，面容狰狞尖锐。

    和女人站在一起的其他人脸色都极其的难看。

    因为在他们外层还包围着一层保安，是褪色的安保人员。

    他们只是将这里围了起来，并没有做出其他的动作，这么围起来，也是为了保证场面不会混乱或者打扰了其他的人，而没有其他动作想来是去找负责人去了，这件事情到底该怎么样，还是要听褪色这边的负责人的，他们只有制止的权利，在这方面，褪色的安保人员是十分规矩的。

    不过，即便如此，还是引来了一些围观的人，其实，来褪色的人其实没有多少好事的人，但是，不得不说，如果这件事情发生在褪色，这些人还真是很好奇，不是好奇谁的事情，而是好奇，谁敢在这里惹事，当然，他们的第一反应就是秦翡。

    因为，褪色这个地方的威望，真的不是一般人能够挑衅的，目前，只有秦翡一个人。

    但是，今天的主角却不是秦翡。

    经理匆匆的赶过来的时候，扫了一眼风波里的人，兰家嫡子兰志斌，兰二少，在圈子边缘的程家的程泽琪，还有……经理定睛一看，秦家旁系长子秦晔，秦家？有点不好把握。

    还有几个都是娱乐圈的人，一些三线小明星，倒是有三个是一线的，之前颐指气使的女人是当红流量小花潘晨，她旁边被程泽琪搂着的是当红选秀出身的一个组合里面的男星，费澄煊，而现在被人围着的则是这个组合里面的另外一个男星，郑予。

    看着这几个人，经理心下松了一口气，嗯，没有秦翡，那真是太好了。

    经理立刻放慢了脚步，整理了一下衣服，控制好了表情，面带微笑的朝着里面走过去。

    看见经理一走过来，不管是秦晔还是兰志斌，脸色都变得十分难看。

    褪色的规矩，他们都很清楚，即便秦晔没有褪色的黑卡，但是，也知道这里的规矩，兰志斌就更不用说了，褪色这边的黑卡他爸有一张，他也就是跟他爸过来过，自己来还是第一次。

    但是，不管是秦晔还是兰志斌都是被家族告知过的，褪色这边不能惹事。

    这一次如果不是程泽琪请他们过来，根本就不会出这些事情。

    现在秦晔和兰志斌看着一个人走过来，虽然他们不认识，但是，只是看褪色这边安保人员的态度，也知道这个人是褪色这边的负责人，一下子，两个人都不好了，身体紧绷着，看着程泽琪这群人几乎是眼底冒着火。

    不过，不管秦晔和兰志斌两个人现在是什么心情，有什么怒气，也都知道，这个时候他们不能发作，而是想办法把这件事情解决了，或者把自己拖出去，只是，看着褪色的这条走廊，秦晔和兰志斌都觉得，还是自己脱身出去比较靠谱。

    毕竟，他们这次过来本来就是程泽琪请他们过来的，黑卡也是程泽琪的黑卡，和他们没有什么关系，他们最大的错误就是和程泽琪一起来而已。

    两个人刚要说话，程泽琪就搂着费澄煊到了经理面前，一副痞子模样，对着经理怒声吼道：“你们干什么？没看见我在这里办事吗？谁让你们围过来的，你知不知道我是谁？叫你们老板出来？”

    程泽琪这话一喊出来。

    兰志斌和秦晔两个人腿都软了，脸色苍白，兰志斌和秦晔两个人立刻后退一步，和程泽琪保持着距离，这一刻，他们并不想认识这个程泽琪。

    周围围观的人全都是一副看戏的模样，不过，此时听见程泽琪这么一句话，一个个也都是变了脸色，要知道，褪色在这里这么多年，除了刚开始的时候有些不长眼的人，近几年几乎就没有再出现过这种人了，今天终于被他们遇见一次了，也真是敢啊。

    这人是谁？

    一时间，周围旁观的人纷纷都打量着程泽琪这一群人，兰志斌有些人还是认识的，秦晔也有认出来的，不过，这个叫嚣的人是谁啊？

    经理也是很久没有遇见过这样的人，要知道，当初褪色的进门标准就已经筛选出去一批没有素质不长眼的人了，结果，没想到今天居然还是出现了，看来，以后黑卡的要求又要提高了。

    经理这般想着，却是并没有理会叫嚣的程泽琪而是对着一旁的工作人员问道：“他们的黑卡是谁的？”

    工作人员这边都有记录，而且，早在这边发生了这种事情之后，他们这边就已经做好了调查之后的准备，此时听见经理这么一问，工作人员立刻说道：“黑卡的持卡人是陆家二少陆霄之。”

    工作人员这么一回答，周围人全都愣住了。

    别说他们愣住了，就连兰志斌和秦晔两个人也是愣住了，怎么也没有想到程泽琪这张黑卡居然是陆霄之的，如果涉及陆家的话，那么这件事情应该不会太过分吧，毕竟，那可是京城陆家，褪色就算是不堪在陆霄之的面子上，也应该会看在陆家的面子上退一步吧。

    兰志斌和秦晔两个人虽然不确定，但是，心中多少燃起了一丝希望，褪色再厉害，总归也是不想要得罪陆家的吧。

    而对面的程泽琪则是一脸得意的看着经理。

    秦翡他们过来的时候，看见的就是这样的场面。

    听见陆霄之这个名字的时候，秦翡四个人脚步也是一顿，站定了脚步，没有上前，在外围看着里面的情况。

    事关陆霄之，秦翡不欲插手，而且，以褪色的能力也不需要秦翡插手，但是，遇见了，秦翡自然也不能就这么离开，总要看着褪色平息了这件事情。

    周围的人也都没有想到这件事情居然和陆家也扯上了关系，还是和陆家二少，要知道，今天陆家老爷子还因为陆家大少和陆家二少两个人动手气的进了北医，现在又出了这种事情，一时间，走也不是，留也不是。

    经理看了一眼程泽琪，开口对着旁边的工作人员直接说道：“撤销这张黑卡，从今天开始，陆霄之连同在场所有人……”

    “请等一下。”

    经理这话还没有说完，兰志斌就赶紧开口拦住了经理接下来的话。

    秦晔整个人都傻眼了。

    他们怎么也没有想到，经理居然直接把陆霄之的黑卡给撤销了，而且，接下来的话，即便被兰志斌拦住没有说完，但是，他们也都想象到了，后面的话绝对不是他们想听到的。

    只是，那可是陆家啊，褪色这么强吗？连陆家的面子都不给吗？

    一下子，兰志斌和秦晔两个人的心再次提了起来，他们现在终于明白为什么家族里会特意提醒他们在褪色不能惹事了，这个褪色简直就不怕事，陆家都敢杠上，一点面子都不给，更何况是他们呢。

    想到褪色的规矩和禁忌，两个人全都吓到了。

    兰志斌和秦晔对视一眼，秦晔立刻上前解释说道：“你好，这件事情是个误会，这件事情和我们两个人没有什么关系，虽然，我们是跟他们一起进来的，但是，我们也没有想到事情会发展成这个样子，我们只是想要进来见识一下褪色，和程泽琪也不熟，从头到尾我们都只是过来喝酒的，其他的什么都没有做过。”

    兰志斌立刻附和道：“不错，我们两个确实是从头到尾都没有参与过的，褪色的规矩我们都是懂的，家里人也都提及过，我们是绝对不能再褪色里惹事的，这次的事情对于我们来说也是无妄之灾，不过，褪色这边如果需要什么赔偿之类的，我们都是没有问题的，只是，千万不要把我们放在黑名单里面。”

    经理看着两个人，直接开口道：“既然两位知道褪色的规矩，那么就很抱歉了。”

    听见经理这句话，兰志斌和秦晔两个人脸色一下子就白了，手脚冰冷的站在原地。

    程泽琪看着他们两个人，原本就不明白两个人为什么这么惧怕褪色，虽然，他也听说过褪色的传闻，但是，在程泽琪看来，褪色再厉害，难道还能比得上陆家吗？

    现在听见经理的话，更是不爽了，嚣张的上前，歪着头，嗤笑一声，说道：“呦，架子够大啊，怎么着，你们褪色这么牛啊，你想怎么样？你说啊，我看你能怎么着我？”

    “我可告诉你，我和陆家二少的关系可不一般，你得罪了我，就是得罪了陆家二少，得罪了陆家二少，可就是得罪了陆家，你自己想清楚吧，不过，我这个人的气也不是这么好消的，你肯定是不能让我消气的，我也不屑和你这种说话，有什么事情，让你们老板过来和我谈。”

    围观的人看着程泽琪的样子，听着程泽琪说出来的话，全都是摇了摇头，一脸看戏的模样，当真是嚣张啊。

    经理看着程泽琪，并没有和程泽琪说什么，而是继续对着旁边的工作人员说道：“撤销陆霄之的黑卡，将陆霄之连同在场所有涉及闹事的人员名单报上去，从现在开始，这些人禁止进入褪色，另外，他们在这里损坏的一切东西，全部按照规定进行十倍赔偿，在十天之内赔偿完毕即可，如果不赔偿或者没有按时赔偿，那么他们所在的家族人员全部都拉入褪色的黑名单，以及进行上报。”

    工作人员一一记下，然后点头说道：“是。”

    经理这才看向程泽琪，嘴角带着工作式的微笑，开口说道：“您可能不知道我们褪色的规矩，我们褪色的规矩只要是京城圈子里有点名气的家族都是知道的，褪色虽然不大，但是，也不惧怕任何势力，不管是陆家，还是陆家二少，既然来了褪色，就要遵守褪色的规则，这么多年了，还没有一个人能在褪色惹了事平平稳稳的走出去的，所以，不要说您了，就算是陆家二少过来，也是这么个规则，还有就是，我们老板也不是谁想见就能见的，就算是陆家过来见一面，都很难。”

    经理看着程泽琪脸色难看的模样，继续说道：“褪色这里已经不适合您了，请您立刻离开，连同几位参与者。”

    经理的语气是客客气气的，可是，说出来的话，却是一点也没有留情面。

    兰志斌和秦晔两个人早就面如死灰了，两个人现在也没有什么想法了，事情已经成了定局，他们很明白，他们根本就挽回不了什么，现在他们最后悔的就是来褪色这一趟，分明他们什么也没有做，一时间，两个人都把程泽琪给恨上了，如果不是他不长眼，他们今天怎么可能会被褪色拉入黑名单里，这已经不能用耻辱来形容了。

    程泽琪虽然听了经理的惩罚，可是，他根本就意识不到这个惩罚有多重，在程泽琪看来，陆家都能够给他摆平，现在最重要的是，这个人让他在大庭广之下丢了脸，他可是从来没有这么丢脸过。

    这么一想，程泽琪更是受不了，直接把怀里的费澄煊给推开了，拿起旁边的保镖手里的电棍就朝着经理打了过去：“去NM的。”

    谁也没有想到程泽琪这么混，在这里，居然说动手就动手，打的还是褪色的人，这是疯了吗？

    就连褪色的工作人员都没有想到，眼看着这棍子就打了下来，他们根本就来不及阻挡。

    经理下意识的想要躲开，可是，对方这么快，这么猝不及防，他根本就躲不开。

    经理闭上眼睛，周围的人全都惊呼了起来。

    许久，这根棍子并没有打下来，而经理也并没有感受到疼痛，睁开眼睛的那一刻，就看见了一只手握住了棍子。

    其他人也朝着突然出现的人看过来，是一个男生，可是，在场的人都认识这个人。

    林慕戍。

    万盛的老板，背景不明的人。

    林慕戍握着电棍，手下一转，电棍直接倒了林慕戍的手里。

    秦翡走上前，拿过了林慕戍手里的电棍，把玩了一下，说道：“这就过分了。”

    秦翡这句话没头没尾的，也不知道指的是谁，不过，周围围观的人也不敢说什么，他们这些经常在褪色玩的人早就悟出了一个道理，在褪色，规矩很重要，但是，秦翡，绝对是更重要的那一个。

    经理也是松了一口气，差点就被爆头的感觉当真是不太好。

    想到这里，经理感激的看了一眼秦翡，虽然，给他挡下来的是林慕戍，但是，经理很明白，如果不是秦翡的立场，林慕戍也绝对不会多管闲事的。

    不过，该有的业务能力还是不能少的，经理带着歉意的看向秦翡，不好意思的说道：“秦小姐，你来了，扰了你的兴致了。”

    秦翡摆了一下手，无所谓的说道：“没打扰，正准备要走呢。”

    秦翡颠了颠自己手里的电棍，对着经理说道：“不过，我记得，褪色的规矩可是不让带这些危险的东西进来的啊？”

    经理点点头：“确实是，一经发现，永不接待。”

    秦翡点点头，看向林慕戍三个人，歪了一下头：“收了吧。”

    其他人还没有明白秦翡这句话的意思，林慕戍、胡禄、周元三个人就动了。

    就在众人还没有反应过来的时候，程泽琪带来的六个保镖已经全都躺在地上了，手里的电棍全都到了林慕戍三人手里。

    林慕戍三人把电棍直接扔了给了褪色的安保人员，这才走到秦翡身边，胡禄不客气的调侃道：“就这几个人的身手，也确实是要用点东西防身，不然，对不起保镖这两个字啊。”

    秦翡轻笑一声，将自己手里的电棍也递给了一旁的经理。

    经理赶紧伸手接过来。

    秦翡扫了一眼场景，开口说道：“什么情况啊？”

    其他人刚要开口，秦翡就指向秦晔，说道：“你说说吧。”

    秦翡这一个动作，经理就明白了，秦翡是打算插手这件事情了，也是，如果秦翡不出来怎么也都好说，但是，现在秦翡出面了，如果不把事情弄清楚就直接走人的话，以秦翡和陆霄凌的关系确实也是说不过去的。

    想到这里，经理退后一步，将这里让给了秦翡。

    秦翡也确实是这样想的，这件事情牵涉到了陆家，而陆霄凌那边刚为她挡下一波舆论，如果她不闻不问的话，确实是不合适，这也是为什么秦翡一开始听见陆霄之这个名字的时候没有出面的主要原因。

    不过，现在，她只能多管闲事了

