    

    第二百五十三章使者到齐，杀手锏出

    夜风肃冷，黑暗将长安城笼罩在一片黑幕之下。

    空中，一轮圆月高悬，银白色的月光，宛如让长安城披上了一层银纱。

    实行了宵禁的长安城，在夜幕降临之际，便没有一人敢在街道上。

    罗府，此刻却是灯火通明，人来人往，络绎不绝，如同之前罗通大婚般热闹。

    接到请帖的国外使者并不担心此次前来会有危险，他们觉得罗通敢邀请这么多人，肯定会保护他们的安全。

    何况他们要买的精盐，也是掌握在罗通手中，他们怎么可能不给罗通这个面子。

    陆陆续续的使者，身穿他们国家特色衣服前来，在下人的带领下，分别坐在早就安排好的位置上。

    在距离约定时间还有半柱香的时候，所有的国外使者都到齐了。

    这么多人，他们聚集在一起，议论纷纷，都对罗通今晚宴请自己感到十分诧异。

    “不知这位罗驸马究竟是何打算！”

    “他不会是想我等继续留在长安城吧？不不不，我可不想留在这危险的地方。”

    “是啊，本使的任务已经完成，我只想尽快回国。”

    “先听听罗驸马要对我们说什么吧，这位大唐新晋贵族可不一般呐。”

    就在众人议论纷纷之际，罗通在众人千呼万唤的眼神下，终于出现在主位之上。

    罗通看着眼前那群国外的使者，他微微一笑，率先开口：“多谢诸位今晚赏光，来罗府赴宴。

    来，诸位请坐下，来人，上菜～”

    既然是赴宴，他肯定是准备了宴席，一声令下，下人们立即端着菜上来。

    不一会的功夫，现场便响起了推杯换盏的声音，众人在罗通刻意制造的气氛下互相敬酒。

    这些国外使者也有许多国家是接壤的，他们彼此之间也想互相了解，罗通故意引荐他们双方认识，使得现场异常热闹。

    一旁长孙无忌看到这里不禁眉头一皱，他到现在都还不清楚罗通这么做的目的是什么。

    看着正在和一众使者打得火热的罗通，他有心想上去提醒，却又担心自己随意开口会打乱罗通的计划。

    罗通在他心中，一直是个谋而后定自然，他相信罗通今晚不会无缘无故请这群人来此赴宴。

    就在长孙无忌沉思之际，现场众人也都喝得七七八八。

    就在这时，罗通忽然站到台阶上，吸引所有人的注意力。

    在灯火映衬下，罗通那张坚毅的脸映入众人眼帘，也让众人知晓他终于要进入主题了！

    一众国外使者也不傻，他们岂能不知道罗通叫自己过来有其他的目的，只是罗通不说，他们也看没问而已。

    他们就在等着罗通开口呢！

    反正要离开大唐是他们的选择，罗通是不可能强迫他们的。

    就算罗通一会要求他们留下来，他们也会敷衍了事，最后就算他们真的要走，难道罗通还敢拦住他们吗？

    来此赴宴，他们只不过是不想得罪罗通而已。

    毕竟他们的精盐生意是和罗通做，这点面子还是要给的。

    可罗通要是敢阻拦他们离开大唐，那他们可就不会是现在这副样子。

    现在长安城出现了一名连使者都敢杀的凶手，他们岂能不担心自己的性命。

    反正来此的任务已经完成了，早点离开也安心啊。

    就在众人心中打定主意，一会要赴宴罗通之际，站在高台之上的罗通也终于开口了。

    “诸位他国使者，本公知晓昨晚发生的事让你们心有余悸，但此乃我大唐都城，凶手不过是钻了个空子而已。”

    罗通举着举杯，高声对众人说道：“但此刻我大唐已经加派人手保护诸位的安全，可保证再也不会发生此类事情。

    在此，本公呼吁大家先别急着离开，不知诸位意下如何？”

    此言一出，现场一众使者便纷纷出言反对。

    “罗驸马，虽然你保证能给我等加派人手，但却无法保证凶手不会对我等出手。”

    “是啊，此事关系我等性命，不得不谨慎啊。”

    “罗驸马，本使任务已经完成，此刻恰逢长安城遇此情况，本使决定回国，想必您应该能理解吧？”

    “不错，罗驸马万万不可强人所难啊！”

    看得出来，这群人完全是有备而来，并不为罗通的话所动。

    就连长孙无忌，此刻也眉头紧锁，一副担忧的样子。

    一开始他还对罗通很有信心，但现在看起来，罗通似乎也没有太好的办法说服这群使者？

    从现场的反应他就能看出，想要说服这群使者放弃离开长安城，很难！

    看向台阶之上的罗通，长孙无忌不禁有些着急，要是这样下去，今日这场筵席就白费了。

    若不是他对罗通还抱有一丝希望，他还真想在此刻冲出去劝说那群使者。

    此事事关重大，他长孙无忌可不敢有半点的大意。

    一个处理不好，大唐的其他国家的声望将会降到最低！

    就在长孙无忌心中担忧之际，却见罗通微微一笑，对一众使者摆摆手，示意对方安静。

    一众使者知道他有话要说，纷纷住嘴朝他投来关注的目光，他们在等候罗通的回答！

    反正他们的意思已经很明显，不管罗通怎么说，他们都不打算留在长安城的。

    就在众人沉思罗通会说什么的时候，只见罗通淡然一笑：“对于诸位的想法，本公很清楚。

    但诸位便忘记了，你们是要和本公做精盐生意的。

    可这精盐呐，量还不是很多，虽然你们给了定金，但本公肯定是要根据你们需要的量，以及和本公的熟悉度来分配的。

    简单来说，精盐我大唐有，但诸位使者想要的话，必须排队来拿，毕竟我大唐不可能一下子拿出这么多精盐，对吧？

    若才此刻各位离开了长安城，换做别人来和本公做这笔生意，本公对其不熟悉，自然是要将其排到最后的。”

    罗通的计划很明显，他用精盐交易的时间来制衡这群国外使者。

    他也不说对方不能回去，直说对方回去之后，交易精盐的时间就得推后！

