    黄九郎跟周朝晖相识，首先是从工作上的关系开始的，那时候对方曾经在北方的某一所高校任职，众所周知的是，很多高校以前都是乱坟岗这种阴邪之地，建立学校是为了镇压阴气的，所以有时校园里也会发生些灵异事件，周朝晖就曾经碰到过一次，前去为他解决问题的特殊事务处理办公室，就是黄九郎带队，从那以后两人就成为了朋友，到现在都有几十年的关系了。

    周朝晖跟黄九郎坐在沙发上，让秘书给他沏了一壶茶，然后翘起腿问道：“你前几年不就退休了么，上次你还和我说自己在养老，准备着什么时候一蹬腿去见马克思，轻易都不会再出门的么？”

    黄九郎如今年岁已大，实在不适合主事了，再加上也觉得心灰意冷，于是七八年前他就从特殊事务处理办公室主任的位置上退了下来，几乎不过问什么事了。

    黄九郎端起茶杯抿了一口，缓缓的说道：“我是过来散散心的，苏杭走一圈，看看风景，其次是有件事我想要求你，算是走个后门吧，我亲自来见你，就是想让你重视一下，我的这个私人请求，不然打电话的话，恐怕显得不太隆重”

    “呵呵，那不能，你轻易不会给我张口，你开口了，我自然得认真啊，只要不是违法乱纪的问题，我得帮忙”

    黄九郎很认真的跟他说道：“我还是觉得，我亲自过来，才能引起你的重视”

    周朝晖看了这位老友一眼，表情自然也认真了起来，能让对方专程的走一趟，可以想象的是，问题对他已经很重要，至少周朝晖就很少见过黄九郎为什么事谋私的。

    “嗯，你说吧，怎么了？”

    黄九郎笑道：“当然不是违法乱纪的事情了，这个规矩我是懂的也不会让你难做的，只是让你开后门照顾一下，这次浙大新生，有个来自北方的学生叫做王赞，我想替这孩子在你这捞一点好处，你帮帮忙，以后多加照顾他一下，另外就是你们浙大的竺学院今年也在招生，能不能让这孩子进去？他离学院的录取分数差了三分，但我相信这不是他不行，而绝对是他没当回事。”

    周朝晖一听顿时就愣了，实在没想到对方亲自过来找他，居然是要为了一个学生开后门，为难倒是不为难，但就是没太搞明白，黄九郎这唱的是哪出戏。

    周朝晖点头说道：“照顾没问题，一句话的是，他只要不干出违法乱纪的行为，我都会看你的面子照顾照顾的，不过你说要去竺学院，那这个可能有点难了，因为……”

    “啪”黄九郎拍了下他的腿，说道：“我真没有让你为难的意思，我敢和你提，就是对这孩子有信心，你可以打听一下，他叫王赞是吉省的高考状元，这个状元你信不信，其实是他信手拈来的，但也不一定是他愿意要的，因为他把保送北大的名额给推了，然后才参加的高考”

    “呀？还有这么个事？”周朝晖靠在沙发上，寻思了半天后，拿起电话跟秘书说道：“你帮我查一下今年的新生，有个叫王赞的。”

    在国内，每一所高校都有自己特别牛逼的超强班，比如清华的姚班、智班一类的，那在浙大就是竺学院了，这个学院每年就招收三四百人左右，其录取分数线的话，差不多比北大和清华都要高一点，但能进来的绝对都是最牛叉的学子，毕业以后妥妥的都是人中龙凤。

    黄九郎很想为王惊蛰和小草的孩子做点什么，首先是冲着他跟王惊蛰的关系，再一个是这孩子从小爹就不在身边，那对他自己来说，他就定位成了长辈的身份，在条件允许的情况下，黄九郎不介意为他求求人。

    既然小草说，这孩子以后都不会碰风水阴阳什么的，那就干脆在学业上给王赞多多机会好了，所以黄九郎才特意跑了一趟余杭，来要一个不小的人情，王赞进入竺学院，那等他毕业后势必会有个挺好的前途，他们家也许不会太在乎，但锦上添花不是更好么。

    这个时候，接学生的大巴车已经开进了学校，王赞和蒋哲下了车后就开始登记报名，分宿舍等程序，两个多小时后一切都安排妥当了，他俩被分在了同一间的宿舍，拎着装备和行李就往那边走，半路上的时候，黄九郎就背着手迎面走了过来。

    黄九郎看见王赞的时候就笑了，从眉眼之间来讲的话，这孩子像小草多一点，跟王惊蛰也有那么几分相似，总得说来就是比他爹要帅气多了，毕竟王惊蛰长得太普罗大众了一些。

    王赞就很诧异，这老头盯着自己看的时候，眼睛里咋有那么多的戏呢，毕竟他很确定自己是不是认识对方的。

    黄九郎背着手，笑眯眯的说道：“小同学，我想逛逛你们浙大，但是，我不认识路啊，可不可以帮个忙带我走一走？”

    王赞很无语的提着行李晃了晃，说道：“大爷，我自己也是刚来的，我领你啊？我怕自己都得走丢了，你还是换个人吧”

    黄九郎呵呵一笑，点头说道：“那行，我再换个人吧……”

    黄九郎背着手从他俩这擦肩而过，哼着小曲，他也不是非得要跟王赞来个多亲密的接触，就只是想跟他说一句话，找找曾经逝去的感觉。

    “可惜了，这孩子错过的太多，他爹那一身本事，更是要错过了哦”

    王赞挺无语的回头看了一眼，觉得这老头有点古里古怪的，蒋哲就说道：“你俩不认识啊，我怎么看他瞅你的眼神，跟看孙子似的呢？”

    “你别乱说，你才是他孙子呢”

    “呵呵，当他孙子也不亏啊，你是没看出来啊，这老头一身上下的行头看着是普通，但都不是简单的货色，他脚上穿的鞋子还有身上的衣服，可都是京城老字号的定制款，一般人啊买还买不到呢”

    王赞扭头看着对方，说道：“那你是怎么认出来的呢？”

