
　　太一神：“我第二个，我与天妃分别组两个舰队，各自要一个名额参与拍卖，两个名额能抢到的概率也高一些。”

　　敖广：“为了公平起见，我东海龙宫也参与拍卖，我们不内定。”

　　其余三海的龙王也纷纷举手：“我们四海拆分，分开申请！”

　　到场的霸总白泽也举手了，高贵冷艳：“我白泽集团也要一个名额，我的舰队已经在建造之中了。”

　　妖统局慕容局长：“我们妖统局要一个！”

　　名额瞬间就少了一半，还在观望的人神妖也躁动起来了。

　　“我们东海三仙岛也要一个名额！”

　　“昆仑山清微派也要参与拍卖！”

　　“我们人界也要一个名额！”

　　敖孪：“诸位还是先把星际飞船造好再说。”

　　电视外，高小君看着直播，点头点头。

　　果然，得把姿态摆高一点，这群神才会信服。

　　若是直接告诉他们，有颗灵气充裕的星球可以免费去认领一片土地，他们肯定鸟都不鸟。

　　但若是告诉他们，有颗可以修炼的星球的地高价拍卖，而且申请者必须验资，还限制了拍卖会的入门名额，他们跑得比谁都快。

　　这，就是饥饿营销。

　　白泽：“喵喵喵，这群神的劣根性真是表露无疑了喵，把地拍卖给他们有什么用啊喵，都给我吧，我高价全收喵喵喵！”

　　高小君不理会它。

　　她自然有自己的想法，孙悟空也是出于信任才把这颗星球交给她安排，她肯定是想把这颗星球利用最大化，但现在的地球各族一团糟，一点都不团结，到时候外有霸王星、内有地球灭世，大家还内斗的话，这个文明真的就岌岌可危了。

　　她要拯救地球！

　　但她一个人也做不了这么大的事情，只能求助敖孪和龙族，敖孪能把这个事情做好的。天籁小说网

　　发布会还在继续，敖孪已经讲完了自己准备的东西，他最后说：

　　“诸位，我们的文明正在面临一个有史以来最大的威胁，成则千秋万代，败则灰飞烟灭，未来，将会动荡不堪，全球各族联手方可争取一线生机，所以，我提议，重开封神榜。”

　　那一刻，三界震惊。

　　……

　　结束之后，敖孪大踏步离开，记者围上来还想问更多关于新星球的细节，都被敖孪一句‘所有资料东海官网上自己找’搪塞过去了。

　　姿态高高的。

　　发布会结束之后，敖孪立马见了应龙与太一神。

　　“二位放心，已经将最好的地给你们留好了。”

　　敖孪昨天就召开了一个龙族高层的秘密会议，将今天发布的内容都和应龙太一神说了，自然是得到了他们的认可。

　　如今摆在面前最大的问题不是技术问题，而是观念问题，神族早已经拥有高度发达的文明，冲出太阳系甚至银河系都不是问题，他们只是不想而已。

　　想让神族搬迁去新的星球，他们肯定都不太愿意。

　　现在整个地球都实行闭关锁球的政策，想调动大家的积极性不太容易。

　　虽然敖孪可以说动龙族造出星际飞船移民去悟空星，但龙族还是不够，他们需要更多的强大种族一起入驻悟空星，才能形成强大的防卫力量，在面临掠食舰队收割的时候，才有抵抗的能力。

　　地有了，怎么去还是个问题，龙族就算开足马力建造，也完全不够，所以也需要更多的势力建造星舰。

　　敖孪正为此发愁的时候，高小君提了‘饥饿营销’的建议，让他有了灵感，迅速联合白泽策划了拍卖土地的方案。

　　初步看来，这个饥饿营销的法子起效了。

　　如今诸神有能力的都开始启动建造星舰的计划了，很快，地球就有运输大量移民的能力了，等飞船都建好了，再告诉大家地很多，全都免费，根本不需要抢，届时，飞船也有了，那些神知道真相已经晚了。

　　当然，这也少不了应龙和太一神的帮忙，才把气氛搞起来了。

　　敖孪也有私心，这种好事情，自然是先便宜龙族。

　　还有那些在末日来临之时毫无自保能力的普通人和妖，也在他的考虑范围之内，他骗诸神先把飞船造出来了，到时候诸神不用，他就高价回收……高小君有拯救世界的伟大理想，敖孪自然是要帮助她。

　　况且，新的星球肯定也是需要大量生灵去建设的。

　　此时，东海船厂里，无数器修争分夺秒的开工，几艘星际战舰的雏形已经有了。

　　敖丙自豪地道：“这艘战舰所有的技术都是从霸王星飞船上复制而来的，另外还加入了我们修仙文明的科技，很快就可以完工交货了！届时，我龙族必定是第一个登陆异星的势力！”

　　应龙：“干得不错，我们要尽量多造一些战舰，小青龙，你研究的核武尽快装上去，希望能赶在霸王星杀来之前，完成武装，我们不能等着他们打上门才被迫反抗，尽量把战场摆到外太空，不能损害地球本土。”

　　太一神：“应龙天妃说得对。”

　　今日发布会之后，最大的招聘APP‘老板直聘’上都是各大门派、仙门招聘器修建造星舰的广告，整个地球修真界都在秣马厉兵，这闭关锁球的日子终于还是结束了。

　　来自地球的修仙文明，终于还是要冲出这个小小的星球了。

　　……

　　回到家又是晚上了，敖孪争取在宝宝睡着之前，让他们看见自己。

　　此时，高小君果然还在给孩子们讲《西游记》的故事。

　　大宝忽然举起嫩嫩的小龙爪，提问：“麻麻，东土大唐的人臣魏征能斩龙神，西天的菩萨却被一个凡人国王淹在御水河里三天三夜跑不了，西天好弱，为什么还要去西天取经呢？”

　　高小君：“啊，这……”

　　大宝一脸严肃：“大唐境内河清海晏，都没有什么妖怪敢出来作乱，但是西天灵山脚下都是吃人的妖怪，他们的经有什么可取的？难道不应该是西天过来东土大唐取经吗？”

　　高小君：“啊，这个、这个……”

　　敖孪推门而入：“你们长大自然就会明白了。”

　　高小君赶紧说：“对对对，你们长大了自然就会知道了。”

　　她长这么大也不知道啊……这个问题，太深奥了。

　　这两个小宝宝为什么总是能问出这么奇怪的问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第412章 重开封神榜免费阅读。https://xs.23sk.com 