    邵家作为清西省的土皇帝，邵家所占面积自然很大，而李雪情作为“宗师”强者，时常得练武，便在自家建了一个露天的演武场。

    陈飞宇、秦凌菲以及柳清风等人，因为约战的缘故，纷纷来到演武场中。

    演武场面积很大，少说也有四五百平方，在演武场的四周，还摆放着刀剑棍棒等武器，以及数张椅子，想来是李雪情的家人来观战时所坐。

    此刻，柳清风和陈飞宇站在演武场的最中央位置，两人之间相距约五米左右。

    “我记得上次一战，你弱小的犹如蝼蚁，如果不是有‘斩人剑’，而且还只有三招之限，你早已经死在了我的手里。”柳清风负手而立，配合着他身上的青色长衫，怎么看怎么儒雅。

    只有陈飞宇等寥寥数人才知道，在他儒雅的外表下，实际上十分鸡贼，特会搞阴谋诡计，和他“传奇”强者的身份一点都不相符。

    陈飞宇淡然笑道：“怎么，后悔当时没杀死我？”

    “后悔，肠子都悔青了。”柳清风大大方方地承认道：“要是早知道在这么短的时间内，你能成长到如此地步，我当时就该直接杀了你，省的后来出现这么多麻烦事情。”

    陈飞宇摇头轻蔑道：“你只有那一次才有机会杀我，现在的你，已经永远都杀不了我了。”

    “那可未必。”柳清风自信地道：“再等两年多，你和澹台小姐决战完之后，你就没有了利用的价值，到那时候，自然可以杀了你。”

    邵英杰不知道陈飞宇和澹台雨辰之间的事情，听着陈飞宇和柳清风的对话一脸茫然，难道澹台小姐和陈飞宇还有一场约战？可是陈飞宇这种俗人，怎么配和澹台小姐并列？

    场中，陈飞宇忍不住笑了出来：“再等两年多，我的实力不知道会成长到何种境地，到那时，你在我面前恐怕跟蝼蚁无异，何来的勇气说杀我？”

    柳清风脸色阴沉了下来，眼角肌肉也跟着跳了几下，以陈飞宇变态的成长速度，两年多之后，只怕陈飞宇的实力，已经上升到了一个恐怖的境地，想来也只有澹台小姐才能比得上陈飞宇。

    李雪情看的出来在唇枪舌剑上，柳清风居于下风，立即道：“柳先生，没要跟陈飞宇做口舌之争，还是手底下见真章。”

    柳清风这才脸色稍霁，活动了下手腕，道：“闲话少说，陈飞宇，我们开始吧。”

    他话音刚落，一股属于“传奇中期”强者的强大气势涌现出来，笼罩住整个演武场。

    秦凌菲、邵英杰只觉得柳清风的气势有若实质，压得他们胸闷气短、脸色苍白，不由心中骇然，“传奇”中期强者果然可怕。

    陈飞宇环顾左右，怀疑地道：“五蕴宗的人都还没到，我们现在开始没问题吗？”

    “她们很快就会来，你还是多担心一下自己吧。”柳清风说罢，眼中厉芒一闪，突然动了！

    只见他仿佛化身一道青色残影，以迅雷不及掩耳之势冲向陈飞宇。

    柳清风很清楚，现在的陈飞宇已经今非昔比，如果不是知道陈飞宇境界跌落回“宗师”的话，他压根不会与陈飞宇动手。

    不过饶是如此，柳清风也不敢有丝毫的大意，抢先出手不给陈飞宇占到先机的机会。

    “这场复仇之战，我会让你输的心服口服。”陈飞宇神色凛然，猛然踏地迎着柳清风冲去，原本所站立的地面，顿时碎裂成密密麻麻的蜘蛛网状。

    秦凌菲神色有些担忧，纵然她相信陈飞宇的实力，可柳清风作为“传奇中期”强者，绝对不好对付，更别说还是三局两胜，后面的敌人肯定会更加强大！

    场中，陈飞宇已经和柳清风交手在一起，只见陈飞宇握着拳头直接轰向柳清风的胸口。

    “不用‘斩人剑’，甚至连剑气都不用，是看不起我吗？”柳清风勃然大怒，同样手握拳头迎向陈飞宇的拳身，打算给陈飞宇一点颜色瞧瞧，看他还敢不敢托大！

    李雪情眼中闪过一丝讶异，忍不住笑了出来：“‘宗师后期’和‘传奇中期’有着巨大的实力鸿沟，这一拳过后，估计陈飞宇会被柳先生打断手腕，莫非陈飞宇会中途变招？”

    下一刻，出乎李雪情意料之外，陈飞宇非但没有变招，还和柳清风的拳头硬撞在一起。

    霎时间，一股强大的气流，从两人拳头相交之处向四周激荡，地面沙飞石走。

    众目睽睽下，柳清风和陈飞宇分别被对方拳劲冲击，各自向后面退去。

    陈飞宇退了近十步，柳清风只退了三步。

    李雪情吃惊地长大了下巴，以硬碰硬的情况下，柳先生仅仅稍占上风，甚至这一点上风都可以忽略不计，陈飞宇真的只有“宗师后期”境界？

    她哪里知道，陈飞宇肉体的强悍程度，堪比“传奇初期境界”的外家拳强者，再加上他的“无极拳”能吸纳转化对方内劲，内外兼修之下，已经足以和“传奇中期”强者一战。

    柳清风心中惊骇更在李雪情之上，他揉了下略显发麻的手腕，沉声道：“你的实力再一次出乎我意料之外。”

    陈飞宇深吸一口气，运转“无极拳”的法门，将柳清风打进体内的拳劲给吸收掉，这才稳住身形，道：“如果这就让你惊讶，那这一局你必输无疑，还是趁早投降算了。”

    他话音刚落，强大的精神力直接攻向了柳清风！

    后面还有硬仗，必须得速战速决！

    柳清风正准备再度动手，突然察觉到自己脑海中传来一阵轻微的刺痛，他神色大变，立即反应过来，这应该就是澹台小姐所说过的“精神力”，立即喊道：“等等！”

    “怎么，比试中途还能喊暂停的吗？”陈飞宇皱眉，神色不爽，强大的精神力就在柳清风的眉心蓄势待发。

    李雪情、邵英杰等人奇怪地看向柳清风。

    众目睽睽下，柳清风额头出现一层冷汗，从心底涌上一股威胁，高声道：“我认输。”

    李雪情等人神色顿时大变，完全搞不明白发生了什么事情，难道柳先生在放水？可是这放水也太明目张胆了吧？

