    宇智波辰看着双刀鲆鲽，面具下的漆黑双眸微微放出了光亮。

    鬼灯千刃本来是想在这里伏击宇智波辰等人。

    毕竟人的名树的影，虽然忍刀七人众名扬忍界多年，宇智波辰在他的眼中不过只是一个后起之秀。

    但是盛名之下，他也有些警惕宇智波辰的实力。

    毕竟对方可以从上万的云隐大军中重创了八尾人柱力，然后全身而退。

    虽然他也受了伤，但是藏了这么久，现在敢公然露面或许已经养好了伤。

    只是——

    有些尴尬的是，他想要偷袭却没有想到被提前察觉到了。

    迫不得已走了出来。

    双手抱在胸前，微微呲了呲犹如锯齿般的锋利牙齿，看起来让人有一些胆寒。

    但是配上他那浮夸的发型和脸上的两撇小胡子却又让人怎么也怕不起来。

    听到对方之中有一人直接认出了自己。

    鬼灯千刃把嘴咧得更大了一些，露出了得意的笑容。

    忍刀七人众在忍界的凶名其实还在宇智波辰之上。

    这也是他们把宇智波辰视作一个后辈的原因。

    忍刀七人众所杀的人一点不比宇智波辰少。

    虽然宇智波辰那是一次严格意义上来说是意外，因为一场大火引发的悲剧，但是归根结底上千条性命挂在了他的头上。

    而忍刀七人众则是专门以残忍的手段杀戮为乐。

    不只是敌对国家的忍者，在他们的眼中根本没有平民与忍者的区别。

    一切都在于他想不想，有没有兴致。

    但是——

    对方中为首的那个木叶忍者。

    佩带着面具，身材稍微比其他人矮一些，在鬼灯千刃推断中他应该就是宇智波辰。

    因为年龄，身高，包括地位都符合。

    还有最先发现他的人就是这个人。

    宇智波辰听完了鬼灯千刃的介绍后，神色非但没有任何他所熟悉的惊恐。

    他捕杀猎物时最喜欢看到对方惊恐万状，跪地求饶的表情，然后再残忍的把对方杀死。

    但是宇智波辰却没有配合他的演出。

    反而...露出了好像是惊喜的表情。

    虽然只有两只眼睛可以看得到，其余的脸颊都覆盖在‘白貂’面具之下，但是眼睛毕竟是心灵的窗户。

    鬼灯千刃不知道自己是不是自己的错觉。

    他看到了宇智波辰眼眸中那微弱的情绪变化，似乎就是叫做惊喜。

    然后便把所有的注意力都集中在他背后背负着的七忍刀之一的双刀·鲆鲽之上。

    目光露出了火热，还扭过头来专门跟一开始认出他来的同伴确认了一下。

    “那就是双刀·鲆鲽么？”

    这一次鬼灯千刃没有看错。

    因为宇智波辰在同伴错愕的表情中得到了肯定答案，双眸中微微亮起了光芒，眼眸中的火热丝毫不加掩饰。

    “喂，喂。”

    然而鬼灯千刃却有一些忍无可忍了。

    虽然他刚刚因为对方几人的郑重惶恐的态度感到一点满足，但是他此行的目标就是宇智波辰。

    其它的喽啰并不重要。

    宇智波辰居然不怕自己？

    而且自己站在这里半天了，宇智波辰这个后辈居然对于自己这个前辈忍者视而不见？

    尤其是宇智波辰对于鲆鲽的火热目光更是让鬼灯千刃有些不爽。

    本来鬼灯千刃还是很欣赏宇智波辰这个后起之秀的，认为宇智波辰杀戮忍道很符合他的胃口，应该是同道中人。

    如果宇智波辰肯主动交出来冰霜巨人的忍术，自己姑且可以饶他一命。

    但是此刻忍刀鲆鲽的拥有者打消了这个主意。

    他对自己被无视而感到了愤怒。

    于是忍无可忍的开口喊道。

    鬼灯千刃的声音吸引了宇智波辰的注意力，少年漆黑的目光终于从他背后背负的巨大比目鱼上离开。

    落到了他的身上。

    看到这一双微微收敛了情绪波动的黑色双眸正注视着自己，鬼灯千刃刚准备开口却不由得微微打了一个寒颤。

    没由来的，脖颈后都传来了细微的寒意，寒毛都炸了起来。

    “这一双眼睛...”

    虽然外表打扮的有些滑稽，但是鬼灯千刃却不是一个无限狂妄自大的人。

    毕竟那样的人也很难成长起来，尤其是在雾隐这样残酷的环境之下。

    “应该就是大名鼎鼎的写轮眼了。”

    虽然脸颊上不动声色。

    但是鬼灯千刃还是暗暗对于宇智波辰的双眼提高了警惕。

    忍界中流传着对抗宇智波家族的最好办法，就是不去看他们的眼睛。

    只要写轮眼一出来自己不看他的眼睛，只把目光放在宇智波下巴，脖子的位置上，写轮眼应该就发挥不了什么作用了。

    鬼灯千刃内心暗暗道。

    但是口中却依然大大咧咧，满不在乎。

    “小子。”

    “你就是宇智波辰吧？”

    然而，话音落下。

    宇智波辰面具之后的双眸没有任何情绪波动，微微扬着下巴，平静的注视着他。

    一言不发。

    他身后的几名根部忍者则是有一些紧张的握紧了袖口内的苦无。

    没有得到任何回应，气氛有一点尴尬。

    鬼灯千刃内心的怒火蹭蹭的往上冒。

    “好。”

    “很好。”

    “宇智波辰如果你能够主动交出来冰霜巨人的忍术，我就...”

    然而静静的听着他说话的宇智波辰，却在这时突然开口了。

    “可以。”

    微微点了点头，直接一口答应了下来。

    也打断了鬼灯千刃接下来想要说的话。

    跟在宇智波辰的身后的几名根部忍者面具下一脸的错愕。

    “嗯？”

    而鬼灯千刃也没有反应过来，同样怔在了原地。

    “啊？”

    本来看着宇智波辰这样狂妄的态度，鬼灯千刃本来不准备多说那些废话的。

    但是...

    此地毕竟距离云隐与木叶的战场不远。

    而且他虽然桀骜不驯，不是很在乎水影的命令，但水影毕竟还是水影，他也不敢太过肆无忌惮。

    如果动静闹得太大，让水影的计划失败，自己背负全部的责任，恐怕也不太好受。

    所以他想要用一个迂回的办法。

    不得不硬着头皮接着说下去。

    然而没有想到沉默了半晌的宇智波辰却突然开口答应了。

    顿时大喜过望。

    看起来这个宇智波的小鬼不是不害怕自己，只是故作镇定而已。

    鬼灯千刃的脸上顿时露出了笑容。

    然而宇智波辰的话却没有说完。

    “那么，作为交换...”

    依然平静的继续道。

    “姓鬼灯的。”

    “你的刀卖吗？”

    