    缓缓的穿过笼罩在面前的毒雾。

    突然，面前豁然开朗，一颗参天的大树出现在眼前，碧绿的树叶散发着淡淡的微光，轻轻的摇摆着枝。

    旁边的草地显得是那么的柔顺，随意。

    朱竹清缓缓的向着那颗大树的方向缓缓的走去，她感觉那奇妙的感觉就源于面前的这颗巨大的树的身上。

    像是注意到了朱竹清的到来，轻轻的抖了抖枝叶，一片散发着碧绿光芒的树叶向着她的方向缓缓的飘下。

    而朱竹清看着飘落向自己的树叶也没有丝毫的害怕，她感觉到了这颗显得有些柔和的参天巨树对于她那淡淡的善意。

    她伸出左手，接向了那片树叶，而就在树叶触碰到她的掌心的时候，瞬间化为一道光芒，钻入其中，消失不见。

    但朱竹清无论在体内如何探查，也是一点都没有发现到它的行踪，但下一秒，一道绿色的淡淡纹路出现在她的额头。

    似叶如风的纹路散发着淡淡的微光。

    朱竹清像是什么都没有感觉到一般，也没有再探查什么，看着面前的大树，淡淡的说道。

    “谢谢！”

    而大树也是再度摇了摇枝干，表示着对于朱竹清道谢的回应。

    随即她看向了面前的那个巨大的漩涡，边缘缠绕着那显得有些古老的树根，漩涡里面依稀看到清那五彩斑斓的世界，怀中的轻剑散发出淡淡的微光。

    这时一道道光带从轻剑中飘散而出，在她的旁边比比铭的身影缓缓的凝聚，微微的抬着头，酒红色的看着面前的大树。

    而让朱竹清有些奇怪的是，那一向不被任何人看见的比比铭的身影，但这颗大树像是感觉到了一般。

    整颗大树开始散发出绿色的光芒，一颗颗小小的光点在树干面前的中心凝聚。

    一个小小的身影缓缓的显露出来。

    一个身高大概在一米四的小女孩较之比比铭稍稍的矮上一点点的样子，身上穿着青色的服装，紧致的脸庞，和比比铭有那么三分相识。

    绿色的光华在她说的身后绽放着。

    双目缓缓的睁开，那一瞬间，朱竹清呆了一下她从那璀璨的眼睛中仿佛看见了一个世界。

    但下一秒，又消失不见，眼睛一片雪白，像是没有瞳孔一般，淡然的脸上像是对着任何事物都没有兴趣一般。

    但朱竹清注意到，她并非没有瞳孔，只是那瞳孔也是雪白的一片，才比较难以注意。

    从空中轻轻的落下，站在比比铭的面前，看着面前的比比铭眼神中的那雪白的瞳孔瞬间出现了一种栀子花的图案，散发着橙色的光芒。

    朱竹清的眼中先是惊了一下，反应过来后，她有些疑惑，有些不明白这是什么意思。

    比比铭面前的小女孩缓缓的开口道。

    “铭。”

    比比铭愣了一下，但随即反应了过来，酒红色透彻的眼神中一丝疑惑一闪而过，他有些不明白他怎么知道自己的名字的。

    但没有再在意这些，轻轻的点了点头，顿时眼神中一闪而过的歉意。

    “对不起。”

    淡淡的话语让旁边的朱竹清有些没有听懂，而在他面前的那名小女孩也是没有听懂。她看着面前的比比铭，眼中的栀子花的颜色化为了灰色。

    比比铭没有再说什么，轻轻的摇了摇头。

    “以后就叫你寻了。”

    听见比比铭的话语，寻眼神中的眼色再次变成的粉色，像是十分的高兴，但脸上依旧是那副淡淡的面容。

    比比铭将头放在了她的头上轻轻的摸了摸，随即再度化为一道道白色的流光融入了轻剑中。

    而朱竹清看着面前的寻，准备问什么的时候，她看了一眼朱竹清，但眼神中那栀子花的图案已然消失不见。

    “你.......认识比比铭？”

    听见了她的问话，寻顿了一下，眼神中显出了淡淡的灰色，但又回过了神来明白她说的是谁。

    “你是说铭？”

    朱竹清点了点头。

    寻摇了摇头，没有回答她的问题，随即融入了面前的大树之中，还留下了一句话回档在她的耳边。

    “进去玩的话注意不要伤害那些小朋友了。”

    看着面前那巨大的漩涡，抱着轻剑缓缓的走了进去，没有丝毫的担心。

    随着朱竹清的身影进入了那漩涡之中，寻突然出现在大树的树干上，坐在上面，看着下面的那轻柔的草地，眼神中还是有些疑惑。

    “比比铭？铭不就是铭吗？”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

