
　　初荫眉头微皱，“那岂不是输定了？”

　　“唔...”

　　邢河愁默默地摇了摇头，没有说话。

　　如果只有这种程度的话，山海系列机甲怎么可能会被上级寄予厚望，认定为是下个世代能够主宰战场的主战兵器？

　　“真嗣，加油啊...”

　　擂台下方，阎寒妍下意识地握紧了手掌，默默注视着机甲的背影。

　　【左臂承重系统受损71%】

　　【右腿脚掌液压驱动杆受损54%】

　　【胸部装甲受损35%】

　　【①号③号矢量喷射推进器彻底损毁】

　　【机甲剩余能量31%】

　　夔牛机甲的驾驶舱中，回响着急促而密集的电子机械声，不断闪烁着危险预警的刺眼红光。

　　紧身战斗服，将机甲的受损状况，以微量电击的形式，传递到丁真嗣的皮肤深处，积少成多，化为疼痛。

　　这个不久之前还在驾驶挖掘机的稚嫩青年，一边勉力抵挡着李昂越来越快的斩击，一边抗衡着内心深处扭头奔逃的求生本能。

　　不能逃避，不能逃避，不能逃避！

　　丁真嗣怒吼了出来，高周波切割刀猛地下劈，将李昂陡然逼退，

　　但李昂临走时的长槊上撩，也将机甲的整根左臂切割斩断，“砰”的一声重重砸在地上。

　　“呼，呼...”

　　呼吸声在驾驶舱中回响，

　　如此高强度战斗，令机甲能量飞速下跌，系统不得不关闭大量辅助功能，以维持机甲本身的正常运转。

　　随着心灵防御屏障的关闭，对方身躯中逸散出的神性威压，再次笼罩在丁真嗣心头。

　　弱者，为何要战斗。

　　丁真嗣的脑海中，陡然浮现这么一句话。

　　在他差不多上初中的时候，他知道了，自己那宅男宅女爸妈给他取得名字，来源于一部叫做《新世纪福音战士》的经典动画。

　　虽然对于自己的二次元爹妈很是无语，不过出于探寻来源的好奇心，他还是去看了那部动画。

　　就这？

　　这样的情绪，在他看完那部作品后，油然而生。

　　身为动画片主角的碇真嗣，懦弱，内向，自闭，胆小怕事，处事态度消极，总是喜欢用“对不起”来逃避现实，

　　在某种程度上，令当时中二少年期的丁真嗣感到有些恶心。

　　真正的主角，不是应该杀伐果断，雷厉风行，勇敢，坚毅，有责任感，不逃避不怯懦，永远没有弱点么？

　　当他某天终于按捺不住，询问自己的父亲时，穿着体恤衫在阳台抽烟吹风的父亲是这么告诉他的。

　　“咳咳，你也看完那部动画片了吧？是不是觉得自己取错名了？唔...其实，如果你忽略掉EVA里面的细节描写，只关注主角的事迹，你能看到不一样的碇真嗣。

　　一个年仅十四岁的少年，自幼丧母，被父亲抛弃寄养在亲戚家，收到一封信件孤身来到了第3新东京市，本以为能得到父亲的迎接，却亲眼目睹了强大到不可战胜的未知生命体，残酷无情地碾压人类军队。而他憧憬依旧的父亲，却向他下达了残酷的指令——在没接受过任何训练的情况下，驾驶巨大机甲，冒着生命危险与那个未知生命体战斗。23sk.Com

　　当他从战场上下来之后，没有勋章，没有鲜花，没有奖金，

　　而是继续被至亲冷漠对待，被同龄人当做怪物，被强制监禁看守，

　　被要求继续躺进那台随时可能将他吞噬殆尽的巨型机器当中，

　　一次又一次游走在生死边缘，战胜无法战胜的恐怖敌人，保卫全人类的希望。

　　单看事迹，圣女贞德无法媲美他万一，弥赛亚再世也不过如此。”

　　“真正的英雄，不是在胜券在握情况下，慵懒散漫地出手碾压。而是在希望渺茫、危在旦夕的绝望险境中，仍能无私忘我，不辞艰险，为最广大人民的利益做出牺牲。”

　　“弱者为何战斗？为了保护更弱者。”

　　丁真嗣已经记不太清那天父子谈话的具体场景，但他的脑海里，还能隐约记得靠着栏杆向下俯瞰到的万家灯火。

　　嗡——

　　夔牛机甲头顶的两根犄角震荡起来，重新化为磁流体形态，

　　在机甲散发出的强磁场束缚下，呈现千万细针状。

　　就在绝大多数人以为这些细针将要发射出去，作为暗器杀伤敌人时，

　　驾驶舱里丁真嗣，嘴角微微上扬，露出了一抹坚毅的笑容。

　　砰砰砰！

　　无数根磁流体细针自上而下，朝着机甲胸膛攒射而去，

　　驾驶舱瞬间被穿刺成了刺猬。

　　滴答，滴答。

　　驾驶舱中涌出了淋漓鲜血，顺着磁流体形成的钢针，滴落在地。

　　“嗬嗬——”

　　脖颈、喉管、身躯、四肢都被穿刺的丁真嗣，发出了艰涩的呼吸声，

　　就算在实验室里经历了无数遍，这种堪比千刀万剐的疼痛依旧直刺灵魂。

　　暴露在驾驶舱外的磁性液体自发收缩，如有生命一般，顺着伤口，流入血管，游遍全身，

　　依附在内脏、骨骼、肌肉的各个角落，自发形成无数个功用未知的金属零件。

　　剧烈的痛楚席卷全身，丁真嗣能够清晰感觉到，那些零件飞快启动，组成一个协调整齐，发挥效果。

　　心脏以前所未有的强劲程度，砰砰跳动，

　　四肢百骸传来了仿佛无穷无尽的力量，

　　视觉，听觉，触觉，从未像现在这样清晰，明亮。

　　他不再是用身躯操控这具机甲，而是通过头颅、背部、肋下、手臂、双脚延伸出的无数股磁流体纤维束，与这台机甲融为一体。

　　“...”

　　李昂眯着眼睛，在不远处观望。

　　那台机甲在没了双角之后，威胁程度骤然上升，根本不能和之前相比。

　　《山海经·大荒东经》：“状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。”

　　李昂心中浮现出了《山海经》的这一段文字描写，心中默默吐槽道：“明明是机械打造的机甲，怎么会有没了双角之后，能够变强的设定？

　　不会真是夔牛吧？”

　　他的疑惑，立刻得到了解答。

　　仅剩一臂的巨型机甲，用唯一的右臂握紧了双头长剑的剑柄，如同短跑运动员一般，慢慢躬下身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十八章 受损免费阅读。https://xs.23sk.com 