
　　“今年6月的时候，有一家叫做口碑网的公司在杭城成立，业务和大众评点基本上如出一辙。”

　　“所以，章滔感觉到压力了？派你来当说客？”陈子安挑眉问道。

　　“咳，咳。”安伟诚有些尴尬说道，“老大，其实我和章滔也不是很熟。”

　　他国庆之后到了江沪，好不容易从网上查到了大众评点网的一些消息，找上了章滔。时值井九互娱拿下了异兽世界，作为控股股东的井九科技，在互联网圈子算是初露锋芒。

　　在安伟诚介绍了自己来自于井九科技的时候，章滔心中微动。

　　今年杭城那边口碑网的插足，让他感受到了很大的压力，加上大众评点网一直处于烧钱的阶段，盈利模式还未明朗。

　　在安伟诚之前，他曾经主动和华国国内的一些知名风投机构诸如红山，IDG都谈过天使轮融资的事情。

　　但几个大的机构并未表现出太大的热情，对这个赛道也并不看好。融资的事情也就搁置了下来，但大众评点的发展等不起啊。

　　安伟诚的到来让章滔看到了一丝希望。在和这个还是学生的对方投资负责人的接触过程之中，章滔觉得安伟诚是一个很好学，也肯专研行业的人，比起之前有些高高在上的顶级投资机构的人来说，更接地气。

　　一来二去，两人倒是成了朋友。

　　当了解到井九科技的老板会亲自来江沪谈融资的事之后，章滔决定从安伟诚身上入手。老安毕竟还是个学生，在章滔这种出过国，见过世面，擅长和人打交道的老油条的游说之下，心中对投资大众评点的想法又增加了几分。

　　……

　　“老安，大众评点现在面临的最大问题是短期之内很难找到一个比较适合的盈利模式。”陈子安想了想说道，“不管是广告变现还是商户运营，都需要基于一定程度的用户流量。而现在，大众评点又处于一个需要拉新，发展壮大的阶段。”

　　“的确如此。”

　　“不过，从行业赛道上来看，又无疑是有足够的潜力和吸引力。”陈子安道，“和原点中文类似，一个聚合的是网络写手，一个聚合的是大众食客。”

　　“那老板你的意思是还是可以投？”

　　“从投资价值上来说，当然要投！”陈子安笑道，“这可是庞大的用户真实数据，咱们现在缺乏将数据变现的能力，不代表将来不会有。”

　　“呵呵，过几天，我把章滔约过来和你谈谈？”安伟诚试探说道。

　　“谈倒是没问题。”陈子安看着安伟诚有些放松的表情上，就知道章滔一定是给他吹了很多风，老安，这个人啊，社会经验还是不够。

　　“味道果然不错。”陈子安吃了一口刚端上来的小吃，赞叹了一声。

　　“对大众评点，我们的出价不会太多，也不会太高。这点，章滔得有思想准备。你提醒他一下，若是没有这点认识，那咱们就没有谈判的必要了。”

　　“现在这个局面，像评点网这类企业，要拉到融资的可能性不高。不像原点中文，咱们要是不收，神大那边也会买。现在进来，赌的是华国未来这一块市场的发展，不确定性会很高。咱们要担的风险很大。”陈子安盯着安伟诚缓缓说道。

　　安伟诚闻言一震，他知道陈子安在提醒自己，不要太过于轻信章滔，为了拉到融资，章滔必定会对这个行业的未来夸大其辞。

　　陈子安当然知道大众评点的未来发展，他心中了然，这里面起决定因素的，还是智能手机和移动互联网的发展。很多时候，用户在用餐方面的需求其实是临时的，大部分情况，都不可能随身携带一个便携机，而目前绝大部分的用户上网还是主要依赖于电脑。

　　安伟诚是个聪明人，这些事情，一点就通。章滔无非就是想描述自己的眼光独到，这个行业大有可为，以便提高评点网的估值。

　　而站在安伟诚投资人的角度，的确应该多从风险去分析，尽量去压低出资，减少风险。

　　章滔的做法没错。

　　但自己却是有些失职了。

　　“谢了，老板。”

　　“快吃，你那碗都要冷了，这玩意冷了，未必好吃。”

　　……

　　陈子安跟着安伟诚住进了江沪新区的一家商务酒店。本来安伟诚还想着和陈子安同住一屋，却被陈子安拒绝。

　　开什么玩笑！

　　若是晚上和乔娅电话粥被老安听到，绝对要被这小子嘲笑。

　　安顿下来之后，陈子安看了看时间，下午三点。安伟诚和章滔约的时间是后天上午。

　　而和吴文晖的见面安排到了大后天。

　　完了之后，自己将奔赴燕京。

　　趁着明天的空闲，干脆去会计学院那边看看朱益民和高近平。

　　既然决定了去看望几个老师，自然不能空手而去，陈子安决定趁着下午还有点时间，出去给几位学者买点礼物。

　　在准则修订期间，几个人的喜好陈子安大概有些了解。

　　朱益民、徐华东、崔立澜三个老一辈喜好烟酒茶，而高近平、徐克哲、马志浩这几个相对年轻的中生代好像没有什么特别的癖好。

　　陈子安想了想，准备给三人每人买一个配置比较高档的笔记本电脑。目前在井东商城上，配置比较高的便携机价格在1万8左右，三台大概就是5.4万元。

　　尽管有些肉疼，陈子安还是马上下了单，选择了距离最近的一家金东线下店进行自行提货。上个月的时候，刘东将金东线下店和井东商城做了联动，为了方便买家能够更快的拿到自己购买的产品，在井东商城购买商品的时候，多了一个自提的选项。

　　这一个不太显眼的小改动，倒是让井东的交易量获得了一些提升。而金东线下连锁店也慢慢开始向品牌形象展示以及售后服务方面进行转型。

　　至于酒的话，自然是买黔茂台。

　　刚才和安伟诚打车过来的时候，旁边好像刚好有一家沃尔玛超市。

　　出了酒店，找了个路人问了下之后，没走十分钟，沃尔玛便出现在了眼前。

　　来到卖酒的货架，选了几瓶价格不菲的黔茂台之后，陈子安准备去金东那边将自己刚才下单的便携机进行提取。

　　不得不说，老刘在运营管理上还是很有一手。

　　从自己下单不到一个小时，订单已经进入了可自提的状态。

　　正当他走在前往金东线下店路上的时候，忽然，一道黑影从自己身旁如风一般掠过，胳膊重重的和自己的手臂撞了一下。

　　卧槽。

　　陈子安被这突如其来的一撞打了个踉跄，手中刚买的黔茂台差点掉在了地上。

　　黑影是个青年男子。

　　在撞了陈子安之后，并没有减速，稍微一顿之后，继续加速往前跑去。

　　“小偷，抓小偷！！”

　　后面有几个焦急的女声传来，陈子安回头一看，好几十米远的地方，有几个年青女孩正在边跑边喊。

　　小偷？

　　难道是刚才撞了自己一下的那个黑影？

　　陈子安回过神来，脚下蹬地，猛的一个加速，朝前方正在奔跑着的男子追了过去。

　　自从之前的网吧事件之后，他已经有好几个月没有和人实战过，但每天锻炼的习惯还是坚持了下来。尽管身边已经有了像堪大同、宋大力这样的高手，但他的心中还是始终有一个疙瘩。

　　去年国庆，在云华饭店被李京暴力镇压的场景还历历在目。在他心中，始终有着一个疙瘩，更何况，自己现在还睡了他的前女友。

　　青年男子在前面的路口猛的一个闪身，钻进了一侧的小巷之中。

　　七弯八拐之后，男子嘴角微微一笑，看样子，那几个女生是甩掉了。他从裤兜里拿出了两个钱包和一个手机，兴致勃勃的清点起战利品来。

　　穷鬼！

　　男子暗骂一声，看样子是几个学生妹，两个钱包加起来一百元不到。

　　也就这个诺基亚的手机还能卖点钱。

　　当他正想把那几十元钱放进自己口袋的时候，耳畔却传来一个声音。

　　“兄弟，人家也是学生，读书不容易。”

　　青年男子头皮猛地发麻，抬头一看，面前不知道什么时候站立了一个看上去还在念书的男学生，手上还拎着几瓶黔茂台。

　　男子极为警惕地左右打望了一番，在确定只有陈子安一人地时候，心中安稳了不少。

　　“关你什么事？”男子试探说道。

　　陈子安眯了眯眼，笑得有些腼腆，“见者有份，你看我追你这么久，是不是该给点跑路费？”

　　“路费？什么路费？一边去！”青年男子本能地感觉有些不太对，如果这个学生真是一路跟着自己过来的，为啥看上去竟然面色如此平静？要知道，自己刚才可是足足跑了一公里多，到现在都还有些没缓过劲来。

　　陈子安将提着黔茂台的袋子轻轻抖了抖，“你刚才差点撞我身上，我这可是刚买的黔茂台，差点就摔了。害的我现在都还心跳的厉害，这精神损失怎么算？”

　　男子有些恼火，低声喝道，“小子，你找事儿是不是？”

　　再次确认了四周确实没有陈子安的同伙，男子在心中比较了一番。看身材，看个头，他比陈子安要高一些也要壮些。按照社会经验来看的话，自己应该也会比眼前的这个学生娃要丰富的多。

　　正好今天收获不大，看这小子提的几瓶黔茂台，倒是有些值钱。

　　哼！

　　自己撞上门了，可就别怪哥哥我心狠手辣了。

　　男子平日里也算是学了些三脚猫的拳脚功夫，下手倒也不含糊，一个箭步便冲了上去。

　　十几秒钟之后。

　　年轻男子抱着手腕子在地上哼哼起来。

　　陈子安则是拍了拍自己裤子上的尘土，很是满意自己的脚法。在他一脚之下，面前的年轻男子甚至连反应都没有便被踢中了手腕。

　　似乎还发出了“咔”的一声脆响。

　　太弱了！

　　陈子安摇了摇头。

　　和堪大同、宋大力相比，弱爆了！

　　对了，老堪好像就这几天要出狱了！

　　见陈子安居高临下，一脸不屑的瞪着自己。年轻男子身子有些发软，这他妈是个高手啊，刚才，自己似乎只看到了对方抬了抬腿，然后，手腕处便传来了一阵钻心的剧痛。

　　嘴巴里本来还想撂几句狠话，想了想，变成了哼哼唧唧的嚎叫。

　　这个时候，还是认怂比较好。

　　“英雄！钱都给你，手机也给你！”年轻男子哆哆嗦嗦的用另外一支手将钱和手机从兜里掏出来递到了陈子安手边。

　　“还有钱包！”陈子安淡淡说道。

　　“哦哦。”男子颤抖着又将两个钱包还了回去。

　　“下次跑路的时候，注意点！”陈子安道，“别又撞到我了。”

　　“一定一定，下次再也不敢撞到英雄了！”

　　男子也是一肚子苦水说不出，不就碰到你一下吗？至于追我这么久吗？你说，你一个功夫高手，何必和我这种小角色一般计较？

　　当他再次抬头的时候，面前早已经没有了陈子安的身影。

　　陈子安从巷道之中拐了出来，重新回到了刚才的大马路上。几个丢了钱包和手机的女生正在十字路口焦急的张望，其中，有两个似乎都要哭了出来。

　　“几位同学，是在找这个吗？”

　　陈子安走了过去，挥了挥手中拿着的钱包和手机道。

　　几位女生闻声看了过来，脸上不由转悲为喜。

　　对于她们来说，几十元钱或许算不上什么大的损失，但钱包里的证件以及手机掉了的话就麻烦了。

　　“咦？陈学霸，是你？”

　　其中一个女生有些惊喜的说道。

　　这个女生之前一直背对着陈子安，此刻转过了身来，秀发随风飘舞，美目微扬。

　　“黄希？”陈子安有些没想到在这儿居然遇到了江沪财经的女学霸，更没想到的是，几人居然被小偷偷走了钱包和手机。

　　“你们认识？”其余几个女生见陈子安喊出了黄希名字，也是有些惊诧。

　　“他就是陈子安！”黄希笑着介绍道。

　　“哇！陈学霸！”

　　“久闻大名，如雷贯耳！”

　　“我的偶像没想到这么帅！”

　　......

　　几个女生开始叽叽喳喳的议论了起来，似乎完全忘记了自己刚才被小偷光顾的不快。

　　“咳，咳，我说几位美女，先看看钱包里的东西全不全。”见自己被几位女生包围了起来，陈子安有些尴尬说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十四章 偶遇黄希免费阅读。https://xs.23sk.com 