    天斗帝国，天斗城，武魂殿天斗分点殿

    一间办公室内，钟衍正坐在椅子上阅读信件，他面前的桌子上放着一杯已经冷掉的茶水，而他的对面则是坐着一个身穿白袍的老年人，这个老年人正是天斗城武魂殿的殿主白金主教——萨拉斯。

    而萨拉斯那有些微微颤抖的手说明了此时的他心里并不平静。

    他通过武魂城的关系打听到，教皇大人收到圣子殿下的信后大发雷霆，还铲除了不少武魂殿内的蛀虫。

    他萨拉斯虽然有不少私心，做事也不怎么干净，但是武魂殿的职责他从未耽搁过，所以这场内部风暴并没有波及到他。

    但现在的问题是，圣子大人已经看了这封信足足半个小时了！

    就在这时，钟衍突然动了一下，这让等了许久的萨拉斯终于觉得解脱了。

    率先开口问道“圣子殿下。”

    “啊？”望着萨拉斯一脸忐忑的表情，钟衍先是愣了一下，接着仿佛好像明白了什么，不由得老脸一红。

    【要是萨拉斯知道我刚刚是在看着师姐给我写的那封信发呆，鬼知道会是什么个表情】

    “哎呀”说着还拍了一下自己脑袋，掩饰了一下自己尴尬的神情。

    钟衍这不动犹如处刑一般，这一动就给萨拉斯吓了一跳，他连忙用着颤抖的语气说

    “圣子殿下，您这是干什么啊！老朽是哪里没做好吗，有什么处罚，老朽都接着。还请圣子殿下明说啊！”

    看着一个七八十岁的老爷子在你面前哭哭啼啼，钟衍一身鸡皮疙瘩全起来了。

    “停停停，不关你的事，你想多了。”

    萨拉斯马上就止住了自己的表情，望着钟衍问道“真的？”

    【又是个变脸大师是吧】

    “真没你的事，唉。”钟衍扶额摇摇头“好了，说正事。”

    萨拉斯一听也是立刻收回之前那副样子，恢复正襟危坐的样子，变脸的速度让看的钟衍一愣一愣的。

    “这次的事情我想你作为武魂殿的高层，多多少少也是知道一些内幕吧。”

    “我知道一些消息，又有一个邪魂师出现了，而且还是在大陆近乎中间的位置。”他萨拉斯虽然实力不强，但怎么说他也是一位白金主教，是武魂殿高层的一部分。

    钟衍点点头接着说“这只漏网之鱼是我在西尔维斯王国发现的，哪里是在两个王国中间，就连离武魂城都不远，而他却躲在那里至少残害了三百二十七条人命，这其中大部分都是魂师。”

    “每年武魂殿在各个村子里觉醒，一个村子往往都出不了一个魂师，这样算的话，一个邪魂师就能摧毁不知道多少个村子，更何况手无寸铁的普通人。这是武魂殿绝对不能容忍的，剿灭邪魂师一直都是武魂殿的职责。”

    “目前我和老师已经定下了一个计划，现在还是初期阶段，慢慢摸查，不要打草惊蛇，这些畜生躲猫猫的能力几乎是全大陆首屈一指的存在，到时候我会亲自对这个计划负责。”

    “我自然明白。”萨拉斯点点头，邪魂师多能躲他是知道的，武魂殿建立了千年多的时间里，到了现在，大陆上仍然不断的有邪魂师诞生。

    “好了，邪魂师的事情先告一段落，我来天斗城还有一件事，需要你去办。”

    萨拉斯长叹一口气，这件事总算是过去了，发现邪魂师对武魂殿的任何一个人都是一件压力不小的事情。他暗暗下定决心，那个西尔维斯王国的主教他到时候定然要惩戒一番。

    “圣子大人吩咐就行，属下保证万无一失。”

    “去给七宝琉璃宗通知一下，就说我过两天要上山拜访，记得态度放尊敬一点，同时这件事情闹大一点，至少要让老皇帝知道，明白吗？”

    “属下明白”萨拉斯这就高兴起来了呀，打架这些他不擅长，但是办这些事情他可是一把好手，不然他什么怎么当上白金主教的？

    “这两天给我安排一下，我就住在武魂殿，时间差不多了，我自己一个人前往七宝琉璃宗就行了。”

    【唉，要是没那个邪魂师，现在就是师姐陪在我身边了。呜呜呜，师姐，我想你的尾巴了。】

    ………………

    三天后

    七宝琉璃宗山门前。

    此时的钟衍不再是一身简约长袍，留起了帝君式小马尾的他现在也穿上了定做的帝君同款长袍。

    这可不比以前他自己在诺丁城请人做的低配版，这可是武魂殿里最好的裁缝做出来的。

    长衫尾部的龙尾形纹样和片片龙鳞用的可是真正的龙鳞镶嵌，这些龙鳞是比比东从宝库里拿出来了，因为放的太久，早就失去了应有的神韵，现在拿来给钟衍做衣服倒是非常合适，毕竟也找不到其他用处了。

    这时，一位七宝琉璃宗的宗门弟子从山门内跑出来，快步走到钟衍面前，对着钟衍行了一个抱拳礼“圣子大人，还请随我来，宗主与两位长老已等候多时了。”

    钟衍随着他慢慢走在山路上，一路上穿过不少地方，他至少见到了十三位魂斗罗，五十多位魂圣在教导弟子，还有不少弟子组成队伍交战，练习。

    【这是担心我是来施压的吗，露出一些底牌给我看。啧啧啧，估计他们已经做好怎么对我施压的准备了，可惜了，我是来送礼的。】

    不过一会，他们便来到一处大殿前，推开门“宗主就在里面，我就不能进去了，还请您自己移步。”

    钟衍往里面不过稍走几步，就见到一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他点头示意。

    【看来这就是宁风致了。】

    他的背后站着一位鹤发童颜的老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

    如果说中年人的气息是柔和的，那么，这位老者的气息就要用锋锐来形容。致命的锋锐。

    【剑斗罗，尘心，果然盛名之下无虚士。】

    “看来两位便是宁宗主与剑斗罗了，虽不见骨斗罗再次，但今天一见便知，七宝琉璃宗不愧是天下第一宗门！哈哈哈”

    PS：今天我斗胆问了一下编辑，怎么还不签约我呀。没想到编辑告诉我，一个月前就发出签约通知了。那个时候的我自觉写的挺烂的，所以以为那份通知只是鼓励我加油用的，谁知道那真的是签约通知啊喂。为爱发电一个月，呜呜呜，整个作者群都说我是独一份，太惨了，就连编辑都无语了。所以，请用月票和打赏砸死我吧！！！

    再就是因为签约，由于我要写诸天流的原因，所以合同不能签斗罗同人合同，所以编辑把我的书名改成了这个。

