    虽然在水晶球中已经见过这座城市遗迹的样子，但当真正亲临现场时，安维斯依然惊叹于这座遗迹的磅礴与优美。

    巨大的遗迹城市带着略微坍颓的气质，寂静的躺在巨大的陨坑中。

    漫长的岁月，令它曾经的辉煌变得暗淡，但也同样为它增添了时光的韵味与积淀。

    下船后，众多学生并未第一时间进入遗迹范围。而是首先由副院长讲述了一下遗迹的基础信息。

    这是为了让众多学生心中，对遗迹的存在方式与危险程度产生最基础的认识。

    随后，在众多高阶职业者的亲自护送下，众人正式进入遗迹中，在城市原魔法大图书馆前的一处小广场中聚集。

    似乎是由于撞击的原因，广场中央原本矗立着的，一座手持法杖的巨大女性精灵石像已经倒下，在一侧的地面上砸出一个浅坑。

    此时，九阶的副校长【迷幻之光】修斯上前，站在雕像的肩头，向众多学生宣布首场比试的规则。

    “根据帕米尔大比规则，首先，是组队的环节。”

    “现在，所有四阶以下的学生出列，以学院身份牌碰触这枚水晶球，获取你的队伍号码。”

    随着他的话音落下，一枚闪烁着幽蓝色光辉的巨大水晶球无声浮现，漂浮在修斯的身侧。

    众多学生有序上前，依言以身份牌触碰水晶球，在蓝光一闪中，获得一个随机的队伍号码。

    望着这一幕，安维斯并未做出任何举动，倒是站在安维斯身旁的菲奥娜，看上去有些跃跃欲试。

    不过，当她也准备上前抽取号码时，安维斯轻轻拉了她一下，示意少女不要去。

    “哥？我们不去抽取号码吗？”

    被安维斯的阻止搞的一愣，少女有些疑惑的转过头，湖蓝色大眼睛询问的望着少年。

    “不……菲，与他们不同，我们不需要参与随机组队的环节。”

    轻轻摇了摇头，安维斯开始低声向少女解释原因。

    “无论我们抽中哪一支队伍，都会导致十分严重的不平衡。

    因此，不只是我们，所有四大家族与皇室的后代，都不需要参与到组建队伍的环节中，而是可以直接跳到最后的决战环节。

    这是从第十一次帕米尔学院大比开始，便流传下来的潜规则。”

    实际上，四大家族与皇室的后代，通常都不会参与帕米尔大比，而是作为荣誉评委，与其他高阶职业者一同，观察今年的大比又出现了哪些天骄。

    以及在大比决出第一名后，象征性的迎接最后获胜队伍的挑战。

    会出现这种情况的原因很简单，帝国五大世家的后代，与其他的帕米尔学生的综合实力差距过大。

    如果四大家族与王室的后代参与大比，那么前几名根本就没有悬念，几乎必然会在这五家的后代之中决出。

    随着大比次数多了，所有人都厌倦了这种决赛永远是五家内战的局面。

    于是，当第十一次帕米尔大比结束后，最终五家当时的后代相互约定，不再参与到摇号组队环节。

    自那之后，大比才真正呈现出百家争鸣的局面。不时会冒出一些身负奇遇的平民天才，在大比上做出亮眼的表现

    “这样呀……我知道了……”

    听完少年的解答，菲奥娜有些懵的点了点头。

    她还是第一次知道，原来自身太强也会出现问题。

    在安维斯与菲奥娜交谈的时候，雕像前方，绝大多数低阶的学生已经抽取完毕。

    “四阶以下的学生，还有未抽取到队伍号码的吗？”

    目光环视了一周，见无人应答，修斯继续开口。

    “很好，现在，四阶以上的学生，来这里抽取队伍号码。”

    同时，水晶球的颜色闪了一下，变成了暗红色。

    待所有学生抽取完毕后，修斯一挥手，水晶球再度消失。

    “接下来，你们有一个魔法时的时间，熟悉你们的临时队友。一个魔法时之后，本届帕米尔大比正式开始。

    第一环节为小队对抗赛，所有队伍随机抽选对手，互相派出五名队员进行对战，五名出战者全部倒下的队伍判负。”

    “每支队伍将获得五千点初始团队积分，在此基础上，胜利一局可获得一千分，失败则扣除一千分。

    五场对决后，最终积分在前百分之二十的队伍，可成功晋级下一轮复赛。”

    “在此环节，除空间物品外，禁止使用一切学员自带的魔法物品。

    仅可使用队伍成员临场制作的装备与道具，且小队空间物品总容积，不得超过十个基础空间单位……”

    讲述完一条条大比限制规则，修斯摸了摸光滑的头顶。看着所有学生互相迅速根据自身号码，聚集成一个个小队。

    很快，一个魔法时的时间匆匆过去。

    取出另一枚水晶球，修斯将所有队伍的号码投入其中，开始分配所有队伍的对战对手。

    这一次，水晶球亮起了变幻的彩光，随着无数号码在其中闪过，所有人初次的对战列表被投射到半空中。

    虽然被禁止使用自身的魔法物品，但众人多少都有着其他底牌。此时互相对望了一眼，都从其他人的眼中看到了隐隐的自信。

    接下来，众多队伍开始前往这一环节的对战场地。

    绝大多数低于四阶的队伍，对决地点位于遗迹曾经的角斗场，每场可容纳八只队伍同时进行对战。

    最初，由于禁止使用自身装备，众多学生都感觉有些不习惯，打的束手束脚。

    但观看了最初几场对战后，有些聪明的学生反应过来，让队伍中负责装备与后勤的成员，大量抄写所需制造时间最短的魔法卷轴。

    负责战斗的队员利用这些卷轴，成功在接下来的对战中占据了一定优势。

    看到这些队伍的做法，其他小队同样不甘落后，开始大量制造魔法卷轴，以及一些简易的一次性炼金道具，互相拼消耗。

    四阶以上的队伍选择更多一些，但在队伍中的智囊分析了利弊后，依然决定全力制造魔法卷轴。

    在极短的时间内，制造各类不同中低阶魔法卷轴的收益，要高于其他所有的道具。

    于是，第一天的比赛，就在大量各类一次性消耗品的对决中，画上了句号。

