    通过移动大脑里的记忆画面，韩东发现了一支能力相当可疑的队伍。

    神都里的奴隶，能力来源于「黑水」。

    大多数都表现为肉体层面的异变，小部分能够驾驭各类型的魔法，但在驱动魔法时其手臂表面也会凸出一根根黑色的血管。

    然而这支队伍的能力表现却很奇怪。

    在遭到恐源怪物的追杀时，他们会将身体的一部分与黑暗融合。

    也是因这样的融合，黑暗也随之化作一根根游弋的触须，承载着他们迅速前行，在关键时刻躲过追杀。

    “伯爵，能看出来这是什么种类的异魔吗？”

    “黑暗……倒是与你们人类这次远征的最终目标可能相关。

    但这种与黑暗结合的能力，但凡是稍微涉及到黑暗的异魔都能做到，很难判断。”

    “不对吧？

    参与比赛时，全员能力均被限制为【5%】……就连玛丽小姐也达不到异魔的水准，能在这样的压制状态与黑暗结合，应该是一种比较纯粹的黑暗个体？能缩小范围吗？”

    “这个……”

    见伯爵有些迟疑，韩东立即更换了一道「知识库」，转而喊道：

    “玛丽小姐，你赶紧过来看看。”

    体内的伯爵立马就不高兴了，“本伯爵推断不出来的东西，这母蟾蜍能知道？浪费时间而已……”

    伴随着韩东的呼喊。

    啪啪啪~湿润脚掌踩在地面的声音跟随而至。

    随即，湿润而滑腻的触感由身侧传来。

    摘下颅仪时，只见两颗水汪汪的大眼睛正盯着自己……

    玛丽缇丝直接由浴缸来到床上。

    因领域作用，沾染在她身上的水渍不会浸湿床面，而是时刻保持着身体的滑嫩状态。

    “怎么了？”

    “嗯……我找到了疑似异魔的队伍，你来确认一下。”

    “让我看看。”

    玛丽缇丝套上颅仪的一瞬间，身体表面的清水全部停止……甚至有一些类似于蹼状结构的触须若隐若现。

    玛丽缇丝得出结论，“这些应该是……【黑暗住民】。

    不会有错，在能力几乎被压制的情况下依旧能借助黑暗来逃遁，一定是伴生黑暗所形成的异魔，他们信奉着那位难以触及的‘混乱行者’。

    对了！

    你们人类远征军再进入湿地前，不是攻占了【佩鲁贾城】吗？那座城市里的老鼠，与这些黑暗住民所信奉的旧王是相同的。”

    “嗯？”韩东猛然一惊，回想起自己在佩鲁贾城里的经历，不由自主地念出那位返祖体领主的名字，“拉姆斯登.M.华兹奇……”

    “你还知道这头狡诈老鼠的名字吗？你参与了攻城战役？”

    “嗯……这头老鼠在外设有用于接客的分身，本体藏在城市深渊的垃圾堆里。

    完全舍弃掉曾经的形态，化作一团大脑构造体，隐隐有一种触碰神话的感觉。

    可惜，被我与邓普斯小哥提前斩杀。”

    听到这句话时，玛丽缇丝猛然摘下颅仪。

    瞪大着圆鼓鼓的眼睛，甚至还从舌头上长出第三只蟾眼来仔细观察着韩东，眼睛里闪烁着疑惑与不解。

    “那只老鼠是你杀的？”

    疑惑，怀疑以及无法相信。

    虽然经过这么久的接触，确定了韩东的与众不同……但在玛丽缇丝的印象中，佩鲁贾城的老鼠可不是什么刚刚形成的「返祖体」。

    放眼欧洲中部地区，那只老鼠算是一位很有辈分的返祖体，而且名声也比较大。

    借着艺术之城-佩鲁贾的名义，时常邀请各类异魔前往城中作客。

    若让玛丽缇丝单独对上那只老鼠，她输掉的概率会偏大。

    “也不能说完全由我们击败。

    只能说是我和我的朋友逼出老鼠真身，勉强击败。

    逼得他主动拥抱疯狂，强行摄取【门】内侧的疯狂神话，化为一只彻底丧失自我，融合地契的巨大怪物，由后续赶来的攻城部队联合斩杀。”

    “居然能逼得那只老鼠走投无路，舍弃自我……难怪敢单独找上我，还试图发起地契战争。

    不过这一切都过去了，我也就不计较什么。”

    玛丽缇丝的脑袋里早就没有再想着地契战争的事情，而是想着其它事。

    既然事情弄清楚了，韩东面露微笑，“好啦，佩鲁贾的事情先放一放。

    既然【第五小队】与佩鲁贾城里的老鼠信奉着同一位旧王，那我可以试着搞一搞事。”

    “搞什么事？”

    “到时候你自然就知道了……当前暂时不管他们。”

    确认了【第五小队】的身份以及其信奉主体的信息，韩东计划里的不定因素也就彻底消除。

    单就这件事来看，玛丽缇丝还是很可靠的……毕竟是返祖体，在透过「真相之门」时也会窥探大量的古老知识，知道的东西自然比伯爵多一些。

    就在这时。

    玛丽缇丝拽了拽韩东的衣角，“要不要和我去浴室？”

    “行……”

    一件事情解决，韩东也相当开心。

    在前往所谓的【禁地】前，韩东也需要将「移动电源」打造成型。

    “快来快来……”

    玛丽缇丝主动拉拽着韩东前往浴室……

    这时，由于自己没能解答问题反而被另一只异魔解决，感觉遭到一定羞辱的伯爵刚准备说些什么的时候。

    嗡！

    意识切断。

    韩东作为主意识，将伯爵与外界的连接全部封闭。

    大脑意识空间里，将身体靠坐在天赋树下的伯爵，气得一丝丝鲜血由眼眶间流出。

    心里想出了各种‘不可名状’的辱骂词汇，却感觉这些词语无以发泄心中的愤怒。

    最后总算想到了一个比较合适人类常用的词汇。

    “死渣男！”

    ……

    时间转瞬即逝。

    韩东作为「见习祭司」已在黑金字塔里附带的图书馆里呆了三天三夜，吃喝住行基本都在这里完成……完全沉浸在神都的科学知识书籍里。

    阅读期间，韩东甚至构想出了超过二十个能用来发论文的关键点，而且能保证每篇论文的影响因子都在15以上。

    今日。

    韩东在图书馆待了两小时便收到恐惧大祭司的召见。

    “你小子要的这些材料可耗费了我不少的贡献值……这块「黑石模具」更是需要我以大祭司的身份进行担保。

    我倒要看看黑泽裴尔能做出什么样的东西。”

    由于即将前往普通奴隶活动的交易区。

    图特拉蒙将代表着身份的黄金面具卸下，更换为一种白色面具。

    “你最好不要观看我更换面具的过程，可能会对你接下来一周的精神状态造成严重的影响……”

    “好。”

    韩东偏过头时，听见一阵阵肉质拉扯的声音。

    就好像黄金面具完全粘粘在大祭司的面部，甚至感觉在没有面具的束缚下，有什么东西从大祭司的面庞里跑了出来。

    但很快又被压制回去，换成较为常见的白色面具。

    “我们走吧……”

