    东羊河上竹筏穿梭，现在一到休息日，就有很多的人前来坐竹筏，在清澈见底的小河上随波逐流，放松身体什么都不想，头靠在青色的竹子上，倾听竹筏划过水面的声音本就是一曲最美的乐章，头顶上的白云如棉如丝，不停的变换着形状，一会像奔腾的骏马，一会儿又像蹲坐的白兔。//www.  //

    不需要酒，也不需要茶，只需带着一个空空的皮囊，这山，这水，这云彩就可以把你疲惫空虚的心填满。

    人流如织，有女子眉目传情，有男子纵声高歌，衣袖挥舞间有暗香传动，关我何事？

    我只需这山，这水，这片白云。

    云烨错了，他还需要去撑筏子，小秋已经挂在竹篙上了，抱着竹篙看着要飘走了竹筏哇哇哭，辛月手忙脚乱的拽着小秋的衣服不松手，她也快要掉下去了。

    两个傻女人，不会把竹篙松开么？云烨提起竹筏尾部的竹篙，往回撑，费了好大的劲，才把小秋从竹篙上面解救下来，缺心眼的才把竹篙往石头缝里插，挂到上面才是活该。

    好好的一篇散文被她硬生生的毁了，辛月还总说她伶俐，就这样的伶俐法？把自己挂在竹竿上胡乱蹬腿像个猴子。

    对面竹筏上的女子才叫伶俐，卷起衣袖，露出白生生的胳膊唱歌跳舞，引得书院里的群狼长啸不已。

    “不许看”，辛月把云烨的脑袋强行扭过来，她乌黑发亮的头发上夹着一个黄玉的发夹。上面镶满了水钻，阳光一照，光华四射。看到这东西，云烨才回想起自己已经被定亲了。

    话得从三天前说起，在辛月再一次长久的逗留云烨屋子后，他被几个老家伙强行拽到河边，进行了一场充满诱惑而有威胁意味极其深重的谈话。

    “小子。你捡便宜了，老辛如花似玉的孙女看上你了，怎么样。什么时候订亲啊？”李纲的话说得宛如逼婚的黑社会老大，也不看看七十岁的老家伙了还能活几天，有这么逼人定亲的吗？

    “少年人就是每个下处。孤男寡女的同处一室，老辛你也放心的下，要是老夫，早就家法伺候了，还有把孙女嫁给他这么好的事？”元章先生在旁边敲边鼓。

    从旁边没事溜达的孙思邈搭话了：“辛月这孩子身段长得好，是个宜男像，你小子娶过来有福了，你云家不愁没有子孙继承家业。”老孙从长远为云家考虑。

    “小子，人家闺女的名声全被你糟蹋了，你如今话不给句话。是否看不起我们几个老头子？也罢，明日老夫就收拾行李，准备回河西老家，颐养天年就是，再也不在这尘世间打滚了。”离石先生满脸沧桑。

    “丢人啊。也亏的面前就只有几位老友，否则老夫哪里还有颜面活在这世上啊！”捶胸顿足就是玉山先生的最大杀招。

    眼前闪过李安澜那张熟悉的面容，旋即又隐没在无边的黑暗里，虽说有一种中了仙人跳的感觉，云烨还是笑着说：“能娶到辛月，是小子的福分。那里有其它的心思，几位老先生多虑了。”

    心里面有些疼，云烨脸上却带着笑。

    辛月是个极好的姑娘，娶到她的确是福气，只是我为什么就高兴不起来呢？云烨问自己。

    老先生们做到这一步已经是他们道德观念的底线，如果稍有犹豫，就会酿成大的灾难，不管对书院还是对自己。

    云烨感觉到场面气氛一松，又恢复了往日的平和。

    “老夫就说嘛，月儿这么好的孩子，那有人舍得往外推，老哥几个今天丢人是丢大了，小子，不许说出去，否则把你的腿打折。”元章先生恶狠狠的警告云烨。

    没人再理会他，几位说说笑笑的会书院，玉山先生似乎正在接受他们的贺喜。

    “还没说定亲的事哪，您几位是不是回去的有些早？”云烨很担心他们让自己明天就结婚，那比黄鼠还丢人。

    李纲从来就没好话：“当你是个人物。才跟你说一声，要不然，父母之命，媒妁之言哪有你插嘴的份，这事情老夫等人自会找老夫人商议，你就闭上嘴，好好干你的事情，少操心别的。”

    太清楚自家人了，奶奶，婶婶，姑姑，姐姐一大群女人，闲着没事就唠叨将来的云家女主人是什么样子的，这下子给了话头，家里还不闹翻天了。

    奶奶果然用最快的速度给云烨订了亲，还把他的黄玉发夹作为云家的家传宝物送给了辛月，这一下子，让本来还有几分不满的玉山先生老怀大畅，看着在孙女发间熠熠生辉的发夹，连干了三杯酒，对云烨的识趣很满意。

    辛月戴着发夹在书院显摆了一大圈，赢得了全部女眷的赞叹，自己若无其事的装作一副羞涩模样，回到闺房，就坐在铜镜前左看右看，一个时辰后才恋恋不舍的摘下发夹，用绸布包起来放进梳妆匣，放在最隐秘的地方，脸上带着笑，笑着笑着忽然捂住了羞红的脸，也不知想到了什么。

    东羊河上的两人各有心事，一个看一眼就对方就脸红一次，一个如同呆头鹅般的神游天外。只苦了小秋，弓着腰努力的控制着筏子不要撞到岸边。

    河水很浅，只到人的腰部，清澈透底，没有大鱼，只有一条条指头长的小鱼在水里嬉戏，辛月把长长的头发解下一绺，趴在筏子上逗小鱼，不时发出阵阵欢笑。

    十六岁的唐朝女子女子，发育的很美好，看着辛月完美的曲线，云烨有些口干舌燥，强自压下心头的邪火，忽然起了玩性，就和辛月并排趴在竹筏上，分过一绺头发逗弄小鱼。

    也不知从什么时候开始，玉山书院成了长安城里贵人们一个新的游玩去处，不到十里的东羊河上飘满了竹筏，有满脸胡须的老者，有戴着锥帽掩着轻纱的年轻女子，自然也有追蜂逐蝶的浪荡子，一些穷苦出身，却又自持有几分才华的穷书生也出现在河岸边，捧着一卷书，嘴里不知所云的念着乱七八糟的诗句，希望可以引起河上贵人们的注意。

    云烨和辛月很吸引眼球，不是因为两人是金童玉女，而是因为两人玩得最开心，最有童趣，大声的笑闹让正人君子不齿，让青春少女向往。

    辛月告诉云烨，在剑南的老家，也有一条小河，每到天热自己就喜欢坐在家门前，看那些男孩子游水，很有趣。

    云烨小声嘀咕，辛月听了半天才应清楚，他嘴里不断的念叨着：“亏了，亏了，亏大了。”

    “什么亏大了，你少了银子？”辛月很奇怪。

    “你看那些男孩子游水，我觉得亏大了。”

    “为什么，什么亏了，”新月不明就里。

    “我小时候在河里游水，都是不穿裤子的，全身都光着，现在想起来，肯定有和你一样的无聊女子偷看，所以亏大了。”云烨说的满面愁容。

    “你这个死人，编排我。”发狂的辛月在云烨胳膊上使劲的拧，云烨的惨叫和辛月的笑骂传遍了河面。

    把躺椅搬上竹筏的离石对躺在旁边看书的玉山说：“老辛，那是你孙女，叫那么大声，你也不管管。”

    “为何要管，她丈夫就在旁边惨叫，没见他有意见，老夫为何要管，小儿女的笑闹而已，反正那丫头现在姓云，不姓辛，教好了，是那小子的福气，教坏了，他就忍着。‘玉山先生一副放任自流的态度。

    玩闹了半天，肚子饿了，看别人都有吃的，在筏子上吃的愉快，喝的美味，只有他们三个没有带食物，小秋肚子已经开始响了。辛月从来没有这样高兴过，饿死都不下竹筏，打算以后就住在竹筏上了。

    云烨无奈，只有扯开嗓子喊那边带着老婆孩子游河的黄鼠。

    今天是书院放假的日子，所有的人都休息，黄鼠一向羡慕贵人们没事就游河的风雅习惯，跑到管事那里去要一个竹筏，结果被啐了一大口唾沫，说书院的筏子是给贵人们准备的，你一个盗墓的要什么筏子，没见好多书院学生都等着领筏子呢，你要可以，等半夜吧！

    擦了脸上的唾沫，黄鼠发了狠，不就是一个破筏子吗？至于啐老子一脸唾沫？还半夜，半夜就是他娘的盗墓时间，谁家半夜游河？

    黄鼠也是江湖上有名的汉子，给老婆孩子做了承诺，杀头都要完成，山脚下多的是竹子，挑大的砍十几棵回来，连夜就扎了一个大筏子，今天河上最显眼的筏子就他家的。

    听到侯爷喊，赶紧撑过来，一家三口给侯爷见礼。

    “有没有吃的，我快饿死了。”

    别说，黄鼠准备的充分，有鸡有肉，还有炸的干干的小鱼，醪糟不会少，英娘做的锅盔酥香，最有嚼头。

    “侯爷，咱书院放了一个月的大假到底为什么呀？”黄鼠趁着侯爷换气的功夫问。

    “每年都会放两个月的假，一次在夏天，一次在冬天，不过今年早了几天。”云烨对黄鼠说。

    “为什么要早放假啊，我家的醪糟还没买完呢。”英娘插了一句话。

    “因为有个丧门星要来，为了不让书院被糟蹋，只好放假了，你家的醪糟送到窑上去，肯定买的快。”

    往日热闹的书院门口今天冷冷清清，许敬宗看看空无一人的书院，又看看身后一大车的行李，苦笑着摇头.......