
　　小舞母亲听到屈千的话以后，陷入一阵发呆之中。

　　屈千一看到小舞母亲发呆，就有了不详的预感。

　　“你……你……你是他和谁的孩子？难怪看你有一种忍不住想要亲近的感觉，原来是这样啊！”小舞母亲一脸悲痛的样子。23sK.com

　　（注：亲近感来自于某称号的作用。）

　　大明和二明听到小舞母亲的话，张大嘴巴，用不可思议的眼神看着屈千。

　　而屈千嘛……就是一头黑线。

　　屈千赶紧开口说道：“不是……阿姨，你听我解释……”

　　可是，不等屈千解释完，小舞母亲就直接打断屈千的话，对着屈千说道：“孩子，不用多说了，放心好了，我不会怪你的，要怪就怪那个那只死兔子，不知道你的母亲还在不在，以后我也是你的母亲了，来，快点叫妈妈。”

　　小舞母亲一连串的话，炸得屈千青筋直跳，还能不能好好听人解释了？一上来就认儿子？

　　“原……原来大哥真的是小舞姐的哥哥啊！”此时二明还直接插嘴说道。

　　屈千听到二明的话，然后直接转头看向二明，心道：“我不能对小舞的母亲做什么，对你嘛……”

　　“二明，你这个傻猴子，先吃我一锤！好好用你那小得可怜的脑子好好想想，先想清楚了再开口！”屈千一边对着二明喊道，一边使用源能凝聚出一个和二明等大的大锤子，然后朝着二明的胸口，就是一锤，直接将它给锤飞出去。

　　而一旁的大明看到这个场景，咽了咽口水，将要说出口的话给咽了回去。

　　随后屈千转身对着小舞母亲说道：“阿姨，你先不要说话，听我说完。”

　　“首先，我不是谁的私生子，我虽然是小舞的哥哥，但是，我却是她的义兄，不是亲的，这一点我很确定，我和小舞没有血缘关系，同时我和大明、二明也差不多。”

　　“然后小舞过得很好，现在最重要的是先让我将你复活过来，你现在还只是灵魂状态，还是早点复活过来，亲自去见一下小舞吧，她可是……很想念你的。”

　　屈千的话里面蕴含了许多的信息，一个是，屈千不是他丈夫外面和谁的私生子，一个是，现在她的状态，一个是，屈千可以复活她，最后一个是，小舞，她的女儿过得很好。

　　“小舞过得好就好。”小舞的母亲嘴里喃喃道。

　　屈千听到小舞母亲的话，陷入了沉默之中。

　　沉默了一会过后，屈千微笑着，然后对着小舞的母亲说道：“阿姨，不要再感慨了，准备一下吧，我要将你复活了。”

　　听到屈千的话，小舞母亲赶紧对着屈千说道：“等等，你复活我的话，不会要付出很大的代价吧？若是……”

　　屈千直接打断小舞母亲的话，说道：“放心好了，理论上，我是不会有事的。”

　　屈千一说完，双手合十，双眼显现出六勾玉轮回眼的模样，同时将小舞母亲的魂环和魂骨一起取了出来，控制着精神力将这两样东西扔向小舞母亲的灵魂。

　　“外道·轮回天生之术。”

　　屈千直接释放了六勾玉轮回眼的外道之术，一道光芒从屈千的身上冒出，射入小舞母亲的灵魂之上，打断了她想要开口说的话。

　　当那道光芒射出以后，屈千感觉到自己身上的某种东西直接被抽走了许多，不过下一瞬间又补充了回去，同时，屈千的源能瞬间就被消耗了一大半，精神力也消耗了一大截。

　　屈千也不节省，直接再次取出一枚养魂丹服用下去。

　　几秒钟时间，屈千的精神力就恢复过来了，不过由于源能被瞬间消耗了大半，屈千的脸色不禁有些发白。

　　外道·轮回天生之术真的很强、很好用，距离屈千释放它不过是过了几分钟的时间，一个全新的小舞母亲就出现在了屈千的面前，嗯，是穿着屈千的第一魂技御神袍的。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　小舞母亲复活过来的第一件事就是看向屈千，发现屈千的脸色有一些发白，对着屈千担心的问道：“怎么样？你没事吧？”

　　屈千听到小舞母亲的话摇了摇头，然后说道：“我没事，只是消耗了一些了一些魂力而已，恢复一下就好。”

　　屈千没有说自己消耗的是生命力、精神力和源能，因为没有必要。

　　屈千一说完，先是看向大明和二明，没错，二明很快就从远处跑回来了。

　　屈千对着它们两只二货说道：“给，把这个吸收了吧。”

　　随后屈千取出两枚养魂丹，扔向大明和二明的眉心处，大明和二明也没有闪避，让这两枚养魂丹直接进入它们的眉心，融入它们的灵魂。

　　随后屈千盘腿坐下，开始恢复起了，体内的源能。

　　屈千吸收能量的速度很快，只是自己总量一半左右的源能而已，几分钟就吸收完毕了，将蓝给补满了。

　　恢复过来的屈千，睁开双眼，然后缓缓的站了起来。

　　而小舞的母亲一直看着屈千，当屈千起来以后，直接对着屈千说道：“怎么样？恢复过来了吗？”

　　“嗯，没事了。”屈千回答道。

　　然后屈千一时间就不知道说什么了，不过小舞的母亲很善解人意，她开口对着屈千问道：“还不知道你的名字呢，能告诉我吗？”

　　屈千再次开口说道：“忘记自我介绍了，真是不好意思啊，我叫屈千，是一名七十多级的魂圣。”

　　屈千说完以后，小舞母亲也开口介绍道：“我叫小柔，你叫我柔姨就行了，等级的话，在九十六级。”

　　屈千听到小柔的话，心里一惊，居然有就是九十六级？

　　不过一会过后，屈千的心里就了然了，心里想着：“难怪当初能够以一己之力挡住比比东和武魂殿的一众封号斗罗，争取到让小舞逃跑的时间。”

　　“咳咳，没想到柔姨你的实力那么强大啊。”屈千恭维的说了一句。

　　“唉，有什么强的，当初还不是被人给猎杀了，连自爆都做不到。”小舞母亲叹了一口气，然后说道，“不要说这些不开心的事情了，快点跟柔姨说一说，这些年小舞是怎么过来的。”

　　屈千看了一眼，还在吸收养魂丹的大明和二明，然后对着小柔说道：“柔姨，我直接带你去见小舞吧。”

　　小柔看了一眼大明和二明，然后说道：“可是大明和二明它们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十六章 来，快点叫妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 