    同学，朋友……

    大家聚在一起，有很多的话题。

    初恋嘛，成为遗憾的，太多太多了。

    人，会成长。有些人，感情、工作，或者事业很顺利。

    而有些人，感情、工作，全都一塌糊涂。

    不同的人生际遇，造就了不同的性格。叶墨这人看着很外向，内心里，多多少少有些卑微。

    周雅对于叶墨来说，也就是略微遗憾，以及一份美好的回忆。

    现在的叶墨不想别的事情，就想搞事业。

    “周雅高中毕业后，去航空学院了？”叶墨说：“后来当上空姐了？”

    叶墨记得周雅在高三下学期知道考大学无望，当时又有航空学院来学校招生，她就去航空学院了。

    航空学院，一家职业技术类的学校。

    “没。她后来去上海了，这些年一直在上海打工，今年五月份才回来。”何丽说：“周雅现在可漂亮了，真不打算尝试着追求一下？她现在和我住一个小区，之前我们一起吃饭，她还问起过你。”

    “你真的考虑一下终身大事了。”唐恂道：“看我们哥几个, 老婆，孩子……多幸福。”

    “你都快秃顶了……”叶墨看着唐恂, 小声嘀咕：“跟我说幸福。”

    “我尼玛……”

    在凉亭闲聊。

    没一会儿, 梁新过来喊吃饭。

    他们这些老同学坐一起……

    吃过饭。

    叶墨再坐了一会儿, 拉着唐恂道：“挖掘机的事情，带我去看看。”

    “我给他们说一下。”唐恂站起来, 两人过去和梁新说了一声。

    “行。”梁新道：“今天客人多，改天有空了再聚……还有，晚上早点过来吃饭哈。”

    “要的。”

    “你们去哪。”何宇喊道。

    “王悦舅舅手上有一批小型挖掘机转让, 我带叶墨过去看看。”唐恂说：“你们在这边耍一会儿，我们晚些过来。”

    “你要买挖掘机？”张伟问。

    “果园用的小型挖掘机，买一台回去。”叶墨道。

    王悦和张伟、何宇他们的老婆一起打麻将去了。

    叶墨和唐恂来到停车场，上了车：“挖掘机都有哪些牌子的？”

    “三一、小松, 还有两台洋马，一台久保田。全都是5吨以下的小型、微型挖掘机。”唐恂道。

    “都是用多久的机子了？”

    “有新机子，老机子。”唐恂说：“王悦小舅以前炒过比特币。好像是前年，他听说北区有个矿场转让, 就贷款将那个矿场盘了下来……他刚盘下来没多久, 就宣布比特币在国内违法。然后比特币大跌……他的比特币矿场，还被查封了。”

    “这么倒霉？”

    “王悦小舅想发财, 贷款了一千多万……现在卖挖掘机抵债。”唐恂说：“他那边的两台洋马, 久保田不错。都是二手, 使用了几千个小时，但价格是真便宜。比如久保田U30-5, 用时两千多小时, 全机进口，除了液压, 没出过大的故障。”

    叶墨笑了笑，说：“你怎么懂那么多。”

    “我开过挖掘机的好吧。”唐恂道：“前几年蛋糕店生意不好做，就王悦自己看店, 我去王悦小舅那里开了大半年的挖掘机。现在的那个糕点店的店铺, 还是小舅帮我们找的。对于挖掘机，我还是有一点了解。”

    今年的油价猛地飙升。

    挖掘机的活, 还是很好找到的。但价格……就不那么好了。

    自己的挖机自己开, 才能赚到钱。如果请人开挖掘机, 有活的情况下, 也就能养活挖掘机师傅。

    王悦小舅有十几台小型挖掘机，这些挖掘机全部用于出租，或者请师傅过来开。利润太低了。

    出租……

    油价上涨，导致挖掘机的租赁生意，也特别不好。

    王悦小舅的公司在西郊区，场地挺大的，还停着11台挖掘机了。

    “小舅。”唐恂过去喊道。

    “哎。”唐恂小舅坐在办公室，应道。

    “这是我同学，准备买一台小型挖掘机，主要是果园用途。”唐恂说。

    “哦……要多大的？”

    “您觉得果园用的挖机, 多大合适？”叶墨道。

    “那要看你的果园面积多大了。果树的间距、行距……是梯田，还是坡地。”王远没说平地。

    如果是平坦的果园, 谁买挖掘机啊。

    “果园总面积有220亩。果园预留面积，150亩多点。还没有开始种树……”叶墨说着, 拿出香烟给王远点上。

    王远抽了一口, 说：“选一吨多，两吨多的就好了。五吨多的挖机，在果园里走起来不方便。”

    “您这边有合适的二手小挖机不？”

    王远指了指停在院子里的微型挖掘机，摆了摆手，说：“没有了。那边的机器都在办理转让手续了。你们要是昨天过来，还能给你们淘一台久保田的U30，那台机子动力强劲，干活的一把好手。”

    “不知道现在的果园微型挖掘机好不好？”叶墨问道。

    “果园微型挖掘机，现在有好多杂牌子。最好还是买大品牌的，比如三一、徐工、洋马、久保田等。大品牌，质量有保障，相对来说不那么容易坏。”王远道：“我这边以前都是微型、小型挖掘机。国产机器，前几年用着很顺，但几年后, 就各种毛病不断。用着最顺手还是久保田，不过价格太贵了。国产的价格便宜……反正吧, 那些东西都是一分钱、一分货。”

    抛开价格谈质量，都是鬼扯。

    久保田挖掘机，全进口的话，同吨位要比国产机贵将近一半。

    王远给叶墨讲解了很多挖掘机方面的知识。挖掘机有易损件……

    这个易损件, 不管国外还是国内的牌子，易损件都容易坏。

    还有就是挖掘机的使用，保养这些。有些人不会用挖掘机，使劲躁，不管多好的挖掘机，都容易干废。

    至于如何选择，就要叶墨自己去衡量了。

    从使用的角度出发，再就是自己的经济条件。

    挖掘机买贵，不容易坏。便宜的，好处就是便宜了。

    还有就是要买大品牌，别买那些便宜的杂牌子。大品牌的挖掘机，今后不用了想要卖掉，容易出手。

