    “见过天魔使者。”

    三只蛇眼垂下瞳孔，遍布鳞甲与倒刺的狰狞巨手，也摊开五指往下一伏。

    随即那诡异经声一收。

    识海中风平浪静，根本不像是在直见太极中的存在。

    如此看来。

    这位无上天尊，确实是畏惧杨苍。

    方休暗松一口气，问道：“这位天尊，认得天魔尊？”

    “天魔尊的大名，我自然认得。”

    三眼一手放低声音，小心翼翼着道：“上次是我眼拙，未认出来阁下乃是天魔尊的信徒，还请恕罪。”

    堂堂一位天尊，竟这般恭敬作态？

    可见杨苍在太极之中的威名。

    方休彻底放下心来，开口笑道：“天尊客气，是我冒昧直见，无礼在先，天尊有所防备也是正常。我叫许仙，是天魔尊魔门传人，不知天尊如何称呼？”

    “原来是许使者。”

    巨手轻轻一摆，充作礼节，接着道：“旁人都唤我独龙尊，只是天魔尊座前，怎么敢称尊？许使者唤我一声独龙便是。”

    “独龙尊是天尊之身，许仙怎能无礼？”

    “万勿客气，万勿客气。”

    独龙尊连连赔笑，又问道：“许使者既是天魔尊的信徒，怎会有沾染吕天尊气息的太极之在？”

    “这是天魔尊的安排。”

    方休张口就来，胡扯道：“吕天尊开辟一方世间后，原先布置的诸多安排都用不上，被他留下。我便依照天魔尊的吩咐，假扮道门传人，伺机窃取。”

    说的倒都不是假话。

    青石书，就是吕祖的布置。

    是吕祖闲置无用之后，才赐予青石祖师。

    而方休假扮道门传人，不正是杨苍的安排？

    “原来如此。”

    独龙尊听得手掌摆动，似是深信不疑。

    于他们这些天尊来说，太极之在俯拾皆是，好比如空气一般的存在。

    但沾染天尊气息的太极之在，却事关这位天尊的底细与奥秘，绝对不会轻易留下。

    除非像吕天尊这般更进一步，才会放任自己气息流传。

    独龙尊苦于实力不及，一直无法寻吕天尊报仇，可对吕天尊的情形却十分清楚。

    吕天尊开辟世间后，最先做的事情，便是寻回所有世间的使者，带入太极之中，又接引入自己那一方新世间，赐予神魔出身。

    故而这些使者，皆有沾染吕天尊气息的太极之在，也就传播广众。

    再者说，天魔尊神威莫测，兴许也有手段，取得其他天尊的气息。

    这些都无关紧要。

    真正紧要的是——天魔尊仍未突破。

    带有天魔尊气息的太极之在，只会是他亲手赐下。

    而天魔尊，万万不可得罪！

    独龙尊提着小心，又问道：“不知许使者见我，是有何事？”

    “一件小事。”

    方休拨弄着两缕太极之在，好似无所谓道：“我是来寻凝结道果之法，以符合我假扮的道门传人身份。”

    “道果是何物？”

    独龙尊问道。

    方休一愣，下意识回道：“你不知道道果？”

    话一出口，他便醒悟过来。

    道果是吕祖留在这一方世间的修行之法。

    而太极中有诸多世间，其他世间便未必有道果这一说法。

    甚至，都未必有道门。

    “我见过一方世间，道果是至高境界，为修行人毕生追崇。

    “也见过一方世间，道果是无上法术，可以沟通无数世界。

    “还见过一方世界，有名混元道果的秘术，能积蓄修行者一倍的法力……”

    独龙尊随口举几个例子，才问道：“不知许使者所在的这一方世间，称之为道果的是什么事物？”

    方休便把道门修行之法，与道果的来历，详细说给他听。

    “这修行之法倒是巧妙，将所求之道凝结成道果，炼入內相之中，便能随着境界提高，自然而然领悟大道，这吕天尊……”

    独龙尊差点夸出口，想想是仇人，便止下话头，转而道：“也不过是雕虫小技，许使者已获得太极之在，只用稍领悟几分，便在道果之上。”

    “我也是这样想，可天魔尊正在与人争夺一股阴阳气，只来得及赐我这一缕太极之在，却分不出时间将我点悟。”

    方休叹口气，朝独龙尊笑道：“我无可奈何，只能来见无上天尊。”

    独龙尊犹豫片刻，小心翼翼问道：“许使者，你还在世间之中，这一次穿过壁垒与我相见，是……”

    方休不动声色道：“是天魔尊留下的路径。”

    这可没瞎编。

    这块得见石，是从克门那个尊者处获得。

    那尊者是洪司监的香客。

    洪司监又是杨苍的傀儡。

    那这条路径，可不就是杨苍留下？

    “竟是天魔尊的安排？”

    独龙尊颇有几分吃惊。

    他虽是无上天尊，但在太极之中却排不上名号，与吕天尊、天魔尊这般镇压一方的大天尊相比，差距不知多少亿万里之遥。

    天魔尊，怎会让他办事？

    “若是独龙尊没时间，那许仙也不强求。”

    方休笑道。

    他是一点也不担心，独龙尊去找杨苍对峙。

    对峙便对峙。

    反正天尊也无法降临世间，就是事后发现被方休哄骗，又能如何？

    大不了，这辈子不超脱了！

    你说万一要是超脱，在无极中碰上独龙尊？

    这就更简单。

    到时大家都是天尊，这边还有天魔尊、吕天尊两座靠山，还用怕什么独龙尊？

    “自然有时间！”

    独龙尊赶忙道，声音带笑；“天魔尊的安排，独龙怎敢怠慢？”

    他说着，便伸起巨手，朝着昏黄色光芒招摇，立时便有一股玄妙气息渗入方休时候。

    沾染吕天尊气息的太极之在，独龙尊唯恐涉及天魔尊的布置，而不敢动用。

    沾染天魔尊气息的太极之在，有天魔尊的底细与奥秘，他就更不敢。

    便只能自己动手，为方休引渡一缕太极之在来。

    “太极之在，有人称之为大道，有人称之为真谛……其实不过是一切事物的由来之根、变化之本、存在之体……”

    独龙尊缓缓解释，一边说，一边从这一缕太极之在上，分化出棉絮般细微的一丝。

    才一分化。

    方休识海立时一动，隐隐有所领悟。

    就好像一道高深至极的难题，被拆解成一个个简单的公式与算数。

    方休只凭着加减乘除，都能将难题推演出答案来。

