    “制造香膏的手法，和炼金的手法不太一样，要像这样，轻轻的…温柔的握住臼杵。”

    万民堂中，香菱手把手教着荧和派蒙如何熬制香膏，法玛斯则是搬来小板凳，坐在三只小铁锅的下方，控制着熬制香膏的火候。

    “嘿嘿，顺便给锅巴放个假嘛。”

    香菱不好意思的吐了吐小舌头，瞥了一眼满脸幽怨的法玛斯。

    香膏的熬制要非常准确的温度控制，锅巴因为上午和胡桃的追逐，一直无精打采的，法玛斯有作为在场除了香菱唯一拥有火元素神之眼的人，掌握火候的重任自然落在了他的身上。

    荧倒是完全不担心，毕竟还有谁会比炎之魔神更适合控制火焰呢？

    “手掌也要注意紧贴，这样才不容易滑脱。”

    “把香膏放入水中，用慢火熬煮，直到水分几乎蒸干为止。”

    香菱抓着荧的手，教她如何熬制香膏，随着温度的提升，小锅中的霓裳花粉末和泉水开始完全融合，冒出粘稠的泡泡。

    埋头烧火的法玛斯只闻到一股异香，装作用神之眼控制火焰，抬起头，刚好看见荧和香菱的眼神，似乎都有些迷离。

    “这里的火候很有讲究，火太大的话，会让香味受到影响……注意控制炉火的火力，这是…最后……一步了。”

    不知道为什么，香菱的声音开始颤抖起来，霓裳花熬煮产生的热烈香气也越发浓郁。

    “把…香膏倒出来装好……放在阴凉处，静置一会儿，等待干燥就好……”

    说来也奇怪，当香菱和荧把三只小锅里融化的深红色液体倒在扁平的香盒中，熬制霓裳花产生的香味慢慢消失了。

    “这样就可以了！”

    香菱松了一口气，看着厨房边上逐渐冷却的三盒香膏。

    “嗯？派蒙呢？”

    荧抹了抹额头上的汗珠，刚才厨房里好热，她只觉得的香菱身上的味道好香，法玛斯毛茸茸的脑袋好可爱，一时忽略了飞在空中派蒙。

    “好像飞出去了？”

    法玛斯站起来，鼻子耸了耸，仔细的嗅着空气中霓裳花的味道。

    他刚刚控制火焰的时候就觉得有些不对劲儿，尤其是香菱和荧闻到香膏味道后的反应。

    “我去看看派蒙。”

    法玛斯思索着走到万民堂外，刚好看见派蒙闪着粉色的爱心眼，抱着桌子上的餐盘傻乐，嘴里还嘀嘀咕咕的说着什么“最喜欢了”之类的话。

    港口的海风吹过，一下子让法玛斯清醒过来。

    这三枝霓裳花制作出来的香膏，除了气味飘渺宜人外，似乎还有别的药性作用。

    法玛斯抓过闪着爱心眼的派蒙，三步并作两步，向后厨跑去。

    自己作为炎之魔神，有火元素凝聚的身体，自然是不怕这区区香味，但荧和香菱不同，两人都是只是凡人，要是不小心用了这种香膏……

    而此刻，香菱早就掀开万民堂厨房后的帘布，带着荧来到万民堂厨房后面的院子，香菱的闺房也在里面。

    “凝固得好快……”

    荧眨巴着金色的眸子，盯着香菱手上三盒不同颜色的香膏。

    只是片刻时间，原本滚烫的香膏就已经凝固成了油状的固态。

    “荧要不要试着用一点？”

    凝固的香膏还没有盖上，香菱闻着手上散发的浓郁香味，瞳孔里闪过一抹粉红，眼巴巴的向红着耳根的荧提议。

    “那…那就在脖子上试吧。”

    平日里绝对会拒绝这种尝试的荧，鬼使神差的答应下来，语毕，当着香菱的面，开始解起了衣服。

    还好俩人都是女孩子，而且躲到了香菱的房间里，不然就在室外宽衣解带，总觉得很微妙。

    荧把外衣和内衬的领子解开，用手轻轻扒到一旁。

    虽然平日里不断的接取冒险家协会的委托，到处奔波，但荧的皮肤真是出乎意料的白净，就好像一尊精美的白色的瓷瓶。

    香菱伸出手指，小心翼翼的用食指粘了一些香膏，涂在了荧洁白修长的脖颈附近。

    “怎么样，有什么感觉吗？”

    “好像…凉凉的，还很好闻。”

    荧闭上眼睛。

    过了一会儿，情况好像不对劲起来。

    “香菱，这个香膏里，是不是含有什么火元素的东西啊？”

    荧现在只觉得被涂抹香膏的锁骨附近酥酥麻麻的热，像是附着了一层微量火元素力的感觉，像是被烈焰花灼烧一般，但又没有那么严重。

    嗯，这反应可不像是普通香膏可以造成的影响。

    此刻荧低着头，保持着衣衫半解的姿势，表情看上去像是在隐忍什么，脸也有点红彤彤的，看上去就像一不小心误食了绝云椒椒的样子。

    眼中含着桃花色的香菱迷迷糊糊的看着荧，自觉有点不妙，于是掏出手帕想帮荧把香膏抹去。

    “荧，我还是帮你擦掉吧，感觉也不是很香……”

    “别碰我……”

    香菱顿住，腰间的火元素神之眼闪了一下，稍微清醒一点的香菱选择直接上手。

    “别动，荧，你好像对这香膏有过敏反应了，赶紧擦了。”

    荧感到很奇怪，那酥麻感过了一段时间就变成了微妙的燥热感，刚开始荧还以为是自己的错觉，但是现在自己的身体好像有了什么奇怪的反应。

    现在听香菱说话都有点飘飘然的。

    “你还好吗。”

    香菱走近荧开始解开他衣领，过近的距离好像有点奇怪，明明平日里都没有这种感觉。

    荧没有答复，香菱干脆直接拿着手帕给荧一通擦。

    香菱这样一擦只把香膏抹得更开了。

    现在荧被香菱抹过的地方都升起一种燥热感，完全无法集中思绪，只觉燥热难耐，比泡温泉还难受，但是有有种很奇妙的舒适感。

    甚至……很想被人触碰。

    香菱还在自顾自擦着，完全没注意到荧身体起了这么大反应。

    荧觉得再擦下去自己的身体要更奇怪了，一把抓住了香菱的手腕。

    “香菱，别……别擦了。”

    铆足劲站了起来，荧想去港口边泡下冰冷的海水来平息这股燥热，结果一个趔趄，摔在了香菱的身上，脖子边的香膏蹭了不少在香菱的小脸和胸口上。

    “呃！”

    一沾上那深红色的香膏，香菱只感觉一股通电的感觉流经全身，原本想扶着荧站起的手臂直接环住了少女的后颈，轻轻摩挲着。

    刚刚这一系列的动作，让荧原本金色的眸子变得粉红，薄唇也离香菱的嘴角越来越近。

    “等等！”

    “轰！”

    浓烈的火焰气息冲进香菱的闺房，法玛斯破门而入，眼看就要亲上的两个女孩子分开，同时看向抓着派蒙红衣少年。

    “这个香膏……”

    法玛斯刚想解释，脸红得像个熟螃蟹的荧就扑到了法玛斯的面前，手脚并用，吊在了破门而入的法玛斯身上，衣衫不整的用胸口摩擦着红衣少年的肩膀，还得寸进尺的想要张嘴去咬法玛斯的耳朵。

    而稍微距离远一点的香菱，眼中闪着粉红的光，摇摇晃晃的向法玛斯走来。

    “法玛斯…好热，想要冰块…”

    法玛斯伸出一只手按住香菱的脑袋，不让她靠近，另一只手捂住荧吐气如兰的小嘴，刚想动用神力解决眼下的局面，不料右手掌心传来湿漉漉和痒痒的感觉。

    “摩拉克斯，你这个香膏…好像不太正经啊……”

    当法玛斯左右为难时，万有铺子的博来终于将南十字送来的海兽材料登记整理完毕，小心翼翼的端起鱼龙海兽的汗腺，这才发现腺体已经破了一道口子。

    “哎呀，这可是药效最好的部分，太可惜了……”

    博来戴上为分解海兽专门制作的手套，轻轻的捏起鱼龙海兽的腺体，准备泡进碱水中处理掉，却发现腺体不止破损，其中的部分液体还渗进了货柜上几枝的干花中。

    “这是…昨晚卖出去的霓裳花盒子。”

    “糟了！”

    海兽的汗腺是用来传递交配信息的器官之一，里面的液体经过加过，更是一等一的“成人药品”，就这么渗透进了盒子，粘在霓裳干花上，要是被人用来熬制香膏……

    博来动作迅速的打点好万有铺子，阖上木板门。

    他已经想好这几天在哪儿避避风头了。

