
　　陆云风看着对方一副大采购的架势，不由讶然道：“师弟你这是要把师兄这里的东西都买空啊？可你这点灵丹可不够付账。”

　　韩立却是一脸平静地问道：“师兄你算下我要的这些东西一共要多少灵石，我凑凑看能不能凑出来。”

　　陆云风见此也只能点算起来，“傀儡炼尸一具，这个威力就只能算一般，作价两百；灵虫卵两个，这个就比较少见了，收你两千八；

　　《养元丹》丹方是我陆家先辈一代代增改传下来的，上面的灵药都是十分容易搜集的，收你一千五；这些阴魂还有灵药灵矿一共收你一千五；

　　至于这套阵法，收你五千，再加上你之前炼制法器的要求，扣除你给的材料，再加上我要贴补的材料和出手的费用，算你四千，一共一万五千灵石。

　　扣除师弟你给的《天符密录》和定颜丹，一共还差六千，师弟你准备拿什么来付账？”

　　韩立略一迟疑后，开口道：“师兄算差了，炼制法器如今还未完成，如何好直接付完全款？

　　扣除炼制法器的四千的话，我只差师兄两千灵石，这里是两千灵石，请师兄收下，等师兄炼制完法器后，我再将炼器的尾款付给师兄。”

　　陆云风听完后同意道：“师弟言之有理，那这些东西师弟你收下，等师兄之后炼制完法器后，你再将剩余的四千灵石给我就是。”

　　说着将之前韩立要买的东西都转移到一个储物袋里递了过去，再将对方付的东西收好，正要起身离开，突然那边韩立喊道：“师兄且慢！”

　　陆云风疑惑地看着韩立道：“师弟还有什么问题吗？”

　　只见韩立放出储物袋里的那具炼尸傀儡，一脸震惊地看着陆云风道：“师兄这具炼尸是从哪里得来的？难道这就是师兄说的有望炼制成结丹傀儡的炼尸？”

　　陆云风看到被放出来的曲魂，随口解释道：“这具炼尸啊？说来也是巧合，师弟还记得我曾经给你说的我在俗世游历的时候无意间发现了魔道要入侵越国的计划吗？

　　其实当时我只是从凡人口里听到了什么城外有仙师练法，一时好奇探查之下，发现了这具刚刚被人夺舍占据的炼尸。

　　师弟你也知道修仙界的夺舍三大铁则吧？我也就对这具炼尸能被人夺舍产生了好奇，随手拿下对方后，却发现占据对方身体的神魂居然是一位御灵宗的魔道修士。

　　在对对方魂魄拷打逼问之后，意外知道了魔道入侵的事情，至于这具炼尸我也探查了一下，却没发现有何奇异之处。

　　唯一算作优点的，就是这具炼尸浑身筋脉完整，可以拿来修炼一门魔道秘术，身外化身之法，修成之后确实能让这具炼尸达到结丹境界。

　　只是此法乃是魔道秘传，我这里也没有这门功法，所以才只收了师弟两百灵石就卖给师弟了。莫非师弟觉得这具炼尸有什么不妥吗？想退货的话也可以。”

　　韩立听完对方解释后，心中只觉世事离奇，变幻莫测。心中略一思量后才道：“原来如此，居然还要修炼什么身外化身之法才能让这具炼尸发挥威力，那师兄玉简上写着什么有望炼制成结丹傀儡岂不是有欺诈之嫌？”

　　陆云风不在意道：“若是师弟觉得买亏了的话，退货也行啊，也就两百灵石而已。”

　　韩立脸色不变道：“算了，也就两百灵石而已，本来我看师兄写着什么结丹炼尸就该知道不会那么容易的，只是见了实物心中稍有落差而已，不过师兄的那两枚虫卵不会也有夸大之嫌吧？若是的话，这两枚虫卵我可是要退货的。”

　　陆云风呵呵一笑道：“那两枚虫卵是血玉蜘蛛的卵，升到四级顶峰之后，威力可是足以对战筑基后期修士的，我可是一点都没有夸张的，当然这样的威力也要能升到四级才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到此语韩立稍感安心，随后问道：“那这血玉蜘蛛要培育到四级需要多久？”

　　陆云风随口答道：“看运气，运气好的话，这两只蜘蛛能一直受到进补，估计有个百来年，也就到了四级了，运气不好的话，中途死了一只，那就再无进阶的希望了。”

　　韩立听到此语不由疑惑地看着陆云风道：“这些内容师兄怎么没在我买之前说？”

　　陆云风略一咳嗽道：“也不是没有告诉师弟，师弟你可以在我给你的那个储物袋里翻翻，应该能找到一块玉简，里面记载了包括饲养此灵虫的一些窍门，还有使用那套阵法的一些法决等等，这些使用说明都被我记在里面。”

　　韩立依言翻找一下后，总算在一堆杂物里找到了那块玉简，取出探查一番后，苦笑道：“师兄这样做买卖，何愁财源不广！师弟若是有这么多资源花在在这灵虫上，用在自己身上不是更划算吗？”

　　陆云风呵呵一笑道：“这两枚虫卵要是拿去灵兽山卖的话，出价到四千也会有人买下，毕竟灵虫孕育困难，能够产下活卵的更是少之又少，卖给师弟两千八，已经算是友情价了，我这要是出去做买卖，亏死自己都有了。

　　至于师弟说的培育灵虫艰难，那自然是理所应当的，不然要是培育简单的话，我自己养不就好了，也不会拿出来卖了。”

　　韩立自然也知道这个理，哪里会真的退货，再检查完其余东西无误后，重新对着陆云风道：“师兄的好意师弟自然知道，就不多耽搁师兄时间了，师弟就恭候师兄炼器功成的好消息了。”

　　陆云风也不再停留，一边往外走一边喊道：“那师弟先准备好那笔尾款吧，不然等我炼制完了师弟不付钱的话，师兄可是要拿这法器抵债的。”

　　韩立看着对方在洞府外放出法器飞走，待到对方彻底飞远之后方才回了洞府，打开了阵法禁制，仔细探查了一下曲魂后，自言自语道：“曲魂啊！没想到居然发生了这么多事情，看样子之后有空还要再去嘉元城一趟。”

　　之后略一收拾洞府内，重新返回后院开始打理之前买回来的灵药种子，其前一阵子从雷万鹤那里换回来的练气散的配药已经攒齐了，只待催熟之后就可以拿来炼成丹药服下增加法力，如今魔道已经到了车骑国，他自然要抓住现在这短暂的和平时间来尽可能的提高自身实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，89.见曲魂免费阅读。https://xs.23sk.com 