    先有河渠丞李斯之语，再有河渠令郑国之语，一时间，二人之言令得先前出声承诺的河渠诸人神色尴尬无比，彼此之间，相视一眼，想要说些什么，却又说不出来。

    虽然说不出话来，但是神情外显，明显有些许的不服气，大王亲自驾临河渠工地，庶民定然士气大增，如此，如何不能够将河渠早点修成。

    郑国说完此语，便是自顾自拿着折叠铁尺在图版前停留着，无论如何，决不允许有人侵扰河渠工地要事，就算是秦王都不行。

    “好好的一场论事，如今这般形态，可是不对。”

    “李斯，上凉茶，为诸位去去火气，也好平静些许情绪。”

    忽而，周清上前一步，挥手间，一道淡紫色的清静之气光芒掠过整个帐篷，而后将目光看向河渠丞李斯，既然是问题，解决就是。

    根据自己所掌握的信息，在夏种之前完工不是没有可能，郑国所言不过更为稳妥。语落，李斯闻此，拱手一礼，便是下去安排。

    未几，便是四位庶民将帐篷外的两只大缸抬了近来，没有迟疑，一礼而后，将缸内的凉茶分别舀出，端至帐篷内每一人身前。

    “先前诸位所言，玄清也是清楚，待在河渠这般长的时间，情形大体也是明白，秋种完工都有成算。河渠令丞也已据实陈明工地境况，以为不当抢工，最大担忧，便是急工毛糙，反受其害。”

    “然而，你等的目光只是聚焦在泾水河渠之上，的确，于泾水河渠本身来说，自然秋种完工上佳，但对于整个秦国来说，却非如此。”

    “大局而观，才有大王如今亲临河渠，与诸位商讨此事！”

    凉茶供应了一碗又一碗，半柱香的时间很快过去，周清对着秦王政看了一眼，拱手一礼，继续言语，尤其在河渠令郑国的身上凝视许久。

    对于郑国而言，他的第一要事便是修渠，其余诸般，均无需理会，要什么，秦国就得供应什么，缺什么，秦国就得补充什么。

    从其观点而出，得出秋种完工不错。

    然而，郑国的眼界毕竟小矣，口中言语微落，行至一侧，不再言语。而此刻的帐篷之中，历经这般长的时间，诸人心中有冷静些许，听护国法师玄清子之言，陷入沉思。

    “大师所言，于寡人一般，寡人知晓修河渠之难，然而，寡人仍旧要说一句：河渠虽难，但抢在夏种之前不难！”

    “不是嬴政好大喜功，要执意改变河渠令丞原定工期。所以如此，大势使然，河渠实情使然。先说河渠实情。令丞之言，自然有理。”

    “然其担忧却只有一个：怕毛糙赶工，毁了河渠！也就是说，只要能精准地依照老令法度图样施工，快不是不许，而是好事！河渠令、河渠丞，嬴政说得可对？”

    数息之后，秦王政走下帐篷之中，对着周清点点头，而后言语突然间激昂了起来，先是有些停顿，随即目光炯炯，浑身不自觉散发畅快之意。

    “大王明断！”

    听此言，河渠令郑国毅然拱手。

    “于大师口中所言秦国大局，却是寡人心中所忧，去岁夏秋冬三季大旱，任谁也没想到今岁开春还会大旱。开春既旱，今岁夏田定然无收。一年有半，两料无收，关中庶民已经是十室九空。”

    “上天之变，谁也料不准。阴阳家东君也说，三月之内无大雨。靠天，夏种已经无望。果真三料不收，秦国腹地何等景象，诸位可想而知。”

    “更有一则，寡人派三川郡守翔实踏勘，回报情势，关外魏赵韩三国及楚国淮北之旱情，已经缓解，夏收至少可得六七成，夏种若再顺当，山东六国便会度过饥荒，恢复国力。”

    言语这里，秦王政神情不自觉的凝重起来，去岁之时，诸夏之国一同大旱，然而，到了如今，可就不是这般了，非如此，自己也不会想着提前完工河渠。

    “也就是说，秦国若今岁夏种无望，便会面临极大危局。其时关中大饥，庶民难保不外逃。加之大仓屯粮已经被治水消耗大半，秦国仓储已经难以维持一两场大战。”

    “届时山东六国合纵攻秦，十之八九，秦国将面临数百年最大的亡国危局……嬴政不通治水，然对军国大势还算明白。诸位但说，此其时也，秦国何以处之？”

    没有停下，秦王政继续言之，神色掠过无言的凝重，泾水河渠寄予了自己很大的希望，但同时，不可避免的，也有相当大的风险。

    这或许就是道家所言的阴阳之道吧，万事均是平衡而进。

    帐篷内悄然无言，清晨之时，正是凉爽之刻，再加上喝了凉茶，更是舒爽，然而，听着大王口中之言，帐篷内的诸多官吏却浑身骤然发冷。

    连带着想要说些什么的河渠令郑国与河渠丞李斯都没有言语。比起帐篷内的这些县令、县长，于大王言语含义，他们更是明白深层次之道。

    尤其是最后一句反问，正是表明秦王的心意，令帐篷内诸人无言以对。

    假如说，此前帐内诸人还都是就河渠说河渠，此刻却是真正地理会到秦王以天下大势说河渠，以邦国存亡说河渠，其焦虑与苦心绝不仅仅是一条泾水河渠了。

    “臣启我王，上天欲要难为我秦人，但秦人偏偏不信。河渠夺日之战，臣代受益二十三县请命，我等各县精壮民力，愿为河渠轻兵，死战干渠，若工程毛糙不合老令法度，毕元甘愿以死谢罪！”

    豁然间，一位衣衫褴褛的青年男子站起身来，快步走下座位，行至秦王政跟前，拱手一礼，半跪在大地之上，声音洪亮无比。

    轻兵者，秦军敢死之兵士。

    当年秦魏少梁之战，孝公亲率轻兵冲击魏军，俘虏公叔痤，为秦国赢得一丝喘息之机。之后，轻兵屡屡在战场上立下奇功。

    “轻兵决水！死战干渠！”

    呼吸之间，帐篷之内，受河渠裨益良多的二十三县工、将军们一齐站起，一声吼，声势滔天，气势如虹。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    又是一息，整个帐篷内的所有县令与工将军们刷地起立，秦人老誓震荡河谷。

    历经秦王一语，如今的泾水河渠已经不仅仅是泾水河渠自身，而是关系秦国安危的泾水河渠，如此国难危机之际，老秦人不出面，谁还出面！

    “国人死战之心，嬴政心感之至。然则，治水毕竟不是打仗，我等须得议个法程出来，才能说得死战，才能有条不紊的修渠。”

    “河渠令乃天下闻名水工，嬴政今日只有一句话：我虽急切，却也不能要一条废渠。河渠令尽管说工程难处，老秦人若不能克难克险，便是天意亡秦，夫复何言！”

    感老秦人如此，秦王政一时间眼眶有些微红，这才是老秦人，这才是数百年来游牧陇西，放马游猎的老秦人，这才是老秦人本色！

    踏步而动，对着面前的诸多县令、县长等一礼，随即又缓步行至一侧图板之前的河渠令郑国跟前，又是拱手一礼。

    那郑国神色坚毅，单手紧紧握着折叠长尺，双眼亦是瞪得混圆，看着面前的秦王政一礼，一时间，脑海中一片空白，数息之后，才徐徐恢复常态。

    “治水无虚言。”

    “目下最难，大匠乏人。要害工段无大匠，容易出事。”

    半顷，河渠令郑国干干一语。

    “赵高，于河渠令禀报预备之事！”

    秦王政颔首以对，随即，挥手招过一侧的少府令。

    “禀报河渠令、河渠丞，日前，巴郡丞李涣从蜀郡还都述职，李涣为昔年李冰之子，大王特意征询李涣治水诸事，又令经济十署会商并通令相关各方，为泾水河渠署预为谋划了三件事。”

    “其一，当年参与都江堰工程的老工匠，无论人在巴蜀还是关中，一律召上泾水河渠统归河渠署调遣。”

    “其二，咸阳营造工匠无分官营民营，就是将作少府中人，一律赴河渠署听候调遣。”

    “其三，蓝田大营之各色工匠急赴泾水瓠口，悉数归河渠署调遣。前述三方技能工匠，皆可依图施工，粗计一千三百余人。旬日之内，工匠可陆续到齐。”

    似是早有准备，赵高出列，行至秦王政身侧，出口而言，娓娓而道，没有办点迟疑，一切诸般之事，都已经做好完全准备。

    “河渠令，这些人可够？”

    秦王政拱手而语。

    “眼下泾水河渠之上，民力尚可，物资尚可，若是这些人可以到位，日夜而进，倒不是不可以一争！”

    郑国眼中已是有些微红，身为水家水工，治水关东六国，但从来没有一位国家的君王能够与眼前的秦王媲美，先前之所以恼怒，便是认为他们肆意承诺，是将河渠视为儿戏。

    然，观先前那些县令等人的士气，观老秦人的传统英气，郑国为之动容，是了，现在的泾水河渠对于他们来说已经不再是一条简单的河渠，而是一场丝毫不亚于长平之战的战争。

    战胜了，秦国更加强大！

    若是战败，秦国很有可能面临诸般危机！

    如此国难，与有心焉，郑国思忖良久，终于，迎着秦王政看过来的目光，勉强为之而语。

    “河渠令如此之言，嬴政此生不忘。”

    “泾水河渠，夏种成渠，诸位，可有异议？”

    秦王政对着河渠令郑国深深一礼，而后转身看向帐篷内全部站立起来的县令、县长、工将军等。秦人如此，秦国何以不能够一天下大势。

    “没有！”

    所有人异口同声，声音洪亮无比，震荡整个瓠口幕府，余韵不觉。

    “哈哈哈，好，河渠完工，紧要之事在于统筹，寡人欲要重新整纳河渠人事，以利号令统一。”

    “大师，宣书！”

    一炷香以后，秦王政端坐在幕府上首之处，持笔墨，写就文书，将其递于身侧的护国法师玄清子，一时间，帐篷内的诸人神色再次肃然。

    “秦王特书：河渠事急，重新整纳职事如左。”

    “其一，擢升河渠丞李斯为客卿，总揽军民各方，统筹决战泾水。”

    “其二，郑国仍领河渠令官署，总掌泾水河渠施工。”

    “其三，擢升巴郡丞李涣为中大夫兼领河渠丞，襄助河渠署一应事务。”

    “其四，擢升云阳县令毕元为内史郡郡守，统领关中二十三县决战四百里干渠！本王行营驻跸瓠口，决意与秦国臣民戮力同心，大决泾水！”

    “此书，大秦王嬴政十一年春。”

    周清持王书，行至帐前，朗声而语之。