    校庆结束之后，期末考就要来了。沈熹的腰包鼓起来，复习都有动力了，每天都感觉自己喝了三勒浆一样充满能量。

    舞蹈专业考试分两种，一种是舞蹈基本功的考核，一种就是传统的笔试了。基本功的考核：大致就是芭蕾基训啊，中国古典舞能力测试啊，即兴表演等等，这对她不是什么难题，也不用特意练习准备。

    但笔试就烦了，什么《大学英语》、《艺术概论》、《国外舞蹈史及作品鉴赏》，她看到书就头痛，而且笔试全放在最后面进行。学校已经下了通知，要严格对待。上个学期，有些科目还会采取开卷考试，现在学校要抓教学质量，一律不准开卷考。

    不开卷怎么考呢，开卷都不一定能找到答案。636宿舍也只有陈寒淡定点，其余三人都在准备小抄了。

    何之洲他们考试稍微晚两天，921宿舍也进入了一片兵荒马乱的状态中。不过相比其他宿舍，921宿舍至少有两尊大神坐镇，能稳定军心。

    一个宿舍有俩学霸，还真让人羡慕嫉妒恨。壮汉走在路上，就有其他班级的人凑过来，热情地招呼他：“辰辰，你能拿到何之洲和林煜堂他们的复习重点吗？”

    壮汉摇摇头，直接回答：“不能。”

    “为什么啊，大家都是那么好的朋友。”

    壮汉拍拍他的肩膀说：“你什么时候听说过学霸有复习重点这东西，你觉得他们需要重点吗？”

    同学甲：“……”

    何之洲和林煜堂真没有重点。何之洲这学期唯一的笔记，还是沈熹替他上课时写下的。而林煜堂的上课笔记直接备注课本上，根本没办法整理，而且学霸的笔记只有学霸自己能看懂，哪有学渣写得那么白浅生动。

    所以壮汉和猴子唯一比大家好的地方，也只是问题目比较方便，但这对猴子和壮汉根本没有什么用。不过为了明年能顺利毕业，开始临时抱佛脚。

    考试结束，就是长达两个多月的假期。

    沈熹在图书馆写小抄，何之洲坐在对面看一本书。他翻了几页抬起头，沈熹还在奋笔疾书。何之洲真没见过沈熹那么认真的样子，一边抄，一边还掰指头计算什么东西，仿佛幼稚园小朋友写作业似的。

    他扔了一个小纸团过去，不厚道地打扰她。

    纸团砸中沈熹的鼻子，正中鼻梁，沈熹不爽地瞪眼；何之洲双手抱胸，示意她看眼前的小纸团。沈熹捡起小纸团，将它打开，里面藏着一排好看的字——“考完就回家吗？”

    诶……貌似还真是一个大问题。沈熹抬头瞅了眼何之洲，何之洲又拿起书看了起来，一副纸条与他无关的样子。装吧装吧使劲装吧，她趴在桌上回复纸条，然后扔还给何之洲。本打算学着报复砸他鼻子，结果连脸都碰不到边。

    何之洲从桌子拿起纸条，慢条斯理地展开它，沈熹的回复是——“当然啊，我又没地方去，除了回家能去哪。”

    他放下纸条，不再回复。

    被无视了！沈熹不停地瞧何之洲，快回她！快回她呀!

    何之洲就是不回复，站起来去卫生间，十分潇洒。沈熹在图书馆核对小抄内容，心里面认真想了想暑假分离问题，都替自己难过起来。

    还没有热恋就要分离，想想真是让人伤感！

