    砰！

    骑兵冲阵，将战马的头颅都撞烂，迅速血流成河！

    穆乐银白盔甲，虎头长枪，一如既往的神勇。

    他狰狞大吼：“死！”

    啪!

    他一矛直接拍碎了突厥千夫长的头颅，而后一扫，四匹突厥战马被扫断蹄子，坠地后被乱刀分尸。

    “古尔朵！”

    “出来一战！”他沐浴鲜血嘶吼，豪迈至极，在战场最危险的地方，大杀四方，成为了突厥人的禁区！

    “你还不能无敌！”炸吼发出，古尔朵冲出，像极了黑煞神！

    他很猛，硬生生从神机营中杀出一条血路，没有人可以挡住他，神机营的副统，都被他一刀劈了。

    元沽敢让他来，是有道理的！

    “啊！”穆乐嘶吼，勇冠三军！

    二人如同流星滑过，相互冲杀，连亲卫都跟不上脚步。

    砰！

    虎头枪与长槊对碰，发出强烈的震荡之音，双方战马险些撑不住这样恐怖的力道，不断嘶鸣！

    古尔朵青筋暴露，面目狰狞，竟是挡了下来：“俘虏而已，有何狂妄！”

    穆乐回应他的只有冰冷的虎头长枪，和绝对的杀意。

    砰砰砰！

    二人交手二十余招，战马纵横，打的火星四溅，难舍难分，其威势恐怖至极，俨然将原地画作了真空区。

    有不怕死的蛮子想要偷袭穆乐，结果脖子被一枪捅出一个血窟窿！

    没有人可以加入二人的战争，凡触及者，必死！

    昔日神机营的惨死，一幕一幕划过穆乐的脑海，这是自大沽口中元沽阴谋后，他第一次战场。

    滔天的仇恨和杀意，让他战力爆棚。

    “啊！！”他狂吼，一枪砸下。

    可怕的力道仿佛是山岳镇压一般，古尔朵虽然已经第一时间横起槊抵挡，但无法卸去力量。

    砰的一声，他险些被砸下马，面色通红，虎口双双开裂。

    “跪下！”穆乐狂吼，如同一尊杀神，双手骨骼爆响，用尽全力压制古尔朵。

    铿铿！

    兵器颤鸣。

    古尔朵青筋暴露，双手托起兵器，被一点一点的压弯了脊背！

    汗水从他的额头滑落，他知道穆乐悍勇，但没想到如此悍勇。

    二人四周，双方亲卫杀的血肉模糊，惨不忍睹。

    一切，仿佛定格！

    “啊！！”古尔朵仰天嘶吼，用翘力卸去长枪，狠狠向穆乐拍去。

    “砰！”

    穆乐左手抽剑抵挡，右手一枪几乎同时拍去。

    古尔朵大惊，迅捷的闪退。

    但仍旧慢了，咔嚓一声，他头盔被拍飞，黑发随之凌乱，殷殷鲜血从他额头滑落。

    但他没有退后，反倒越发可怕，不进反退。

    “杀！”

    “为叶护复仇！！”

    他疯狂的率兵冲杀穆乐，不留余力。

    虽然是试探性前锋军交手，但谁都想在最短时间斩杀对方主将，这样就等于大胜，极其利于后续的军队士气！

    不得不说，这支狼骑拥有普天之下最强的战斗力！

    元沽不仅是阴谋过人，还是一位极其出色的军中统帅，远不是提真的血豹军可以比拟。

    否则浩瀚的战场，不会如此焦灼。

    穆乐沐浴鲜血，和古尔朵时而大战，时而分开，如同浪潮一般！

    他连斩七位突厥中级将领，势如破竹，以一己之力杀的突厥狼骑头破血流。

    他在嘶吼：“突厥犯境，家国飘摇！”

    “诸位，不可退！！”

    神机营的怒火与意志在燃烧，疯狂高吼：“死战，不退！！”

    面对魁梧彪悍的狼骑，军士们前仆后继，悍不畏死，硬生生是和突厥狼骑打的两败俱伤。

    手断了，他们用牙齿作为武器！

    垂死了，就用身体挡在突厥的战马之下，为袍泽争取时间！

    惶惶哀嚎，如同战歌！

    渐渐的，战争进入白热化。

    原本是试探，却硬生生被打成了死战！

    数不清的尸体倒下，发血流十里，宛如人间炼狱。

    远远看去，太残忍，也太热血。

    骑兵对撞，刀兵互砍，漫天的箭矢落下，宛如是收割机一般。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    双方军队伤亡总数已经上了六万！

    血腥味冲天！

    霸下上空的乌鸦哀鸣，黑云阵阵，写满了悲凉。

    无数热血男儿，长眠这里。

    渐渐的，穆乐太狠，也太强，占据了上风，所以神机营也就占据了上风。

    但那种上风，不足以击溃狼骑。

    天黑了。

    数不清的战报疯狂汇至幽州城的，整个大帐内诸多将领幕僚，纷纷捏着冷汗，心里悬着大石。

    再打下去，双方的损失太大，谁都接受不了。

    于是秦云果断下令，鸣金收兵。

    同一时间，来自霸下后方十里地，元沽的一道手谕，也下令，收兵！

    双方极有默契，没想一战往死里打。

    十六万人的战场，迅速分开。

    战场面积遮天蔽日，全是尸体，血流成河。

    穆乐第一时间收兵后，立于万军之前，脚踩无尽尸山。

    月光洒下，让他极其瞩目。

    在破败和死亡中大吼：“古尔朵！”

    “今日算你走运，下次本将取的就不是你的耳朵了，而是你的狗头！！”

    闻言，远处的突厥狼骑，怒不可遏，仿佛发狂的野兽。

    “啊！！”

    “尔敢狂妄！”古尔朵咆哮，他的耳朵被穆乐削了一只，非常耻辱，双目血红的他想要再战！

    但一向没有纪律的胡人军队，到了狼骑这就不一样了。

    古尔朵怒火滔天，极其不甘，却还是大喊：“撤兵，回大本营！”

    就这样，双方打道回府。

    满地疮痍和尸山血海，在不久后，会有工兵前来收殓，如果再大一点，收不了，就只能集体烧了。

    霸下一战，算是标志了大夏和突厥的全面战争爆发。

    但这绝非唯一战争。

    一个小时前，秦云就接到了各地的大小摩擦，沿线诸城，皆有波及。

    特别是山海关，遭遇了不弱的猛攻。

    酉时，神机营入城。

    满城雷动，军医忙的不可开交，想尽可能的救活一些军士，那怕失去了双腿双手。

    用秦云的话说，朝廷会养他们一辈子。

    主帐外。

    穆乐浑身是血，冲来跪拜：“陛下，微臣死罪，没能打垮狼骑。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，扶他起来：“那古尔朵乃是元沽嫡系，怎么可能被轻易打垮，你能惨胜已是大胜！”

    “朕先一步听斥候说，你斩了古尔朵的耳朵？”

