    不光是萧瑟舞，另外三名修炼者也是控制不住的狂喜。

    “这等宝贝竟然会出现，这可真是我们的大机缘！”

    与此同时，帝少枫等人在瞧见同时出现的光明圣碑和黑暗圣碑之后，眼中也布满了震撼。

    “这等属性圣碑可是可遇而不可求的宝贝，我只是听说过天地间存在着这样的宝贝，却从没想过会亲眼见到。”林踏星出声感慨道。

    “据说这属性圣碑能够帮助修炼者参悟属性力量，而且因为属性圣碑乃是天地间的奇物，其上方所带有的力量是最为纯净的。

    只要有机会参悟，不论如何，对属性力量的理解都会比以前增强很多。

    北宸他们这次可真是好运，只要有机会在属性圣碑面前参悟，哪怕是进不了这座遗迹，那也一样值了！”

    帝少枫的脸上布满了笑意，虽说自己没有这样的好运，不过自家弟弟和弟妹都能有这样的运气，已经是极好了。

    以帝北宸和百里红妆的天赋，想必这般参悟之后，实力一定会更强。

    百里红妆看着眼前突然出现的圣碑，虽然她并不知道这究竟是什么，不过光是从萧瑟舞等人那激动的神色中便能够判断出这一定是一个十分了不得的宝贝。

    随着她的目光落在光明圣碑上，她便感受到了一股光明本源的力量自那石碑上传来。

    一种明悟通透的感觉在她的脑海中浮现，仿佛一直以来都无法理解的光明法则忽然间就有了触动，由最初的模糊不清变得渐渐清晰起来。

    “没想到这光明圣碑竟然有着如此强大的效果。”

    精致绝伦的面容浮现了惊喜之色，百里红妆当即便加快了脚步，只想迅速靠近那光明圣碑。

    不光是百里红妆，萧瑟舞等人也抱着同样的想法。

    当然，最好是能将这光明圣碑直接带走，那可就真的是赚大了！

    只不过，就在他们一心靠近的时候，却发现想要迈开脚步变得分外困难。

    在行走到了一定的距离之后，他们便再难前进。

    其中，萧瑟舞走在最前方，百里红妆位于第二，另外三名修炼者则更加靠后。

    “主人，这座桥恐怕不是直接就能走过去的，而是得考验修炼者对光明力量的理解。”小黑的声音响了起来，“如果理解不够深，那是无法走过这座桥的。”

    听言，百里红妆微微点头，小黑的小法与她的想法不谋而合。

    想来，这应该就是遗迹主人对他们的考验了。

    外边的一众修炼者们在瞧见这一幕之后，眼中也浮现了了然的光芒。

    虽然他们并没有走上桥梁，不过光是从百里红妆等人的表情中便能够猜测到大概了。

    这突然出现的桥梁自然不可能只是随意就能走过去的，否则其出现的意义何在？

    “这么看来，对光明力量的理解果然还是萧瑟舞更胜一筹啊！”

    “没错，百里红妆与萧瑟舞之间可还有着一段距离，这就是差距所在。”

    在这桥梁上，这所有的问题一眼就显现出来了，看得再直观不过。

