    盖文双手缓缓张开，三个小小的漩涡出现在他双手之间，分别化为了一本旧笔记，一只纯白色的怀表，一枚纯金色的徽章。

    肖恩留意了一下那枚纯金的徽章，与刚才盖文给自己的差不多，只是材质和细微的地方有很少的差别。

    “可以告诉我，这三件东西都是什么吗？”

    盖文看着肖恩，道：“这要你自己进行判断，如果你不知道它们是什么，那就随着你自己的感觉来选择，有的时候，巫师的感觉会为巫师指向正确的道路。”

    “感觉……”

    喃喃自语一声，肖恩伸手便要触碰那三件东西。

    可就在这个时候，博雷尔脸色略显难看的开口说道：“父亲，纯白怀表不是已经答应留给米里森了吗？怎么能给这个哑炮的儿子。”

    盖文的脸上有不满之色一闪而逝，他没有说任何话，也没有任何的表示，只是看向肖恩，对其说道：“选一个吧，根据你的感觉来选择。”

    “父亲，米里森……”

    “滚出去！”

    随着盖文突然的怒喝，屋子里的电灯突然闪烁起来，屋子的窗户和大门也同时开启，一股伴随闪烁的灯光和电流声，屋内突然卷起一股狂风，直接把博雷尔卷起，化为一道漩涡驱逐出了肖恩他们家。

    眼睑微垂，屋内的异象在盖文收敛情绪之后便恢复如初，灯光恢复原状，屋内的窗户和大门也重新关闭，刚才的种种，看的亚德和玛莎脸色苍白，显然受到了惊吓。

    肖恩也对盖文刚才的反应大为吃惊，他看着面前脸色恢复了平静的盖文，微不可见的咽了口口水。

    这真的是哈利波特的世界吗？

    好像、大概、貌似和我印象中那些挥舞短棍站桩输出的巫师有些不太相同啊？

    “肖恩，不要怕，选择一个你想要的。”

    盖文第三次让肖恩进行选择，肖恩也不在迟疑，他伸手轻轻触碰面前的三件东西，手指依次掠过金色徽章和白色怀表，最终停在了那本旧笔记上。

    肖恩看着笔记，或许是感觉作祟，或许是原著中哈利·波特得到斯内普笔记后剧情的影响，他觉得这本笔记更加的吸引自己。

    抓住笔记，在这瞬间，怀表和徽章同时消失在了盖文的手里。

    盖文站起身，脸上没有任何的喜怒，只是平静的看着肖恩，道：“再有一两个月，霍格沃茨的猫头鹰就会到来，到时候你就按照信上的话去做，正常入学就可以了，而在那之前，我想嘱咐你几句话。

    虽然你从小不在伯斯德庄园长大，可你既然姓伯斯德，也进入了霍格沃兹，那么你就要明白，你在霍格沃兹的一言一行都会代表伯斯德家族。

    我说这些并非是让你循规蹈矩，或者做一个什么合格的纯血贵族，就算我要求你，你也未必可以做到，因此我的要求只有一个，那就是不要给伯斯德家族丢脸，这是我对你唯一的要求，可以做到吗？”

    “不要丢脸，指的是什么呢？考试不要作弊，或者上课必须认真，亦或者是不要打架不要惹事吗？”说这些话的时候，肖恩已经打定了主意，如果盖文所谓的必要丢脸真的限制很多，那自己便把收的东西都还回去就是了，没有必要为了一点东西就给自己找麻烦，自己限制自己。

    盖文看着肖恩，好似看穿了他的想法一样，略微摇头，道：“这些小打小闹的事情我并不在意，你可以作弊，但是不能被人发现。你可以上课走神，但是考试必须通过。你可以打架，甚至和其他人进行决斗，但你必须获得胜利。

    明白了吗？”

    肖恩的眉毛轻轻一挑，突然咧嘴笑了笑，道：“明白了。”

    “那就好，那我就期待着你第一个学期的表现了。”

    话说到这里，盖文便转身来到了房子大门前，在离开之前，他转头对亚德说道：“今后如果有什么关于肖恩的事情，你可以用猫头鹰与我们通信，另外……你的母亲其实很想你，经常给她写信吧。”

    亚德听到盖文提到了自己的母亲，他双眼微红，轻轻点头，便不再多言。

    事情到了这里，盖文也不再逗留，转身和那个中年女性巫师离开了肖恩家。

    看着离开的父亲，亚德的脸上终于流露出了喜悦的神色，他一把抱起了肖恩，不顾肖恩的抗议，连续在肖恩的脸上亲了十几下，搞的玛莎不断拍打亚德，笑骂自己丈夫太不正经，太不稳重，竟然在孩子面前流露出这样的一面。

    这一天接下来的时间，肖恩一家都处于一片欢乐的氛围，就算是晚上睡觉的时候，亚德和玛莎夫妇也在床上聊了很久才逐渐睡去，如果他们第二天不是要工作，可能就彻夜长谈了。

    肖恩关上房门，躺在床上，透过窗户看向外面的星空。

    今天的种种着实有些让他应接不暇，大脑还处于超频的状态，躺了很久才慢慢的有了一丝睡意，就在肖恩马上要睡着的时候，他突然想到了什么，再度睁开眼睛坐了起来。

    来到这个世界的第一天，肖恩就发现自己的脑海中有一个独特的界面，通过这个界面肖恩可以直观的看到自己的各种技能，同时肖恩可以借以考试比拼成绩这种方式来赚取点数，这些点数可以让肖恩提升自己的技能，这也是为什么肖恩有自信能够考入私立学校的原因。

    过去肖恩的技能大概都是数学、文学、音乐之类的，如今肖恩觉醒了魔法的力量，他想要看看，自己这个面板是否能够给他带来惊喜。

    然而当肖恩如往常一样开启面板的时候，出现在自己面前的却不是已经用了十年的面板，而是一条通知。

    【因为特殊原因，系统将进行升级，时间未定，请耐心等待。】

    “……”

    啧，真是扫兴。

    睡觉睡觉。

    重新躺在床上，肖恩闭上了眼睛。

    虽说通知上并未说明系统升级的原因是什么，可肖恩很清楚，八成就是因为自己的魔力暴走觉醒魔法力量的缘故，也正因为如此，肖恩很期待系统升级之后，新的面板会有什么样的能力！

