    第110章 不请自来

    此时，客栈密室内，矮小老头，满面红光的抽着旱烟，笑道：“嘿嘿，今天来了两个灵气十足，阳气旺盛的小伙子，正好能当成主魂用。”

    “哦！看来我们的计划就要成功了！”

    坐在老头对面的红衣女子展颜一笑，有些迫不及待的想要去瞧瞧。

    这时，一道白光亮起，白面童子凭空出现，神情冷漠的扫视一眼老头，冷声道：“召唤我来有何事？”

    “神使大人，我找到合适的主魂了，他们就在客栈内。”老头呵呵一笑道。

    闻言，白面童子冷漠神情微变，露出一抹喜色，满意点点头：“很好，今晚将他们引到后山，让我瞧瞧。”

    “嗯，您放心，我已经在他们的酒菜里下了迷魂散，晚上他们一定回来。”

    老头抽了一口烟，笑眯眯的吐出烟气。

    白面童子挥手扇了扇飘来的烟气，不悦的轻哼一声，身形一闪消失不见。

    “切~”

    见白面童子离去，红衣女子不屑翻了一个白眼，继续修剪着指甲。

    “咣当~”

    突然，密室的大门被人推开，那虬髯大汉兴奋的冲来，看到老头和女子，大笑道：“哈哈哈，我刚才看到一个灵气十足的美人，用她的当主魂最合适不过了。”

    “呸！男人就没有一个靠的住，见一个就爱一个。”

    闻言，红衣女子娇嗔一声，甩动着一头黝黑靓丽的长发，“啪”的一声，甩了大汉一个耳光。

    被打脸的大汉也不闹，反而贱兮兮的一笑，一把搂住红衣女子。“苏娘，你误会了，你不是喜欢人皮吗？那姑娘的人皮特别的洁白光滑，很适合你！”

    “切，别以为我不知道你在想什么，你明明是厌倦了我这一张人皮而已，我满意足，今晚就去换。”

    女子一眼就看出大汉的心思，不屑伸手拍了拍大汉脸庞。

    闻言，大汉哈哈大笑：“还是苏娘懂我啊！”

    “死鬼，你真讨厌！”

    二人嬉笑调情，忽视老头的存在。

    傍晚时分，天色渐渐暗下，王腾站立在窗前，望着灯火通明的街道，看着依旧在叫卖的商贩们，轻叹一声。

    “搞得花里胡哨，可这戏着实不堪入目！”

    “咚咚咚”这时，房门响起。

    王腾有些疑惑，走到门前打开，看到一个穿着红裙的绝美女子，正笑颜如花的端着酒菜，对王腾眨着眉眼，嗲声嗲气道：“客官~您的酒菜来了。”

    这充满诱惑的语气，听得王腾起了一身鸡皮疙瘩，眼前这个绝美女子，妥妥的绿茶妹！

    “呵呵，不好意思，我们并没有点酒菜。”

    等鸡皮疙瘩下去，王腾连忙摆了摆手，于要将房门关上。

    “哎...客官，这酒菜是送你的。”

    见王腾要关门，女子伸手将房门抵住，眼眸含情脉脉的望着王腾，释放着女人的魅力。

    然而，王腾根本就不吃这一套，强横的将房门关上。

    “咣当”一声，看着紧闭的房门，红衣女子脸色阴沉，气愤的跺了跺脚，转身走下楼梯。

    “老板娘，来陪我们喝几杯？”

    见红衣女子下来，有一个长相粗狂汉子，色眯眯的对女子招手。

    “喝个屁！”

    红衣女子不悦瞪了一眼汉子，转身走进了厨房，将手中的酒菜直接摔在地上，走到案板前，抄起一把杀猪刀，走到厨房的柴房内，看到一个被捆绑住的俏丽少女，冷笑的扬起手中刀。

    少女看着女子提刀走来，吓得瑟瑟发抖，想要惊叫出声，可嘴巴被布塞着，根被就叫不出声，只能传来呜咽声。

    “噗呲！”

    一刀划过少女的咽喉，喷溅出滚烫鲜血，落在红衣女子身上，那一件红衣，变得更加鲜红亮丽。

    舔了一下唇边的鲜血，红衣女子狞笑的挥刀，不断在已死的少女身上，比划着什么。

    片刻，剥下一张人皮，用满是鲜血的手，抚摸着洁白的人皮，红衣女子满足的笑了。

    而已经被剥去皮的少女，早已经被女子切成肉块，丢入了那冒着气泡的大锅中。

    ...

    约莫晚上十点，房门再次被敲响。

    王腾不悦的将房门打开，看到一个长相甜美的少女，明眸皓齿，神情略带惊慌。

    不等王腾开口询问，这少女便猛的窜入房间内，害怕的钻入床上的被窝中。

    看到这一幕，王腾有点懵，心说现在的女人都这么开放吗？都主动送上门了。

    “不对！”

    一股脂粉气钻入王腾的鼻子，瞬间让王腾想起先前来敲门的红衣女子。

    “难道，这少女是那女子所幻化的？”

    王腾想了想，暗中打开法眼，走到床边，掀开被子，看着瑟瑟发抖的少女，并没有看出什么破绽。

    “救...救命，我正在被人追杀。”

    这时，这少女可怜巴巴看着王腾，眼眸中流出两滴眼泪。

    虽楚楚可怜，但王腾却看出了破绽，心中冷笑一下，面上却带着一丝淫笑，装作迫不及待的样子，搓了搓双手，嘿嘿一笑道：“让我帮你可以，你必须付出点什么。”

    “呸！这天下的男人都一样，看到美女就走不动。”

    少女心中不屑，面上依旧楚楚可怜，故作犹豫一下，不情愿的点点头：“只要你帮我，让我做什么都可以。”

    “当真！”王腾欣喜道。

    “嗯。”

    少女娇羞的低头，伸手竟解开身上的衣扣，却听王腾道：“你给我唱一首喜洋洋！”

    “啊！”

    闻言，少女有些错不及防，神情呆愣看着王腾，“你说什么？”

    “你不会啊！那你就唱一段女驸马吧，就当是报恩吧。”

    看到少女懵逼的表情，王腾心中偷笑，故作天真的说了一句。

    “可恶！我以为这小子通人情世故，搞了半天是个精神小伙，气死老娘了！”

    少女心中腹诽，无奈的叹了一声，张口清唱道：“为救李郎离家园~谁料皇榜中状元......”

    “嗯”

    见少女唱起了女驸马，王腾满意坐在凳子上，装作陶醉的样子，手指有节奏的轻敲着桌面，算是给少女伴奏。

    三分钟过去，少女清脆戏腔戛然而止，一脸幽怨的望着王腾，轻声询问：“你可满意？”

    “啪啪~”

    王腾微笑的鼓掌，赞叹一声：“声音清脆，婉转动听，当真是一副好嗓音，但是...”

    说到这里，王腾话锋一转，眼眸中闪烁冷光，紧紧盯着少女，冷笑道：“但是，你虽换了皮囊，却忘记换胭脂粉，被我鼻子识破，你也不必在装了！”

    少女心头一惊，眼眸闪烁着冷意，盯了王腾片刻，突然面露微笑，轻轻拍打着手掌，“好好好！没想到你如此机智，倒是我小瞧你了。”

    (本章完)

