    杜康斩钉截铁地说完之后，黑星甩下一句“合同曼曼你和他们签吧”，起身离开了会谈室。

    不签经纪约也不是全无代价的，李曼曼重新准备了合同，将杜康能拿到手的工资削减了将近三分之一。杜康事先就和同伴们沟通过，只要能达成签约和谈判的首要目标，工资方面是可以牺牲的。

    蓝翔仔细看完所有合同，提出了合同里的几点细节略微调整之后，杜康正式和RNG俱乐部签订了为期3年的合同，成为了RNG战队的一员。

    “辛苦各位了，远道而来北京一趟，要不晚上一起吃个便饭吧？”李曼曼将三人送到俱乐部门口，随口客套了一下，这会儿时间才下午四点，便饭的邀请也没有人会当真。

    “曼姐太客气了，我们待会还要赶车回去，就不一起吃饭了，谢谢您。”第二天反正请了假，回程就不必那么着急了，杜康三人订好了回各自所在城市的火车票，准备晚上就离开。

    “那我就不送啦。杜康你办理好休学手续之后，尽快过来基地这边喔，德玛西亚杯很快就要开始了，虽然你可能上不了场，一些训练和战术分析准备最好都能参与一下，另外你的职业选手注册资料，这几天我们会帮你提交的。”李曼曼一边吩咐一边向杜康三人挥手告别。

    李曼曼回身走进基地大门后，蓝翔哇的一声搂住了杜康，“杜哥你真的真的跟RNG签约了，靠靠靠，这世界真特么太玄幻了，上上个月我们还在一起纵横峡谷打匹配。走走走，离晚上坐车还有好几个小时，我们找个网咖，群里喊两个人一起整几把，你说你都职业选手了，带带莎皇总没问题吧？”

    “肯定没问题啊，包C。”杜康也笑着回应，终于顺利签约，成为RNG的一员了。“我问下阿虎有没有时间，我们铁三角今天重出江湖！”

    莎皇也微笑着看着吵吵嚷嚷的两人，12月初的北京有点冷，但不影响今天是个好日子。

    ...

    回到杭城后，杜康开始办理休学的手续。室友们对于杜康要休学去做职业选手的事情也都非常震惊，震惊过后就是表达不舍和祝福，以及开玩笑说等到杜康有朝一日成名了，就把他现在的考试试卷和课本里的签名撕下来卖掉。

    教导员和学院领导尝试性地挽留了一下，在杜康意志坚定的情况下，和杜康父亲做了电话沟通，随即同意了他的休学申请。学院领导也听闻过这个电子竞技是可以参加亚运会为国争光的，鼓励了杜康几句希望他日后能有所成就。

    终于在12月7日的时候，杜康提着行李箱坐上了前往北京的动车。

    这一世的大学生涯早早地结束了，一段新的职业旅程即将开启。

    ...

    在这几天办理手续的日子里，RNG开始了它的动作，不少自媒体开始宣传有国产新人上单正在RNG试训的消息，引起了不小的波澜。粉丝们虽然批评今年世界赛的结果，但更多的都是寄望于保持现在的核心阵容再来一年，大部分人都还没有忘记这一年的RNG带来的所有感动，RNG的7个人仍然是大家心目中最好的7个人。

    国产新人上单那是什么东西？RNG选手们的年龄都不小了，没有时间再给新人试错了，俱乐部你清醒一点。

    随后自媒体们开始深挖试训新人的更多内幕，据传这位国产新人上单是忠实的RNG粉丝和uzi的粉丝，一直以来的梦想就是成为职业选手和偶像并肩作战。

    但激进的粉丝们并不买账，直斥这是俱乐部低劣的“营销”行为，闭口不谈新人上单究竟是什么水平什么成绩却只谈梦想，他有梦想别人就没有梦想吗？老选手们夺冠的梦想就要为他一个新人的梦想买单吗？一时间“追梦型上单”、“营销上单”、“内幕上单”的称呼开始从各大媒体网站流传。

    随即又有知晓更多内幕的营销号放出消息，RNG正在试训的上单就是前段时间在峡谷之巅崭露头角的玩家“RNG、DU”，并且有一个疑似是RNG工作人员的微博公开贴出了一份疑似《试训观察报告》的照片，看到这份报告的最后写着杜康的模板上限是Theshy的时候，舆论彻底被引爆了，不只是关注此事的RNG粉丝，IG粉丝和路人粉丝也加入了这场声讨。

    “臭不要脸的碰瓷营销，一个连网吧赛都没打过的新人就敢吹模板是晒哥，疯了吧？”

    “哈哈哈哈哈笑死我了，RNG要招一个两个月前还是黄金的上单选手吗？那我黑色玫瑰钻石四，去RNG打个中单应该没问题吧？”

    “不会吧不会吧，一个抱着峡谷第一大腿双排上分的上单也能去打职业？RNG你真要培养新人从二队提拔一个不行吗？”

    “我是RNG内部员工，这名新上单是关系户，老板的亲弟弟，来体验一下职业选手的感觉，跟100%胜率传奇ADwxz是一样的。”

    “我看过杜哥的OB视角，有一说一打打rank还行，但他那个奇葩英雄池打职业是真不行，RNG这次的试训太不靠谱了。”

    ...

    “看到了吗曼曼，IG夺冠又怎么样，所有人都还是在讨论我们RNG，你看看这热度，啧啧。只要我把这个新人推出去，他们就会想起来君泽和姿态的好，我们是一个尊重粉丝想法的俱乐部嘛，既然粉丝这么不喜欢这个新人，那我们就不让他上场。等到我们重新拿到好成绩，今年世界赛的风波就真的过去了。”RNG俱乐部里，黑星一边拿手机刷着微博，一边跟秘书曼曼吩咐。“曼曼，通知运营中心，放出我们打算德杯安排这个新人上场的消息，另外晚上约教练组和选手们一起聚个餐团建，这次德杯我们要全力以赴，现在我们太需要一个冠军了。”

    “好的老板，可是这样的话杜康他...”

    李曼曼的话没有说完，黑星也没有回应，只是静静地看着她。

    李曼曼明白了老板的意思，低头转身退出了办公室。

