    顾山长一定在这辆马车上！

    林微微全身一震，眼中骤然闪出惊喜的光芒。略一思忖，低声下令：“让余安领着暗卫去后门处。”

    丫鬟领命退下。

    林微微急匆匆地快步向前，一盏茶后，便到了后门处。

    守着后门的婆子早已开了门。

    林微微一眼便看到了那辆看似寻常的马车，竭力按捺着心里的激越汹涌，冷然对领头的高壮侍卫说道：“你是何人？”

    那个高壮侍卫约有三旬，目光精悍，透着常年习武之人才有的凌厉：“我是何人不重要。我奉令将人送回蜀王府，请陆大奶奶接人吧！”

    说完，扬手挥了一挥。立刻有侍卫开了车门，一个身材壮实的婆子下了马车，紧接着，又下来一个。这两个婆子合力将马车上的女子“扶”下马车。

    这个女子，年已过五旬，却无半分老态。长发依然如墨，昏迷中的眉头紧紧皱着。

    果然是顾山长！

    林微微眼眶倏忽一红，鼻间泛起强烈的酸楚。

    这两个多月来，她日夜忧心顾山长的安危，吃不下睡不好，心如油煎火烤。如今顾山长终于安然归来，她心头的千斤巨石也落了下来。

    不管如何，回来就好。

    林微微忍着当场落泪的冲动，先令身后的丫鬟们扶住顾山长，将顾山长扶进了蜀王府的后门。然后冷声诘问：“山长为何昏迷不醒？她身体是否受了损？你们是受何人指使，将山长藏在了何处？”

    那个高壮侍卫冷冷应道：“山长并无大碍，只是喝下了迷药，不出半个时辰便会清醒。”

    说完，转身便要离开。

    林微微目中闪过腾腾杀气，厉声道：“都留下！”

    话音刚落，余安已领着两百暗卫现身。

    以十当一，实力悬殊过巨。那十余个侍卫身手骁勇，也难敌一众暗卫。一场激烈又短促的争斗后，十余个侍卫并两个婆子都被“留”了下来。

    ……

    林微微将拷问的重任丢给余安，自己守在顾山长身边。

    颜蓁蓁很快闻讯而来。

    在见到昏迷不醒的顾山长的那一刻，颜蓁蓁鼻头一酸，泪水簌簌而落：“山长总算是回来了。”

    林微微也红了眼眶。

    顾山长和谢明曦是师徒，感情深厚，更胜母女。

    林微微和颜蓁蓁对顾山长的敬重孺慕之情，也十分深厚。顾山长失踪的这一段时日，两人齐心协力瞒过众人，私下里都没少哭过。

    或许是迷药过了药性，或许是两人的哭泣声惊醒了顾山长。

    顾山长缓缓睁开眼，目光有刹那的茫然。过了片刻，才渐渐有了焦距。顾山长吃力地转头，颤抖着喊了一声：“微微，蓁蓁。”

    两个相拥痛哭的女子转过头来，一起哭喊：“山长，你总算醒了！”

    然后，林微微颜蓁蓁一起扑了过来，跪在顾山长的床榻边，像孩童一般委屈地痛哭起来。

    顾山长眼角也湿润了，她颤巍巍地伸出手，在林微微颜蓁蓁的肩头吃力地拍了一拍：“让你们担惊受怕了。”

    被生平最好的挚友算计落入陷阱，被关在一处无人知晓的地方。整整两个多月，除了送饭之人，未曾接触过一个外人。她愤怒痛骂，下一顿的饭菜里便会多了迷药，令她昏睡安静半日。

    反复数次后，她不得不咽下心头的怒火，逼着自己安静冷静下来。

    如果不是她意志坚韧，或许早已崩溃失去理智了。

    她的身体并未受任何损害，可两个多月与世隔绝的软禁生涯，却在她的心里烙下了狰狞可怕的印记。

    俞莲娘！

    你怎么可以这样对我！

    ……

    “山长，”林微微用袖子擦了眼泪，低声追问：“那一日，你为何会孤身一人出蜀王府？”

    顾山长舌尖满是涩意，嗓子似被什么堵住一般，半晌才低声道：“我收到了太后的信。她在信中说，有一件事要请托我私下去做，不能让外人知晓。让我晨起时到一处宅院外。到了那里，自有人接应我。”

    “我……接了信之后，也有些疑虑。觉得此事有些不对劲。只是，我和太后自幼时相识，相交莫逆。我更多的是在为她忧心。根本没想到，她会以我的信任，设下陷阱。”

    “而我，就这么毫无戒备地落入她的算计……”

    顾山长痛苦地闭上双目，泪水自眼角滑落。

    顾山长性情坦荡，从无害人之心。她也一直以为，自己在俞太后心里是不同的。俞太后纵然再心狠手辣，也绝不会对她动手。

    她太天真了！

    天真得可笑！

    她落入局中，也害了弟子谢明曦。

    “明曦以什么为条件，换了我这条命？”顾山长重新睁开眼，目中溢满了自责。

    林微微和颜蓁蓁对视一眼，然后，林微微轻描淡写地应道：“明曦写了信来，只说太后娘娘肯放山长回来。到底怎么回事，我们也不清楚。”

    颜蓁蓁立刻接过话头：“宫中争斗，稍稍退让低头，也不算什么。山长就别自责了。”

    顾山长苦笑一声：“你们不必说这些来哄我。若是小事，俞太后也不至于要冲我动手。必然是帝后齐心，占了上风，俞太后情急之下，才用了这等下作恶毒的手段。”

    “明曦定然吃了大亏！”

    想及这些，顾山长只觉得心如刀割。一股郁气闷气堆积在胸膛，如鲠在喉，怎么也吐不出来。

    林微微叹了口气：“吃亏也是难免的了。不过，山长能安然回来，对明曦来说，便是最大的安慰了。”

    “我立刻便写信，让人送去京城。明曦知道山长安然无事，也就能彻底放心了。”

    顾山长挣扎着要下榻：“让人取纸笔来，我也要写信给明曦。”

    林微微拗不过顾山长，只得应了。

    颜蓁蓁亲自去取纸笔。

    顾山长被软禁了两个多月，有大半时间都在昏睡，吃得也极少。整个人十分虚弱，此时提笔写字，右手一直微微发颤。

    顾山长写了两页纸才停了手，眼眶通红，一滴眼泪掉落在信纸上。