    在傅村那晚，我连这女的正面都没看到过，也没听到她说话。

    我只看到了一抹背影。

    在被蒙上眼之后，我听到了两声相机拍照的声音，还被人按着手摁了手印。

    我当时不知道，不知道这是干什么。

    .......

    后半夜3点多，西安诗人送我们去了傅村。

    “你们走吧。”

    我站在傅村土路上忍不住问了句:“秦兄弟，请问刚才那女的是不是姓赵？”

    他摇摇头:“你不用知道什么，至于她的真实身份.....”

    秦怀虎回头看着我道:“对她来说，三教九流，江湖之人，皆是提线木偶。”

    我看着秦怀虎慢慢消失在胡同尽头。

    这时鱼哥捂着左胳膊，抬头看天，感叹道:“对不住了云峰，想不到当今这世道天外有天啊。”

    “你别这么说鱼哥，他们人多而已，你能陪我来我已经很谢谢了，手怎么样。”

    鱼哥晃了晃胳膊，“没大事。”

    我点点头，掏出手机犹豫了片刻，还是决定打了通电话。

    多少年了，我心里其实一直有一种潜意识存在。

    就是不管我以后怎么了，不管到了哪座陌生城市，不管出了什么问题，把头都会替我解决，把头的言传身教对我影响很大。

    电话很快接听。

    把头打了个哈气:“怎么了云峰，还没睡吧。”

    “把头，你有没有见过赵清晚女士本人？”

    电话中沉默了几十秒。

    “你把所有事情原原本本讲给我。”

    我断断续续讲了事情经过。

    “啪塔....”

    我听到对面有开灯的声音。

    “云峰，一直以来我有件事没怎么提，你知道？”

    我说我知道，是大哥三哥和红姐的事，虽然我问过好几次，但把头你一直在刻意回避。

    “嗯......”

    把头声音低沉道:“云峰，我七十多了，还能活几年都不知道，我比你多活半个世纪，你听我的，我不会害你，忘了今晚的事，更不要对任何人提起，你终有一天可以在见到小红。”

    “我们如今在夹缝中求生，没人见过赵清晚正脸，她是南梁朝武冠候三十代后人，蓝天救援，和平饭店，木偶剧院，这些不过是冰山一角，虽说现在是和平年代，但京城之地，那里的水比我们想的都要深，不管她要你照片手印干什么，只要你还活着，这就够了。”

    把头刻意回避，他在电话中岔开话题笑道:

    “过年回来啊，今年过年我请了几个好朋友，到时给你介绍介绍，咱们热热闹闹过个好年。”

    “好，把头我挂了啊。”

    打完电话，我心中不害怕了，不但不害怕，我心里更有几分开心。

    管她是不是赵清晚，管她给我照相按手印干什么，想不通就不想了，重要的是我解开了大半年来的一个心结。

    把头没有忘记红姐。

    没有忘记孙家兄弟。

    我也相信把头说的那句话。

    江湖漫漫，还会相见。

    后半夜天上出了月亮，这里晚上根本没车，光站着不动身上很冷。

    鱼哥用手机放了一首歌，我们听着歌走在傅村的小路上，放的歌是当年欧得洋唱的孤单北半球。

    走了一会儿，我们路过了金盏村。

    鱼哥突然碰了碰我，让我往那边儿看。

    我扭头一看。

    金盏村路口北边有条小河，我看到一个女孩在河边烧火做饭，锅盖冒着热气，不知道是在蒸馒头还是干什么。

    陕西是面食之乡，这里很多人都是自己蒸馒头的，外头买的馒头不行，太软，拳头大的馒头一捏就没了，变成鸡蛋大小的了。

    这女的不睡觉，大半夜起来做什么饭？

    我好奇说过去看看。

    这女的就是上移动梦网的那个，没记错的话，提灯笼老头叫他圆圆。

    “是你两？”她认出我了，毕竟之前刚刚一块坐出租车。

    我说这才几点，天还黑着，你跑河边烧火做饭？家里不能做吗？我看看锅里做的什么。

    “别动！”

    这女孩瞬间起身拦在锅前，怒声道:“滚！”

    我说你怎么骂人，有没有点素质。

    我就问问你锅里蒸的什么，怎么，你还要打我。

    “我锅里蒸的什么和你有关系吗？你想吃？行啊，一百块钱一个。”

    五分钟后。

    我和鱼哥呼呼吹气吃着枣糕。

    鱼哥问我怎么样，香不香。

    我说香，加了棒|子面真是又甜又香。

    叫圆圆的女孩笑道:“在吃一个半价，只要50块钱。”

    我笑道:“你跑河边干什么，家里不能做？”

    “家里不让就来这了，我天不亮蒸好，早上七点就给我男朋友送去。”

    我又从锅里拿了两块，随手丢给鱼哥一块道:“你叫圆圆是吧，刚才我可是看到了，你上网搜的盗墓，怎么，你想盗墓？”

    女孩围着围裙，皱眉道:“我好奇搜搜怎么了，你看到了又怎样，你是警察吗，把我抓走啊。”

    我笑着说我可不是警察，我只是懂一点。

    “你懂这个？你盗过墓？”

    “你可别乱说，我没盗过，我只是平常有点兴趣爱好，知道点儿而已。”

    “难道哪有古墓？”我装做无意问道。

    我花一百块钱吃枣糕是假，打听问话才是真。

    盗墓行里有望闻问切，我这就是问，不能明问，要搭话，因为直觉告诉我，这个圆圆藏了点什么消息，看我把她套出来。

    她看着我笑道:“这是在哪里？这里可是西安。”

    毕竟少女年纪，我又给钱又搭话这就让她放下了戒心。

    她左右看了看，小声说:“喂，告诉你们个事儿，我有个同学的二叔就是干这个的，前年家里都买了小洋楼。”

    “哦？真的假的？这么挣钱？那你同学二叔现在呢，还干不干？”

    “不干了，刚进去，判了十二年。”

    我眼皮直跳，我说:“难道你想干？你要知道哪里有墓咱们合作怎样，我缺钱花，想干一票。”

    女孩挑眉道:“别说我不知道哪有，就算我知道，我干什么要跟你合作？我得跟我同学二叔那样的专业人士合作。”

    我心想，“你那同学二叔要是专业就不是十二年了。”

    “云峰别聊了，”鱼哥说路边来了辆小车，司机下车解手了，咱们去和人说说捎一段，这里离市里还有几十里地，鱼哥说完便小跑了过去。

    过了几分钟，鱼哥朝我挥挥手，意思是和人谈好了，可以捎我们。

    离开之前，我看着正在低头烧火的女孩说:“你有手机吧，留我个电话。”

    女孩捅了捅柴火，抬头道:“我留你电话干什么，我有男朋友，你长这么丑，没机会了。”

    我忍不住笑了。

    “留个号吧，其实你长的也不咋的。”

    “交个朋友吧。”

