
　　在王惠玟想来，开心农场是火爆，但同样需要通过合作才能产生巨大收益。

　　比邻网上线这游戏后，这一周冲势是很迅猛，可毕竟会员基数在那里，又“固执”的只面对高校用户。

　　这时奇飞网找上门洽谈合作，对方不说感恩戴德，至少不该将姿态放那么高。

　　果然还是年轻气盛，想一季度就要两百万，真是敢想、敢做梦。

　　当她不清楚，比邻网和五分钟如今财政状况应不是很乐观，看两家办公环境就能得知，想来也是极为期待能拉到开心农场的合作方吧。

　　还什么押三付一，租房子呢，还一年起始协议期，要预先支付所有款项，还要点脸不要！

　　忽然，门外传来一阵响亮的欢呼声。

　　屋内几人闻声纷纷向外看，然后见陈志峰带着风的跑来。

　　许启花此时的想法和王惠玟相似，猜着唐赫是不是因什么缘故而不想和奇飞网合作，听外面闹出这么大动静，不禁皱眉，“怎么回事？”

　　“唐总，许总。”陈志峰跑到门口停住，办公室本就空间不大，里面又是那样的气氛，他激动掩过歉意的喊，“是大家在庆祝，比邻网注册会员刚刚超过六十万。”

　　许启花噌的一下站起，来回走几步，明白这还在和奇飞网开会后又坐回去，后拿手发泄情绪的拍着大腿，那力道，几下子下去肯定是青了。

　　唐赫理解许启花为什么如此激动，一旁徐诚和王惠玟同样清楚。

　　只王惠玟有些将信将疑，她转头向外面两个跟来的员工示意，让两人去核对一下。

　　奇飞网想要拿下开心农场，比邻网的动静自然是她最近紧盯的，知道开心农场上线后，比邻网注册以及在线会员的增长有多恐怖。

　　她早前拿到的资料，截止昨天，比邻网的注册会员达到了五十二万，可今天到现在才中午过去没多久，到了六十万的话，就多了将近八万的注册量，那今天岂不是注册量稳稳的突破十万。

　　“这样吧，王总可能需要再考虑考虑，今天就让许总领你在宿阳先逛逛，在这，蓝林可是东道。”

　　眼见唐赫起身送人，王惠玟只得跟着站起，和对方伸过来的手轻握下，便在许启花引领下走出办公室。

　　奇飞网的总部在广州，她本人从没来过宿阳，不是这次要谈开心农场的合作，可能以后都不会来，自然也没什么心情游览宿阳风景。

　　深夜吃夜宵时，她得到下属的确切信息。

　　截止凌晨，比邻网注册会员达到惊人的十三万，从七月一号上线开心农场起，这数据几乎是每天翻一番，最为关键的，这还是比邻网限制了学校邮箱或特定IP地址注册，换做是面对所有人开放的奇飞网，数据绝对会更加恐怖。

　　她还得到另一个重要消息，五分钟另一个创始人郜少飞，夜里领着一行人抵达蓝林，据下属辨认，似是开心网和虎趣网的高层，想也知道，这两家网站的人出现在蓝林是为了什么。

　　有比邻网先例，开心农场已是奇飞网势在必得的，也是她此行的目的，只她觉得蓝林那个年轻人很讨人厌，太过贪婪。

　　之前埋好坑造了噱头不说，她预想是低于每季度一百万就能轻松拿下的，谁知他还敢说要两百万一季度，还什么押三付一，真当别人是傻子，这么赤.裸.裸揽金手段，更说明两家公司的财务危机。

　　而且，作为社交游戏，根据大量实例表明，平均用户黏着时间为九个月，就是说大多数用户在玩了九个月之后就觉得没有意思了，就离开了游戏。

　　若开心农场也是如此，签订一年合作协议，到时就要为此多支付一个季度的合作费，这可不是之前想的一百万，而是翻了整整一倍，更何况，游戏上线后所产生收益，还要和五分钟平分的。

　　本来以为抬手就能拿下的合作，没想最后会陷入这样境地，思索许久，她决定明天碰面时，拿公司财务上的问题向那年轻人施施压。

　　比邻网发展势头是很好，开心农场也创造节节新高，对应也会产生巨大财务压力，光是维持这样庞大在线互动量的服务器就够蓝林挠头的了，随着注册和在线会员与日俱增，相信蓝林那个年轻老总撑不了多久。

　　上海来宿阳途中，经过和那个徐诚的聊天，她隐约能猜知两边公司的窘境。

　　为等下属的这些数据，她到很晚才入睡，醒来时，已经是上午十点多了。

　　她并没着急去蓝林，也是故意吊一吊那个年轻的唐总，别以为握着一张好牌，就自觉能贪婪无度。

　　王惠玟起床洗漱，挑出一件露肩紧身连身裙换上，化好妆，这边丝袜刚穿好，就听外面响起敲门声。

　　打开门，是此次随行的下属。

　　当告知唐赫正在这酒店餐厅招待开心网和虎趣网的高层时，她终于不淡定了，忙领着两人前往地点。

　　市中心，豪海大酒店三楼餐厅。

　　王惠玟推门进包厢，洁白的连衣紧身裙，裸露的更加雪白的肩膀，和那双美腿上的轻薄黑丝形成鲜明对比，一路走去，身姿摇曳，惹的圆桌前众人齐刷刷的行注目礼。

　　“好巧，我正想叫人去喊王总过来。”唐赫微笑的起身相应。

　　昨天没想郜少飞会领开心网和虎趣网的人到，在他想来，还得让比邻网冲刺个两、三天，才能让那些个大佬坐不住呢。

　　招呼王惠玟入座，唐赫主动给大家做介绍，除开心网和虎趣网的人，他这边也多了个郜少飞。

　　介绍完毕，他对开心网和虎趣网的一行人道，“昨天我们和奇飞网的王总谈了很久，所商议的合作内容，同样适应于开心网和虎趣网。”

　　王惠玟坐起身，认真看了看这个年轻的唐总，比她想象中有手段，说是随便领开心和虎趣到她下榻酒店来的，打死也不信。

　　她有点怀疑，对方昨天开出那样离谱的条件，是不是根本没意向和奇飞网合作。

　　论规模，奇飞网可比不过开心和虎趣，也没有两家财大气粗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十一章 贪婪无度免费阅读。https://xs.23sk.com 