    见到法纹蕴晶，南冥舞美眸闪过一抹喜色，内中蕴含的山河已经消逝，这是法纹蕴晶解开的迹象。

    一旁的龙伯脸色已经沉了下来，嘴唇蠕动了几下，想要说什么，但最后还是忍住了。毕竟，林墨确实解开了法纹蕴晶，就算他再怎么看不起林墨，事实就是事实。

    二十年一度的玄幽之秘开启在即，临州城内暗潮涌动，一些常年在外游历的强者，已在近日赶回了临州城，天星学院的集市中多了不少陌生的面孔。

    除去待在天星分院内修炼外，林墨其他时间就是在用补天古图帮风天行恢复。

    半个月的时间过去了。

    风天行的运气倒是不错，已经撑过了第五次补天古图，根基已经恢复了八成，只需要能撑过最后一次，风天行不但能彻底恢复过来，而且还会有所提升。

    在法纹蕴晶的淬炼下，林墨的真元精纯无比，这样的真元不但能发挥出更强的力量，而且在损耗后的恢复速度也比以往快了很多。

    只是因为天地灵气的匮乏，真元的增长十分缓慢。

    盘膝坐在庭院内，林墨目光凝视着手中的黑色玉简，这是当初在通过天星分院第三重考核的时候得到之物，根据天星子所说，这是第一代天星院主留下来的，黑色玉简内封存着什么，天星子也不清楚，只是大概知道与‘星辰术’，还有‘九天霸体’这两部功法有关。

    然而要开启黑色玉简，条件就是达到‘九天霸体’第九层，如今林墨已达到第八层了，只差一层就能将‘九天霸体’修到大成。

    虽然只有一层，但要突破却是不容易。

    “这黑色玉简颇为奇特，你从哪里弄来的？”一道熟悉的声音从耳边传来，南冥舞不知何时已经出现在了庭院中，美眸好奇的盯着黑色玉简。

    “你怎么来了？”林墨反问道，顺手将黑色玉简收了起来。

    “你还怕我抢了你的玉简？”南冥舞见到林墨这般小气的举动，不由嗔怒道。

    “就算你拿了也没用。”林墨倒是不以为然。

    南冥舞倒是没有在这个问题纠缠下去，而是接着说道：“近日玄幽山脉已经开始出现了动静，时常有中低阶妖兽从山脉中跑出，玄幽之秘应该会在近日开启。”

    “现在就要动身前往了？”

    “三天后就准备动身了。”南冥舞说道。

    这时，风天行走了过来，当看到林墨和南冥舞二人，不由笑道：“看来我来的不是时候啊。”

    察觉到风天行的变化，南冥舞美眸透着讶异之色，半个月前风天行还是一副病恹恹的模样，仿佛垂死之人，现在却像是枯木生新芽，重新活了一样。

    根基被废，相对于修炼荒古法纹一道的修炼者而言，那简直比死还痛苦，历史上不乏这样的人，但基本上都活不过半个月，因为无法接受事实，要么选择自行了断，要么则是抑郁而死。

    虽然和风天行只见过几次面，但南冥舞却是深知风天行的性格，太过于执拗，不然也不会当场拒绝千叶晖，引来根基被废，荒古法纹被剥夺的结果。

    以风天行的性格，是很难熬过这段时日的，结果风天行不但熬过了，而且性格都发生了变化，变得更加的乐观了。

    “少主，你们先聊，等下我再来找您。”风天行拱了拱手。

    少主？

    南冥舞再也无法掩饰心中的诧异。

    上一次，风天行称呼林墨为小友，以同辈伦称，现在却是奉林墨为主。

    虽然风天行只是筑基境后期的修为，但在荒古法纹上的造诣极高，以风天行的能耐，就算是前往沧海郡城，加入一大势力，都会有很高的待遇。

    更何况风天行性格执拗，岂会甘愿屈居于他人之下？

    “风前辈是否因为根基被毁，以至于心智出了问题？”南冥舞疑惑的望向林墨。

    “他没有疯，依旧好好的。”林墨笑道。

    “既然风前辈没有疯，为何会认你为主？”南冥舞柳眉微颦，美眸凝视着林墨。

    “我救了他。”林墨正色道。

    “我和你说正经的呢。”南冥舞白了林墨一眼，配上那副绝艳的容颜，更是多了几分魅惑众生的感觉，就连林墨都禁不住呆了呆。

    “难道我在你眼里，就一直不正经？”林墨笑眯眯的看着南冥舞。

    “我对你真是无话可说了。”

    南冥舞避开了林墨的直视，她自然不会相信林墨说什么救了风天行这种鬼话。风天行只是根基被毁，身上伤势又不重，随便调养几天就能恢复了。

    看南冥舞娇俏的模样，林墨禁不住心生逗弄之意，不由勾了勾手指，说道：“你真想知道？过来，我告诉你这个秘密。”

    南冥舞耐不住心中的好奇，凑了过去。

    “实话告诉你吧，我有办法帮风天行恢复根基，所以他发誓认我为主。”林墨压低声音说道，因为凑得近的缘故，一股淡淡的幽香涌入鼻腔中，这种香味很独特，如兰似麝，但却又不是很浓郁，感觉非常清新。

    林墨说话的时候，温热的鼻息传到耳边，奇妙而独特的感觉油然而生，南冥舞白皙的玉颈变得通红起来，两颊也随之变得红润无比，美眸中似乎有着水波在流转，原本就绝艳的容颜，更是美艳不可方物。

    二人四目相对，竟一时无言，气氛颇为尴尬。

    “有件事，我忘了告诉你了。”南冥舞躲开了林墨的目光。

    “什么事？”林墨下意识问道。

    “林家毁了。”南冥舞说道：“被廖家派人毁掉了，林家的所有产业，已经被廖家接收了。”

    “什么时候的事？”林墨面色沉了下来。

    “昨天才发生的事，不过你不用担心，林家的人在半个月前就已经离开临州城了。”南冥舞接着说道。

    听到这个消息，林墨的脸色好转了一些。

    虽然林墨已经脱离了林家，但毕竟林家将他一手养大，养父林义薄待他还算可以，只要林义薄等人没事就好。

    “他们去了哪里？”林墨问道。

    “暂时没查到，应该是到其他三级城去了。”南冥舞回道。

    随后，林墨询问了一些关于廖家的情况，南冥舞都将所知的情况告知了。

    廖家近日将一名嫡系女子送给了千叶晖，从而攀上了千叶晖这一层关系，在临州城内的声势拔高了不少，已经成为了临州城名正言顺的第一家族，有些从外地赶回的强者在听闻消息后，都纷纷加入了廖家，让原本就强势的廖家，变得比以往更加强势。

    林家被毁，除去一方面是林墨的因素外，还有的是廖家打算趁此机会统御整个临州城。

    聊了一会儿后，南冥舞暂时有事离开了。

    林墨遥望着远处，静静出神。

    “无言。”林墨喊道。

    冷无言出现在身侧，静静等候着林墨的吩咐。

    “帮我把大师姐找来，就说我有要事找她。”林墨说道。对于赤红莲的称呼，林墨并没有刻意去改变，毕竟赤红莲算起来年纪比他大一些。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

