    大红袍贺颐然定的八百万一包，一共也是40包，一共就是3.2亿。

    把这些所有的钱加起来就是5.8亿。

    ……

    贺颐然呆呆的看着银行卡里的余额，这才发现她这生意做的有多大，她有些发虚也有些回不了神，因为就这一趟，仅仅9天时间，就赚了5.8个亿。

    单位可是用亿来计算的啊，饶是她是个有钱人，但余额里有这么多现金，那也是头一遭。

    这跟贺父开玩笑的感觉是不一样的，那种感觉很奇妙，让人不住的勾起了嘴角。

    前几天忙的昏天黑地的也没来的及给梅梦珍去通电话汇报一下情况。

    今天正好收尾，算清了帐自然要跟梅梦珍说道说道，顺道再让她多准备一些货。

    贺颐然一通电话打到了梅梦珍那儿，而此时的梅梦珍依旧在玺园的包间里和范天宇计划着今年赚的这点儿钱明年该怎么用在正道上。

    首先，俩人就没接触过房地产这块，所以并不知道买块儿地需要多少钱。

    其次，她们也不做这行的，再加上她们买地又是商用，这地要怎么购买呢。

    这些都是最基础的问题，而这些问题梅梦珍都帮不上忙，只能范天宇自己出去跑，遇上了问题她们再商量现解决。

    最后，就是钱的问题了，而且钱是一个很大的问题，俩人没有头绪，压根儿就不知道买一块地需要多少资金，就她们手里的三瓜两枣（几千万）肯定是不够的。

    她之前卖菜的时候倒是有隐藏收入，但统共就只赚了那么多钱，就算把钱算进去也不一定够。

    正当俩人为钱发愁时，贺颐然的电话就像及时雨一样解决了她和范天宇的燃眉之急。

    梅梦珍听到手机铃声接起了电话，“喂，颐然。”

    “珍珍，你给我的东西我全卖完了。”

    梅梦珍一怔，很快就反应了过来，“你可真够速度的，这才几天啊就全卖完了啊。”

    “对啊，我全卖完了，你为什么不问我卖了多少钱，你难道对这个没有兴趣吗？”

    “我听你声音就知道你很兴奋，不用猜就知道赚了不少钱，说吧，多少。”

    “你绝对想不到，一共5.8亿。”

    嗯？

    梅梦珍以为自己听错了，不敢相信的问道：“你说什么？多少啊。”

    “5.8亿，5.8亿啊，就你给我那么一点儿东西赚了5.8个亿还只用了9天时间。”贺颐然兴奋的道。

    所以说，“你到底把那些东西的价格抬到多高了啊，就那么两堆东西怎么可能卖这么多钱。”

    贺颐然细数到，“面霜价格提了，之前咱定的80万我提到100万，瘦身丸我也是100万一颗的定价，我本来以为人家要还价的，想多磨一会儿，谁知道我正打算松口的时候人家就直接付钱了，之后的我肯定也不能少了，就都是一百万成交的，

    然后茶叶太平猴魁100万一包，大红袍我本来定的是一千万一包的，后来又觉得价钱太高了，所以改到了800万一包，你那儿不是都有数吗？你自己算一算就知道了，哦，进货价我还没给你呢，咱俩分钱的时候这个要扣除。”

    扣除进货价？这钱应该不是这么算的吧，“既然是咱俩合伙做生意，这进货价扣除了就只能算是你的生意了，那我怎么分钱，我告诉你进价是告诉你低价，你往这个价格高了卖就行了。”

    但也没让你抬这么高。

    “那不行，不能你一个人承担进价吧，那你不亏了吗？”

    “可你还做销售呢，你要不销我也赚不了这么多钱啊，咱俩这就是一人一半正正好。”

    进货价也就是她张口一来，也真要不到10万块钱一瓶，也就是种药材的时间需要久一点儿，花钱的地方也就是加工费以及种药材种子的钱而已，但这些都只是小钱，她哪好意思真收10万块一瓶啊。

    可贺颐然就不同意了，“你这么说我感觉我占了你便宜。”

    “不，不，不，没有这回事儿，而且这钱来的太及时了，倒是解决了我的问题。”

    贺颐然一愣，赶紧问道：“怎么了，什么问题，是需要用钱吗？”

    “我和天宇哥正商量着想买块地的事儿呢，玺园这边到底是太小了，我们就想自己买块地儿，盖间玺园，把水果、餐馆这些都放到一栋楼里，也能多接些客户，也能分各个种类的包间，不像现在这样太分散了。”

    “你这么想是对的，你们俩这玺园也没开多久，手头上能有什么钱啊，而且就算我把这钱分给你也不够啊，一块地2-3亿还得看地方，有些地方倒是能买到，可盖楼也不是一笔小支出，你那点儿钱不够。”

    “不是的颐然，我要买的地位置好就行了，不需要很大，和你们家做房地产要一大片地不一样，用不着这么大的地方，一层楼大约二千-三千平就够了，当然外面肯定要做绿化，下面也要做停车场，就单独的一栋楼不像小区那样，应该用不着那么多钱吧。”

    贺颐然还真想差了，也是，玺园还真就单独的一栋就行了，哪里还需要像她家的那样要一大片，但就这2-3亿也不够啊，“也不够的，珍珍，你要出去打听一下你就知道了，不过我倒是有一个办法，我爸之前在江城拍下了一块地儿，如果你需要倒是能划出来一块地给你用。”

    “额，具体在什么地方啊，而且颐然，一块儿地就这样给我用吗？是不是有什么条件的啊。”

    “嗯，那块地在市广那边正中心的位置，被十字马路一分为三，其中最大的一块打算盖商场，稍微大点儿的地方盖两栋写字楼，最小的那块也是打算盖写字楼的，如果你要的话，这块地可以批给你，条件的话我也有私心，珍珍，我想入股，如果你同意后续咱都可以聊的，如果我入股了这些就都不是问题了。”

    贺颐然见对方没说话，她接着道：“珍珍，我跟你说实话，你那点儿钱买不来好地方，如果你真想要做的话，咱可以合作。”

