    第949章 亚人族！

    这老头便是慕容倾雪的爷爷，慕容凌天。

    只见慕容凌天看着叶辰，对于叶辰的传说，慕容凌天自然听过慕容倾雪说过不少。

    只见替慕容倾雪报仇。

    后来，解救了整个人族。

    一个人以一己之力对抗整个上界。

    这些传说，都说明了，叶辰乃是一个非常伟大的人族。

    当慕容凌天听说叶辰以身赴死，对抗整个上界的时候，慕容凌天深深的被叶辰折服了。

    对于自己的孙女嫁给了他，他的心中也非常的满意。

    而那白凯看着眼前的一切。

    心中虽然震惊。

    但是，更多的是不服气。

    他有些不服气，这个叶辰到底有什么本事，能够让慕容倾雪和慕容凌天如此对他。

    “快快快，里面请！”

    这个时候，只见慕容凌天连忙开口道。

    叶辰等人点了点头，跟随着慕容凌天走进了城中。

    进入了城中，他们发现，这座城市非常的巨大，里面几乎都是亚人族，亚人族和人族的区别并不大。

    所以，叶辰等人在这里也不算是突兀。

    但是，叶辰发现，这亚人族之中，有着很多军队，很多人也是整装待发了。

    他们一个个拿着兵器，穿着战甲，一副严阵以待的模样。

    看着这些士兵，叶辰眉头微微一皱。

    他看着慕容凌天问道：“亚人族是要进行什么战事吗？”

    慕容倾雪也连忙问道：“是啊，爷爷，是发生了什么事情吗？我看大家怎么整装待发的？”

    这个时候，只见慕容凌天看着慕容倾雪淡淡开口道：“唉，是天羽族的人！”

    “天羽族的人？”叶辰皱眉问道。

    这个时候，只见慕容凌天继续道：“这和你们也有关系，你们暴露了身份之后，他们便知道倾雪是亚人族的人，因此，也不知道是整个上界的命令，还是他们天羽族的命令，他们天羽族就开始进攻我们亚人族了。”

    “天羽族的势力强大，我们亚人族不是他们的对手，他们已经进攻我们很多次了，每次，我们都是付出了惨重的代价才抵挡了下来。”

    “可能不久之后，他们又会发动进攻了，到时候，只怕我们也难以抵挡了。”

    慕容凌天一边说着，一边摇头。

    这个时候，叶辰有些惊讶。

    “天羽族是什么族？他们的实力如何？”

    叶辰看着慕容凌天问道。

    听到了叶辰的问题，慕容凌天叹息道：“天羽族乃是上界一个非常厉害的种族，在上界也有着极高的名望，而且，天羽族中还隐藏了一尊大能，他是天羽族族长，实力极其恐怖，在整个上界，都是有名的强者。

    而且，天羽族乃是上界种族之中排名前一百的种族。“

    “即便是天羽洲，也是因为天羽族在这里，所以才被命名为了天羽族。”

    叶辰闻言点了点头。

    他看着慕容凌天问道：“这天羽族族长是什么境界？“

    这个时候，慕容凌天连忙道：“他们族长倒是不强，只是一个遁一后期的强者，不过，我听说，天羽族还有隐藏的强者，他们天羽族的老祖，只怕也是合道境界的高手。”

    “合道境界吗？”

    叶辰微微皱眉。

    在下界的时候，虽然叶辰斩杀了一尊合道境界的黑魔大帝，但是，那黑魔大帝也是境界大跌之后了。

    现在的叶辰只不过是遁一初期境界，想要战胜合道境界的高手，实属有些困难。

    但是现在，即便再困难，叶辰也必须要面对。

    亚人族乃是他们人族的支系，慕容凌天还是倾雪的爷爷，所以，叶辰无论如何，也不能让这样的惨剧发生。

    这个时候，叶辰开口道：“既然这天羽族已经准备对我们发动攻击，我觉得我们应该做好迎战的准备，我们人族虽然比天羽族弱，但也不是什么软柿子！“

    听到叶辰这样说，慕容倾雪连忙点了点头。

    慕容倾雪对于叶辰可谓是信任到了极点。

    她觉得叶辰说的非常对。

    慕容凌天看着叶辰点了点头，笑着道：“你说的不错，亚人族也不是什么软柿子，既然如此，我们人族就做好战斗的准备吧！“

    说罢，慕容凌天直接将目光转向了白凯，道：“对了，还没有给你们介绍，这位是白凯，乃是亚人族的将军！“

    白凯看着叶辰，眼眸中充满了不甘，他咬牙切齿，恨不得将叶辰给撕碎。

    他现在恨不得直接冲过去，把叶辰给斩杀掉。

    他现在非常清楚，叶辰和倾雪的关系，倾雪可是倾心于叶辰，而且还和叶辰结婚了。

    白凯看着叶辰，有些冷笑道：“若不是因为你，倾雪怎么会暴露，我们又怎么会遭受这样的无妄之灾，所以，叶辰，一切都是因为你！”

    这个时候，只见叶辰并未看向白凯，而是看着慕容凌天道：“放心吧，我一定会在这里，和大家一起抵抗天羽族的。”

    这个时候，慕容凌天看着白凯，开口道：“白凯，话不能这么说，上界各族原本就对亚人族排斥，现在我们找到了人族，所以，这场战争原本就是不可避免的。”

    “即便叶辰他们不暴露，他们也会对我们进攻，只不过是早一点和晚一点的事情了。”

    这个时候，只见白凯冷哼一声。

    叶辰看着慕容凌天，淡淡道：“放心吧，即便我们不是亚人族的对手，我也会保住亚人族的。”

    叶辰现在拥有领域，即便不是天羽族的对手。

    叶辰也可以将他们全部收入了自己的领域之中。

    叶辰也可以随时撕开时空，离开这里。

    慕容凌天大笑道：“原本我都没有底气能不能守住亚人族，但是现在，有你们在，我的底气更加强了几分了。”

    叶辰淡淡点头。

    “好了，我们去府中商谈吧！”慕容凌天开口道。

    叶辰点了点头。

    叶辰几人跟着慕容凌天一只走，顿时，只见一个高大的大殿出现在了叶辰等人的面前。

    那就是慕容凌天的大殿。

    慕容凌天将众人带到了大殿之中。

    “先不说这些了，小辰，小雪，你们今天回来，我让人好好准备准备，为你们接风洗尘。”慕容凌天开口道。

    (本章完)

