    第1188章 秘道通往何方   

    “大宗主，我先出了，这里交给你了。”

    

    陆沉没兴趣继续呆下去，便跟陶晋打个招呼，转身走人了。

    

    “老大，我发现了一条秘道，快跟我过来！”

    

    陆沉刚走出宝库，便被高海一把拉过去，晕头迷脑的跟着走了。

    

    “什么秘道？”

    

    “秘道有妖气，可能与妖族有关。”

    

    “黑岩宗以前是有一条秘道，但被我摧毁了……”   

    “这条秘道是新的，我发现还没有人使用的痕迹，估计还没正式开通。”

    

    “带我去瞧瞧！”

    

    陆沉跟着高海沿着一条奇怪的小石路一直走，随后离开了黑岩宗内部，再走进了后山深处，来到一个杂乱黑岩石的地方，小石路便到了尽头。

    

    这里，灵气不多，偏僻无人，怎么看怎么荒凉。

    

    “别人在黑岩宗里面搜刮好东西，你倒好，搜刮到这个鬼地方来了。”

    

    陆沉看了四周一看，除了石头，啥都没有，有些没好气了。

    

    “我就是发现那条小石路是一种法阵的指示，才摸到这边来的。”

    

    高海指了指一块巨大的黑岩石，说道，“我刚才试过了，这块巨石只是机关，里面有乾坤。”

    

    “莫非，秘道又在石头里面？”

    

    陆沉看着那块耸高宽大的黑岩石，不禁想起以前在小妖窟，直通黑岩宗的那条秘道入口，也是在一块巨石之中。

    

    “不错！”

    

    高海走到那块巨石旁边，按下了一处不显眼的凸位，那巨石当即就打开了，里面果然中空，形成一个小石穴，大约一丈见方。

    

    石穴的中间，摆着八条小小的法阵柱，柱子周边堆满灵石以及兽丹，一看就知是小型传送阵。

    

    “这是传送型的秘道！”

    

    “老大真有眼光，连传送型的秘道都懂。”

    

    “对于法阵，我略懂一二，但对于高深的法阵，我就没戏了。”

    

    “老大，你看，这个小传送阵没有启动过的痕迹，可以断定是新的，只是没有完全建好。”

    

    “没开通，怎么会有妖气？”

    

    陆沉嗅了嗅，又说道，“只不过，妖气很淡，仿佛在很远的地方。”

    

    “这个小传送阵传送的目的地，一定是妖族的地方！”

    

    高海肯定，“妖族那边有接收法阵，妖气就是从接收法阵传递过来的，所以我才会说这条秘道与妖族有关。”

    

    “黑岩宗与妖族勾结是公开的事实，他们造这条秘道这么小，传送的人数不能太多，翻不起大浪，估计是通讯用的。”

    

    听着高海的见识，陆沉却是摇摇头：“这个传送阵的确很小，一次顶多传送二十人，一般情况下是翻不起大浪。

    但是你想过没有，如果妖族传送过来的是十多个尊者，或者圣人，这场战斗我们还能打赢吗？”

    

    “别说圣人，要是再多二十个尊者，我们恐怕都打不下黑岩宗。”

    

    高海吃惊的道。

    

    “这条秘道一定是妖族支援黑岩宗而建的，幸好还没建好，否则今天就会有妖族尊者出现，我们要大败而归了。”

    

    陆沉道。

    

    “这里的小传送阵是建好的，随时可用。”

    

    高海走入石中，摸着一条法阵柱，又如此说道，“可能是妖族那边的接收法阵，还没与小传送阵连上来，所以尚未开通。”

    

    “不知妖族那边的接收法阵的位置，会不会是大妖窟？”

    

    陆沉问。

    

    “你问我，我也不知道，我也没过去！”

    

    高海摊摊手，“除非，找一个黑岩宗的高层，撬开他的嘴巴问问。”

    

    “这个可以有！”

    

    陆沉点点头，又想了想，说道，“对了，这个小传送阵能不能打包走？”

    

    “不能！”

    

    高海摇摇头，等陆沉露出失望之色，才笑道，“但可以把这块巨石打包走！”

    

    “我去，你以后能不能别卖关子？”

    

    陆沉叹了一口气，“把巨石带回去研究，什么时侯发现对方连上了小传送阵，或许我去瞧一瞧。”

    

    “老大啊，我也想带走啊，问题是巨石里面有阵法，不能放入空间戒指。”

    

    “你的意思是，只有我能带走咯？”

    

    “是撒，老大你的手段多，貌似有一个变态的空间，可装万物！”

    

    “我去，不是一个变态的空间！”

    

    “那是一个什么空间？”

    

    “是一个奇怪的空间哈！”

    

    高海：“……”   

    陆沉也不跟高海多说了，直接伸手抓住那巨石，往混沌珠一塞……   

    那巨石就凭空不见了！   

    而高海瞪着眼睛怎么看，也看不出陆沉把那巨石塞哪里了？

    

    混沌珠的秘密，陆沉保守得很好，几乎谁也没说。

    

    那是他的秘密，有什么好说的？

    

    也就霸道真人知道略知一二，但也知不全。

    

    离开后山，陆沉和高海立刻去找投降的黑岩宗弟子，看看能不能问出黑岩宗的秘道通往何处？

    

    然而，黑岩宗的高层全是尊者，但他们在尊者战场上失败，已被杀戮殆尽了。

    

    尊者以下，天劫境弟子、炼神境弟子、仙台境弟子和玄冥境弟子，也统统被处决了。

    

    只剩下最低层次的天罡境弟子，也统统被废除修为，打回普通人。

    

    天罡境，在世俗是牛叉的存在！   

    但在世外，尤其在宗门里，却是最底层的存在！   

    黑岩宗的秘道，乃是黑岩宗的机密，最低层的人怎么可能接触？

    

    就在陆沉要放弃之际，却传来一个意外的消息，黑岩宗的副宗主还没死，郑方正命人把那家伙抬进来，要交给陶晋处理。

    

    陆沉连忙奔过去，就见到几个玄天弟子，正抬着一个垂死的中年人。

    

    “把他放下来，我有事要问他。”

    

    陆沉打了个手势，那几个玄天弟子便放下了那中年人。

    

    “别问了，无论问什么，我都不知道。”

    

    那中年人自知将死，竟然一脸傲然，看都不看陆沉。

    

    “只要你如实交待，我免你一死！”

    

    陆沉道。

    

    “你算什么？”

    

    那中年人却不屑的道。

    

    “不得无礼，他是我玄天道宗的小祖，他有权力决定你的生死！”

    

    郑方喝道。

    

    “那……那你想知道什么？”

    

    闻言，那中年人燃起了一缕希望，便问道。

    

    “秘道通往何方？”

    

    

