    “坦白说，我从来没有考虑过这些！”

    在米兰国际足联年度颁奖典礼的发布会现场，杨阳坐在沙发椅上，轻松写意地翘着二郎腿，微笑着回答现场媒体记者的提问，他们的问题很尖锐，想要知道为什么皇马和阿贾克斯的风格会如此不同，这明显是要把话题往最近两场比赛的舆论去引导。

    “我是一名主教练，我首先要考虑的肯定是全队每一个人的想法，我们都想要赢，所以我最重要的任务是帮助全队所有人去实现这个目标，至于怎么赢，赢得是否漂亮，这应该是赢了之后的事情。”

    说到这里时，杨阳笑着指向了提问的媒体，“就好像现在，我之所以心情不错地坐在这里，回答这个问题，那是因为我赢了，如果我输了，那这时候应该会黑着脸，提前离开。”

    现场顿时一阵哄笑。

    杨阳的回答很有趣，但又是大实话。

    作为职业主教练，做任何决定之前，首先得保证球队能赢。

    不能赢，踢得再漂亮都是枉然。

    皇马历史从来都不缺哪些踢得漂亮的主教练，但不能赢球，他们根本待不了多久。

    ……

    参加新闻发布会有三个人，分别是杨阳、范迪克和梅西。

    这是今年入围世界足球先生前三名的球员，杨阳是阿贾克斯的代表，范迪克则是利物浦，梅西则是代表着巴萨，而基本上大多数人都认为，杨阳能够夺魁。

    不仅是因为他刚刚拿到了欧足联的年度最佳球员，还因为他带领着阿贾克斯在欧冠赛场上表现得相当出色，十七个进球，每一个都跟金子一样珍贵。

    现场的话题自然也是围绕着杨阳，围绕着最近皇马的一些争议。

    杨阳高度评价了德布劳内，这是他本赛季以来最为倚重的球员。

    “他是一名世界级的球员，我一直都相信这点，他能够给我们球队的整体实力带来巨大的飞跃，如果他能保持目前的状态，甚至他还能够更进一步，那我相信，他会成为一名伟大的不可思议的中场。”

    杨阳还顺着媒体的意思，提到了其他球员，例如卡塞米罗和坎特，这两名球员到底谁更出色？这一直都是全世界媒体和球迷争论的焦点，但杨阳却觉得这不应该成为一个问题。

    “我想说，同时拥有坎特和卡塞米罗，是一件非常幸福的事情，他们都能够支撑起中场，都能够保护好防线，处理球也非常可靠，两人的特点有些区别，但整体来说，都相当出色。”

    “我不认为应该去计较到底谁更出色，因为这是两名世界最顶级的中场球员。”

    杨阳还被问到了阿扎尔，在面对塞维利亚的时候，阿扎尔错失了两次单刀机会，但却在防守端做出了惊人的贡献，全场抢断次数高达八次，其中有七次是回到己方半场内完成的，这甚至让他跟卡塞米罗，以及塞维利亚中卫卡里索一样多，并列全场最高。

    媒体的问题是，阿扎尔应该是一名充满创造力的技术型进攻手，但看起来却被杨阳用成了防守球员，结合现在外界对皇马足球的诟病，杨阳是否在扼杀球员的创造力？

    杨阳对此的回答是，“从来没有，也不会有人能扼杀掉球员的创造力！”

    顿了顿后，杨阳解释道：“我能够理解很多球迷的担心，他们觉得阿扎尔在进攻端的表现不再具有决定性，这我知道，我跟他也讨论过很多次，我觉得这是一个很值得研究的问题。”

    “毫无疑问，阿扎尔是一名顶级的攻击手，他非常非常出色，但自从他取得了巅峰之后，最近这两三年，尤其是最近这一两年，我们可以很明显地感受到他的变化，他开始失去了那种饥渴感，这是不行的。”

    “我告诉阿扎尔，他应该变得更加勇敢，更加坚强，同时更具侵略性，而且他需要对自己更狠一些，所以我们看到，本赛季的阿扎尔瘦了很多，他在比赛中更加投入，也展现出了自己在进攻方面的状态复苏。”

    “你问我，阿扎尔八次抢断，并列全场最高，是因为他的创造力被扼杀？”

    “我觉得不是，我认为这是他努力找寻自己状态的一种表现，我很高兴看到他的努力，我也相信他会很快找回最强的自己，而且要知道，他本场比赛有两次单刀，虽然没有进球，但他足够出色。”

    “只要他保持目前的状态，最强的阿扎尔一定会很快回来！”

    杨阳还提到了姆巴佩，他认为姆巴佩也跟其他球员一样，非常努力，非常投入。

    “我们所有人都知道他很优秀，但过去做得不够，而现在他开始更加专注于比赛，不仅在进攻端投入，防守也是如此，所以他的表现越来越出色。”

    在皇马客场一比零险胜塞维利亚，拿下了榜首大战的胜利时，巴萨却在客场再度遭遇滑铁卢，零比二输给了格拉纳达，马德里竞技主场零比零战平维戈塞尔塔。

    如此一来，西甲五轮比赛打完后，皇马竟然是以五连胜，一骑绝尘，比排在第六位的马德里竞技多了五分，比排在第八位的巴萨多了八分。

    这已经是相当大的优势了。

    杨阳并不认为皇马有任何值得骄傲的本钱，“每一支球队都会经历动荡，在巴萨和马竞身上会发生，在我们身上也是如此，我们能够做的，就是努力赢下每一场比赛。”

    “我告诉我的球员，我们不需要去理会其他的，只要专注做好一件事，踢好下一场！”

    ……

    原本应该是三个入选世界足球先生的候选人的新闻发布会，结果却变成了杨阳一个人的独角戏，这让梅西和范迪克很尴尬，又很无奈。

    因为杨阳已经多次把话题转移到他们身上来，可媒体却只对杨阳感兴趣。

    他身上的光环实在是太多了。

    例如今年的颁奖典礼，他一个人就入围了两个重量级的奖项，分别是世界足球先生和年度最佳男足教练，前者是梅西和范迪克竞争，而后者是跟克洛普和瓜迪奥拉竞争。

    这种情况在世界足坛历史上是前所未有的。

    更重要的是，这已经是他第十三次进入世界足球先生的前三名单，前面十二次全部当选，如果今年再当选，那就是连续十三年得奖，这是多么令人难以置信的事情！

    要知道，世界足球先生创办于一九九一年，至今为止总共也才二十九届，可杨阳一个人已经拿了十二届，目前还是第十三座的最有力人选。

    这是多么令人绝望的一件事情！

    …………

    …………

    在颁奖典礼的开始，最先颁发的是早已对外公布的年度最佳阵容。

    门将是阿利森，后防线是德里赫特、拉莫斯、范迪克和马塞洛，中场是莫德里奇和弗兰基·德容，前场是姆巴佩、梅西、阿扎尔和杨阳。

    事实上，在这份名单公布之后，外界对几名皇马球员的入选是存在强烈争议的，但最终名单也没有改变，皇马依旧还是入围了四名球员。

    反倒是夺得欧冠的阿贾克斯，只入围了三名球员，这让很多人都感到不公。

    随后颁发的年度公平竞赛奖，给了英冠联赛的利兹联。

    这支沉沦多年的英格兰劲旅在刚刚过去的英冠联赛倒数第二轮，跟阿斯顿维拉比赛时，后者的球员受伤导致利兹联进球得分，但随后贝尔萨就指挥球员放弃防守，让阿斯顿维拉扳平比分，最终两队握手言和，这导致利兹联失去了直接进入英超的希望，只能参加升级附加赛。

    附加赛最后的结果是，利兹联两回合比赛三比四输给了德比郡，没能冲入英超，反倒是被利兹联放了一马的阿斯顿维拉，在附加赛中先是淘汰了西布罗姆维奇，后又击败了德比郡，最终进入了本赛季的英超。

    为此，国际足联将公平竞赛奖颁发给了利兹联和贝尔萨。

    但可惜的是，杨阳没能在现场看到贝尔萨，但他依旧还是委托前来颁奖的利兹联队长库珀向贝尔萨带去自己的问候，希望有朝一日他能够跟贝尔萨见面。

    对他而言，贝尔萨也是一名殿堂级的宗师！

    ……

    年度最佳女足门将给了马竞女足的荷兰球员范韦恩达尔，年度最佳男足门将给了利物浦的巴西门将阿利森，最佳球迷给了为失明儿子解说每一场巴甲球队帕尔梅拉斯比赛的西尔维娅·格莱克。

    年度普斯卡什奖颁发给了匈牙利德布雷辛尼的小将丹尼尔·索里，而年度最佳女足教练则是给了美国女足的主教练吉尔·埃利斯。

    轮到颁发最佳男足教练奖的时候，现场的气氛却陡然一变，开始有些紧张了。

    今晚的米兰斯卡拉大剧院可谓是嘉宾云集，除了球星们之外，名帅们也都纷纷捧场，包括意大利名帅卡佩罗、里皮等，还有远在阿根廷的白巫师贝隆，荷兰的范加尔、范巴斯滕和里杰卡尔德等人也都来到了现场。

    颁奖嘉宾更是让穆里尼奥亲自上，这位妙语连珠的葡萄牙狂人一出场就获得雷鸣般的掌声。

    他先是点评了克洛普和瓜迪奥拉这两位英超的老对手，之后又调侃杨阳。

    “我觉得，主教练这一行越来越难混了，现在连那个还要过几天才满三十三岁的小孩都过来跟我们抢饭碗，你好好踢球不行吗？你应该去多拿几座世界足球先生，而不是来争夺年度最佳男足教练，是不是？”

    穆里尼奥这一调侃让全场一阵哄笑，但最后他也说了。

    “当然，如果去年你邀请我去执教阿贾克斯，我会非常乐意，但不保证夺冠！”

    众人又是一阵大笑。

    但笑声中更多的还是赞叹和佩服。