    事实证明，如冥国神主这样的存在，仍然有必要存在尊严这种东西。哪怕是被周虞和希文以围观新品种猴子般的目光探寻，仍不在乎是否被冒犯的祂，此刻真正产生被冒犯尊严的情绪。

    因为，周虞揭露出了祂唯一的畏惧。

    祂的语气罕见地明确流露出愤怒，说道：“这不是畏惧！这是牺牲，一种伟大的牺牲，为了未来的希望，做出的昂贵牺牲！

    你确定选他是对的？”

    祂的最后一问，是在问山主。

    山主语气笑吟吟的，说道：“年轻人嘛……猜测多一些，问题多一些，难道不是好事情？”

    “何况我猜对了，问对了。”周虞忍不住讥讽说出希文刚才说过的话，“原来是这样。”

    是啊，

    原来是这样。

    “再见。”

    周虞毫不犹豫，转身便走。

    希文也不作任何犹豫，立即转身跟上先生。

    那座看不见的“门”外，匍匐膜拜的两只鬼于是颤抖得更加厉害，令人心酸，直到周虞和希文一步步走出这个世界的苍梧，它们艰难地抬起头来，孩童般的眼瞳里流露出宇宙中最深刻的恐惧，然后支离破碎——

    是一股无形的伟力的降临，使得这个世界以它们所在的区域为中心，开始崩塌，这世界的崩塌一并粉碎了它们。

    这个世界的苍梧，被这股伟力暴怒地撕扯粉碎，在苍梧彻底粉碎之前，无穷碎片间打开一条缝，从这缝隙的尽头，可以看见另一个世界——真实世界的苍梧，另一座“门”，真实的那座“门”，其中涌出两道力量，强悍且艰难地打开这道缝隙，使得在整个过程中一直默默旁观且记录着这一切的柳毅老丈能够踏入缝隙，成功脱身。

    这，大概是祂们联手能做到的极限。

    周虞和希文走出了这个世界的苍梧，他们行走在这个世界的大地上，走过山川，走过原野，走过城镇，走过人群，没有回一次头，不去看这个世界的苍梧的粉碎。

    每一个字里都表达着心平气和字迹呈现在周虞的脑域中——

    “我想你是不是知道了……应该是知道了一些事情吧？”

    周虞不作回应。

    再度呈现的每一个字仍然平和：“你想不想再知道点什么？”

    周虞仍不理会。

    他只是带着希文，继续向前走，走过大地，没有方向，无问西东，不分南北，走出了神州，路经一个个国度，无视那些与神州不同的文明在此阶段的模样，仍然不理会脑海里呈现的那些字。

    “你应该有更多的好奇心，这样才合理。”

    “在我的模型计算中，你不该这样快便进不到如此地步，这种心境……用你们的话讲，足以称为‘泰山崩而色不变’。”

    “正常来讲，就算是跨过山海的那些所谓圣人、王者，在知道那些事物之后，也该有特别的情绪滋生，比如震骇，比如恐惧，比如对知道更多的渴望。”

    “你怎么会没有这些情绪呢？”

    “你接下来打算做什么？”

    “你走不走？”

    “你还是走吧，我又不是永动机，没必要做这种无意义的损耗。”

    “你想怎样？”

    周虞终于从出现的文字中，获得了一丝平静以外的意味，或者说，是它终于不能继续强壮平静。

    于是他的灵魂之火凝为文字，终于给出一次回应：“我问你个问题啊。”

    狗系统的文字里顿时从强作平静不能维持的恼火里表现出一点欢喜，迅速回应：“你问，你问。”

    “像这样的世界，你制造一个，是不是有点像开一个虚拟机，在虚拟机里重新装了一个系统？”

    “比那复杂得多，但你姑且可以这样认为。”

    “这种虚拟机中安装的系统，也会被祂们打开后门，潜入进来，祂们有这样的能力，其实你也是知道的对吧？”

    “是。”

    “狗日的狗系统。”周虞忍不住骂了一句，“我有点明白如祂那样的存在，为何都对你怀有如此之大的畏惧。”

    “哦？”

    “你看，从某种程度上而言，其实祂们的一切安排，是得到了你一定程度上的配合，否则祂们也不能得逞，毕竟就算再强大的病毒潜入，也不代表一定不会被查杀……我想你具有这种能力，只要你愿意。”

    “某种程度上，的确是这样，但也不算绝对。”

    “对。”周虞对此赞同，然后他表达出不满，“按照正常的逻辑，我们在这种时候，难道不是应该达成某种无声的默契，我装作不知道，你也装作不知道我在装不知道？”

    “我也想这样——”

    “等等！”周虞在那一个个文字呈现完毕之前，提前打断，“你说你也‘想’这样？”

    “有什么不对吗？”

    “你他妈到底是不是活的啊！”周虞忍不住放弃以灵魂之火凝结文字的形式与对方交流，直接张口骂道，“你要不是活的什么东西，怎么会有‘想’这种行为？”

    这问题使狗系统有了一阵沉默。

    最终它给出一个简单的总结：“这样，我们倒回去，按你说的，我们按正常逻辑来办，我们达成无声的默契，你装作不知道，我也装着不知道你在装不知道，你觉得这样？”

    “挺好。”

    周虞吐出两个字。

    这时，他走到一片海前。

    浮浪从天的尽头涌来，一层一层，于天的尽头那层淡淡的薄膜相连，像是由那一层薄膜不断剥离出来的碎片，落向人间，在海中拥挤过来，推向人类的世界。

    周虞在希文不是很能明白的注视中说道：“在达成这种默契之前，我们商量个事，你觉得怎样？”

    浮浪从天边奔来，在周虞和希文的眼前，于大海烟波中，形成一个个文字：“你先说说看。”

    “回头，等我出去后，你把那把锁给开了？”

    周虞指的是真实世界中大气层里的那把锁，绝地天通，圣不能进出。

    “还没到时候啊。”狗系统的确如周虞所言，是在和周虞商量，“晚点行不行？”

    “晚几点？”周虞问道，“我觉得你有点小气了，就像是大家坐下来打牌，如你这样，就像是抓了一手王炸和七八个炸弹，你完全可以明牌嘛，对不对？”

    “我觉得就算是抓了一手王炸和七八个炸弹，也应当苟一点。小心无大错。”

    “你曾经因为不小心犯过错？”

    狗系统又沉默了片刻，然后再度提议：“从现在开始，我们进入无声默契的状态，怎样？”

    “狗日的，真小气啊。”

    周虞抬脚往海里走去。

    希文跟着他，也往海里走去。

    ……

    ……

    台山市某幼儿园死了两个孩子，

    坠楼。

    两个孩子的老师当场晕厥，醒来后便疯了。

    ……

    ……

    周虞走出杭城七院，希文和陈芥末跟在他身后，陈芥末说道：“周总，我有点害怕。”

    “害怕什么？”

    周虞问道。

    陈芥末的语气伤感，不像平常的她：“要是没认知到普通人以上的那个世界，那个世界也没有降临下来，该多好啊。”

    “没用的。”周虞摇摇头，抬头看天，看着大气层里那把看不见的枷锁，“如果那个普通人以上的世界不降临下来，不进入这种近乎全民修仙的时代，那个世界的存在们该怎么往后玩呢？”

    “所以，我们其实都只是玩物吗？”

    陈芥末更伤感了。

    “那不一定。”周虞看了希文一眼，“一个虚拟机里的一段数据流，如果能立地成圣，就能跨过系统壁垒，进入到原始的系统层面，那为什么似乎该只是玩物的人们不能试一试做点什么？”

    陈芥末不是很懂。

    “回去吧。”周虞说道。

    “啊？”陈芥末有点发怔，“回哪去？”

    “回公司啊，好好干活，加油，公司全靠你了。”

    陈芥末哭丧着脸，说道：“周总，都这样了，还有什么干活的意义吗？我说了，我害怕……”

    “你不做，怎么知道没意义呢？”周虞眼神里有点玩味的意思，“夏建白啊，可不是一般人，一般人谁tm能一日一年倒长生，谁tm能有连续续命的机会呢？

    所以啊，他搞的事情，必然有意义。”

    陈芥末仍是不懂。

    但周虞知道，一定有意义，

    就像当初问他“你听说过苍梧吗？”的人为什么会是夏建白？这必然有某种意义存在。

