    “真的？”吉田美和看着他。

    岩桥慎一回答得笃定，“当然是真的，总不能拿这种事开玩笑。”

    “非常谢谢！”吉田美和用力向他鞠了一躬，直起身来，“我的能力有限，虽然可能拿不出太多，但是报酬方面也会尽力……”

    “报酬就算了。”岩桥慎一让她的郑重其事弄得有点不自在，“我只是觉得你的曲子很棒，应该被更多人听到，想帮个忙而已。要是提报酬，反而没意思了。”

    不管过程和结果如何，当初他是真心为了钱才去给米米CLUB当伴舞。而现在，不管过程和结果如何，他也是真心想帮帮吉田美和。

    和米米CLUB那种快乐做音乐的态度不同，岩桥慎一在吉田美和这里感受到的是种更为沉重的东西，她不仅将音乐视作理想，还将其看作是一生的追求。

    这种朝着一个方向不回头前进的坚定，是岩桥慎一不曾有过的。

    人生在世，钱当然很重要，但是偶尔，他也想做些不考虑报酬，单纯为了理想的事。不管是自己的理想，还是帮助别人实现理想。

    吉田美和展现给他的才能，让他打从心里觉得，这样的人如果被埋没掉，实在是太可惜。

    “是，我明白了。”吉田美和也感受到来自他的这份好意，又一次向他道谢，“那就拜托岩桥桑了。”

    ——

    说干就干，第二天晚上，在奥德赛，吉田美和就把自己录好的清唱拿给了他。岩桥慎一则准备好空白的五线谱，给她听写曲谱。

    他拿到的试听带一共有三本，都是吉田美和靠着清唱作出来的曲子。

    说实话，初听她的试唱带，岩桥慎一能理解那个经纪人说的那句“完全搞不懂你唱了些什么”，因为录进磁带里的，的确是些听起来抽象的，让普通人觉得零散无意义的东西。

    更特别的是，因为她作曲的才能完全是老天爷赏的，从没有经过系统的学习，所以想出来的曲子可谓天马行空，飘忽不定，完全无迹可循，无套路可依。

    听写这些清唱的难度，比听写曲子的和弦的难度要大多了。

    但这并未影响岩桥慎一心中对吉田美和的评价，因为他细细听来，这些旋律都非常有意思，从中能够感受到，这个人的确拥有无与伦比的天才。

    只不过，她的才华只有一只脚，如果不能有人把她这些无形的才华变作有形，再传递给大众，她就永远都跑不起来。

    ——

    星期天上午九点，岩桥慎一和吉田美和约在新桥站碰面。

    原本以为只靠听磁带就能一下解决，结果真正做起来，才发现需要向她确认的小地方也实在不少。比起通电话，当然是约她私下见面，当面向她本人确认更加省事。

    说来，和岩桥慎一在俱乐部里那种谁也不得罪，但谁也不深入交往的处事方针不同，吉田美和在俱乐部里一向独来独往，不管是陪酒小姐还是服务生，又或者是合作的伴奏乐队，都保持一定的距离。

    这几天，为了听写曲谱的事，两人在后台交流过好几次。这样一个在旁人口中“个性有些阴沉”的人，突然间跟岩桥慎一有了交流，多少有些瞩目，但谁也没人私下提这事，岩桥慎一也乐得清静。

    这年头不像是后来，人人手里都拿着手机，发个定位什么都能搞定。别说手机，连个呼机都还是奢侈品，要是在外头见面，就得这么仔细约定时间和地点，甚至要详细到哪个检票口。

    星期天的电车里拥挤到了某个程度，岩桥慎一拽着吊环，放任身体跟着电车的频率摇摇晃晃。车厢里张贴的化妆品广告海报，女演员古手川祐子将酒红色的口红轻轻抵在唇边，神态美丽动人。岩桥慎一闲来无聊，盯着那张海报看了许久。

    然后他在心里想到，真想捏一捏古手川祐子那对耳朵。真招人喜欢。

    到了约定见面的地方，吉田美和人已经先到了。这时，岩桥慎一注意到，她今天涂了跟他在广告上看到的差不多颜色的口红，这巧合让他觉得很有意思。

    岩桥慎一在前，吉田美和落后他一个肩膀，两人走在高楼林立的街道上。走到内幸町，前面就是日比谷公园。

    星期天的公园，到处是全家出行的人和成双成对的情侣。他们找了张空着的长椅坐下来，周围坐着的都是谈情说爱的青年男女，只有他们两个，一看就知道不是在约会。

    岩桥慎一打开随身的背包，从里面拿出五线谱和笔，吉田美和凑上来看了看，说了声“真厉害”。

    “老实说，在我看来，这些音符就是些在爬格子的蝌蚪。”

    岩桥慎一说她：“这比喻可真够不伦不类的。”

    “没办法，外行人嘛。”吉田美和笑了笑，“从小到大，无论如何都看不懂也学不会这东西。”

    那大概是天赋点都倾斜到了别的地方了吧。

    接下来，岩桥慎一把不懂的地方指给她看，因为她看不懂谱，只好由他来上阵哼歌，哼到拿不准的地方停下来，再由吉田美和接上，反复唱几遍。

    这么涂涂改改，总算岩桥慎一松了口气，宣布道：“可以了。”

    吉田美和高高兴兴把确定好的谱子接过来。

    这时，岩桥慎一问她，“我很好奇，你是怎么想出这些曲子的？”

    “这个嘛，”吉田美和斟酌了一下，“心情好的时候，我就喜欢唱歌，想到什么就唱什么。唱着唱着，渐渐地灵感就来了，自然而然。”她用手指敲了敲脑袋，“就出来了。”

    “刚才的话看来要原封不动还给你了，”岩桥慎一笑道，“‘真厉害’。”

    这种老天爷偏爱的天才啊，叫人嫉妒不起来，反倒打从心里希望她能成功。

    岩桥慎一把五线谱和那三本试听带一并交付给了吉田美和。时间已经到了中午，吉田美和提议一起去吃点东西。

    两人于是收拾好随身物品，起身往外面走。路过公园的路线示意图，吉田美和驻足，指了指地图上那块扇形的部分，“日比谷野外音乐堂。”

    “我第一次自己到东京是十四岁，为了来日比谷野外音乐堂看由实桑的演唱会。”她说。

