    太阳熄灭，星辰也暗淡了光辉。

    如果这是一个完全遵守物理规则的宇宙，丹妮会以为身下星球正在加速远离原来的恒星系。

    可事实却是，辰光虽变淡了，但星辰、乃至星辰组成的星座，与之前都没任何变化。

    若说天上有一层乌云，挡住了星光，也不对，因为丹妮此时位于四万五千米以上的高空，空气渐渐稀薄到正常人会无法呼吸的程度，又哪来的云层？

    抬头望天，半月与星辰，就像对生活失去希望的家庭主妇的眼睛，昏暗无神，隐隐带着点自暴自弃的绝望。

    “刺啦——轰——”

    四万五千米的上空，星光黯淡，低头俯视下方，厚重的紫黑云层激烈翻滚，一道道暗红闪电如游龙，在云层间穿梭、跳跃。

    “这......还真如龟丞相所言，长夏之地被诸神封印了！”丹妮喃喃。

    第一次穿越长夏之地时，她曾让大黑拉升高度，企图从上方越过去，因为长夏之地笼罩一层高能辐射魔力云。

    对普通人而言，那些高能级的魔力因子犹如最恐怖的诅咒。

    即便是超凡者，也只能有限抵抗，而无法免疫，更不可能将属性爆裂的魔力因子纳为己用。

    那一次，大黑爬升到8000米，不仅没能越过“诅咒层”，反而发现那个高度的魔力因子浓度更高。

    那时候，大黑可以继续升高，但普通人身体的龙女王与巴利斯坦都承受不住高空的稀薄空气与低气压。

    其实普通人类半神的身体素质也不会超过正常骑士多少，飞太高一样会缺氧，会出现低气压症状，时间长了也会死。

    可此时的丹妮不普通。

    首先，她的身体强度已经达到人类极限；其次，她领悟了风之歌，只要不被封死在密闭空间中，她都不可能缺氧。

    自然之风会为她带去足够的氧气。

    当然，低气压症无法免疫，她只能靠强横的肉身硬抗过去。

    ......

    黄石公园的超级火山是世界上最大、最危险的火山，其火山口跨度40公里* 60公里，据说爆发威力相当于两亿枚广岛原子弹。

    别说全人类，整个地球都要完蛋。

    可黄石火山与瓦雷利亚的十四火峰相比，又成了弟弟中的弟弟。

    十四火峰十四座连成一圈的火山，总跨度至少300公里*100公里。

    这得多少颗核弹？

    而且黄石火山只是普通火山，爆发后喷出的岩浆只含有高温高热，瓦雷利亚火山喷射的岩浆与火山灰中却含有高能魔力因子。

    说白了，就是魔能辐射物。

    普通的黄石火山就能毁灭地球，十四火峰把长夏之地大陆桥都炸塌了，距离它一千多公里的阿斯塔波依旧歌舞升平。

    别说核冬天，连辐射云都没飘过来。

    切尔诺贝利，“仅仅”相当于400枚原子弹，其放射性云团便覆盖了三分之一个地球。

    正常情况下，十四火峰爆开后的辐射云，足以为整个冰与火之歌世界盖上一层厚厚的棉被。

    事实却是，除了大陆塌陷引起的海啸，长夏之地周围区域压根没受火山爆发的影响。

    事实却是，从两百米到四万米高空，长夏之地诅咒因子的密度随着高度上升而极速增加。

    在两百米高空时，普通人快速穿行长夏之地，几乎不会受到诅咒影响。

    可到四万米时，那浓郁的高能魔力因子竟然形成了实质化的厚重云层。

    没错，此时大黑身下翻涌的云雾全是魔力因子。

    富集的魔力因子相互摩擦，生出一道道连绵不绝的闪电链，无法看清数量的闪电链又组合成密集的闪电网。

    也即是说，瓦雷利亚十四火峰爆炸并非没释放出毁灭世界的力量，但这股力量被牢牢锁死在长夏之地那片500公里宽、1500公里长的大陆上空。

    诸神在长夏之地设置了一道封印，所有魔能辐射物全部封印在长夏之地，所有的灾难都由瓦雷利亚遗族承担。

    别说四百年，即便四百万年过去，只要冰与火之歌的世界不毁灭，长夏之地依旧是一片诅咒之地。

    “若封印打破，高能魔力因子云层爆炸开，整个世界都要完蛋啊！”丹妮心中震惊。

    下面的魔力辐射云太恐怖，她和大黑都不敢直接闯进去——真闯进去便死定了，瓦雷利亚数百条巨龙就是前车之鉴。

    带着复杂的心情，丹妮骑着大黑绕回悲痛海湾海面，小绿、小白与三条翼龙已经等在那了。

    “怎么样，陛下，您看到了什么？”加尔斯问。

    与第一次进入长夏之地时的狼狈不同，此时丹妮不仅实力大涨，连手段也高明了很多。

    当年她与老巴交流，都必须悬停巨龙，大声呼喊。

    此时，靠着从羊蛋那学来的信仰通讯神术，她可以在10公里范围内与白骑士自由交流。

    “我看到一颗爆炸后按下时间静止开关的超级大伊万......你也别问大伊万是谁，咱们进去吧！”

    丹妮招呼一声，就带着小白与小绿率先冲入笼罩一层薄薄紫色雾霭的诅咒之地。

    当年进入其中，丹妮只潜意识觉得空气'不干净'，此时她却能精准感知到每一颗魔力因子的波动。

    ......

    长夜对奥罗斯几乎没有影响，南方大海底下像埋了一万盏探照灯，连天空中的厚厚云层也被染上一片灼热的暗红。

    好似一片淤血。

    海风为岸边的城市带来硫磺的焦糊与湿热的白色水蒸气。

    巨龙出现在奥罗斯上空时，引起废墟中居民的一片惊呼声。

    丹妮没有理睬他们，直接飞向当日她获得大巫师传承的圣堂。

    50米的高塔，三十度角向海面倾斜，面向城市一面用黄金嵌刻了一尊贝勒里恩神像，反射夺目的金光。

    此时，宏伟黑塔塔顶升起一颗璀璨星辰，在昏暗的奥罗斯散发夺目蓝光。

    那是一颗两米直径的巨大魔力水晶球，浩瀚的能量在其中汇聚。同时，随着水晶球表面有规律地闪动，它也在向虚空散发巨大的能量。

    那股能量压制得整个世界的玻璃蜡烛通讯失效，压制得龙石岛小号魔力水晶塔“关门大吉”——失去通讯中枢的作用。

    “羊蛋，你给我出来！”大黑吼声如雷，冲散天空的乌云，整个奥罗斯都似乎在他的怒啸中轻轻颤动。

    “轰——哗啦啦——呼呼呼——”

    大海之下的神灵似乎被激怒，被地火映得暗红的海水，掀起数十米高的巨浪，灼热的水汽怒啸着冲向半空中的巨龙。

    可丹妮只一挥手，急涌而来的气流便无声消退，下方的海浪更急更怒了。

    “羊蛋，你这个缩头乌龟，懦夫，出来与我单挑啊！”大黑绕着黑塔一边飞行，一边大声嘲讽。

    “亵渎！“

    “亵渎！”

    终于，塔顶魔力水晶球边出现八个白斗篷的老祭司。

    没有杰妮，叫骂声皆来自苍老男人。

    丹妮有些失望。

    她让大黑骂羊蛋，主要是为了刺-激杰妮，并没期望羊蛋会傻傻跳出来——即便祂想跳，也做不到，因为祂被封印了。

    失望过后，丹妮又担心起来。

    杰妮没回到奥罗斯，又没死在大洪水中。

    那么，她在哪？

    答案不言而喻。

    杰妮还在弥林，在弥林城外龙虫地道中满眼怨毒地盯着她、诅咒她，暗暗戳她的小人，说不得还在策划更恶毒的阴谋。

    一瞬间，丹妮犹豫了：攘外——去长城，探查异鬼？安内——紧守老家，搜捕杰妮？

    ——家门口还有龟丞相，老龟依河靠海，应该能克制杰妮的龙虫。

    丹妮希望老龟给力点。

    “侏儒，你可别死无全尸啊！”

    丹妮第一次希望小恶魔能逢凶化吉。

    因为侏儒此时若没死，八成与杰妮在一起。

    八名白斗篷祭司环绕魔力水晶球周围，双手覆盖其上，嘴里念念有词。

    “嗡——”刹那间，水晶球光芒大盛，一条合抱粗细的金红光柱穿透昏暗的血云，直击400米高空的黑龙。

    ——没有人可以亵渎站在魔力水晶塔上的大巫师！

    可惜，塔顶之上的祭司中，没有一位大巫师。

    更遗憾的是，骑着巨龙的龙女王超越了大部分瓦雷利亚大巫师。

    “吼——”大黑回以赤红龙炎。

    “轰——”两道火柱在半空相撞，交击处飞溅出水泼般的大片火焰。

    昏暗的天空被点亮，大地上、海面上下起火焰雨。

    就这样僵持了足足两分钟。

    水晶塔上祭司的精神力开始枯竭，浑身颤抖，脸色发白，汗流浃背。

    不过大黑也快撑不住了，他倒没有精疲力竭，但他需要回气。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    高空之上的小白与小绿冲破厚重血云，从另一个方位攻向魔力水晶塔。

    “嗡嗡——”魔力水晶球光华更盛，喷射一条条长长的火柱，火柱就像有生命的火蛇，蜿蜒追逐两条巨龙。

    天空更亮了。

    小白与小绿能躲就躲，躲不掉便以龙炎回应。

    五重龙灵后，他们也早成了魔法龙。

    又僵持了半分钟，龙背上的丹妮决定出手。

    “嗡——哗——”背后猛地弹出一对火焰构成的天使之翼，栩栩如绘，宛若真实。

    周围的空气在火翼的灼烤下扭曲，天蓝色羊绒披风瞬间点燃，焚烧。

    “锵——”挂在龙鞍边的巨剑拔出，灼热的龙炎火光下，四尺剑锋反射森冷寒光。

    “嗖——”丹妮提着剑，纵身一跃，就直接踩在大黑的龙炎上，快速向魔力水晶球方向跑去。

    “啊啊啊——”操控魔力水晶的祭司发出燃烧灵魂的呐喊。

    “轰——”当龙女王越过龙炎火柱，跳上水晶球射出的元素火柱时，金红色的火柱忽然膨胀，将她整个人都笼罩进去。

