    吞天蟒的速度变得有些缓慢起来，悠然向着于枫所在的位置爬去。

    它已经产生了一些灵智，看到于枫被击中的那一刻，便已经认为于枫必死无疑。

    之前于枫让自己感受到了一些威胁，所以它用处了底蕴，打算将于枫一击毙命。

    这便是它的领地意识。

    可当它爬过去的时候，烟尘四散，一道身影伫立在尘雾当中。

    吞天蟒再次降低头颅的高度，做出了防御的姿态。

    那双冰冷的眸子里，此时仿佛是带着无比警惕的目光。

    只见，身影渐渐显现出来，赫然是于枫！    他的身边，有众多天地法则围绕着，脸色冷漠的注视着这只吞天蟒。

    “雷电？

    就这玩意儿，是你的底牌？”

    他的脸上充满了不屑，道。

    要知道，叶临和墨白就是靠着引入雷劫，才封圣，封王。

    对于雷电，于枫可是很了解的。

    这只吞天蟒的雷电，如何能和雷劫相比？

    墨白教给自己的，没想到在这里有了作用！    于枫的一只手正掐着一道字印，周围天地法则环绕着。

    他不再躲避，选择直面对抗。

    那只吞天蟒此时再次变得震惊起来。

    它难以理解，为什么这个人类竟然没死！    不过，它还是做出了自己的反应。

    几十道天地法则轰然落向吞天蟒，仿佛是袭来了满天流星，陨落在此。

    吞天蟒感受到了压力，骤然张大嘴巴，露出了血红的一片。

    一股强大的吸力骤然出现，仿佛是一个黑洞，开始将一切都吸纳它的身体中。

    尤其是这些天地法则也不例外。

    于枫被这股强大的吸力所震惊。

    “怪不得叫吞天蟒，若是发展起来，成了更强的存在，难道真的能吞天了不成？”

    于枫眼看着自己的那些天地法则，全都进入了吞天蟒的肚子里。

    尤其是这股强大的吸力越来越大，让于枫有些撑不住了。

    他甚至感觉自己的身体，正在地上滑行着。

    周围那些树叶全都飞舞起来，被吞天蟒吸入了口中。

    于枫艰难的撑着，手指上的字印还在。

    可是，吞天蟒的能力却更加骇人。

    它看到了于枫仍旧在僵持着，便用尽了全身的力量，再次加大了吞噬的力量。

    最后，于枫直接被吸了进去。

    吞天蟒闭上了嘴，这才满意的转身，准备去休息一下。

    只是。

    它那庞大的身躯，此时竟然陡然一滞，仿佛是石化了一样。

    吞天蟒的身体竟然直接倒了下去。

    不过，只是半截躯体。

    就像是有一把刀，直接将吞天蟒给斩成了两半。

    顿时，浓郁而刺鼻的鲜血四溢，瞬间染红了地面。

    于枫缓慢的从吞天蟒的肉身中走了出来。

    在他的身上，还有道道血迹出现。

    这都是吞天蟒的血液，沾染了他的身体。

    于枫来到了一棵古树旁边，重重的呼了口气。

    最后，浑身瘫软似的，坐了下去。

    他在进入了吞天蟒的肚子后，直接选择了用一道断字印，将吞天蟒解决掉。

    吞天蟒的肉身强横，皮肤如鳞甲，还有那强大的吞天技能。

    想要打败，还是有些难。

    既然它想要吞了自己，那便让它吞！    “看来，被人吞进肚子再捣乱，还是挺管用的。”

    于枫咧嘴一笑，松了口气。

    不过。

    “噗！”

    于枫再次吐出了一口鲜血，带来了一股强烈的晕眩感。

    他自从在凯华大街大战以来，伤势并未彻底痊愈。

    刚才再次使用了断字印，让自己的身体受到了极大的负荷。

    他的脸色也变得越来越白，身体中暗疾复发。

    不过，于枫并不在意，这些后果，他早就已经想好了。

    这时候，他缓缓地抬起手来，将拳头缓缓松开。

    只见，在里面出现了一颗黑色的圆珠状物体，散发着氤氲光芒。

    于枫注视着这个东西，能够感受到里面的大道之力。

    “这，应该就是兽丹了吧！”

    他猜测，这只吞天蟒拥有强大的修为，便产生了这颗兽丹。

    这已经超越了普通兽类，几乎都要成仙了一样。

    他没有再犹豫，张嘴吞了下去。

    当这颗兽丹进入喉咙之后，瞬间便轰然散开。

    爆发出了一股强大的气息。

    于枫感觉到胸腹中无比痛苦，带来了一股强烈的疼痛感觉袭来。

    不过，他发现这颗兽丹的妙用，实在是太强了。

    这颗兽丹开始滋润着于枫的身体，修补着于枫受伤的暗疾。

    还有一道道大道之力，在于枫的火山中缭绕，让火山变得更加灼热。

    与此同时，于枫的体力迅速恢复了，他也注意到自己的身体中，不断地渗出一些杂质。

    这些，都是吞了兽丹的作用而导致的。

    正当于枫打算在这时候，好好地休息一下，修复自己的伤势。

    一道声音忽然响起。

    “野兽毕竟是野兽，这个地方，一旦有血腥味出现，会有很多的异兽过来的。”

    于枫听到后，微微一愣，这是封神老者所说。

    随后，于枫没有犹豫，便站了起来准备离开。

    他知道，这位老者只是在危险的时候，就会对自己提示一下。

    不过，当于枫正准备离开的时候，他忽然注意到，在吞天蟒的尸体上，有一道亮光一闪而过。

    于枫皱了皱眉头，走了过去。

    只见，在硕大的吞天蟒的尸体上，通体黑色鳞片的样子，却出现了一片白色的鳞片。

    鳞片看起来有手掌大小，颜色与众不同。

    于枫有些好奇，走过去看了看。

    “真的是……鳞片！”

    此时，于枫很是震惊，没想到这只吞天蟒真的修出了鳞片，实在是让人觉得不可思议。

    随后，他抓住了这块鳞片，向着外面拔了出来。

    鳞片质地坚硬，看起来不是凡物，于枫很是诧异。

    他不想在此停留，免得引来更多的异兽，到时候可就不好对付了。

    于是，他将鳞片存放好，便离开了这里。

    他也没有方向，不知道自己该去向何处。

    不过，这片丛林无比庞大，不管是怎么走，于枫觉得都能找到异兽的。

    在走了一段时间之后，于枫的脚步忽然慢了下来。

    不是他走累了，在吃了兽丹之后，于枫就已经感觉身体恢复的很多了。

    不过，他却在此时感受到了一种异样的感觉。

    一股危险感在自己的周围出现。

    于枫双眼微微眯起，这种感觉越来越明显了。

    正在这时。

    “嘶啦！”

    一道利刃般的光芒闪过，直接将于枫的后背抓出了三道血痕。

    

