    周围，这些全副武装的民警都是自己的手下啊？

    试问，整个大学城步行街，什么人能比此刻的自己更安全？当然没有！

    “砰砰砰！”

    凿击的声音不断响起，刘兵等人站在玻璃门前兴奋不已，只要打开这扇门，屋里的人将无处可逃！

    “哎，老头子怎么搞的，再不来本姑娘就要牺牲了。”孙一然急地直跺脚，拿起手机忍不住又偷偷发了个消息催促。

    至于破军等人，已经忍不住想要动手了。

    在北方某个城市的郊区，一群穿着迷彩服、脸上抹着油彩的男子坐在直升机上。

    仔细看就会发现，他们个个战意高昂，目光如炬，身上装备的都是炎夏最高精尖的武器，有些人的军鞋上带着灰尘，明显是沾染的某个山洞里的岩灰。

    跟以往的激烈战斗相比，此次他们奉命执行一次特属于的任务,地点是临江市。

    而这次带队的战士，是陈归林的老熟人。

    另一边。

    省会某个办公室内。

    “砰！”

    一个威严无比的男子低头看了一眼手机，抬脚将一张椅子给踹倒了，此人正是省公安厅长孙伯安。

    此刻，他发起了雷霆之怒，道：“混账东西！那个刘兵算个什么玩意？”

    “就他那级别，连打报告的资格都没有，还妄想调动武警出马！人民群众会怎么想？”

    旁边一人不由得苦笑道：“您别生气。我已经安排人了，保证一然不会发现任何危险。”

    “仅仅是一然吗？”

    孙伯安重重地哼了一声，交代道：“有个叫陈归林的小伙子，和他的几个同伴，都有很大的嫌疑证明是无辜的。这几人的安全，无比要保证好，坚决不能冤枉一个好人！”

    “是是。”秘书不住地点头。

    “马上，再打电话交代清楚，不管他是什么级别，只要犯错就给我拿下，谁的面子都不用看！”

    “什么？”

    秘书怀疑自己没听清，赶紧又问了一遍，免得理解错大佬的意思。

    因为，这里面已经牵扯到了一些东西，如果厅长大人决心很坚定的话，那自己必须传达清楚，执行他的意图！

    “这几年，我们的公安队伍里涌现出了一些害群之马，自以为手里有点权力管几个人，把自己当土大王了，这是坚决要不得的..

    孙伯安的样子看似不经意地自语，一双粗糙的铁拳却紧紧握着，仿佛要将空气死死地攥在手心里碾碎。

    “明白，我这就去办。”

    说完，秘书赶紧跑了出去。

    临江大学城。

    此刻，刘兵眼中流露出嗜血的光芒，嘿嘿地大叫道：“再来一下,肯定能破开！”

    他旁边的几个同事见状，纷纷使劲朝着玻璃上面捅去。

    同一瞬间，刘兵的手握着破窗器的手臂猛地往前一使劲……

    轰?

    一厘米厚的钢化玻璃，终究是难以抗住这么密集轰炸，在众人惊讶的目光中，两道门的承受力到达了临界点，轰然爆碎！

    破碎的玻璃碎屑，如同玉珠般落到了地板上，溅起了无数的响声

    陈归林见状，顿时大喊道：“婉儿，唐瑶，孙一然你们三个上楼！

    “哥！”

    婉儿惊慌失措地叫着，本来觉得不害怕的她，着实被门碎的一幕给震到了，“我想在底下看着你”

    “你留下帮不上忙，听话！”陈归林道。

    “可是，万一你再出事了怎么办？”婉儿急地都要哭了。

    陈归林灿然一笑，强忍着心里的酸楚道：“不要怕。只要哥不想死,没人杀的我了。”

    “是啊！”

    破军等人连忙劝道：“我等三人誓死追随宗主，婉儿妹子尽管放心，快去吧！”

    别看婉儿年纪不大，实际上经历过生死别离不是一两次了，这种打击实在非世人所能堪比，此刻表现地尤为脆弱，哭道：“哥，那你答应我，千万不要离开我”

    “好。”陈归林安慰道。

    一旁的唐瑶的脸色也不好看，但终究心里年龄成熟一些，所以整个人的情绪还算稳定，拉着婉儿的手臂：“咱们都不会功夫，留下只会给你哥他们添麻烦，明白吗？”

    婉儿闻言点点头，这才同意上楼。

    陈归林深深地看了一眼唐瑶，道：“你们进去锁上门，一定要小心,谁来都不要开门，记住了！”

    “放心吧。”

    唐瑶的眼里满是不舍，红唇轻启道：“我会照顾好你妹妹的，陈枫。”

    这还是第一次，自己这么认真地叫出来他的名字，她发现自己的心跳瞬间加速，可惜此时的场景已经不允许

    “唉！”

    陈归林似乎从对方眼里读懂了什么，长叹一声手掌按在她的肩头道：“去吧，不要耽搁了！”

    唐瑶无声地点点头，带着陈婉儿踏上了楼梯。

    一回首，门外一群人已经闯入了店里。

    “把店里的犯罪分子统统拿下。”谭力衷走到店里，对刘兵发号施令道。

    这一次，对付陈归林是十拿九稳了。

    临江的政坛正值敏感之际，有生之年，自己也要拼一把，争取再上一层楼。

    哦不，是争取进步，让自己发挥出更大的光和热，照亮温暖需要保护的人。

    陈归林看了一眼谭力衷和刘兵，直接往旁边咤了口痰，鄙夷地道:“你们啊，还真是一丘之貉。”

    “等回到所里，我让你好好嘴硬。”

    谭力衷懒得跟他这解释，只要陈归林进了自己的地盘，到时候让他求生不得求死不能。

    “陈归林，你真是敬酒不吃吃罚酒，这次我看你怎么活！”

    刘兵咬牙切齿地说着，从旁边一个兄弟腰间拔出来电棍，道：“让你尝尝被电的滋味。”

    当初，他来的时候根本没想到陈归林这么难对付，所以忘记带这些神兵利器了。

    人的身体是最奇特的，哪怕对方在你手臂上砍一刀，强悍一些的人仍然可以咬牙作战。但是，如是用警棍电你一下，那你就晚了。

    就算你心里再想战斗，然而身体不自主地痉挛，无法控制自己的肌肉，自然就失去了战斗力。

    被对方抓住机会，三拳两脚就拿下了。

    当然，从某些历史遗留的角度来说，电棍不仅用于抓捕犯人，同样是审讯的利器。没什么事情，是电棍解决不了。

    如果有，那就多电几下，多打几棍子

    “好啊！”

    “我和你这几位爸爸，最近上班还真有点累，用你这电棒，赶紧给我们电疗几下。”陈归林指了指破军等人道。

    “哈哈。”

    破军当即就笑了起来，道：“宗主说得对！”

    “对啊，宝贝你来呗。”七杀伸出舌头，舔舐了一下雪白的刀刃,“你帮我们按摩，我也要让你舒服下。”

    “哎呦！”

    刘兵吓一跳：“你们几个还打算跟我动刀子？”

