    好不容易才熬到了今天，所有的一切都准备就绪，模特也都好好的，衣服也经过两天两夜的赶制，终于是把衣服准备好。

    闻蔓不解问：“到底为什么你们不肯走秀，我们已经提前签好了合约，而且付了你们钱，现在我的服装秀马上就要开始，你们突然说不走，这不是在为难我吗？”

    闻蔓也是忍住了暴脾气，否则真的是很想打爆这些人的头。

    但是对方却很强势：“违约金我们都会双倍赔偿，总之我们就是要走。”

    说着居然还开始脱衣服，一副完全都不会商量的架势。

    闻蔓气急败坏喊道：“你们也别太过分了，最起码也要告诉我到底为什么要这样做，就算是要违约，也应该告诉我原因。”

    闻蔓实在搞不懂为什么到了这一步还有事端发生，难道这一次的发布会就会因为这些人而失败。

    主要是外面所有人都已经准备好，而且网络上还在进行着直播，可以说是万众瞩目，结果却发生这样的事情，让闻蔓怎么来接受。

    对方很嚣张的说道：“我们公司现在有人出十倍的价钱让我们去走其他的秀，而且比你们这里的时间还要短，我们肯定是要去的呀。”

    身后的人还在起哄：“我们出来就是为了挣钱，有这样好的机会怎么能错过。”

    “对，杨姐我们还给她说什么，直接走了就行，反正这里的赔偿金有人会给，也不用我们浪费时间。”

    她们口中的杨姐，就是这群模特的带领人，听到这些话更是坚定了要走的意思，完全是没有想到闻蔓现在多么的困难。

    闻蔓看到还有五分钟时间，就算是能够找到其他的模特也来不及，而且还需要换装和化妆各方面的问题，没有一个小时都来不及。

    主要是今晚闻蔓真的不能再有一点的失败，所以必须要如期举行才行。

    已经发生了那么多的事情，闻蔓也真是受不了继续遭遇这些困难。

    闻蔓深吸一口气，尝试着和她们来讲道理：“杨小姐，我现在是不可能说给你们加十倍的出场费，但是我们出来混都是要讲究道义的，你们这样做，今后还怎么在这圈子混下去。”

    这个杨姐却依旧那副很嚣张的样子，毕竟现在闻蔓是没有办法对她们做什么，只能是求着她们上场才对。

    “我就是不肯听你的安排又怎么样，而且我们公司都说了，只要我们离开这里，今后都会给我们更多更好的发展平台，姐妹们，把衣服都脱下来还给他们。”

    闻蔓脸色都变的惨白，身后的工作人员都急哭，一个个都惊慌失措的求她们，可是这些显得特别的嚣张，根本就不在乎闻蔓这边到底有多么的着急，还是倔强的换下了衣服。

    可是外面的开场音乐已经开始，有人等着精彩表演，同时也就有人等着看笑话，就是到了模特出场的时候，闻蔓的心都快要提到嗓子眼上，她扶额不知道该怎么办。

    曾经觉得这个世界上没有自己完成不了的事情，只要努力就一定可以做到，然而她却没有想到最后会变成这样。

    正当这些模特要离开的时候，听到外面传来动听的声音，而且这个歌声就是当红的歌声，顿时引起最热烈的轰动。

    这些模特都不淡定了，偷偷在后场一看，居然就是当红的歌手，谁都没有想到不过就是一个小公司的时装发布会，居然会请来这样的大明星。

    随后听到墨聿谨严厉的声音响起：“杨小姐你可以带着手下的模特离开这里了。”

    所有人同时回头，之间墨聿谨背后站了一群体型各方面都相同的模特，而且是连妆容都化好。

    而且对于模特来说，换衣服这种小事自然就是几秒钟就可以搞定的，更何况外面还有大明星在暖场，就是拖延半个小时都可以。

    杨小姐惊讶的看向这一切：“墨先生，我们只是公司安排。”

    墨聿谨冷哼一声：“的确是公司安排，但是你们没有属于自己的道德在里面，就是连人都不配。”

    墨聿谨说着安排自己带来的模特开始准备，让工作人员帮她们都换好衣服，整理好形态，一个个比她们更加的绽放风采。

    杨小姐也没有想到事情会发生这样的改变，本以为她们的离开就会造成这场时装发布会完蛋，没想到他们早就有了其他准备。

    闻蔓才是最震惊的一个，直愣愣的盯着墨聿谨不知道该说什么。

    墨聿谨走到她面前，捏着她的脸，温柔笑道：“是不是被震惊到了，这也算是我送你给你惊喜，我也说过，不管你想要做什么，都可以直接去做，有人会在身后为你保驾护航的。”

    墨聿谨真的是做到了，他过去所承诺的这一切他都做到，而且比闻蔓想的做的更好，让她感动得不知道说什么好。

    “聿谨，你都是什么时候准备好了这些。”

    墨聿谨笑道：“我准备的不止是这些，甚至是新的舞台，所有的一起我都为你单独有准备，所以不管你发生什么特殊情况，我都可以帮你解决，让你放心大胆的往前走。”

    这番话真的是让闻蔓感动得落泪，她根本就不知道墨聿谨在背后为她付出了那多，她只是顾着自己忙碌，根本没有回头看到墨聿谨为她做的牺牲。

    也难怪不管什么时候他都会在身后陪着她，原来把所有的突发情况都想到，而且都为她把后路准备好。

    “聿谨，我真的都不知道该说什么，我真的......”

    墨聿谨对着她嘴亲了一下，然后回头瞪着那杨小姐和身后的模特：“你们这群没有一点道德的人，我已经收购了你们公司，现在开始你们就失业了，而且你们也都被我纳入了黑名单，从此模特界都不会要你们，好自为之吧。”

    墨聿谨这话一出，让现场的人顿时是大快人心拍手叫好，一群人才是脸色大变，还不敢相信他说的话，连忙打电话去公司求证，得到的就是墨聿谨口中说的结果。

