    九叔脸色一变便是要快步冲回义庄，眼见着那任老太爷化作的僵尸跳了出来，，一跳足有四五丈远，青面獠牙，口中低吼好生恐怖。

    它一见九叔，根本不停留，转身便是要跳离这边，向着任家镇冲去。

    九叔哪能如它所愿，咬破舌尖阳血往这桃木剑上一喷，桃木剑剑身放光，然后他用力一掷，顿时如同光剑一般飞向僵尸脑袋。

    僵尸刚刚脱困，实力还未到达巅峰，若是这一剑扎实只怕是要吃不了好。

    但是这时候忽然飞出了一面黑色的小旗子与这桃木剑撞到了一起。

    小旗子当即折断，黑气顿时冒出，但是这桃木剑已然失去了准头，没能打中僵尸。

    僵尸两三跳步，已然逃了十余丈远，想打它难了。

    “该死，是风水先生出手了。”

    令旗飞出，却不是任何人掷出，而是从一具毫不起眼的男孩行尸身上飞出来的。

    显然是风水先生的暗手，早就做好了准备，只不过是暗算用做了拦截。

    九叔脸色冷了下来，眼下风水先生还在藏着，但是僵尸已经准备为祸，他却是没时间揪出这附近的风水先生了。

    “师弟，我们先收拾僵尸。”

    九叔做不到任由僵尸为祸，只好暂时放过风水先生。

    但是夏墨却不打算如此，红后已经找到了风水先生开坛施法的地方，便是在任家镇外的墓地当中。

    夏墨道：“师兄，僵尸我来料及，你去收拾了风水先生，那人正在任家镇墓地做法。”

    “师弟，你怎么知道？”

    九叔面露惊异神色，墓地离义庄可是还有几里路，隔了个小山包，可不近，师弟不做法如何探知？

    夏墨道：“是我神念刚刚感知到的。”

    风水先生的踪迹是红后的扩大搜索后的无人机发现的，但是现在却不好与九叔解释这么多，只能推脱到念动力上面。

    九叔闻言这才信了几分，他沉声道：“既然如此，那边的任老太爷那边就麻烦师弟了。”

    僵尸虽然厉害，但是比起鬼物，却是有个实体，方才九叔已经见过了夏墨的念动力以及威力巨大的能量炮。

    有这些东西，再加上夏墨武道的底子，就算杀不了僵尸也能防止它害人。

    “师父，那我们呢？”

    秋生出声询问，方才能量炮让他们杀行尸杀得起劲，这会却是还想在出风头。

    九叔瞪了他们一眼，冷声道：“看家。”

    九叔快步进了义庄拿了自己的装备，然后直奔任家镇墓地，要去和那风水先生算账。

    而夏墨也是紧随任老太爷之后，向着任家镇赶去。

    只不过夏墨刚出义庄没多远，入了小树林，便是停下脚步，将红后召唤出来。

    问道：“红后，知道风水先生老巢在哪了吗？”

    “先生进过比对风水先生的身份，已确认是任家镇的医馆大夫，经分析，其老巢在山中。”

    那风水先生逃走之后，没过几年便是潜回了任家镇，改头换面开了个医馆。

    愣是让任家镇的人认不出来，这几日他依旧是一副日常进山寻药的模样，故而进进出出却也不被怀疑。

    若非红后今晚拍到了他的样貌，还怎认不出来他就是风水先生。

    只不过这认了出来之后，那便简单了，分析他这些日子进出的路径，找到他往日做法的老巢便并不是难事。

    夏墨道：“我通知吉尔她们来了，你带她们去把他老巢抄底了。”

    “好的先生。”

    吩咐之后，夏墨身形便是向着任家镇快步赶去，他刚离开没多久，吉尔与宫若梅的身形便是出现在了原地。

    她们手上同样带着手环，红后的投影出现在她们身前，主程序转移过来，说道：“吉尔小姐、宫若梅小姐，先生吩咐协助你们寻找风水先生的老巢。”

    “带路吧。”

    红后带着两人向着任家镇外的山里赶去，而夏墨那边则是利用了念动力飞了起来，紧紧跟着任老太爷。

    任老太爷所化的僵尸速度很快，虽然是跳行，但是每一步都会数米远，夏墨这才耽搁一会儿功夫，它就已经进到了镇子里。

    “要去任家么，这倒也好，吓吓他们想来就不会理会这尸身的事情了。”

    夏墨赶上了僵尸，但是却没有现身拦截，反而是跟在身后，眼睁睁看着它向任家赶去。

    只见那僵尸嗅着血亲的味道，来到了任家的门前，低吼一声，直直冲向那个门口的铁门。

    坚实的铁门轰然倒塌，巨大的响声惊起了任家下人的注意。

    “谁啊？！”

    下人骂骂咧咧地向着门口走来，这么大的声响，不论是谁弄出来的，他肯定是要被骂了。

    但是刚一出来，抬头一看顿时吓得面无血色，颤抖着道：“鬼！鬼啊！”

    他是那日起棺的人之一，正好见过任老太爷的相貌，如今见到青面獠牙的任老太爷一跳一跳地进到院子。

    吓得是几乎尿了裤子，他连忙转身逃跑，一边跑着一边惊恐地叫着。

    僵尸仅仅是看了他一眼，但是没有追上去，它已经嗅到了任发的味道，它的目标是任家血脉。

    它一跳一跳地向着书房冲去，而这时候的任发，却是好巧不巧被下人的动静吸引了。

    穿着睡衣，竟然正好走到了书房外边，向着前院走来。

    “爹......爹！”

    任发大吃一惊，可耐清楚了这怪物的样貌竟然是他父亲。

    “尸变了！”

    他立即想起了九叔的话，脸色惨白几分，他转身便是想逃，但是僵尸已经飞身一步跳到了他的身后。

    锋利的手爪直接戳穿了他的双肩，一把将他拉到了身前。

    “吼”

    僵尸的低吼响在耳畔，腐臭的味道已经是向他袭来，肩膀上鲜血流淌而下。

    “爸爸！”

    任婷婷这时候忽然下楼，见到了自己爸爸被僵尸抓住了肩膀，不由地惊呼起来。

    “婷婷！快.......快跑！”

    任发拼尽全力大喊，但是僵尸的獠牙已经伸到了他的脖子上，下一刻就要咬破他的喉咙了。

    不过这时候夏墨身形忽然出现，他意念一动，念动力直接向着僵尸席卷而去。

    好像是无数条绳子一般将这僵尸缠绕住，生生让它止住了即将咬下的一口。

    “夏先生，救救我爸爸。”

    任婷婷见到夏墨出现，目中透着惊喜，就连任发这时候也是大喜过望，脖子间僵尸的獠牙并未咬下，得逃一命。

    “滋滋”

    只有夏墨能够感知到隐隐的滋滋声响起，精神力正在被这僵尸身上的尸气侵蚀，阴冷而烦躁，极为不舒服。

    “哼”

    夏墨冷哼一声，直接将这僵尸一束缚，然后丢飞到了院子外。

    轰隆声起，僵尸被夏墨狠狠地砸到了地面上，陷入了一个大坑当中。

    僵尸一撤，任发两脚瘫软，几乎倒在地上。两肩不停地涌出鲜血，浑身感到阴冷。

    “谢谢，先生救命。”

    任发惊魂未定，勉强道谢，他道：“先生，家父这是？”

    “风水先生出手了，任老太爷尸化变成僵尸，任老爷，老太爷如今只能烧掉了。”

    夏墨看向任发，见他伤口正在冒血，若隐若现的尸气在伤口处冒出。

    夏墨见了将义庄里顺的止血药和糯米丢给搀扶任老爷的任婷婷。

    他道：“先止血，然后敷上糯米，清除尸毒。”

    “有劳先生了。”

    他点头道谢，脸色越发不好看，勉强道：“家父便摆脱夏先生了，莫要让他再受苦了。”

    话音落下，那僵尸正好是冲了出来。1616045100

