    令狐冲等人想要从后门溜走，但还是慢了一步，被绕后的青龙带人堵住。

    无奈之下，令狐冲提议装死，希望可以躲过一劫。

    其他人没有更好的办法，只能照做。

    青龙让人打开后门，几个锦衣卫进入野店搜查。

    “青龙大人, 里面也有一群死人。”

    一个小旗回报。

    青龙走进野店，看着躺着地上的华山派弟子。

    令狐冲等人都屏住呼吸，尽量控制身体，可他们并不会龟息术，偏偏普通小旗还行，自然瞒不过青龙。

    青龙不动声色对周围的锦衣卫下了一个密令，接着捡起一把武士刀, 说道：“是倭刀，看样子是刚才那伙倭寇干的。”

    小旗“问道：青龙大人, 这些尸体怎么处理？”

    青龙笑道：“挖个坑埋了，让他们入土为安。”

    听到这话，华山派的人有些坐不住了。

    真被埋进土里，那就不是装死，而是真死了。

    岳灵珊偷摸对着令狐冲使眼色。

    大概意思就是，问令狐冲现在该怎么办？

    总不能真让人给埋了吧！

    令狐冲也无奈，只能一下跳起来，喊道：没死，没死。”

    然后笑嘻嘻的看着青龙：“我要是说外面的死人跟我们没关系，你信吗？”

    青龙打那么一眼令狐冲，见其临危不惧，潇洒从容, 不由高看了一分，淡然道：“我信不信不重要, 得我们大人相信, 跟我们走一趟吧，别反抗，否则死伤不论。”

    “师兄，别信他们。”

    “跟他们拼了。”

    另外几个华山派弟子对于官府的人并不怎么相信。

    有道是，侠以武犯禁。

    这些所谓的江湖侠客，仗着武艺高强，一向我行我素，经常不把官府的人放在眼里。

    “冷静，大家都冷静点，我看这位锦衣卫大人气宇轩昂，应该不是坏人，我们就跟他走一趟吧，相信大人会还我们的清白。”

    令狐冲面上笑嘻嘻，心里却在暗叹倒霉。

    事实上他并不是相信青龙，而是发现了这些锦衣卫手里的弩箭都很不简单。

    极有可能是前段时间，传得神乎其神的诸葛神弩。

    大明与后金开战，一月覆灭后金，堪称战场神话。

    而其中大放异彩的诸葛神弩，自然受到许多人的关注，因此广为人知。

    虽然没有亲眼见识过诸葛神弩的威力，但只要这弓弩有传说中一半的威力, 令狐冲都不敢一试。

    更何况他还发现外面出现了很多锦衣卫，而且人手一副诸葛神弩。

    真打起来, 就算令狐冲有把握杀出重围，可是他的师弟们绝对凶多吉少。

    “你倒是识相，放心吧，我们锦衣卫不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，只要你们是本分人，自然无事。”

    青龙说话间，对身旁的小旗说道：“下了他们的兵器。”

    “师兄……”

    华山派的人都有些抗拒，纷纷看向令狐冲。

    “给他们。”

    令狐冲权衡利弊，选择赌一把。

    谷渍

    他看人的眼光还是比较准的，青龙一身正气，看上去刚正不阿人，想来不是那种反复无常的小人。

    如果真被冤枉，到时再想办法抢兵器，杀出一条血路不迟。

    很快，令狐冲、岳灵珊、阿发、大暴牙等人就被押到江帆面前。

    江帆打量华山派弟子一眼，发现令狐冲果然和李连杰长得很像。

    岳灵珊则与李嘉欣神似，不过多了一股假小子的气质，头上扎了两个大丸子，看上去有些虎头虎脑的，别有一番风味。

    【金刚不坏童子功误我啊！】

    心中叹息一声，江帆说道：“你们是华山派的弟子？”

    “正是，在下华山派令狐冲，他们是我的师弟和师妹，我们途径此地，只是想前往牛背山，退出江湖，不问世事，那些死人跟我们真的没关系。”

    江帆观察令狐冲等人的时候，令狐冲也在观察江帆，在看到江帆的瞬间，令狐冲就觉呼吸一窒息，本能的感受到一股前所未有的压迫感。

    【高手！绝顶高手！】

    看着江帆年轻的面容，令狐冲心中不免骇然。

    他本身就是武学奇才，可是面对看上去年纪比自己还小几岁的江帆，却有种自惭形秽之感。

    【看样子他就是这群锦衣卫的头，如此年轻，就身居高位，而且实力深不可测，难道他就是传说中的大明战神——江帆？】

    江帆在辽东战役一战成名。

    整个大明，可能有人不知道当今皇上的名字，但觉江帆的名字，却无人不识。

    当真是莫愁前路无知己，天下何人不识君！

    而确认令狐冲等人的身份后，江帆点点头道：“华山派也算是名门正派，从死者身上的致命伤判断，他们是死于倭国忍者之手，并无剑伤，我相信那些死尸与尔等无关。”

    “大人明鉴。”

    令狐冲闻言，松了一口气。

    江帆挥挥手：“把剑还给他们。”

    “是。”

    青龙将收缴上来的长剑还给令狐冲等人。

    “多谢大人。”

    岳灵珊憨憨笑道：“想不到你这么明事理，真是个好人。”

    令狐冲拍了岳灵珊的脑袋一下，讪笑道：“我这个师妹不会说话，大人不要见怪。”

    “无妨。”

    被发了好人卡的江帆淡然道：“令狐冲，刚才你说，你和你的师弟师妹想退出江湖？”

    “是啊，江湖上整天打打杀杀，我们都厌倦了。”令狐冲大大咧咧道。

    江帆问道：“那你知道什么是江湖吗？”

    “什么是江湖？”

    令狐冲想了想：“这个我还真没想过。”

    江帆言道：“有人的地方就有纷争，有纷争的地方就有江湖，人，就是江湖！”

    “除非你们找到一片与世隔绝的地方生活，否则就避不开。”

    “大人高见。”

    令狐冲开口恭维一声，心里则在想，对方为什么要跟自己说这些话？

    却听江帆道：“如今正是国家危难之际，倭寇屡次入侵中原，屠戮我大明百姓。”

    “有道是侠之大者，为国为民，保家卫国，匹夫有责，尔等身怀三尺青锋，习得一身武艺，可愿为国效力？”

    “这……”

    江帆的话，让令狐冲有些不知所措。

