    而且，最重要的是，不管孟恶霸是不是拒绝了，人家那姑娘是真的到了安布镇去了呀。

    那边营区又不大，如果那姑娘有住在营区的大嫂领着进去，孟昔年是怎么也不可能把人家赶跑的吧？

    营区又不是他一个人的，在那里他也不是老大啊。

    还有一点，孟昔年的宿舍，跟那几个大嫂是不是相邻啊？

    如果说他们就是一墙之隔的邻居，那姑娘要是就在他隔壁，时不时就在门口碰个面，眉目含情地看几眼，或是羞答答地喊上几声孟团长，孟大哥，娇羞地说上几句话......

    那也是很糟心的啊！

    就算是孟恶霸不答应不同意，在那里他还真能对人家姑娘动手不成？

    纪律不要了？

    姜筱越想越是觉得心头火起。

    她掀开被子下了床，去洗漱了。

    然后脑海里又忍不住想起了孟恶霸每天刚起床的样子，还有他洗脸时，脸上沾着些水珠，整个人还没有那么冷酷的模样，那个时候的孟恶霸可是性感得要命。

    营区的宿舍到底有没有单独的浴室厕所洗漱间的？

    该不会是公共的洗漱台吧？

    如果那样的话，孟恶霸就在洗漱的时候，人家姑娘就站在旁边眼睛带电地看着他呢？

    姜筱不由得甩了甩了头。

    “不行了不行了，我老想这些做什么？”

    她把湿毛巾盖在自己脸上，凉意让她精神一振。

    以前她也没有这么别扭过啊。

    难道说是因为她也实在是拖了孟恶霸太久，潜意识里担心过了这么多年他对她的感情已经有些淡了？

    憋得太久没有吃到肉，生理原因会让他对别的姑娘的抵抗力降低了？

    以前不担心，反而是两个人恋爱的时间越长越担心啊。

    她吐了一口气，强迫自己收拾好心情从浴室里面出来。

    这一夜，那个叫小彩的姑娘还真的是住在营区里的。

    孟昔年一向是很早便去出操，等到他训练得一身是汗地回宿舍，经过陈与山的宿舍时，宿舍门正好打开，一个穿着厚运动服的姑娘走了出来，正好拦在了孟昔年面前。

    “呀！”

    她好像是受到了惊吓的样子，轻轻拍了拍自己胸口，然后就挑了挑眉看向孟昔年，然后声音很是清晰地道：“孟团长，你差点吓到我了，怎么，不道个歉吗？”

    孟昔年瞥了她一眼，“非营区家属要在营区过夜需要打报告，你打了报告了吗？如果没有，我会检举陈与山。”

    这人......

    龙小彩还真是没有想到孟昔年会冷酷成这个样子。

    她早知道听说他的为人是怎么样的了，但是百闻不如一见，他本人比听说的还要更加无情。

    哪有一看到就先说要检举留她过夜的参谋长的？

    她原本还以为他们能够先好好地说上两句话呢，至少让他先知道她的名字啊，哪里知道他连她的名字都没有问。

    但是看着满头大汗，只穿着一件短袖军绿T恤，身材肌肉绷着，高大挺拔的男人，她的心就怦怦直跳。

    这样的男人男人味太强了，是她所喜欢的类型。

    