    张中一张老脸上面带苦涩，干干巴巴的道：“我要是和公子说，我在那道门第一洞天内只获得了九转金丹，其余的宝物皆已经被别人捷足先登了，你会信吗？”

    姬发闻言眼睛瞪大，上下打量着张中，过了一会才一咧嘴，露出了洁白的牙齿：“你觉得我会信吗？”

    “我觉得你不会信。莫说是你，就算我自己，也绝不会信。”张中一双眼睛看着姬发，心中暗自计算，自己得了饕餮真身，眼下更是吞了饕餮的金丹，虽然饕餮真身尚未完全融合，自己发挥不出饕餮真身的真正力量，但却也已经有了不死不灭之能。

    虽然打不过这白衣公子，但逃出去还是没有问题的。

    等到自己彻底融合了饕餮真身，到那时人神又能算的了什么？

    须知饕餮可是龙祖九子之一，生而神圣，寿与天齐的存在。

    错非天帝篡改天道，这等伟大的存在，又岂会陨落？

    “既然是你自己都不信，又何必在说出来？第一洞天内的宝物，我分毫不取，我只要封神榜的本源，这不过分吧？那封神榜本源，你拿在手中，也不过是无用之物，何不交给我这个有大用之人？物尽其用，方才是正道。”姬发静静的看着张中。

    张中苦笑，他也想交出封神本源息事宁人，可前提是他也得有才行啊。

    “可我真没有你说的封神本源。那道门第一洞天已经完全被人搬空了，我之前不过是得了造化，捡了漏，那九转金丹被封印在八卦炉内，贼人不曾察觉到此宝。我无意间打破了八卦炉，那金丹方才得以出世。所以，你若想在我这里寻找封神榜的本源，怕是打错了注意。”张中面带苦涩，静静的看着对面的姬发。

    姬发一双眼睛看向老道士，目光直勾勾的看着他，看的老道士有些头皮发麻。

    “唉，说着自己都不相信的话，不是非逼着我动手吗？为什么很多人偏偏都是这幅不撞南墙不回头的样子？非要逼我动手撕破面皮，到时候只怕我要的可不单单是封神榜本源，而是要整个第一洞天内的所有传承了。”说完话? 只见姬发一掌伸出? 天地法则在其指掌间流动，虚空中一道玄妙莫测的气机波荡? 只见那一掌法天象地? 似乎收拢覆压整个虚空，向着张中捉拿而下。

    “人神之力！”张中叹了一口气? 他知道自己此时只是勘堪填饱了饕餮真身，只能发挥出饕餮真身的一点点力量罢了? 想要发挥出饕餮真身的伟力? 何其之难？

    此时，自己绝不是姬发的对手。

    所以，没有分毫犹豫，二话不说转身就跑。

    大地裂开? 张中化作了一个黑洞? 不论是大地泥沙，还是天地间的元气，包括从天而降的法则之力，统统坠入了黑洞之中不知所踪。

    黑洞融入地面，就像是一块石子落入了水中? 转眼便到了水底，然后饕餮神力运转? 张中身融地脉，转瞬消失在了地脉之中。

    “给我回来！”姬发见此一幕? 顿时勃然大怒，眼神里露出一抹冰冷：“赦令? 捉拿地脉！”

    姬发一掌伸出? 大地山河在那一掌之下缩小? 犹若是芥子薇尘般，向着其掌心汇聚而来。

    那一掌似乎变得无限大，涵盖了无尽时空。手掌下的大地山川在那一刻似乎变得无限小，整座山脉连根拔起。

    可惜，张中的手段实在是不凡，姬发虽然拿摄拘禁了地脉，但却依旧没有找寻到张中的踪迹。

    这种老油条既然一心想要遁逃，又岂会给姬发留手的时间？

    “果然难缠的很，不愧是屠龙者一脉。”姬发眉头皱起：“我在他的身上，也确实没有感应到封神榜本源的踪迹，莫非那封神榜的本源当真不在他身上？”

    姬发揉了揉眉心，心头念动山川复归原位，然后睁开法眼辨认地脉：“可惜，西岐的高手太多，我不能在外面久留，否则又岂会给他遁逃的机会？就算是天涯海角，也能将其翻出来。可惜了，我在西岐的肘制太多，名不正言不顺……”姬发叹了一口气：“这次与封神榜失之交臂，接下来再想获得封神榜，可是难了。”

    姬发走了，他没时间和张中纠缠。西岐不知道多少双眼睛在盯着他，他那个大哥可不是省油的灯，对自己几个兄弟百般提防。

    且说那黄龙卷着黄天化与黄天禄兄弟，以及紫薇来到了道门祖庭，一路径直向大殿急匆匆的奔驰而去。

    “黄龙师弟，此行可还顺利？不知那道门第一洞天内有何宝物？不妨拿出来给师兄弟们开开眼。”大赤道人看到天边飞来的云头，不由得眼神一亮，赶忙迎了上前，双目内充满了喜色。

    听闻这话，黄龙真人降下云头，面色阴沉道：“出大事了，诸位师兄可在？”

    看着面色阴沉似水的黄龙，与念头耷拉脑的紫薇、黄家兄弟，大云道人此时听闻动静自大殿内走出：“出了什么事？”

    “别提了，第一洞天竟然被贼人给捷足先登了！”黄龙真人恨得咬牙切齿。

    “什么？”此言犹若惊雷，顿时炸得众人心头震动，纷纷面色骇然的望了过来。

    “黄龙师弟，这可开不得玩笑。第一洞天乃教祖定下的命数，谁能篡改？”大乙真人看向了黄龙，眼神里有火光迸射。

    第一洞天，关乎重大，有道门重宝遗留，岂能有任何闪失？

    “自然是真的，可惜我手段有限，留不住那贼人，叫那贼人走脱了。”黄龙真人眼神里露出一抹憋屈。

    “大胆，何人胆敢盗取我道门第一洞天的造化，简直是不知所谓！理应该千刀万剐！理应该千刀万剐！”大鼎真人怒气勃发：“是谁盗取了宝物？师弟速速将其姓名告知于我，我等势必追回宝物，取了其性命。”

    “此人不是别人，正是数百年前销声匿迹的屠龙者：张中。”黄龙真人咬牙切齿道。

    “张中？”此言落下，大殿中气氛骤然转冷，变得诡异了起来：“怪哉，他要是还活着，算来张中怕不是活了八百年，莫非也得了先天魔神的福泽？”

    “定然是得了魔神传承，这祸害竟然还没有死。果然是好人不长寿，祸害遗千年！”大赤气的破口大骂：“八百年前这厮就到处搅风搅雨，说什么只恨世上无真龙，想不到八百年后居然将黑手伸到了我道门的身上。”

    “师弟，你确定是张中？”大云揉了揉眉心。

    “确认无疑，就是那厮。纵使此人化成灰，我也同样认得。”黄龙真人眼神里露出一抹杀机。

    很显然，八百年前道门与张中此人，便有很深的过节。

    “若是张中此人，凭借屠龙者的诡异，倒也未尝不可遁入洞天之内，盗取了我屠龙者一脉的造化。”大鼎深吸一口气：“现在宝物竟然遗失，这该如何是好？”

    “天下通缉，以重宝悬赏”黄龙真人咬着牙齿道。

    被人当着眼皮下取走了九转金丹，夺取了道门的遗泽，这对他来说乃是奇耻大辱。

    “不可。封神本源也好，还是其余的诸般宝物也罢，俱都是珍贵至极之物。我等一旦悬赏，必然天下皆知，到时候打那宝物注意的不知凡几，反而是更加麻烦。”大云开口，阻止了黄龙的动作：“此事还需禀告护法与掌教老祖，请二位老祖定夺。”

    李淳风刺杀了妖王之后，便回归道门洞天，与太虚道人谈玄论道。

    “封神大劫此时开启，当真妥当吗？大商得了三百二十年国运，气运尚未断绝，我等此时展开封神大计，便是逆天而行。”李淳风看向太虚。

    他只是护法，太虚才是教祖选定的掌教。

    “按照当年教祖批下的命数，大商早就气数已尽，哪里还有三百二十年的国运？子辛哪里还有第二条真龙的命？”太虚叹了一口气，看着那雨花池：“现在天数已变，我等不可坐而等死，眼睁睁的看着子辛壮大。子辛可以吞噬一条真龙，获得三百二十年得国运。他年也同样可以吞噬二条、第三条真龙续命。若是真龙九九，谁还是他的对手？”

    李淳风没有辩驳，因为太虚道人说的很有道理，他根本就找不出辩驳的理由。

    简直太有道理了。

    “唉，只能走一步看一步了。好在还有一个虞七兜底，总归事情不会太差。”李淳风眯着眼睛。

    就在此时，只听一阵急匆匆的脚步声响，伴随着大云道人的焦急呼唤，远远的传来过来：“老祖，不好了！不好了！出大事了！”

    李淳风与太虚齐齐瞪大眼睛，抬起头看向远方，眼神里有光在流转，看到了疾步而来的大云。

    “何事如此惊慌？”李淳风看着惊慌失措的大云，忽然心头一突，涌起一股不妙的预感。

    “老祖，麻烦大了！第一洞天被贼人给洗劫了！”大云道人话语犹若惊雷，将两位老祖雷的里嫩外焦。

