    旁边之人看地骇然。

    佛尊怎么不说话了？

    难道事情另有隐情？

    他们又惊又怕，落在陶燃身上的目光多了几分探究的意味。

    陶燃没有在意，近乎于固执的看着佛尊。

    她声音冷极，眸中却含着热泪，硬生生的压下哭腔后，一点点的将那血淋淋的事实真相给剖开来。

    “那我来告诉您为什么。”

    “您早就发现尊上对我的心思了吧，一直惶恐不安犹豫不决, 最后还是决定先下手为强，对吗？”

    垂在斗篷下的手捏得死紧，对于将离来说，虽然佛尊严厉且古板，但一直都是她敬重的长辈。

    可最后，最先打算放弃她的, 也是佛尊。

    指尖陷入掌心之中, 她立于颓败的天地之中，讽刺地笑道：“您知道为什么我会突然爱上你们的尊上吗？”

    狂风呼啸，陶燃头顶上的兜帽忽然被吹了下来，露出了原本姝丽绝色的容貌。

    她哭着笑，眸中的哀伤浓密而绝望，近乎于歇斯底里地吼道：“那是因为你们那个无情无欲的好尊上，亲手把钟情蛊的母蛊种在了自己身上啊！！”

    惊雷一般的话语震得旁人久久不能回神，尤其是佛尊，瞳孔骤然缩紧，又猛地咳出了一大口鲜血来。

    陶燃像是没有看到一般，曾经肆意骄傲的女孩，如今却像是落入污泥之中的残花一样，周身尽是颓败的气息。

    她几乎于崩溃，看着周围所有的人，像是在看着杀死自己的凶手一样。

    “谢尘缘死了，仇子卿死了，爱我的人不要我，我爱的人从始至终都是假的。”

    “佛尊, 您告诉我，我从始至终究竟做错了什么？”

    热烈的恨意被扭曲成折磨人的爱情, 陶燃闭了闭眼，惨然的笑着。

    “你们不是要我死吗？”她哀戚的看着动荡的天地，微微仰头，轻声道：“那我便成全你们吧。”

    尾音被风轻轻一吹，便破碎得不成样子。

    旁人还不待惊骇于她的这句话，便眼睁睁地看着陶然周遭泛起了一阵柔和的光芒。

    黑袍化作泡影，露出了最里面的红裙。

    她神色平静至极，就连眸中都只剩下了浅淡的哀伤之意。

    刹那之间，天地骤静，绷紧起来的气息似乎凌冽到如同杀意一般。

    天地的尽头出现了那个银发红眸的仙人，赤红的眸子瞬间便钉在了那抹红色身影上。

    只是看到的那一瞬间，褚浮筠便像是重新得到了救赎一般，那双嗜血的眸子里面全都是病态般的痴迷之意。

    “阿九……”他小心翼翼的喊着，眨眼之间便来到了陶燃面前，指尖微抖的想要触碰眼前的人儿。

    原本在时酒的记忆里面看到了那一幕，褚浮筠以为他的阿九真的永远地离开了他。

    可是没有。

    她没有！！他的阿九还活着！

    狂热的情绪冲击着褚浮筠的理智，让他脊背都兴奋地微微颤抖起来。

    眼尾的红痕更严重了, 他病态的想着, 藏起来！把他的阿九藏起来！！

    日日夜夜地占有着她，让她浑身上下, 里里外外全都是自己的气息！！

    该是我的！

    阴暗的心思在那一瞬间铺天盖地的席卷而来，让整个天地动荡得越发肆无忌惮了。

    在秩序崩塌之时，褚浮筠拥住了陶燃。

    他禁锢的力道极紧，似乎要将眼前这人给生生揉入骨血里面才会罢休一般。

    “阿九，没事了，没事了，师尊在这儿。”

    他将脸埋入陶燃的侧颈里，贪婪地呼吸舔舐着她的气息。

    不知道是在安慰陶燃还是自己，他哑着声音一字一句道：“不会再有人伤害你了，永远不会有了。”

    他嘴角神经质的高高翘起。

    不断的有着一个声音嘶吼着，把所有人都杀了，那样就不会再有人来伤害他的阿九了。

    瞬间，以着褚浮筠为中心，大朵大朵红色的血莲接二连三的绽放。

    一片暗沉之中，艳丽到几乎诡异的血色是天地之间唯一的色彩。

    可美丽往往都是致命的。

    红莲生，苍生灭。

    修仙界的大劫，真的来临了。

    佛尊白着脸，狼狈至极，不断高呼着：“不要碰到血莲！”

    可是为时已晚，有的人跑得慢了一些，便化作了一滩血水流入地底，甚至骨头都被吃得干干净净。

    到处都是哭叫，咒骂，祈求，绝望蔓延开来，褚浮筠却只是觉得吵闹。

    他伸手捂住了陶燃的耳朵，温柔体贴的说道：“太吵了是不是？没事的，为师带你离开。”

    白嫩的指尖忽然拽住了褚浮筠的袖口，他低头，便撞进了一双寂灭了所有生机的眸子当中。

    一直被刻意忽略的东西似乎再也逃避不了了。

    心脏像是被狠狠抽了一下，褚浮筠慌乱的用手盖住陶燃的眼睛，假装什么都没发生过一样。

    “阿九累了，睡一觉就好。”他还在自欺欺人。

    “尊上，停下吧。”

    “阿九！”褚浮筠近乎于失控地低吼了一声：“叫师尊！”

    “尊上。”陶燃依旧不改口。

    褚浮筠脸色白得厉害，他依旧没有放下盖在陶燃眼睛上的手，近乎于祈求的说道：“叫师尊。”

    卑微到仿佛他在挽救的不是一个称呼，而是一场随时都会碎裂的关系。

    “阿九是不是还在生气？对不起，是我的错，都是我的错，以后我不会再丢下阿九了。”

    他将姿态放到了尘埃里面，低低哀求着：“阿九原谅我好不好？”

    在这话尾音刚落之时，褚浮筠手心忽然有了湿热的感觉。

    他瞳孔紧紧一缩，眼睁睁的看着那些泪水落到她的鬓角。

    “他们说，这都是我的错。”

    ——“你还要怎样，死了的人已经够多了。”

    “他们还说，我死不足惜。”

    ——“将离，你知道你的宗门被你拖累成什么样子了吗？”

    陶燃笑着叹息，她仰着头，一点点固执的将褚浮筠的手拉开。

    “你知道如果谢尘缘和仇子卿不死会怎样吗？”

    “不要说了……”

    “他们会成为举世瞩目的天才，会是姑娘们爱慕的对象，他们原本可以有一切让人艳羡的资本。”

    “只是因为我，他们死在了不该死的地方。”

    陶燃留着泪，半是嘲讽半是绝望道：“他们背负着洗不清的骂名，死在了荒凉的八荒之境。”

    “而这一切……”她缱绻的伸手抚摸褚浮筠的脸颊，哭着笑：“……只是因为我爱你罢了。”

