
　　说着说着，村长顿了一下，苦笑道：“以现在的目光看去，我的祖先们可能是想通过与外界通婚联姻，冲洗掉食尸鬼血脉的负面影响，让族人逐渐变为正常人类。

　　从而更加贴近圣洁伟大的圣山。

　　按照常理推断，这个计划并没有什么问题，但是...”

　　李昂问道：“计划出现了一点偏差？”

　　“没错。”

　　村长点头道：“一开始族人们的嗜血冲动确实被压制下去了，新生儿的外貌与正常人类完全一致，不会再有红色眼眸、尖锐指甲、大量青筋之类的种族特征，

　　就算是不吃血肉，只吃素食也完全没有问题。

　　然而，随着时间推移，在我们村落人口达到顶峰的某一代，刻在血脉中的嗜血冲动又回来了——那时村庄人口已经太多，光靠在森林边缘打猎，或者饲养牲畜，已经满足不了肉食需求，

　　所以我们只能采取一些特殊的方法...”

　　村长停顿了一下，似乎是注意到了玩家们脸上的表情，急忙解释道：“各位请放心，我们祖祖辈辈没有袭击过勇者，也从来没有过恶意坑害任何一个勇者团队。

　　我们只是在发布试炼的时候，偶尔要求勇者团队去地宫带点魔物尸体回来，

　　又或者，呃，在勇者死亡的时候，借着圣山特殊丧葬仪轨的名义，将其安葬在村庄的墓地当中——实际上，你懂得...”

　　村长无奈而尴尬地搓了搓手掌，守护者村落村民借口丧葬仪轨，分食死去勇者尸体的事情，讲出来实在难堪，

　　但他也是没办法，不这么说对方不会取信自己，

　　而且他这一辈，乃至上一辈，都没见过活着的勇者，这种事情只存在于一代代长老的口口相传当中，被视为村落机密。

　　只是因为现在村落都快要自然衰亡了，这才不得不告知李昂等人。

　　“按照我和我父亲、祖父的估计，早衰病症的根本原因是长期缺少血食导致的血脉不可逆衰退，附加原因则可能是圣山大门被破坏。”

　　村长无奈道：“想必各位也都看到了，我们村落当中有饲养鸡鸭牛羊等牲畜，

　　然而现在就算让村落的新生儿，从小食用牲畜血肉，也无法治愈乃至缓解早衰病症——这就是我为什么说，早衰症属于常规手段无法治愈的奇迹范畴。

　　有时候我也会想，是不是我们村落因为与外界通婚，失去了纯净血脉，而遭到圣山的抛弃...”

　　“...”

　　李昂静静地听完村长的讲述，搓着龙头胡须陷入思索。

　　大卫想了想，问道：“唔...你们有没有试过，去狩猎地宫当中的魔物？

　　也许是因为牲畜血肉当中没有蕴含超凡能量，所以吃了之后才会没效果。”

　　“这...”

　　村长苦笑道：“我们也想，但是勇者大人您应该看到了，早衰病症使得我们村落守备匮乏，血脉当中的超凡力量早已遗失。

　　就算不顾祖训，打算去主动狩猎地宫当中的魔物，

　　我们也没有那个实力了。”

　　“相当于一个死循环？”

　　安博里随口道：“没有实力——得不到魔物血肉——早衰症加重——实力衰退。

　　这要是我们不来，再过几年你们村子是不是就要达到八岁小孩看起来像八十岁的程度了？”

　　村长苦笑，表情惨淡道，“已经快了。按照统计的大致结果，村子里面的早衰病症，越来越提前，越来越严重。

　　年轻人的过早夭折，使得我们根本没办法积攒知识与技术，连保存都很困难。

　　培养一名能够使用、维修外界道具的工匠，需要五年时间，

　　而培养一名能够懂得拆解、仿造、制造、研究外界道具的工匠，则至少需要十年时间，

　　好不容易培养出来一名工匠机师，没过一两年，他就变得垂垂老矣，

　　有时候甚至连下一代学徒都来不及培训，便撒手人寰。

　　再过几年，可能连书库当中的文献都没人看得懂、理解得了了。”

　　“这种血脉衰退的案例，我以前也见过。”

　　霍恩海姆缓缓说道：“如果一头血脉等级不高的吸血鬼，长期生活在低游离能量区域，并且得不到血食补充，就会皮肤渐趋苍白且布满褶皱，浑身毛发掉落，思维缓慢迟钝，逐渐丧失理智，最终退化为人形白化大蝙蝠的怪物。

　　狼人也是同理，

　　得不到月光补充的话，会变成纯粹的无智野兽。

　　唔...我想问一下，你们村落有记载过，历史上周遭游离能量等级的变化么？”

　　“什么？”村长愣了一下，并没有理解。

　　霍恩海姆耐心解释道：“就是周围能量的浓郁程度，几十年来有没有改变，还是说从千百年前就一直是这样。”

　　“这个...”

　　村长迟疑了一下，说道：“我也不太清楚，五十年前那头阴影魔兽袭击的时候，连带摧毁了村落的不少建筑物，杀死了很多人，一些资料遗失，

　　导致我所知的信息有限。

　　毕竟，那已经是我上上一辈的事情了。”

　　“好吧。”

　　霍恩海姆遗憾地点了点头，如果对方保存有记载的话，那他也许就能弄清楚山脚下的这片区域作为低魔领域的原因。

　　这也正常，就像历史上的古代人类文明不会去记载当时世界氧气浓度一样，

　　要想准确检测空气中游离能量的浓度，需要用到专业的知识与器材，并能够认识到游离能量的本质。

　　霍恩海姆想了想，再次问道：“那么，你们有想过离开么？

　　如果离开森林范围，甚至是离开这座岛屿，前往外界的话，说不定就能中止这种血脉衰退了吧？”

　　“离开？”

　　村长脸上的表情有些怪异，迟疑片刻，缓缓说道：“呃，虽然离开圣山范围，会被认为是大逆不道的行径，被视为耻辱，逐出村落，革出族谱，

　　但为了延续种族，总会有人去尝试——我们的一部分先祖试着去离开圣山岛屿，或是自己偷偷离开，或是跟着勇者团队前往外界，

　　然而，他们在走出森林后，就再也没有人回来过——后来的勇者团队，也从来没有带回过我们族人的信息。”

　　“那你们这是被困在这里等死了啊。”

　　安博里咂了咂嘴巴，“这算是圣山对你们的祝福，还是算圣山对你们的诅咒？”

　　村长嘴唇动了一下，似乎想要反驳安博里对圣山的污蔑，但话到嘴边又咽了回去——想来他在私底下，也会时常困惑乃至质疑这一点吧。

　　李昂缓缓睁开眼睛，点了点头，“大致的信息，我已经掌握了。”

　　村长脸上露出忐忑表情，“那您...有办法了么？”

　　“我得先实验一下。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　李昂摆了摆手，没有打下包票，而是让村长召集村落中各年龄段、不同性别、不同身体状况的村民，在村镇广场上集合。

　　样本证据，自然是越多越好。

　　事关种族存亡，村长与村落守卫很快就召集了上百名村民，统一站在村镇广场上。

　　李昂不知道从哪里弄来了张木桌子，上面铺着一张红布，

　　他坐在桌子后方，让村民们排好队，逐一上前接受他的望闻问切诊断。

　　十余分钟后，李昂初步检查完了村民们的身体状况，没遣散村民，而是和村长以及其他同伴，到了一处僻静角落商量。

　　“我知道了。”

　　李昂开口说道，“你们村落现在流行的早衰病症，确实是以前长期缺乏血食，导致的不可逆血脉衰退。23sk.Com

　　这一血食来源，准确的说，是和你们拥有同种外貌的，人类。”

　　村长愣了一下，“啊这...”

　　“没什么不好意思的，食物链么，杀来杀去，吃来吃去很正常。我不是猎魔人。”

　　李昂淡定地挥了挥手，随口说道：“这反而证明了你刚才没有欺骗我们，你们确实已经很久没有吃人了。

　　甚至连自己所属的种族为什么要吃人都已经忘了。”

　　“呃...”

　　村长疑惑道：“什么意思？”

　　“兔、马、牛、羊，

　　狮、虎、猫、犬...”

　　李昂淡然道：“食草动物吃草，食肉动物吃肉。

　　不管动物是吃植物还是肉食，进食的本质目的，都是为了从外界摄取足以满足自身生存所需的能量与物质。

　　吸血鬼吸血、食尸鬼食尸，也是同一个理由——为了生存。

　　但，透过现象看到本质，

　　为什么吸血鬼不吸血就活不下去？

　　为什么食尸鬼不吞食尸体，就会变得衰退孱弱？

　　有小朋友能告诉我么？”

　　“不同种神秘学流派，对于吸血鬼吸血原因的解释各有不同，”

　　霍恩海姆没有在意李昂那似乎带有点挑衅意味的言语，想了想，谨慎说道：“有的学派认为，吸血鬼吸血是为了汲取普通人身体当中的灵力，

　　有的学派认为，是为了沉浸于罪孽业力，以滋养自身血能；

　　有的学派则认为，是受到血族祖先的影响——不定期进食人血，就会产生基于灵魂的戒断反应。

　　我们钟楼么...

　　经过与血族的合作，通过一系列科学严谨的实验，更倾向于最后一种解释...”

　　似乎是注意到了其他队友们的异样眼光，霍恩海姆淡定道：“其实我所在的国度（现实世界的不列颠）也是存在血族的，

　　他们虽然不像文艺作品中描述的那么强大时髦，但也有几支规模还算可观的族群。

　　以前因为灵气衰退，他们过得挺惨的，被我们钟楼当做珍稀动物保护了起来，防止大不列颠本土血族灭亡，

　　近几年稍微能好点。

　　至于不列颠本土之外的血族的情况，我就不太知道了。”

　　作为与特事局一样的悠久组织，钟楼法师协会通过挖掘过去财富，最近发展得很不错，

　　各式各样的新型实验项目层出不穷，

　　比如将龙蛋放在核反应堆旁边的人工养殖红龙工厂计划；

　　朝战列舰释放史诗级魔法，使其拥有独立心智与变形为人类能力的皇家海军重建计划；

　　和这些决定国运级别的宏伟工程相比，区区血族的基因组工程探索，实在算不上什么——伦敦虽然也是过去血族的一大发源地，

　　但在钟楼与清教的监管清扫下，非常式微，

　　目前世界范围内的血族，更多地还是居住在欧洲大陆以及美利坚。

　　其他人并不知道霍恩海姆的所思所想，转头看向李昂。

　　只见他打了个响指，笑着说道：“没错，吸血鬼进食人血，是为了汲取鲜血与灵魂能量。

　　而在时髦程度上不及血族的食尸鬼，

　　吞食血肉的理由则要简单质朴的多——补充它们无法自己产生的特殊物质。

　　比如，菌群。”

　　“菌群？”

　　村长和其他玩家们愣了一下，“什么意思？”

　　“不知道你们有没有养过仓鼠。”

　　李昂比划了一下，说道：“仓鼠这种啮齿类宠物毛茸茸，小小个，贼可爱。

　　但它们其实是无情的造粪机器。

　　更恐怖的是，它们不仅拉屎，还会吃自己的屎。

　　仓鼠每天吃屎频率可达二十余次，豚鼠则能可高达两百余次。

　　当它们抱着东西啃的时候，完全分不清它们是在啃饲料还是在啃自己的屎。

　　究其原因，是这些啮齿动物体内，没有能够直接消化纤维素的酶，无法透过坚韧的细胞壁，汲取到植物茎叶当中的营养。

　　这使得它们吃草料获得营养的效率，非常之低下，所以才会反复吞屎，自产自销。”

　　众人听得一愣一愣的，

　　虽然李昂戴着龙头面罩，

　　但不知为何，他的语气，总给众人一种他在谈论屎尿屁时，格外眉飞色舞、喜形于色的既视感。

　　“这种规律的自产自销行为，除了获取营养之外，也是为了节约自身的菌群。”

　　李昂说道：“以兔子为例，它们的体型决定了它们无法进化出牛那样的大型瘤胃，来保存足够的微生物，帮助它们进行消化摄入的植物纤维。

　　所以它们进化出了非常冗长的盲肠，在盲肠中保存微生物，来帮助消化——

　　当然，相对于兔子的体型而言，盲肠也还是不够长，不够在食物停留的时间里，完成消化，拉出来的盲肠便，偏软且稠密，里面蕴含了非常多的盲肠微生物。

　　兔子吞食自己的软便，既是为了重新消化没有消化干净的纤维，也是为了回收盲肠微生物，否则就会因为微生物不足，而患上球虫病等等病症...”

　　“等一下，”

　　村长忍不住打断道，“很有道理，可是兔子吃屎，又跟我们食尸鬼族群有什么关系呢？”

　　“关系大了。”

　　李昂嘿嘿一笑，幽幽道：“食尸鬼食人，并非单纯馋人的身子，而是馋人类身子里的那点东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十八章 自产（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 