
　　晚间，夜幕降临，白日里有些清幽寂静的山庄却变得渐渐喧闹起来，位于中间的大厅灯火通明，把山庄的其他各个房间都照得亮堂起来。

　　郭玉轻轻打开房门，脚下急踩几步，像幽灵一般悄无声息地潜到了大厅门口左侧的那道走廊里。

　　接着，纵身一跃，跳到了走廊的横梁之上，躲藏在这个大厅四周少有的阴影处。

　　然后他微微侧着身子，目光穿过窗户上的缝隙，小心翼翼地往大厅里面观望而去。

　　只见大厅中间正站立着十多个人，有男有女，白天带他来的两兄弟也在其中，在他们的上首则站着那三个合欢派女子。

　　“咳咳。”最中间的女子轻咳了声，娇声说道：“诸位，家师需要的人差不多已经备齐了，等明天把最后那两人接引过来，我们就要动身回返宗门了。”

　　“太好了，准备了好几年，我们终于可以回去了。”

　　“是啊，是啊，我都有七年未曾回去了。”

　　顿时，这十几人个个脸上升起兴奋之色，叽叽喳喳地向周围的人诉说自己的开心和激动。

　　“好了，都安静点。”女子微微加重了音量，道：“我知道你们现在都很高兴，不过我要提醒大家一句，我们这次回去意味着什么，你们都明白吧？”

　　“李师姐放心，我们所有人全都记得。”

　　其中一个三十上下的美貌少妇眼含煞气地道：“三妙那个妖妇害得我们这么惨，有家不能回，在外漂泊了这么多年，大家都想回去找她报仇。”

　　“是啊。”旁边的一个独臂的中年男子脸上展露出无比怨毒的表情，道：“当年只是因为多看了她一眼，那妖妇亲手斩去了我的一条胳膊，我这些年做梦都想回去和她算算这比帐。”

　　“就是，要我说，宗主这个位置就应该让大长老来做，三妙她根本就没有这个资格。”

　　接下来，其他人也纷纷出言，挨个把合欢派宗主三妙夫人狠狠地咒骂了一遍。

　　“呵呵，看来这些人是准备回去造三妙夫人的反啊！”郭玉不禁露出笑容，心里暗暗叹道。

　　“好，既然如此，那我再告诉大家一个好消息。”

　　那位姓李的女子看见众人的反应，满意地点了点头，道：“昨日刘师叔传来了消息，三妙那个妖妇这次在攻打青云门时，受了重创，元气大伤，此刻估计已经剩不下几成实力。

　　因此，我相信，在家师地带领下，我们定可以一举拿下三妙那个妖妇，让大家好好地出一口胸中的恶气。”

　　“好……”这下，大厅中的气氛更加浓烈了，仿佛已经取得成功了一般。

　　“行了，废话我在这里也就不多说了。”

　　女子语笑嫣然地说道：“大家今晚回去后，好好休息一下，养足精神，我们明天中午就出发回逍遥涧。”

　　话音一落，躲在走廊横梁上的郭玉急忙收回了目光，身形向内收缩，让自己完全藏在了那片阴影之中。

　　很快，大厅里的人就三三两两地走了出来，沿着左右朝各自的房间走去。

　　不一会儿，喧杂吵闹的大厅里就只剩下站在上首的那三个美貌女子，变得彻底安静下来。

　　右边的女子盯着厅门忽然低声叹了一句，道：“李师姐，你说我们这次的谋划真的能成功吗？”

　　中间姓李的女子还没有出声，左边的却已经不高兴了，道：“刘师姐，你这话是什么意思，难道你以为凭师伯的本事还对付不了一个半残的三妙吗？”

　　刘姓女子闻言脸上闪现一股怒色，道：“周师妹，我当然不会怀疑师伯的能力，只是这件事毕竟太过重大，我担心回出现意外。”

　　“意外，能有什么意外？”左边女子冷哼道：“刘师姐，你不会事到临头害怕了吧？”

　　刘姓女子脸上怒气更盛，刚想要出言反驳，却被中间的李姓女子截断道：“周师妹，刘师妹的担心也不是没有道理。”

　　“呃……”这下子，二女同时一愣，周姓女子最先反应过来，急声问道：“李师姐，你这话是什么意思？”

　　李姓女子脸上浮现一股担忧之色，道：“唉，周师妹，你是不是忘了三妙那个妖妇还有一个十分厉害的弟子？”

　　“李师姐你是说金瓶儿？”天籁小说网

　　周姓女子怔了怔，随即立刻摇头否定道：“金瓶儿那贱人早在多年前纯阴之身就已被破，这些年修为没有倒退都算是好事了，不可能对我们的计划形成阻碍。”

　　“那倒不一定。”李师姐眉头微微皱起，道：“半年前我回门中时见过她，气息沉渊似海，完全看不出深浅，金瓶儿此时的修为绝对不可小视。”

　　“李师姐，你多虑了。”

　　周姓女子讥讽道：“就算金瓶儿修为高又如何，我们这次拥有绝对的优势，她一个人翻不起什么大浪。”

　　说着，她脸上升起阴毒很辣的笑容，道：“更何况金瓶儿那贱人还有一个致命的弱点。”

　　“哦？”李姓女子和刘姓女子同时露出感心趣的表情。

　　“呵呵……”

　　周姓女子冷笑一声，道：“两位师姐可还记得金瓶儿八年前带回来的那个孩子？”

　　“怎么了，那不就是她收的一个徒弟吗？”

　　李姓女子有些疑惑地道：“以金瓶儿的性格，我们就算是用她的徒弟来威胁，估计也起不了多大作用。”

　　“什么狗屁徒弟，根本就是骗人的鬼话，那个小丫头是她的亲生女儿。”周姓女子冷哼道。

　　另外两人面上俱是一惊，“什么，师妹你此言当真？”

　　周姓女子点点头，道：“当然是真的，这可是我师父亲耳听到三妙那妖妇说的，绝对不会有错。”

　　“原来如此。”李姓女子露出恍然大悟般的表情，随即脸上浮现一股喜色，道：“这么说来，我们倒是的确可以用那个小丫头来做番文章，金瓶儿就算是再心狠手辣，也不至于对自己的亲生女儿不管不问吧。”

　　周姓女子阴笑道：“师妹我就是这个意思，有了这个王牌在手，我们何愁金瓶儿那贱人不就犯。”

　　“此言有理。”刘姓女子也跟着笑道：“以这孩子相迫，说不准真地可以除去金瓶儿这个祸害。”

　　一时间，厅内三人俱都露出开心的笑容，面上一片轻松。

　　然而，横梁上的郭玉此刻脸色却是急剧变化，“女儿，八岁”这四个字不停地在他的心间环绕。

　　搞得他心神如同翻江倒海，久久无法平息，就连厅内三人接下来说了什么他也没有心思去细听，整个人就那么坐在梁上，完全地陷入呆愣之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十三章惊闻免费阅读。https://xs.23sk.com 