    第439章拈酸吃醋

    但他这一套，岑羽薇并不吃。

    嗤笑一声，她便带着些嘲弄道：“有这等猜测，不就是因为你起了疑心吗？若是你什么想法都没有，思绪，又怎么会飘到天边去呢？”

    说完，她也懒得再跟他多争辩什么。

    淡淡扫一眼被她放在床边的朝服，她便转身朝外：“赶紧把衣裳换了去用膳，今日朝会要办正事，可不是你想不去就可以不去的。”

    她走得干脆，抛给云墨晗的话也不带多少温度。

    显然一副已经生他气的模样。

    刚见她如此，云墨晗心中还存着一丝侥幸心理。

    他觉得自己是吃醋的那一个，吃的又是正经醋，不算没事儿找事儿，她怎么着…也该安慰两句，跟他保证一下不管过去如何未来都只要他一个。

    但岑羽薇这一路出去，别说回头了，就连脚步都没顿一下。

    理直气壮坐得笔直的人，见她一步步走远，心态终是渐渐变了。

    他先是咬咬牙，瞪她一眼：“岑羽薇，你回来！”

    离去的人并没有丝毫反应。

    脚下速度既没有放缓，也没有加快，完全一副当他不存在的样子。

    如此，原本还能瞪人的人，气势顿时又矮了一截。

    “薇薇，你回来…”云墨晗放缓了声调，再低低唤了岑羽薇一声。

    一下子改变的气势，岑羽薇哪儿能感受不出来？闻声的那一瞬，她便下意识地挑了挑眉。

    不过，惊诧之余，她更多却觉得好笑。

    刚刚对她生出怀疑心思，还硬着脖子跟她叫板的人是他，现在放软了声调，带着一丝丝委屈唤她的还是他？

    他有什么可委屈的？

    胡思乱想还敢来问她的，不是他自己吗？有的事，敢胡乱怀疑还不许人生气？

    不悦压压嘴角的同时，岑羽薇也干脆迈出了大门。

    听着她的脚步声彻底在屋内消失，云墨晗本就没剩下多少的气势，顿时彻底垮了。

    他如霜打的茄子一般，蔫蔫地垂下头，一边揉捏被角，一边委屈嘀咕：“她怎么能这么走了呢…”

    喂他吃颗定心丸，有那么难吗？

    他又不是要同她掰扯计较过去，他不过是…不过是吃醋了，想听她说他是她最喜欢的那个。

    当然，她要是能顺便保证一下以后只有他，他铁定会更开心的。

    但是她却一副认定他有坏心思的模样，扔下两句冷言冷语就弃他而去了…

    难不成，她以前遇到过什么不错的男子，不仅能把他比下去的男子，还一直在她心里占据了一席之地？

    以至于，他一拈酸吃醋要争第一，她就生气走了？

    云墨晗越想醋劲儿越大，捏在手中的被角，也被他蹂躏得不成样子。

    他心知，要让岑羽薇消气，最好的办法就是现在出去赔礼道歉，并保证以后不胡乱争风吃醋。

    但一想到自己还在她心里屈居人后，他又满心不甘。

    磨磨犬齿想了半晌，他终是把心一横，换上朝服急急追了出去。

    暂时居于人后就居于人后吧，有一辈子的时间做铺垫，他总能赢回来！

    (本章完)

