    《天仙配》的开头剧情，除了介绍七位仙女的来历，就主要是铺垫七仙女小七和董永的恋爱故事。

    在原版民间故事中，七仙女是好奇人间繁华，偷偷下凡，然后就看见了一个叫董永的青年。

    这个董永呢，是个大孝子，他娘死的早，他和他爹相依为命，后来他爹重病，也挂了，董永就准备给他爹操办丧事，家里没有钱，就卖身葬父。

    这个情节主要是体现董永的“孝”，包括之后董勇能够娶仙女，也是凭借“孝顺”这个美好品德感动了七仙女。

    可以看出，故事的创作者是想弘扬这个种“孝”，甚至在故事中给予了主人公董永很多好处，以近乎直白向读者听众展现——

    孝顺的人有好报，可以当玉帝女婿，上天当神仙云云……

    不过现代很多人都觉得董永为了给父亲办丧事，把自己卖身为奴，是封建愚孝，是不可取的。

    这个主要是很多故事里面没有表达清楚，其实在原版故事中，董永不是一世为奴，而是向财主借钱，然后替财主家免费打三年工还债。

    换算到现在，就当于青年小董的父亲患了癌症，不治身亡，加上之后的丧葬费用，小董欠了一屁股债，为了还债，然后找了一家黑心厂上班，苦干三年。

    这么一看，是不是就觉得董永顺眼多了。

    而原版七仙女帮了董永，董永心慕，请槐树精帮忙求亲。

    虽然这个行为有凤凰男之嫌，但话说回来，哪个男人，碰见一个大美女劳心劳力的帮自己，又温柔体贴，善解人意，会不心动？

    哪怕拿到现在来看，董永最多是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不能说他人品有问题。

    和隔壁“人仙恋”中的道德模范杨天佑没法比，但要是对比臭不要脸偷人家仙女衣服作威胁的牛郎，董永都算是正人君子了。

    而且较之原版，山河版《天仙配》又做了一些情节补充，尽可能的让男主董永，表现的没有那么凤凰男。

    穷不要紧，关键得人品靠得住，有责任心、有担当，还要疼媳妇。

    霸道总裁路线走不通，宠妻狂魔的暖男主角也是收视保障………

    没办法，《天仙配》是轻喜恋爱偶像题材，主要收视群体就是年轻女性观众，不说刻意讨好，但起码不能踩雷。

    一部恋爱撒糖剧，第一男主人设不讨喜，不被最大的观众群体认可，那还要玩个屁。

    所以董永在《天仙配》中的设定，要远比原版出彩。

    首先，董永最大的品质孝顺不能丢，开篇各种细节体现他对患病的父亲无微不至、毫无怨言的照顾，是十里八村有名的孝子。

    此外，董永不能是个废物，他本身要有几个拿的出手的技能或者天赋。

    比如才学好、会一手好字、懂些医术、做事干练勤奋等等，之前因为父亲生病耽误了，或者不自信没有展现，后来和七仙女在一起，才慢慢露出来。

    虽然董永的这些技能天赋，在前期七仙女靠着法术横行的时候，就是鸡肋。

    但后期剧情中特意设定了一段七仙女及其它仙女神仙被反派算计，法力被禁锢的剧情。

    这时候就轮到董永挺身而出，不但担负起养家的重任，同时以凡人之躯和反派斗智斗勇，为正派恢复实力争取时间，洗白/出彩效果杠杠的。

    ………

    就像之前说的，董永人设改了，那么剧情线也要做一定修改。

    前文说了，七仙女春心萌动，就偷偷跑去月老那想看看自己的姻缘，期间由于行事不周密，惊扰了月老，引起其警觉，使用法宝掩盖了天机。

    七仙女就只知道，自己的另一半在某地，其它情报都不知道了，于是，七仙女就偷偷下凡找自己的未来另一半。

    七仙女从小到大，没有离开过天庭，对人间根本不懂，闹出了不少笑话，也成功和买药的董永碰面。

    不过初见的两人根本没意识到什么，董永满心把老爹病治好，七仙女嘴上找另一半，后来索性直接在人间玩嗨了，也没把这个“傻乎乎”的青年放在心上。

    直到后来二次碰上，七仙女帮董永解了一个小围，两人才算正式认识。

    不过仍没有什么交流，直到七仙女意外得罪了当地大财主陈半城，对方请了懂法术的高人，趁七仙女不备，就阴了她一把，她受伤只能偷偷藏在陈家大院一个小柴房里。

    而这边董父死了，之前为了给董父治病，董永欠了陈半城不少银子，后来为了给老爹买棺材，又欠了一笔，只能打工还债。

    陈半城家的胖管家记恨董永没有孝敬自己，就尽给董永分配又苦又累的活，其中包括劈柴。

    也因此，董永和七仙女第三次相见，因为之前七仙女帮过自己，董永就挺照顾七仙女。

    不但当了身上唯一一件还算体面的衣服给七仙女买药，还分一部分口粮给七仙女，自己饿得饥肠辘辘的干苦活，差点累倒。

    董永这么仗义，就感动了七仙女。

    等七仙女养好伤，收拾了那个投资自己的高人，就偷偷守在董永身边，暗中帮助。

    反正之后一系列各种事件吧，两人的感情迅速升温，就差最后挑明了………

    ………

    上述这些剧情，其实严格意义上并不算多么出色，但前面也说了，《天仙配》的卖点就不是剧情，而是这一个个仙女谈恋爱。

    剧情老套不要紧，男女主互动撒糖就行了，现在的观众，正常剧情她们都能找出CP感，官方发糖，她们直接能直接自己脑补到活活齁死。

    高新建好歹也是行业名导，拍了这些年电视剧，旁的不敢说，营造男女演员在戏里粉红暧昧气氛这样的基础操作，对他来说根本就是小菜一碟。

    水淼淼和岑昆也都是演技有保证的优秀演员，俊男靓女，在戏里你侬我侬，郎情妾意，那叫一个甜。

    《天仙配》播出几天，观众最多的留言就是——

    【这剧看的我天天姨母笑】

    【妈妈，我又想谈恋爱了】

    【啊啊啊，这是什么神仙CP，我酸了】

    【把狗骗进来杀？？？】

    【七水太美了，简直是仙女本站】

    【坤坤加油↖(^ω^)↗】

    【呜呜呜，好羡慕】

    【………】

    《天仙配》9月22号首播，25号全剧平均收视率破2，豆花评分8.1分。

    虽然和那些表态山河剧比不上，口碑也略低，但收视率成绩还算亮眼，企鹅视频那边的播放量也相当不错。

    而且，随着其余几个仙女和其官配出场，《天仙配》的热度和成绩也不断上升……

