    一颗青色的，代表着生命之力的珠子，出现在我的手中。

    看到这颗木遗珠的时候。

    那半圣阎行的一双眼珠子都直了。

    方才量化魔尊的那些话，让他觉得，我似乎是在骗他，而现在，他已经亲眼看到了木遗珠，所以，我说的那些话并非是假的，我真的有五界遗珠。

    “木遗珠，拿来！”

    半圣阎行伸手，道。

    如今这形势之下，我似乎只有交出木遗珠，才能够保证王霸他们的性命。

    五界遗珠是我现在，唯一的筹码。

    “木遗珠，我可以给你。”

    “另外两颗五界遗珠，火遗珠和土遗珠，我也可以给你。”

    “但是，在你得到五界遗珠之前，我需要听到你的发誓。若你敢再对我和我朋友出手，便要神域五雷，轰顶而陨，如何？”

    我必须掐住五界遗珠这一点。

    阎行盯着我的木遗珠，已经是垂涎三尺了。

    我手一动，木遗珠消失。

    那不过是幻象而已，生命之力凝成的幻象，只是让那阎行亲眼看到五界遗珠，而勾起他心底对五界遗珠的极致渴望而已，我并非要现在真的给他。

    若真给了他，以阎行出尔反尔的做事风格，他一定会反悔下黑手。

    “昆仑仙帝，本圣不可能发誓。”

    他阴冷的说道。

    “我也不可能把五界遗珠交给你。”

    “神域那边，有很多人想要得到五界遗珠，只要我把五界遗珠的所在，告诉他们，你想拿到五界遗珠，便没那么容易。不对，不是没那么容易，是你根本就没有机会。”

    我的话也是威胁。

    虽然现在的情况，对我们很不利，但我依旧能够保持冷静，清醒。

    若是在阎行的如此高压之下，丧失了冷静和清醒，那就彻底败了。

    高手不单单在武力上对对手有压制，在心态上也一样可以压制对手，我至少不能在心态上，就此输掉。

    阎行自然是害怕别人拿到五界遗珠的。

    我根据自己的推演，继续道。

    “你阎行，现在只是个半圣，距离圣境，还差一个大境界。对于你来说，一辈子的追求，就是成就圣境，我没说错吧？五界遗珠的力量，我已经体会过，木遗珠的力量，你刚刚也见识到了，这世间，恐怕没有什么丹药能够与这五界遗珠的力量相比，你若想突破半圣，五界遗珠是最好的补充。”

    “但是，你的天赋，与罗睺相比，却差了一个档次，这一点你应该非常清楚，他手上有一颗五界遗珠，却可成就圣境，而你只有一颗，是不行的。”

    “你至少需要两颗五界遗珠，如果有三颗，那自然是最好的。”

    “你成圣的机会，会增加许多。”

    “但是，如果你连一颗五界遗珠都拿不到，以你本身的气运，就算你再活一万年，也没有任何成圣的机会，当然，以你已经活了一万多年了，还能再活一万年吗？”

    “半圣之境，我记得，没那么长的寿命。”

    这些，我从术数推演之法，加上阎行的面相，能够看到个七七八八。

    他的保寿官也可看出他的寿命，应该不超过五千年。

    再活一万年，根本不可能。

    “你一个小小的仙帝，如何懂得半圣之境的寿命？”

    “劝你不要胡说八道，否则，别怪本圣对你不客气，大不了，斩杀了你，将你炼化，其他那两颗五界遗珠，我慢慢找，你说的那些神域高手知道了，又能如何？”

    “本圣取五界遗珠，他们未必能拦着！”

    “是吗？”

    我打断他的话。

    “如果，我已经把五界遗珠的藏纳之所，告诉了神域妖族乔家呢？”

    乔家，就是那个自称是凤九天表哥乔羡的家族，那个家族，在神域，应该有些地位，我这么说，自然是为了帮乔家，拉一些仇恨，就算我今日，不幸被杀，阎行不会放过乔家。

    果然。

    阎行盯着我，脸上的表情有些不悦。

    “消息我早已经传了出去，而且，知道消息的，也不止他们乔家，阎行半圣您若是不赶快行动，五界遗珠很可能会被那些神域家族给取走。”

    “我相信，在神域，那些家族之中，都有半圣级别的高手存在。”

    “你这个半圣，面对他们，也未必能够讨到便宜。”

    我继续这么说着。

    很显然，我这些话给了阎行压力。

    他一个半圣，自然不可能卖开面子，在我面前发誓的。一来，发誓的确会应验，二来，他一个半圣受我威胁，在我面前发誓，他半圣的脸无处可放。

    可他现在，没有别的选择。

    想要五界遗珠，就需要付出代价。

    “阎行半圣，你的时间，并不多。”

    我给他施压。

    “好，本圣便答应你。”

    “但你要记住，若你到时候，不能交出三颗五界遗珠，我会让你死无葬身之地！”

    阎行终于还是绷不住了。

    他对于五界遗珠的渴望，不是一般人能够体会的。

    我点头，道。

    “你发誓吧！”

    阎行深深地吸了一口气，他双指指天，道。

    “我，魔族半圣阎行，对天发誓，若昆仑仙帝将三颗五界遗珠交给我之后，我阎行，绝不再对昆仑仙帝杨八仙和他的朋友出手，神域天地可鉴，日月为证！”

    修行者，誓言都是会起到作用的。

    这是一种，极致的约束力。

    发完誓，阎行盯着我，道。

    “好了，我誓言也发完了，现在，带我去寻找五界遗珠！”

    “好！”

    “但我朋友重伤，我需要，把他们送回去。”

    我说完，那阎行愤怒。

    “你不要得寸进尺！”

    我也看着他，道。

    “我朋友被那打成重伤，若留在这里，你的人对我朋友出手，怎么办？”

    阎行目光一动，很显然，他刚才虽然发誓了，但是他心中却是有着其他的打算，他阎行不对我和我的朋友出手，他又没说，他魔族的其他人不能对我和我朋友出手。

    “好，答应你。”

    阎行又道了一句。

    然后。

    他手上一动，以术法化成一条锁链，锁住我的手腕脚脖。

    “本圣就陪着你，把他们送回去。”

    “不过，你要保证，我比神域的那些人，先找到五界遗珠，否则，我定然会荡平昆仑界！”

    我没说话，只是点头。

    以术法结界，将王霸他们包裹了起来，带着他们，原路返回昆仑山八仙峰。

