    云裳身姿高挑，拖曳着紫色的长裙，一步一步，优雅地走到舞台中间。

    美人如画，紫裙如火，二者相辅相成，相得益彰。

    瞬间，便成为全场的焦点。

    “轮到云裳姑娘了，她真的好漂亮啊。”

    “那身紫裙也非常好看，咦，似乎和刚才不同。”

    “肯定是她又换了一套，羡慕啊，为何我却连一件都没有……”

    经过之前大炎华章的表演，云裳现在的知名度，可谓坐火箭似的飞速提升。

    此刻，所获得的讨论度丝毫不比红芍少多少。

    这样的结果，不可否认，少不了云裳自身的努力。

    但，也和王安的精准策划脱不了干系。

    只见云裳唇角含笑，歪着头看了王安几眼，等场面逐渐安静，才回头念起稿子。

    灯笼烛光的映照下，她的气质清冷，声音如玉磬般悠扬隽永：“谢谢各位捧场，我们这边，也是一首诗，请各位品鉴。”

    “几回花下吹玉箫，银汉红墙入望遥。似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵……”

    念到这时，一般的观众，倒还没什么。

    然而，那些通晓诗词的人。

    比如炎帝、贾希言、杨欢、花轻伯、王浩之、许盛等人，已经纷纷动容，满脸震撼。

    无它，这开头，实在太过惊艳。

    “就是不知道，后半阙如何？若还是这样的水平，足以传世，这个王县令，堪称今日最大的劲敌。”

    这一刻，王浩之和许盛隔空盯着王安，神色前所未有的凝重。

    两个恃才傲物的大才子，终于感受到了压力。

    似乎有些明白到王安敢这么嚣张的原因了。

    云裳似乎天生就适应这种大场面，面对各种异样的目光，面不改色，继续从容念道：

    “……缠绵思尽抽蚕茧，宛转心伤剥后蕉，三五年时三五月，可怜杯酒不曾消。”

    随着最后一个字落下，全场都陷入死寂之中。

    “这这……多么凄美的情诗，令人闻之断肠。”

    “是啊，寥寥几句，道尽相思，意境之美，用词之绝，天下少有啊。”

    “呜呜，为什么我会潸然泪下，这首诗，感染力也太强了……”

    片刻之后，观众们终于有了反应。

    惊叹、感慨、黯然、悲戚、哽咽……众人或多或少，都受到了这首诗的影响。

    一个个神色黯然，悲伤逆流成河。

    尤其一些感情丰富的少女，更是掏出手绢，默默垂泪。

    相思苦，相思难，剪不断，理还乱。

    都说少女易怀春，谁还没有一点相思的绮念。

    可是……

    我的公子又在何方？

    想到这，不禁又悲从中来，看台上一片抽泣之声。

    舞台上的八强应援团，目睹这一切，个个呆若木鸡。

    王浩之和许盛面色凝重，如临大敌。

    而妙玉坊的苗四等人，早已僵在原地，脸色阵红阵白，心里简直不敢相信。

    世上怎么会有如此惊才绝艳的诗？！

    在此之前，可是没有一首诗能够达到如此引起观众共鸣的程度啊。

    仅凭这点，两首诗孰优孰劣，已经不言自明。

    “厉害厉害，简直难以置信，世上竟有人可以作出这样的诗句，此诗，当可传世！”

    花轻伯抚掌赞叹，惊为天人，也引起其他评委的赞同。

    “此诗绝妙，当真世间少有，确实可以作为传世佳作。”

    “是啊，本来在下还以为，之前那首甲上，已经难得，没想到，后面还有这么大一个惊喜……”

    谢玉和柳文才赞完之后，又陷入为难，问道：“几位，此诗明显超越了甲上，又该作何评分？”

    “依我看，超越甲上，就再多给一个甲，要是双甲还不够，就给三甲，如何？”

    杨欢也被这首诗，引得兴致勃发，临时想出一个主意。

    “这个主意不错……正好，在下已经有了评分，此诗，至少也要给个三甲。”

    谢玉立刻采用了杨欢的方案。

    “三甲？不错，这个分数甚是合理，在下赞同。”

    “我也赞同。”

    眼看其他四人都赞同，莫先生咬了咬牙，最终声音艰涩地道：“我……我也赞同。”

    他的脸色十分难看，内心怎么也不敢相信。

    从始至终都不看好的王安，竟然真的仅凭一首诗，就震撼了全场。

    传世之作啊！

    竟然真的出现了，没有一点点防备。

    这一刻，他似乎终于有些明白，杨欢为何如此力挺王安了。

    他的脸上阵阵发烫，几乎无地自容。

    同时，心里也涌起一股不妙的感觉。

    难道今天自己真可能会输？

    随即摇了摇头，不可能，这不过是十六进八而已。

    后面还有好几轮呢。

    他王安能作出一首传世佳作，已经是侥天之幸。

    难道还能每轮都作出一首不成？

    恐怕不止是他，任何一个人，都会觉得不可能。

    想到这，莫先生深吸口气，似乎又恢复了几分自信。

    再次抬眼看着杨欢，假惺惺笑道：“杨探花目光还真准，不过，运气总有用完的时候，不知道，后面是不是还会这么准呢？”

    杨探花笑着抿了口清酒，并没有回答。

    这还用回答吗？

    一开始，王安公然宣战，他的确有些担心。

    结果，王安第一首诗就直接引爆全场。

    他心中的阴霾顿时一扫而空。

    上次在群芳院和王安接触之后，对于这位少年县令的性格，杨欢多少有了一些了解。

    此子思虑深沉，机智多变，表面看上去不靠谱，却往往谋定而后动。

    他既然敢一上来就放大招，后面自然也就没什么好担心的。

    看来自己今天的赌约，是打对了啊。

    很快，主持人凌墨云宣布了此轮的比试结果。

    云裳一组，以三甲的绝对优势战胜妙玉坊，晋入最后一个八强名额。

    这个结果虽然在众人意料之内，但两者的评分还是引起了热烈的讨论。

    三甲对甲上。

    证明两者之间，差距犹如鸿沟，王县令这首诗，是彻底碾压了对面。

    “可恶，怎么可能，怎么可能……”

    被啪啪打脸的苗四，涨红了脸，满腔不甘，却只是无能狂怒。

    最终拍下五千两银票，愤然下台而去。

    身后，王安双眼眯起，笑得像一只狡猾的狐狸。

    五千两又到手了，今天，真是一个丰收的日子啊……

