    从华夏银行出来，李铁柱对易秋柔佩服得五体投地。

    自己和白灵珊往银行跑了几次，都没能成功。

    没想到，易秋柔一出马，立马就成了。

    而且，她贷到的额度比自己之前想要贷的额度多了两倍。

    李铁柱不得惊叹，易秋柔就是商界奇才。

    仅凭几道菜，就把银行的行长给说服了。

    “柔姐，你也太厉害了！”李铁柱称赞道：“长得漂亮就算了，居然还这么有能力。有你的帮忙，我更有信心了。”

    听到李铁柱的称赞，易秋柔笑了起来。

    “你也很厉害啊，居然会做那么好吃的菜，以前怎么没听你说过？”易秋柔道。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“我也是刚学会的。”

    对于李铁柱说他刚学会做西单鱼鱼膳的话，易秋柔自然不信。

    那么好吃的一道菜，没有五六年的厨艺经验，是很难做出来的。

    不过，易秋柔也没有说什么，而是专心开心。

    过了一会，易秋柔突然问道：“对了，铁柱，除了西单鱼鱼膳，你还会做其他的菜吗？”

    易秋柔觉得，想要让水月天大酒店快速发展起来，发展壮大到可以击垮天宇集团的地步，单靠一道西单鱼鱼膳，还不够。

    因为，如果一家酒店永远都是那些菜，一直没有新菜推出的话，客人吃的多了，也会腻的。

    所以，最好是每隔一段时间，推出一道新菜来留住顾客，同时吸引新的顾客。

    只有这样，酒店才生意才能长久。

    “我正在学。”李铁柱回道：“不过如果酒店需要推出新菜，我随时都可以拿两道来。”

    《厨神速成秘籍》里有那么多的菜品，就算每天推出一道新菜，也能推几年。

    所以，关于新菜品的问题，完全不用担心。

    “你正在学的菜有西单鱼鱼膳那么好吃吗？”易秋柔继续问道。

    “差不多。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，易秋柔点了点头。

    “对了，铁柱，那么好吃的菜，你去哪里学的？”易秋柔好奇地问道：“新西方吗？”

    “新西方哪有这么好吃的菜，我是在仙界学的。”李铁柱笑着说道。

    李铁柱这么说，易秋柔只当他是在开玩笑，并没有放在心上。

    她觉得，应该是李铁柱不想告诉自己。

    这么好吃的菜，肯定是一个机密，不愿意告诉别人也正常。

    不然，如果其他酒店的厨师也去学，水月天大酒店就没有优势了。

    回到酒店，李铁柱让人将白灵珊旁边的办公室收拾出来，当做易秋柔的临时办公室。

    另一边，白灵珊那边也传来了好消息。

    她们在好几家天美大酒店旁边或者对面的地方，找到了适合开分店的地方。

    三人一合计，决定把那些场地租下来，马上着手开分店放事情。

    一直在公司里忙到晚上十点多，李铁柱才拖着疲惫的身躯，开着白灵珊的车，往家里驶回去。

    想着一天之内就把贷款和开分店的场地的事情办好了，李铁柱心里满满的成就感。

    而最让李铁柱开心的，是易秋柔加入到水月天大酒店的管理中来。

    以易秋柔在商场叱咤风云的能力，自己和白灵珊以后会轻松很多。

    砰！

    突然，就在李铁柱一边开车，一边想着白天的事情的时候，车子撞在了一棵树上。

    不过还好，撞的不是很严重，李铁柱并没有受伤。

    “我靠！”李铁柱骂了一句，赶紧下车，想要看一下是怎么回事。

    自己明明开得好好的，怎么就撞上了呢？

    这可是白灵珊的车，要撞得太严重，不好跟她交代。

    自己的车白天的时候刚报废，要是白灵珊的车也报废了，李铁柱都要怀疑自己是否适合开车了。

    下了车之后，李铁柱竟然发觉自己来到了一个完全陌生的地方。

    而且，自己刚才走的路，并不是回家的公路，而是坑坑洼洼的泥路。

    “我勒个去，这……怎么回事？”

    对于这样的情况，李铁柱惊讶不已。

    自己刚才开的路，明明是回家的公路啊，怎么到这里来了？

    李铁柱以为自己看花眼了，赶紧揉了揉眼睛。

    可不管他怎么揉，看到的场景都没有任何的变化。

    “怎么回事，见鬼了？”李铁柱纳闷不已。

    李铁柱觉得自己现在很清醒，没有理由开到这里，并且撞了车之后才察觉到不对劲。

    呜……

    就在这是，一道鬼哭狼嚎从某处传来。

    与此同时，狂风骤起。

    这样的情况，让李铁柱立马感受到了一股巨大的危险在往自己逼近。

    他觉得，应该是有人利用幻觉，故意将自己引到这里来的。

    至于是谁，李铁柱并不清楚。

    反正，来者不善。

    李铁柱立即提高警惕，时刻注意着周围的动静。

    他本想躲进车里的，但转念一想，又觉得这么做会更加危险。

    毕竟，车上的空间太小，会让自己施展不开。

    “是谁，别装神弄鬼，出来吧！”李铁柱冲着周围，大喊一声。

    不过，除了越来越大的风声之外，没有人回答他。

    风越来越大，树叶纷飞，仿佛要将李铁柱吹飞一样。

    还有那种鬼哭狼嚎的声音，也越来越刺耳，让李铁柱感觉自己的耳膜在嗡嗡作响。

    呲！

    突然，一片树叶划过李铁柱的手臂，立马出现了一道细长的血痕。

    李铁柱顾不得自己手臂上的伤口，继续注意着周围的动静。

    这种时候，我在明，敌在暗，是最不能放松的。

    不然，很有可能连死都不知道是怎么死的。

    “不管你是人是鬼，给我出来！”李铁柱再次大喊道。

    唆！

    李铁柱的话刚说完，一道黑影从黑暗在一闪而过，速度极快。

    甚至，李铁柱都来不及反应，黑影就不见了。

    这样的情况，让李铁柱的深情有些紧张起来。

    对方的速度实在是太快，而且又是在暗处，一点都不好对付。

    唆！

    突然，又是一道黑影闪过。

    这一次，李铁柱看清楚了，黑影窜进了旁边的树林里。

    李铁柱身形一闪，赶紧追了过去。

    可是，等他到那里的时候，黑影又没有了踪影。

    “你丫的！”李铁柱忍不住骂了一句。

    他掏出一枚玉符，紧紧地抓在手里。

    要是黑影再次出现，自己就用玉符去砸他。

    如果玉符能够砸中并且炸开，说明对方是鬼魂之类的阴邪之物。如果对方被玉符炸中，玉符却没有砸开，应该是有人在故意装神弄鬼，想要用这种把戏来吓自己。

    “有本事你就出来，不要躲在暗处当缩头乌龟！”李铁柱故意用这种话来激对方，想要他现身。

    然而，对方似乎也明白李铁柱的用意，并没有上当。

    唆！

    过了一会，黑影再次出现。

    说时迟那时快，李铁柱赶紧将手里的玉符掷了过去。

    然而，黑影的移动速度实在是太快了，玉符并没有砸中。

    唆唆唆！

    下一秒，同时出现了好几个黑影，在树林里快速地窜来窜去。

    李铁柱赶紧摸出一把玉符，砸了过去。

    可这一次，还是没有砸中。

    看着黑影不停地在自己周围出现，李铁柱则是不停地砸出玉符。

    可过了好一会，也没有砸中。

    这个时候，李铁柱突然想明白了。

    他觉得，对方一直在树林里快速地穿来穿去，不肯跟自己正面较量，很可能是为了将自己手里的玉符消耗完。

    等自己没有了玉符之后，他们才会跳出来。

    想明白之后，李铁柱不再掷出玉符，而是退到车子旁边，利用车子保护自己的后背，免得被前后夹击。

    “呜吼吼！呜……”

    黑影依然在树林里窜来窜去，发出让人心里发毛的声音。

    “别装了，我已经看出来了，你们根本就不是鬼怪之物，而是人。”李铁柱大声说道。

    李铁柱的话刚说完，那几个黑影明显愣了一下。

    看到自己的话起了一定的作用，李铁柱继续说道：“我不管你们是谁，不要再在树林里飞来飞去的了，不累吗？”

    “有本事，就出来打一架，不要再只会躲在树林里当一个怂蛋！”

    “哦吼吼……小子，这么快就不记得我了？”突然，一道熟悉的声音响了起来。

    李铁柱稍微想了一下，立马想起来了，这是鸿途大师的声音。

    只是，鸿途大师不是已经死了吗？

    李铁柱的心里，在打鼓。

    难道，鸿途大师没有死，还是他的魂魄来找自己麻烦来了？

    “小子，还有我。”这是达达大师的声音。

    “还有我！”

    ……

    马可大师等人声音，也相继出现。

    李铁柱数了一下，五个黑影。

    从他们的声音来看，正好是之前死在自己手里的五个魔师。

    如果说他们之间的某一个人没有死，倒有这种可能。毕竟他们是魔师，是屠龙城那边的修炼者，拥有着一般人所没有的特殊能力。

    但如果说他们五个人都没有死，那是绝不可能的。

    如果是这样的话，岂不是他们的鬼魂来找自己报仇了？

    想到这，李铁柱打了一个冷颤。

    这种事情，太邪门了。

    虽然李铁柱是一个筑基境的修炼者，但对鬼怪这种东西，还是有一定的敬畏之心的。

    李铁柱往后退了退，紧挨着车，时刻注意着周围的动静。

    不过，想到自己手里有玉符，李铁柱立马又不怕了。

    万物之神说过，玉符对阴邪之物，都是有用的。

    反正，自己身上还有不少玉符。

    “丫的，哥哥我手里有玉符，怕你个球啊！”李铁柱咬了咬牙。

