
　　（不要买，这是以前写的，还没修改）

　　两人重新言归于好，德拉科也不再故意疏远哈利。对于罗恩和赫敏，德拉科心中仍旧觉得膈应，贵族的言传身教让他天生看不起麻瓜出生的巫师，就算是韦斯莱家是纯血家族，对于亲近麻瓜的他们，那些斯莱特林出生的贵族教育后代们疏远韦斯莱家。

　　不过在哈利看来，肯定是那些贵族们嫉妒莫丽·韦斯莱的能生。纯血家族因为世代以来互相通婚，每个家族都能或多或少扯上点亲戚关系，血缘的相近让纯血家族能够有个两个孩子就该偷笑了。韦斯莱家身为纯血，韦斯莱夫人竟然一生就是七个孩子，让他们没法不嫉妒。

　　也许有人会说孩子多了，贵族家庭不会发生争权夺利吗？

　　所以说魔法是神奇的，一旦家主指定了下一代的继承人，魔法施加的契约保护使得那些其他的旁系根本没有机会。

　　这种魔法契约保护几乎相当于主仆契约了，主家和家族的利益高于一切，否则视为背叛，是要遭到族谱除名。一旦被家族除名，除了得不到家族的庇佑，还会遭到近九成的纯血贵族家庭的厌弃。因为在贵族们看来，家族的荣耀高于一切，背离了家族荣耀而遭到除名的，几乎会遭到很多贵族的打压。

　　当初西里斯·布莱克被家族除名，除了他本人非常优秀，还有波特家族的庇佑，否则不会生活的那么惬意，毫不在乎家族对他的打压。可是哈利的父母去世之后，西里斯就因为背叛的罪名，连审问也不审问就被投入阿兹卡班。如果当时西里斯接受审问，几滴吐真剂下去，犯了什么罪都会被一一审问出来。原因除了波特家族庇佑失效之外，还有那些贵族对他的打压才让他直接进了阿兹卡班，连邓布利多也捞不出来。

　　话扯远了，救世主哈利开始展露出才华，已经步入那些纯血家族的眼帘，虽然引起来一些注目，他们仍旧不把哈利放在心上，对于哈利出色的魔法天赋却未能引起他们的重视。

　　对于哈利结交德拉科，罗恩也无奈，哈利似乎认定了德拉科这个朋友，罗恩也不能对哈利怎么样。只能不停的挑衅德拉科。

　　下课了，在背后就罗恩挑衅德拉科：“敢不敢和我们晚上去探索古堡，来一番惊险刺激的夜游？”

　　“有什么不敢的！”德拉科毫不客气地回应罗恩的挑衅，他可不想被罗恩看扁了。

　　哈利只能无奈的摇摇头，对于两人互不相让感到无奈。这就是学院纷争和偏见，家庭教育灌输给孩子们错误的偏见和大人们的矛盾，让两个学院的裂痕越来越大。尤其是伏地魔肆虐的那些年，格兰芬多和斯莱特林简直是水火不容。

　　哈利不知道两人为什么会把夜游古堡当做有趣的事。霍格沃茨城堡的夜晚很有中阴森恐怖的氛围。

　　晚上十点钟是城堡实行宵禁的时间，大家必须在十点钟之后回到各自的公共休息室或者寝室，晚上不需出现在其他的地方，所有的寝室和公共休息室以外地方的火把和灯光全部都会熄灭。

　　整个城堡笼罩在黑暗中，仿佛一只无声无息的巨兽张大嘴巴，等待着择人而噬。哈利和赫敏不放心罗恩和德拉科两个人，怕他们两人半路上打起来，把教授招过来，也跟着出来了。

　　十点半，哈利、罗恩和赫敏在奖杯陈列室与德拉科碰头，德拉科的身边跟着一个深色皮肤的男孩子。

　　德拉科对哈利介绍道:“哈利，这位是我的室友——布雷斯·扎比尼。”

　　“布雷斯，这位是……”

　　“我知道，是大名鼎鼎的哈利·波特！”扎比尼打断德拉科的介绍，“我看到了，他额头上的伤疤。”

　　“你好！”哈利淡淡地问好，他从扎比尼的眼中发现了一种高傲还有淡淡的嘲讽，看起来这人自负于自己的容貌和出生，一副对谁也瞧不起的样子，而且他的这种态度被掩饰的很好，除非像哈利这种精神强大的人或者天性心思敏感的人，否则一般同学相交绝对不会发现扎比尼的心理姿态。

　　一行人从奖杯陈列室出来，行走在城堡错综复杂的走道中。黑暗的走廊仿佛一只无声无息的巨兽张大嘴巴，等待着择人而噬。窗外只有黯淡的星月光辉，透过窗户照着黯淡的影子，一股阴森恐怖的氛围充斥四周，没有人敢使用照明咒或者油灯。

　　这个时间点正是教授们巡逻的时间，过了十一点以后，教授们才会回到自己的寝室。

　　“我们该去哪儿？”罗恩悄声问哈利。

　　“我们去八楼，我从一个地方得到个消息，那里有个好玩的地方。”哈利神秘的说道。

　　“什么地方？”德拉科很好奇。

　　“去了就知道了！”哈利什么也不肯透露。

　　扎比尼的眼中透露出嘲讽，也不吭声，只管走在队伍的后边。

　　正在去往八楼的路上，大家不巧碰到了皮皮鬼。在走廊上他们刚走了十来步，就听见一扇门的球形把手嘎啦啦一响，皮皮鬼从他们面前的一间教室里蹿了出来。他一看见他们，就开心地尖声怪叫。

　　“闭嘴，皮皮鬼——求求你——你会害得我们被开除的。”赫敏下了一大跳，祈求皮皮鬼不要吵闹。

　　皮皮鬼咯咯地笑着，“讨厌的新生，半夜三更到处乱逛。啧，啧，啧，淘气，淘气，你们会被抓起来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会的，只要你不出卖我们，皮皮鬼，求求你。”

　　“应该告诉费尔奇。”皮皮鬼一本正经地说，但他眼睛里却闪烁着调皮的光芒。“这是为你们好，知道吗！”

　　“滚开。”罗恩凶狠地说，使劲打了皮皮鬼一下——这就酿成了大错。

　　“学生不睡觉！”皮皮鬼吼了起来，“学生不睡觉，在魔咒课的走廊里！”

　　“锁舌封喉！悄无声息！”哈利一挥魔杖，魔法击中皮皮鬼。他立刻就发不成声音来了。

　　“酷！真是太棒了！”罗恩看到哈利甩出魔咒，就让皮皮鬼没办法发出声音。

　　“喵——”正在这时，从后边传来猫叫声。

　　“咳-——咳——”接着一声咳嗽声远远传来，费尔奇听到响声向这边走来。“谁在哪儿？”

　　“糟了！是费尔奇！”罗恩回头吓得脸色苍白。

　　他们一低头闪过皮皮鬼，没命地逃着，跑过一道楼梯，正要上去，楼梯变幻位置了，带着大家来到四楼靠右边的走廊，大家一直逃到走廊尽头，重重地撞在一扇门上——门是锁着的。“完了！”罗恩呜咽着说。他们绝望地推着那扇门。“我们完蛋了！”

　　哈利看到锁着的门，目光一闪，推开前面的罗恩：“让开！”他用魔杖指着门念叨：“阿霍拉洞开”

　　‘咔哒’一声门锁随着咒语应声而开。大家急忙进入房间，把门锁上，背靠着们大喘气。

　　只有哈利打量着房间中间正在睡觉的三头犬。显然，众人的闯入让三头犬醒了过来，赫敏也看到了，只有罗恩和德拉科把耳朵贴在门上在听费尔奇的声音。

　　哈利眉头一皱，现在还没学会多少魔法，根本防御不住三头犬的攻击，音乐能让狗狗陷入沉睡，可是哈利还不会变乐器，而且他也不会乐器。无奈，哈利双眸眼神一闪，双目一瞪，一股无形的光华从眼中射出，庞大的精神宛如水银泻地一般，铺天盖地的涌向三头犬。

　　三头犬虽然是魔法生物，却没有多么强大的精神力，根本抵挡不住精神力的侵蚀，不够片刻就臣服在哈利的脚下。

　　“呜——呜——”三头犬可怜兮兮的趴下来。大家刚才还吓得半死，可是不知道为什么三头犬却臣服着趴下了。大家一头雾水，只有德拉科隐约有所猜测可能是哈利干的，却没有说出来。

　　哈利走上前，三头犬乖乖地让开脚下的地方，三头犬脚下是一个活板门。罗恩畏畏缩缩地靠上前，德拉科呲笑一声，大大方方的走道哈利的身边，看着活板门：“这下面是干什么的？”

　　“它显然是在看守什么东西。”赫敏捋了捋头发，皱着眉头说道。

　　“打开看看不就知道了！”罗恩走上前，想要打开活板门。三头犬突然一呲牙，威吓着不让罗恩靠近。罗恩被吓得一下子坐倒在地，不敢上前。

　　哈利知道这下面是什么东西，该知道的都知道了，下面的东西不是现在能触碰的于是他说道：“显然邓布利多有什么东西放在这里让它看守，这不是我们该过问的，我们现在回去吧！”

　　罗恩虽然不甘心，可是大家都转身往外走，他只能和大家一起离开这里。他们回到走廊里，大家没有看到费尔奇的踪影，显然他一定忙着到别处去寻找他们了。

　　大家离开后，就德拉科和扎比尼就与哈利分开，这一晚上大家冒得险够多了，哈利所说的八楼那个地方也没兴趣再去，各自向着各自的学院寝室走去。

　　那天从四楼禁区走廊回来之后，赫敏知道那不是他们能够知道的事情，哈利和赫敏都很有默契的不去提及那个活板门。

　　课余，赫敏经常和哈利找空教室练习魔法和咒语，课程上学习的魔法已经完全不能满足哈利的需要，哈利只能够自学那些没有教授的魔法。

　　哈利和赫敏挥舞着魔杖对练：“除你武器！”

　　“盔甲护身！”赫敏的魔法完全挡不住哈利的缴械咒，手中的魔杖又一次被打飞。

　　“呼——”赫敏长出了口气，无奈说道：“完全不行，盔甲护身完全挡不住你的缴械咒。你的魔法水平完全可以媲美三四年级的学长了，我根本挡不住。”

　　“不要灰心，之所以挡不住完全是因为这个魔法超过了你现在学习的水平，而且你的魔法力量不够，所以才会挡不住我的魔法。”哈利安慰着懊恼的赫敏。

　　“这两个魔法是战斗用的魔法，我们还是一年级的新生吧，以后可以学到为什么要这么早学习呢？”罗恩在一边吃着糖果零嘴一边问道。

　　“这两个魔法是最基本的攻防魔法，除你武器是解除对方手中的武器和魔杖的魔法，盔甲护身是防御类魔法。黑魔法防御术中最基本的两个魔法就是这两个，只要学会了这两个魔法，能够应付很多的问题。”哈利对赫敏和罗恩解释着，“我看了许多书，黑魔法千变万化，各种危险的魔法生物有着各种各样的应付办法。可真正遇到危险的时候，你的脑子里能想起来那些魔法吗？”

　　赫敏想了想，无奈摇摇头。碰到危险了，谁会想起那些专门的咒语，肯定是下意识的选择防御魔法和攻击魔法。“所以，我从图书馆找来这两个魔法学习，就是为了应付可能会发生的危险。”

　　“哈利！你在开玩笑！我们可是在霍格沃茨，这里有邓布利多和教授，这里是世界上最安全的地方！”罗恩不可思议地嚷嚷着。

　　哈利望望门外，看到没人后，转头严肃的告诫赫敏和罗恩。“罗恩！不要掉以轻心！哪怕我们在霍格沃茨，这里也不是绝对安全。”哈利撩起垂落的头发，露出额头上的伤疤，“知道这个疤痕吗？”

　　“知道，这是神秘人留下的！”罗恩咽了咽唾沫，不知道哈利为什么让他们看额头上的伤疤。

　　“开学晚宴的那天，我的伤疤疼了一次。”哈利凝重地说，“这个伤疤是伏地魔的魔法印刻下的，所以对伏地魔有着一种微妙的感应，我能够感觉到，他已经进入到这所学校了！”

　　“天！这该怎么办？”罗恩倒吸了一口凉气，和赫敏面面相觑，“那可是神秘人，哈利，我们需要告诉邓布利多！”罗恩非常害怕，眼神四处乱砍，就怕伏地魔躲在哪个角落忽然窜出来。

　　“不行，不能告诉邓布利多！”哈利摇摇头说，“这只是我的感觉，我也不知道伏地魔潜伏在哪里，要是消息泄露出来引起大家的恐慌就麻烦了！”

　　“可是……”罗恩还想说什么，被哈利挥手打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十七章 夜游免费阅读。https://xs.23sk.com 