    又在医院呆了半个月，还没有到达到出院的标准，但严钦呆不住了。

    他缠着医生让他出院，让佣人拎着大包小包，欢天喜地跟着小希一起回家。

    他的别墅很久没有人住，十分冷清，聂东宇几个人早就给他准备了鞭炮，庆祝他劫后重生，顺利出院。

    “噼里啪啦”，鞭炮声震耳欲聋，红色的鞭炮纸满地都是。

    严钦特地剪了个短发，换了件干净的白衬衫，神清气爽，身上再无半点纨绔子弟的习气。

    他现在除了还不能运动，不能情绪激动外，别的基本和正常人没有区别。

    小希领着他进客厅：“严钦哥哥，我给你找了家庭医生，他每天都会在这里，你有什么不舒服的一定要跟他说。”

    “那你每天都要来。”

    “来的，来的。”小希觉得大病初愈后的严钦变得十分没有安全感且黏人。

    “我录哥呢？录哥今天怎么没有来？我中午摆了酒宴，请大家吃饭呢！”严钦到处在找温录。

    “你录哥大忙人。”小希替温录解释，“你先坐下休息休息，我给你倒杯水。”

    小希扶他在沙发上坐下，聂东宇他们几个闲人放完鞭炮也走进来。

    夏日时节，处处闷热，但严钦的小别墅里充满温馨。

    这儿已经很久没有人气了，只有几盆藤萝和花草在院子里茁壮成长，叶脉清晰。

    快到中午，温雪都来了，严钦见温录还没来，眼巴巴盼着，给他打了电话。

    “录哥，你在哪里？来吃午饭。”

    “你们先，不用等我，这边有事要处理一下。”

    “那你什么时候到？”

    “还有半个小时。”

    “那我们等你，你不来不行。”

    “……”

    “把嫂子一起带来，如果可以，让嫂子带小桃子一起啊，我要看看。”

    “行吧，我打个电话给她。”

    “录哥，爱你。”

    “我只爱我媳妇。”

    “……”

    温录毫不留情挂了电话。

    严钦别墅的佣人准备了一大桌子饭菜，聂东宇还让人做了个蛋糕，庆祝严钦归队！

    以后，他们还是他们，还能有大把的时间挥霍！

    大约二十分钟后，温录一家出现。

    童谣带着小桃子来了。

    小姑娘大眼睛炯炯有神，又变漂亮了，粉润润的脸蛋儿又白又好看，那高挺的鼻梁和红红的嘴唇，一看就是遗传她妈妈。

    小桃子一来，一群糙汉子就围着小姑娘看，纷纷伸出手。

    严钦好不容易从人群中挤过去：“我今天是主角，让我抱！”

    小桃子正被聂东宇抱着呢，聂东宇这个单身狗根本不会抱小孩，抱得小心翼翼，小桃子在他怀里都快哭了，皱着一张脸。

    严钦伸手把小桃子抱过来。

    刚出生不久的小孩子真得是软软小小的，像只小猫，可爱极了。

    严钦以前哪有那个性子喜欢小孩，今年在医院呆了大半年，性子沉淀了下来，愈发喜欢慢悠悠的生活。

    严钦抓着小桃子的手：“嗨，桃子，我是你的严钦叔叔。”

    众人都让着严钦，没再跟他抢小桃子。

