    宫尚正在开会呢，唐禹的电话打进来时还觉得奇怪，等一接听，脸色立马大变。直接起身就走，连外套都没拿。

    还是阿勇伸手勾在怀里，边追边问：“宫总，发生什么事了？”

    “简瑶被绑了。”

    “什么？”阿勇大惊，“少奶奶被绑，为什么阿昆那边没动静？”

    有他们在简瑶身边，按理说不该出事啊！

    况且，今天陪同在侧的还有唐三少和沈四少呢！

    他的话令宫尚脚步一顿，似是想到什么了，道：“给阿昆打电话，让他把新四街那边的监控全部调出来，尽快查找可疑人物。”

    “是。”

    阿勇立马掏出手机通知阿昆，然后驱车赶往沈健和唐禹所在的咖啡厅。

    宫尚到的时候，沈健已经把周围几条街的监控全部调取。神色凝重道：“这边暗巷多，监控无法做到360度无死角。”

    也就是说，对方完全有可能避开死角，掳走简瑶。

    宫尚一听这话，脸就更沉了，如暴风雨即将降临。

    沈健知道他着急，也懊恼自责：“对不起，二哥，我没看护好二嫂！”

    “不，不是老四的错，是我的错。”唐禹这时也是悔恨难当，“二嫂说要上洗手间，老四本来说要陪同，是我拉着不让……要是当时我不拦着，让老四跟去，事情也不会变成这样。”

    女厕所怎么了，女厕所就不能进去了？

    他就是嘴欠，不该阻着老四，还取笑他！

    倘若不开那口，二嫂能被绑？二哥能急成这样？

    “二哥，你抽我吧，使劲抽，我绝不还手。”唐禹拉着宫尚的手就往自己脸上扇。

    宫尚默默把手收回去，额上青筋暴跳。

    他是气两个弟弟没把人看好，但更气的是自己。

    为什么不陪在简瑶身边，明知最近是多事之秋！

    “要不要报警？”靠门口站着的大堂经理弱弱开口。

    办公室的三个人，个个清俊不凡，气态森冷，尤属那个叫二哥的为最。他总觉这人眼熟，但就一直没想起那就是商界冷面阎王宫尚。

    只知都是不好惹的角色。

    是以从他们一进来，他就找个最远的地方站着，免得被余怒波及。

    “不可以。”沈健喝斥。

    二嫂被绑，不管是出于他先前猜测的那三种可能其中任何一种，都不能报警。

    不但会对二嫂的名誉有所损伤，还有可能触怒对方，直接撕票。

    宫尚脸角的肌肉跳了几跳：“没有线索是吗，那就把全城监控都调来！”

    他不信，有人可以绑了她的人逃之夭夭，一点痕迹都没有。

    此刻。

    简瑶被带到一间破木屋里，迷药一点点散去，路途颠簸令她早就悠悠转醒。

    眼睛虽被蒙着布，但她通过透视眼可以看到屋内屋外的情景。

    门口有两个大汉守着，不远处，站着一个光头男人，手臂上有刺青，背对着他，不知在给谁打电话，讲了一会儿就走了。

    再往远一点地方看去，便是一处处丛林和荆棘，还有泥泞曲折的小路，显然，这是一座山。

    而她，就在山顶。

    可会是谁绑她来这里呢？目的又是什么？

    简瑶一时半会儿理不透，只想先离开这里要紧。

    余光看到不远处有块破瓦，简瑶挪了过去，迅速将它拽在掌心。

    正自这时，外面又响起脚步声，那光头男人又回来了。简瑶赶紧移回原地，但瓦片划绳的动作并没有停。

    她一边自救一边关注外面的情形。只见那光头男人身后跟了一大班人，俱是黑衣黑裤，对光头男人毕恭毕敬，不用说，定是光头男子的手下。

    而与他并行的，是一个年轻男子，他的白衬衫和清瘦的身形在一堆黑衣壮汉里很是搭眼。

    只是他的一只胳膊是用纱布吊着的，应该是受了伤。

    男子始终低着头，也不说话，直到走近些，上那个陡坡时，简瑶才看到他的容貌。

    竟是简伟！

    她就说今天心里怎么那么不安，原来是被这畜生给盯上了。

    这个人对她的恨，一点也不比柳华的少啊！

    “简少，人我给你绑了，你答应我的东西带来了吗？”门被推开，光头男子指着被扔在地上手脚被捆的简瑶道。

    “不就是钱么，给你！”简伟说着从怀里掏出一张支票。

    光头男子笑着接过，待一看到上面的数字，脸立马就硬了：“什么意思，怎么只有五十万，另外五十万呢？”

    “森哥着什么急，事情不还只做了一半么，等你全办完了，我自然会支付另外五十万的。”

    阿森低头看了眼简瑶：“那你快点儿，别弄出动静来。”

    “怕什么，就算有动静，山高皇帝远的，谁又听得到？”简伟阴笑着道，“还劳烦森哥派几个兄弟到外面帮我守着，免得被人打扰。”

    阿森地面吐了口口水便抬手挥退属下，自己也走了出去。不一会儿，门又再度打开，这次进来的是几个打扮得光鲜亮丽，花枝招展的粉面小生。

    一看，就是在夜店坐台的鸭。

    简瑶瞳孔一缩，立马就明白过来了。

    开口道：“简伟，你这样对我，全遭天谴的！”

    简伟动作一顿：“原来你已经醒了，很好，你不醒，我还准备弄醒你呢！”

    简伟一把扯掉她眼上的布条，阴森森地笑道：“想不到吧，你也有落在我手里的一天！”

    “是，我是没想到，你这种人渣竟还没死，还在我面前蹦哒，我真后悔，上次只断你一只手！”

    应该把他整个人都废了的。

    “你还敢提我这只手？”简伟猛地扣住她的脖子，面色狰狞，“要不是你，我会变成残废？要不是你，爸会冷落我？要不是你，我会沦落到今天这个地步？你把我整个都毁了你知不知道？”

    简伟越说越激动，虎口亦越收越紧。

    稀薄的空气令简瑶渐渐感到窒息，手上的动作也被迫不得不停止：“毁你的是你自己，你要不害我，我能这样对你？”

    “你一个贱人有什么资格这样对我？还我妈，玥儿，她们都是你害的，我今天就要给她们报仇！”简伟目眦欲裂，尔后指着那几个粉面小生，又阴笑了起来，“知道他们是干什么的吗？你把玥儿跟高祺那小子的事弄得全城皆知，让她如此不堪，整天以泪洗面，连门都不愿意出，我今天就以同样的方式来对你，让你也尝尝千夫唾骂的滋味！”

