    “各位，你们今天的对手出来了，是神风！”

    皇斗休息室，秦明推开大门走了进来，脸色不算太好，连续遇上五元素学院，他们皇斗的运气也太差了。

    而且神风还是这届五元素学院中最强的, 暗箱操作要不要这么明显。

    此时比秦明更为恼火的，却是风笑天，毕竟皇斗打神风，也不过就是要比打别的学院多费点力气而已，但神风打皇斗，胜率无限趋近于零。

    好在预选赛前五名就能进入晋级赛, 输一场也无妨，这要是淘汰赛制, 神风基本已经可以收拾行李了。

    “神风啊，那么，这场比赛，我下，换古然上。”天麟提议道。

    “什么？”秦明闻言，疑惑道，“小天，神风可比象甲强大的多，为什么你面对他们反而选择退缩？”

    “这不是退缩，我的魂力已经在第一场的时候展现过了，没人会认为我是怕了神风才不上场的，况且古然也需要历练，自从达到魂王后，他还没真正和人交过手，这样可不行。”天麟解释道。

    “风笑天这个人我知道，拥有良性变异武魂, 疾风双头狼, 且为先天满魂力, 若非他花了太多时间在自创魂技疾风魔狼三十六连斩上，他的魂力应该不会低于天恒多少，即便是现在，他的实力也足以匹敌一般的高阶魂宗。”

    “我是希望古然能在此次大会上达到独自面对武魂殿黄金一代中一人的程度的，风笑天那关正好作为对他的试炼。”

    秦明点点头，“你说得对，大家都是皇斗的一份子，应该都有为队伍出战的资格，况且古然已经达到魂王，他代替你我也没什么不放心的，那你就上吧，古然。”

    “是，老大，秦老师，我不会让你们失望的！”古然兴奋的站起身来，上一场他不能上场，可早把他憋坏了。

    全大陆高级魂师学院大赛第二轮的对战正式开始了。

    全部二十八支队伍今天齐聚于场馆之内，因为今天的比赛他们不能不重视, 一个是五元素学院之中目前最强的神风, 另一个, 则是足以和武魂殿学院扳手腕的强大战队皇斗, 这场比赛必然万众瞩目。

    大家都想看看，那位年轻魂王天麟面对神风，还会有什么样的对战表现。

    可今天他们注定要失望了，天麟根本就没打算上场，这次大赛，他已经不那么放在心上了，毕竟他现在实力全开的话，魂圣都未必能胜过他，武魂殿三个魂王，他更是可以轻松泯灭掉他们的灵魂。

    与其浪费自己时间，不如把更多历练机会让给古然他们。

    看着走上台的皇斗七人，风笑天不仅没有庆幸，反而是无比的愤怒，“你们皇斗是什么意思，看不起我神风吗，君天麟呢，让他上来。”

    “哥，君天麟是不是太过分了，他居然不上场，难道在他眼里，神风还不如象甲？”火舞也有些不爽，除了已经确定加入武魂殿的象甲学院以外，五元素学院另外四所向来是同气连枝的，她也为神风鸣不平。

    谷陎

    火无双用力的抓住栏杆，“不，我想在君天麟眼里，神风也好，象甲也好，都是一样的，他根本没放在眼里，昨天出场，也只是为了展现一下自己的实力，好震慑各大学院。”

    天水学院那边，水冰儿也做了和火无双一样的判断，“也就是说，象甲只是适逢其会，碰巧遇上了天麟愿意出场的时候，说不清他们到底是幸运，还是不幸。”

    听到观众席上的热烈讨论，古然一句话都没说，这时候，任何反驳都是没用的，他需要的，是展现力量。

    “上吧，古然，让大伙看看，我七宝琉璃宗将来另一位护宗斗罗的实力！”作为师傅，古榕这个时候，自然是无条件支持自己弟子的。

    “吵死了，古然，让所有人都闭嘴吧！”天麟也是环抱双臂开口道。

    古然骸骨战马附体，魂环一圈圈的浮现，两黄两紫一黑，毫无疑问的魂王级强者。

    “怎么可能，皇斗除了剑君以外，居然还有一名魂王！”这次萨拉斯是真的被惊到了。

    他们武魂殿全部心思都放在如何应对天麟上面，谁能想到这平时毫不起眼的古然居然弯道超车，甚至领先正副队长玉天恒与独孤雁一步进入了魂王级，赶上了他们的黄金一代。

    “萨拉斯，你这么激动干什么，他老剑人的弟子是魂王，我的弟子就不可以了吗，难道你看不起我？”古榕装模作样的质问道。

    “不敢，冕下请不要误会，我只是一时间过于吃惊罢了，冕下有徒如此，可喜可贺。”萨拉斯皮笑肉不笑的说道，他虽然是白金主教，说到底还只是一名魂斗罗，与封号斗罗级的古榕相比，地位上依然有些差距。

    “小看皇斗了，即使剑君不出，他们依然不弱，准备战斗，那个魂王交给我。”风笑天魔狼附体，收敛了刚刚的愤怒，面对对方这样的阵容，他哪里还有发怒的资格啊。

    “那么，玉天恒交给我了。”风笑天的身旁，一个手拿长剑的男子低声道。

    此人是神风学院的副队长，但其魂力等级甚至不逊色风笑天，同样达到了四十四级，只不过当初争夺队长之位的时候，他输给了疾风魔狼三十六连斩，所以才屈居副队长之位。

    “那把剑，不是风之剑吗，这个人，是风剑宗的？”玉天恒看到对面那把清风缠绕的剑推测道。

    风剑宗，是斗罗大陆下四宗之一，与圣龙宗、象甲宗、黑虎宗并列，他们的武魂，就是风之剑，风属性的长剑，虽不算顶级，却也是上等武魂。

    石家兄弟点点头，“应该没错，没想到又遇上了一个下四宗的。”

    玉天恒微微一笑，“那不是正好吗，上一场战斗，象甲宗的人头被你们抢光了，我正憋了一肚子气呢，这次这个风剑宗的我要定了，谁也不许和我抢。”

    说罢，玉天恒蓝电霸王龙附体，强大的雷电之力噼里啪啦的响彻全场，在场外都可以感觉到他的战意，看来，因为上场战斗他一个人头没抢到，受刺激了。

