    突如其来的枪声，突然遭到狙杀的阿诺德、瓦尔德斯、johnny三人遭到连续狙杀，让原本已经归于平静的汽车报废场顿时炸开了锅。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “敌袭！敌袭！”

    “有狙击手！”

    “……”

    空地上的“突青”武装人员和“毒蛇”雇佣兵嘶吼着，奔跑着，在需找着掩体躲避的同时，用手中的武器进行射击。但是他们的射击完全没有目标性可言，因为他们完全不知道往哪里攻击。

    数不清的子弹在汽车报废场中乱窜，在漆黑的夜空中划出一道道红色或者黄色的弹道轨迹。

    弹头打在周围的集装箱、报废汽车上擦出点点火星的同时，在黑暗中形成毫无运动规律可言，但是危险程度却丝毫不低的跳弹。

    两个因为受伤倒在地上，一时间无法移动的“毒蛇”雇佣兵，被几颗不知道从哪里飞来的跳弹击中面部毙命。

    “stop！stop！”

    一个躲在g18旅行车背后，手中握着m4a1自动步枪，应该是队长身份的黑人雇佣兵，大声制止住汽车外还在盲目开枪的雇佣兵和“突青”武装人员。

    g18旅行车背后的黑人佣兵队长，平举着手中的m4a1自动步枪，从汽车背后探出脑袋，仔细打量着周围笼罩在黑暗中的集装箱和报废汽车。

    静，无比得静！静得每个人都能清楚的听到自己的心跳声！如果三具倒在地上还留有温度的尸体，恐怕空地上的这些人都会把刚才自己听到的枪声，当作是幻觉。

    暴风雨前的宁静！

    悬停在天空中米24“雌鹿”武装直升机，拉高高度，开始进行盘旋，利用空中优势保持警戒。

    一旦现敌情，直升机驾驶员毫不犹豫的按下火箭弹射按钮，把敌人埋伏的位置化作一片火海。

    一个端着sa轻机枪的“毒蛇”雇佣兵，猫着腰从g18旅行车背后现出身形，快步冲刺，矮身滑到一辆报废轿车的后面，对着tiger所埋伏的集装箱进行火力侦查。

    可是雇佣兵机枪手并不知道，在tiger和狐二完成狙杀之后，两个人趁着刚才短暂的混乱，已经撤出了狙击阵地！所以他的火力侦查注定没有结果。

    安装在罗昊手中akm自动步枪上的acog先进战斗光学瞄准镜，能够将目标放大4倍，具有十字式瞄准分划线和子弹弹道补偿，即便在没有任何调整的情况下，也能够帮助射手攻击6oo米距离上的目标，其掩膜在黑暗环境下回出琥珀色的光。

    藏在集装箱被后的罗昊深吸一口气，用瞄准镜中的十字式瞄准分划线，锁定住这个手中端着sa轻机枪，此时正侧对着的雇佣兵，

    “哒哒！”

    火光罗昊手中akm自动步枪的枪口快的闪过，一个精准的两连点射，直接命中击中机枪手的太阳穴，瞄准镜中红白混合物四处飞溅。

    “go！go！go！”

    干掉了端着sa轻机枪“突突”的无比欢快的雇佣兵机枪手，罗昊通过耳麦下达了进攻命令，“狙击手干掉直升机！”

    夜鹰快的卸下tac5o狙击步枪的弹匣，拉动枪栓，通过抛壳窗，在枪膛中塞进一颗s1ap脱壳穿甲弹。

    s1ap脱壳穿甲弹属于次口径穿甲弹，弹头有一根直径7。62毫米，重约23。3克的钨合金穿甲弹芯。因为外壳是使用塑料制成的轻型弹托，所以弹头的加度更快。

    s1ap脱壳穿甲弹的破坏力相当惊人，5oo米内可以击穿34毫米的硬化装甲钢板；12oo米内可以击穿23毫米厚的硬化装甲钢板。所以用这种子弹来对付盘旋在头顶上的“雌鹿”直升机，绝对是绰绰有余，即便直升机的驾驶舱加装防弹玻璃也无济于事。

    “砰！”

    正当“雌鹿”直升机调转机头，准备使用火箭弹对行动队员进行火力覆盖的时候，反器材狙击步枪的咆哮声，从夜鹰所在的狙击阵地响起。

    s1ap脱壳穿甲弹的弹头，从枪膛中飞旋而出，以过一千米每秒的弹头初，在空气中划出一道亮黄色的弹道轨迹，击向坐在驾驶舱中的直升机驾驶员。

    弹头在击中直升机的防弹玻璃的瞬间，藏在弹头中的钨合金穿甲弹芯，以令人恐惧的动能和度击穿防弹玻璃，穿入驾驶舱，命中直升机驾驶员的头部。

    “噗嗤！”

    从直升机驾驶员脑壳中爆出的红白混合物，喷溅在直升机的仪表盘和玻璃上。

    失去驾驶员控制的“雌鹿”直升机就像是一只断了线的风筝，朝着汽车报废场的西南方向坠落，数秒钟后，剧烈的爆炸声从直升机坠落的方向传来，火光冲天而起，照亮了西南方向的夜空。

    失去了武装直升机在空中的火力优势，下面特种伞兵团队员和雇佣兵彻底形成了溃败之势，他们在火力上不占优势，在人数上同样不占优势。

    端着mg4机枪的灰熊冲在最前面，子弹跟不要钱一样的朝特种伞兵团队员和“突青”武装人员倾斜，一轮扫射，瞬间就撂倒三四个人。

    隐藏在黑暗中的李毅峰，宛如黑夜中的幽灵，用他手中安装了消音器的m11o狙击步枪，不停的收割着对方的生命。

    虽然黑人佣兵队长和特种伞兵团的临时指挥员，竭尽全力的想要阻止有效的反击，但却是心有余而力不足，对方摧枯拉朽般的攻势实在太强悍了。往往机枪手刚露头就被狙击手点了名。

    一名“毒蛇”雇佣兵从g18旅行车车厢中拿出一具at4反坦克火箭筒，试图用它把狙击手的狙击阵地摧毁，但是刚把火箭筒扛到肩膀上，还没来得及打开保险，就被夜鹰用tac5o狙击步枪打成两截。

    很快空地上还能喘气说话的，就只剩下黑人佣兵队长一个人，他看着鸭舌帽下，罗昊那张年轻英俊的东方人脸庞，用生硬的普通话，试探着问道：“中国人？”

    “中国特种部队！”

    “我投降！”

    黑人佣兵队长毫不犹豫地扔掉手中的m4a1，举起双手，用他那体育老师教的汉语，大声喊道：“根据日内瓦公约的相关条约，你们不能枪杀战俘！”

    罗昊摘下自己的鸭舌帽挠了挠脑袋，很认真的点了点头，说道：“好像确实有这样的说法。”

    听到罗昊的话，黑人佣兵队长的脸上顿时露出一抹喜色，不过他还没来得及庆祝自己的劫后余生，罗昊后面那句话就让他的心，瞬间沉到了谷底。

    罗昊指了指卡斯沃和云凌风，煞有其事的说道：“我是军人没错，但他们跟你一样，都是雇佣兵！”

    第二更，今天还有一更！