    “看来你对心力也有所涉及……不过接下来这一式，你要小心了。”

    贝塔莱厄提醒道，随即一阵无形波动扩散，虚幻的心之世界降临。

    在安子汐面前，原本高耸入云的山峰瞬间消失，由于两人战斗余波导致的深坑也消失不见，周围场景也变了。

    纪宁, 帝汐……所有安子汐记忆中的人影一个接一个浮现，让她精神都有些恍惚了。

    尽管安子汐心里清楚这是幻境，可由于对方心力层次实在太高，在心之世界中都走了很长一段距离，安子汐一时间无法挣脱。

    就在安子汐沉浸在幻境中时，贝塔莱厄已然操纵着金光袭来, 带着一股破灭一切的威能。

    “破！”

    随着这一道声音响起, 安子汐凭借《一心诀》和自身强大的魂魄真灵，已然从幻境中苏醒。

    在清醒的一刹那，她便施展步法，闪转腾挪间，那两道金光都未曾触碰到安子汐。

    “这么快便从幻境中苏醒了？”贝塔莱厄眼中透出精光，他在来到星辰岛后，一直渴望与用层级的妖孽交手，现在看来，已经遇到了。

    要知道，想幻术成功，要看受攻击者的‘心力层次’‘秘籍水平’‘魂魄真灵强度’，假如此次是合道成就永恒帝君的存在，想要撼动永恒帝君的真灵，除非对方道心突然间一落千丈，否则难如登天。

    而安子汐借助内世界之力，《千身圣典》，让自己的魂魄真灵变得极强，心力秘术方面也远超对方，才能挡得住贝塔莱厄这幻术。

    清楚自己若是单单动用心力, 怕是难以击败安子汐，贝塔莱厄化掌为拳，尽管还未击出，可令山河震颤，周围空间破灭。

    “轰！！”

    一拳击出，星河西坠，这方约战空间出现道道裂缝，甚至于脚下的山峰都化为飞灰。

    虽说拳法以刚猛著称，可贝塔莱厄此刻的攻击已经有种返璞归真的味道了。

    在安子汐的感知中，对方招招都带着奇妙的玄奥，其拳法层级惊人，甚至比安子汐的刀法层次还要高上许多。

    在这般拳法下，安子汐已经快要坚持不住，当即便不再犹豫，内世界之力加持，让安子汐仙力基础已然可以媲美一般的二步道具。

    在这般压迫下，纵然是贝塔莱厄都不复有方才的淡定，他擅长的终究不是拳法, 此刻被压制，心里更是清楚, 这一战要拿出背后的大锤了。

    在这般想法下，两道通体漆黑色巨锤显现，这锤子一方为黑色，一方为白色。

    巨锤刚一显现，每一道攻击，都令天地颤动，一黑一白，加上这精妙的锤法，犹如生死轮回。

    安子汐面对这些撼动天地的捶影，此刻根本没有躲闪的余地。

    那两柄大锤乃是永恒神兵，贝塔莱厄已然将其中的本源发挥出十成的威能。

    至于安子汐手中的“葬天”？由于是宇宙之宝，安子汐并没有引动本源的情况，毕竟只有这样，才没人看得出来这柄雪白长刀乃是永恒帝君都渴望的宇宙之宝。

    随着万千锤影叠加，安子汐分化出的刀影也有些支撑不住。

    心中清楚不能再这样下去，安子汐迅速挪移另一座山峰上，一股毁灭一切的刀意显现。

    贝塔莱厄见状，知道这位准备一击分胜负，周身骤然绽放万丈金光，一身气息犹如光明化身，这正是他感悟的最强之道。

    同时一阵雾气显现，其中有着数丈高的人影，看样子，正是贝塔莱厄显露本尊。

    毕竟特殊生命，唯有显露本尊才能拥有最强战力。

    在这股光明意境的影响下，安子汐缓缓挥动“葬天”，无尽毁灭之意蕴藏其中。

    “陌影”

    “夕照”

    ……

    七刀挥出，光芒交相辉映，浩浩荡荡，带着破灭一切的刀芒，斩向贝塔莱厄。

    在这般压迫下，原本笼罩约战空间的光明被刀芒斩的尽皆消失，一道金色血液洒落，看样子，正是那位特殊生命的。

    待得尘埃落定，云雾散去，贝塔莱厄身影浮现，看起来极为狼狈，嘴角还有一丝血迹。

    感应着体内的伤势，贝塔莱厄苦笑一声，随即叹道：“你赢了，这是心力传承。”

    说完，他便拿出一道卷轴，递给了安子汐。

    本以为自己这次绝对不会输，可经历了方才那一次碰撞，贝塔莱厄心里明白，这位汐月仙子定然是他之后要追赶的对手。

    而就在贝塔莱厄落败的那一刻，那高高在上的第六座星辰岛跌落云端，代表安子汐的星辰岛突然升入六层，这让无数修行者都有些难以置信。

    “这怎么可能，那个家伙居然也会败？”

    “据说是输给一个刚进入星辰岛没多久的，这也太令人意外了。”

    “不会吧？贝塔莱厄那个大怪物居然输了？我的心力传承……”

    千星子哀嚎着，自己本来以为那个汐月就算再厉害，也不可能刚来星辰岛没半年就打赢贝塔莱厄，现在看来，是他草率了。

    而此刻的安子汐还不清楚，自己已经被星辰岛诸多修行者视为下一个神话了，毕竟能正面击败贝塔莱厄，就已经证明安子汐的实力。

    与此同时，主宰殿。

    看到虚影中的景象，刀宫的金甲大能当即便站起身，满脸激动。

    到了他这个境界，在乎的除了合道，便是脸面了，如今安子汐展现出如此天赋，虽说没入刀宫，他还是极为激动。

    “看到没，这才在这里呆了多久，就打败贝塔莱厄，我甚至觉得她有希望超越黎星宫主。”

    周围的诸多金甲大能听到这番话语，皆是没有出声反驳，一旁的心力宫道君还点头赞同。

    千涛道君回想着方才安子汐那一刀，也是满脸惊艳之色。

    他们这些金甲大能都是处于合道边缘层次，且不是一般的合道边缘，故而对于安子汐方才那一刀感悟更为深刻。

    这般刀法，在他们看来，已经是世界境所能到达的极限了。

    “若是她能领悟两条最强之道，今日贝塔莱厄就不是狼狈落败这么简单的了。”

