    待得江临川愤愤然离去，江夫人却是又气又急，浑身发冷起来。

    他竟要替赵宛舒主持公道！

    他竟敢！

    江夫人心口一阵冰凉，眼泪更是从眼角扑簌簌直落，她气得咬紧了牙关，“查，他还要查……查我是否欺辱了她吗？到底谁敢才是他妻子女儿的，他居然胳膊肘子往外拐……”

    但跟江临川夫妻多年，她也很清楚枕边人的性子。

    一旦江临川真下定了决心要替赵宛舒主持公道，定然会铆足了劲儿真查，那势必她做的那些事都会被事无巨细地查出来。

    届时……

    她不想往下想。

    鸳鸯看着江夫人的脸色一阵青一阵白，她有些忐忑，江夫人的手抓着她的胳膊生疼，她也不敢叫，只紧张地问道，“夫人，现下怎么办才好？”

    江夫人也很焦灼，她咬紧了唇角，神色凝重，半晌，她冷冷道：“怎么办？江临川他莫非敢休我？”

    “我陪他流放，给他生儿育女，还替他照顾公婆，我这身病可都是因为婆婆才落下的，他们江家但凡要点脸，就不会做出叫人诟病的事情！就是他敢，怕是安京的大伯都不会答应的……”

    她仿佛是在回答鸳鸯，却更像是在安慰自己。

    片刻后，她的情绪缓和了下来，“扶我起来，鸳鸯，给我梳妆！”

    鸳鸯心里不解，但还是听话地照做。

    江夫人憋着气，许久许久，她才缓了口气，望着镜子里苍白的自己，她暗暗道：“我就不信，我竟是斗不过这么个小丫头片子！”

    似乎是这段缓冲时间让她重新找回了自信，江夫人平复了情绪，又换了身显得气色并不好的衣裳，就慢慢吞吞地去了江老太太的院落。

    江老太太才堪堪午睡醒来，听得她来，立刻叫人请她进来。

    江夫人在外面时搓了搓头发，又用帕子揉了揉眼角，把眼睛揉得红通通的，这才垂着头进了门。

    江老太太这些年流放吃了大苦，回来后身体一直都不大好，故而哪怕屋里烧了地龙，穿得也很是厚实，她的面容也很是沧桑。

    这些生活磨难留下的痕迹，便是再如何保养，都很难再重新养护回来的。

    她手里拢着个手炉，见到垂头丧气的江夫人，她笑了笑，“怎么了？谁给你气受了？瞧你这副丧气的模样，过来，与我说说。”

    要是以前，江老太太或许觉得江夫人性子有些不好，但相处了那么多年，加上在流放时，江夫人对她也颇为孝顺周到，更是在她病重后照顾妥帖，因此还自己落下了病根。

    这也就导致江老太太心里的印象也扭转了，这些年对江夫人也颇为疼爱。

    特别是大赦后，但凡儿子往她院子里送了什么好的，她都不会忘了给江夫人送过去。

    可以说，如今江老太太简直是把江夫人都当成自己的亲女儿了。

    江夫人擦了擦眼角，福了福身，这才站到了江老太太身边，“娘，我，我没事……”

    江老太太一眼就瞧见了她红通通的眼眸，她叹了口气，把人拉到了身边，“与我还有什么不能说的？便是那臭小子给你气受，我都是不答应的。”

    “我当年就说过，你是我唯一承认的江家儿媳，谁都不准给你气受！”

    “娘……”江夫人感动得眼泪汪汪，她一把抱住了江老太太，“您真是我亲娘。只是，我如今……”

    “你如何待我的，我心里也是有数的。咱们母女儿子也不说这些虚的，你尽管有什么都告诉娘。娘自会给你主持公道！府中谁敢越了你去？”江老太太给她保证。

    江夫人这才满意，低声地把之前做的事情给说了。

    她边捡着不重要的说了，边偷偷地望着江老太太，“……娘，我当初是真的没有恶意的。我只是想给阿宛些警告，让她别惦记着燕王世子！”

    “您也知道，她在您大寿时，居然私下闯了世子的空门，惹了世子的恼怒。后来世子更是盯着咱们府中好些时候……我是生怕世子告知给王爷，然后给咱们家穿小鞋啊！”

    她一副都是为了府中着想的殷切模样，“甚至到如今，世子也不肯说出当初为何要寻阿宛。我这不是怕阿宛不懂礼数冲撞了，回头牵连咱们家事小，但若是阿宛被寻到，到时候把事情推到咱们头上，到时连大伯都受了猜忌，那才是因小失大。”

    “您也知道，她是个胆小如鼠的……”

    顿了顿，她悄悄觑着江老太太的面色，继续道，“但我哪知道，这话传到赵家人耳中，就变了个意思。加上他们可能因为阿月跟着咱们走，又没得了什么好处。前头听阿月说，那赵家人就跟水蛭一般，缠着她要这要那的……”

    “不说旁的，就说前头老爷资助的那个赵容涛，老爷说他会读书，我就不说了。但那个叫赵清雪的，她竟是肖想咱们阿衡，竟是要挟恩嫁入咱们家来！”

    江老太太本来只是听着，闻言，她横眉倒竖：“挟恩？她挟哪门子的恩？咱们江家哪里欠了他们家的？便是要欠，也该是还给阿宛，咱们待她也不算是薄，如何轮到这些不只四五六的人？”

    “还想嫁给阿衡，一个农家女，就因为阿月，难道还以为能攀上天边月不成？凭她也配？”

    江夫人见她生气，心里松了口气。

    要知道，可能是因着家族蒙冤，又流放过，江老太太越发知道权势的好处，轻易是不会叫孙子往下娶媳，必然是要娶高门望族的。

    江夫人就是故意以赵清雪为例，叫江老太太因此恼怒上赵家，进而对赵宛舒也厌恶。

    而今，她猜对了。

    江老太太生气了。

    江夫人垂着眉眼道，“我也知道。但是他们那些人……您是不晓得，那些乡下人最是没脸没皮，阿月受了不少委屈，前儿个不肯跟我讲，后来我晓得了，就想给他们点排头吃吃，也好叫他们知道，我们也不是那可以随便欺负的人家！”

    “这是应当的！”江老太太颔首。

    江夫人继续道，“他们满嘴胡话，前头还拿了什么阿月给他们写的信来污蔑我们指使他们害阿宛！”

    “我且不说别的，阿宛我是真当成自己亲生闺女看待的。毕竟那前头十几年也不是白养的是不是？”

    “之前打阿宛板子，只是两个孩子斗嘴，阿月性子急躁……您也知道，她养在乡下，也是受了很多委屈的。回来后，看着咱们还对阿宛那么好，难免心里堵得慌。”

    “可刚才老爷却跑来说，我教坏阿月，还苛责阿宛……那字字句句，都是在诛我的心啊！”

    说着，她就落下泪水来，“他，他还说要去查清楚我做了什么对不起阿宛的事，我真的是冤枉啊娘……”

    “阿宛这孩子如今怨恨我，上回我去王府见到她，本是想请她回府，她对着我就是一顿冷嘲热讽。回府老爷就怪我……我能怎么办，我觉得对不住阿月，我对她好些，我怎么了？那是我身上掉下来的一块肉啊！”

    “阿宛却觉得我是变了，对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，我，我难不成还要把我自己劈成两半不成？”

    她用帕子捂着脸，低声啜泣了起来。

    江老太太听着她提，也是满脑门子的冷汗。

    怎么说呢？这换了两家孩子的事，说来说去也是说不清的！

    一个是亲女，一个是养女，总是有个偏颇的！

    但另一个却难免心里存着怨气。

    而现在，听江夫人所言，赵宛舒是那存怨的那个！

    “这都是造孽啊！”江老太太忍不住叹了口气。

    “好好好，你别哭了。这事儿我晓得了，回头我会跟阿川说的。你们夫妻几十载，难免有些磕磕碰碰，也别往心里去。总不能因着个外人伤了夫妻情分的！”

    “你也莫多哭，你本来身体就不好，哭多了对眼睛也不好。”

    江夫人见她开始帮自己，这才抹泪道，“我知道的，我就是觉得难过，这心里憋得疼。我把您当成亲娘看待，这话没地儿说，总不能叫外人看了笑话，只能与您分说两句！只求您别嫌我烦！”

    “应当的，咱们婆媳就如母女一般，你有什么心事与我说就是。别憋出病来！”江老太太说道。

    顿了顿，江夫人又道，“娘，还有一桩事，我前头没与您说。”

    “你说。”

    江夫人抿了抿唇，“前头您病着，我想着不扰了您清净，就没来。是这样的，阿月的脸不是被伤着了嘛，现下落下了疤痕，如何都去不掉……”

    江老太太一惊，“怎么回事？姑娘家最是要紧的就是一张脸，可不能出什么差错！”

    江夫人简单地略过，只提出说，“是顾家夫人下的手，好像是替阿宛出气。后头阿月伤着了，老爷把她送去家庙清修了阵子，现在那脸上的疤痕听说只有阿宛那才有上好的药……”

    “这怎么又跟阿宛扯上关系了？不是，阿宛她，她哪里来的药？”江老太太一直在养病，对这些还真是一知半解。

    “我也不晓得，反正阿宛如今手里头有不少好药。听说燕王妃用了她的药，那因为病重而蜡黄的皮肤都变得光滑细腻了！”

    闻言，江老太太也来了兴致，“还有这等事儿？等等，你方才的意思，阿宛她来燕北城了？”

    “是。”

    江老太太皱了皱眉头：“既如此，她怎生不来府中一趟？”

    她好歹也算是阿宛的养祖母，她竟都没来看她一回？

    江老太太有些不满。

    江夫人：“前头我请了她一回，今儿个老爷回府发脾气，就是去请阿宛回来，也吃了闭门羹。这才朝我发火！”

    “阿宛现在可不比以往了，她如今得了王妃的青眼，自是不必跟我们虚与委蛇了。或许还觉得受了天大的委屈呢！”

    这话，江老太太是不乐意听的。

    “委屈？自从大赦后，每每她来家中，哪回没好生招呼她，也不是没叫她留在府中住下。是她非得要回那穷乡僻壤，后来更是来都不愿意来了！”

    “她哪门子的委屈？”

    江老太太恼怒，“你们都请不来，是不是连我的老脸都不给？你且去个话问她，是不是如今攀了高枝，就眼睛都长头顶了，连我这个祖母都不认了的！”

    因为说得太激动，还岔了气，就剧烈咳嗽了起来。

    江夫人见她发脾气，心里很是欢喜，面上却很是担忧地道，“娘，您可别生气，仔细气坏了身体。来，快给老太太端水过来。”

    立刻就有丫鬟迅速地端来了人参茶水，喝了一盅茶水，江夫人又劝了会儿，哄着江老太太略略缓了口气，这才施施然地离开。

    这回她是什么都不怕了！

    无论是江临川还是赵宛舒，她都不待惧怕的！

    江老太太是老一辈，在这燕北城都有两分薄面，若是赵宛舒连她的话都不听，那回头大家就自会说她狂妄自大，目无尊长。

    有老太太出面问赵宛舒要祛疤药，定然是十拿九稳的。

    到时，阿月的脸自是有救了！

    所以，赵宛舒还拿什么跟她斗？不过是个小丫头片子！

    鸳鸯就看江夫人去的时候愁容满脸，回来时已然是容光焕发。

    买下的酒楼过了契后，落的是赵宛舒的名字，酒楼需要重新翻修，然后装修成药铺。

    但这次的药铺与之前百果镇上的却有很大的差异。

    百果镇上的药铺面对的是普通人，而燕北城的药铺却不仅仅只是面对普通百姓，更主要的客户群体却是燕北城的夫人小姐们。

    所以，这装修上就得更花些功夫。

    比起装修成冷冰冰的古朴药铺，这次更适合装修成简洁大方中不失优雅温暖的设计。

    赵宛舒亲自画了设计图，再有巫阳寻来靠谱的工匠操刀，就对着小楼进行了大刀阔斧的改造。

    时间如流水，很快就到了腊八节这日了。

    江夫人派了贴身大丫鬟鸳鸯亲自代替江老太太来请赵宛舒过去江府。

