    陆离抬眼望了望眼前这个令他颇为满意的男人。

    虽早已年过半百，但陆离眼前的这个男人却有着这个年纪难得的精神矍铄。

    一副金丝包边的眼镜架在小山一般笔挺的山根上，镜片下那双眼睛透出的光芒，沉稳却又带着一股英气，一双明眸像是能直直的望向你的心底深处去。

    “就是他了！”

    这种想法在这个男人开口讲话时，就从陆离的心底升腾而起。

    果然，简单的几分钟的介绍后，这个男子资深的实力毫不意外的被认定为是在场的佼佼者。

    但更令陆离中意的还是这个男人身上的那种儒雅却又不失力度的气质。

    陆离满意地向这个男人伸出了自己的右手，道：“恭喜你，先生，我现在决定选聘你作为我们无极医药的新任总经理。”

    坐在一旁旁观的周文也满意的点点头。

    “陆总，这是我的老战友张敏，他可是有着三十年工作经验的老军医啊，我推荐的人你放心，绝对是最合适的。”

    此人的推荐成功的为周文赢得了五十积分的奖励，周文觉得自己离心心念念的航空母舰，钢铁雄鹰等等又近了一步。

    新官上任三把火，无极医药的总经理一上任之后，就火速地和陆离前往公司了解近况

    抵达总司之后，陆离让张道全通知无极医药的一干员工十分钟之后全体集中在会议室，迎接新任总经理。

    时间过半，偌大的会议室里三三两两地才到了一半多一点的人。

    整个气氛散漫至极，根本就不是一个医药公司该有的紧张，严肃。

    “难怪这公司会破产，员工都没有一点斗志，一个个就像是斗败的公鸡，丧眉耷眼的。”

    陆离觉得这新任的张敏总经理接下来应该有的忙了，讪讪的摸了摸自己的鼻子。

    面对稀稀拉拉的来人，张敏不慌不忙地开口。

    “大家好，我叫张敏，从今天起将担任我们无极医药的总经理一职，今天是我和大家的第一次见面，希望能留个好印象在彼此的心中，日后大家还要多多相处。”

    “还是夹紧尾巴好好做个人吧，开会迟到，是想第一天就被新任领导记住吗？”

    张敏的话里话外无不流露着这样一层意思。

    脸上嘻嘻嘻，心里妈卖批，恐怕就是此时最好的诠释了吧。

    这简直就是赤裸裸的威胁！！！

    在座的各位无极医药的员工，都是在职场上摸爬滚打了许久的人精，做的又是医药方面的工作，接触过的人形形色色，怎么会听不出这位新任领导的弦外之音呢。

    于是，在张敏简单的自我介绍说完之后，在座的员工都是一副正襟危坐的姿态，生怕一个差池，自己就被新领导给牢牢记住了。

    一旁的陆离了然，上者攻心，下者攻城！

    不愧是军人系统里出来的人才，一开始就以迫人的气势镇住了场面，接下来就好办了。

    在总经理秘书简单介绍过公司之前的经营情况之后，张敏皱起了眉头。

    “难怪陆总要花五十积分来广招人才，这活不好做啊。”

    糊涂不清的账目，人员冗杂的内部结构，毫无新意的药品研发……

    张敏觉得要整改的地方实在太多太多，一直之间自己还没有一个具体的方向，于是草草结束了这场会议。

    细水长流，来日方长。

    陆离回到公司几日之后，心里一直挂念着无极医药的情况，于是找来了张道全询问近况。

    “张经理开会的第二天就把公司原本的冗杂部门给撤销了，又辞退了之前公司的一些靠裙带关系进来的，但是没什么作为的员工。”

    “除了这些，他还相应上调了一些元老级别的员工工资，这样一来这些老人的心也被稳住了。另一方面他还建立了相应的奖励机制，对于业绩优秀的员工，每月发放诱人的奖金。”

    张道全如数家珍的汇报着，一旁的陆离听得频频点头，显然对于张敏的做法，他也是举双手赞同的。

    “短时间想到这些整改措施，然后下发实施，还是有两把刷子的。”

    张敏的雷厉风行的行事作风，大刀阔斧的整改措施让原本因为即将破产变得死气沉沉的医药公司，再度整顿的战意熊熊。

    陆离决定待会去无极医药看看具体情况，视察视察，结果刚走到办公室门口，电话就想起来了，来人正是张敏。

    “喂，陆总，现在无极药业也整顿的差不多了，接下来是该给新公司的成立制造一些正面的令人刮目相看的新闻出来了。”

    陆离抬了抬眉眼，顿了顿，笑道：“你有什么想法吗？直接说来听听。”

    “咱们虽然是一个医药公司，但是传统医药市场了我们并不占优势，不如另辟蹊径，走出一条不一样的康庄小道来。”

    “你继续说。”陆离听到电话那头张敏的说话，来了兴趣。

    “咱们无极生物之前不是研发出来了一款护肤神药吗？既然咱们要对药品宣传，为什么不选择这款王牌产品来打头阵，让无极医药一炮而红呢？”

    陆离想了想，觉得张敏说的不无道理。

    “那代言人呢？你有好的人选方案没？”

    陆离想听听作为一个医药专家，张敏会选择谁来作为这个护肤神药的代言人。

    “你觉得秦雨萱怎么样？她是现在炙手可热的当红花旦，加上皮肤又是白皙嫩滑，让她来代言我们的这款产品，为它拍广告宣传，实在是实至名归啊！”

    张敏试探性的问了问，他也不确定陆离会不会采纳自己的建议。

    “你的建议我考虑考虑。”挂了电话，陆离想了想。

    秦雨萱作为当红花旦的确有足够的影响力可以带动广大的消费者群体。

    好像每次她的机场穿搭都被被人追捧模仿，影响之大甚至还被网友们送了一个“带货女王”的称号。

    思考到这里，陆离便不再犹豫，调开通讯录，拨通了秦雨萱的电话。

    “雨萱，你在忙吗？有件事想要找你帮帮忙！”

    接到电话的秦雨萱有些意外的惊喜。

    ……

