    “轰！！！”

    魔界之中..某个地方突然爆发出一股强烈的半圆能量罩.朝着周边360度无限度的扩大.地面也被压挤的碎裂开来.裂缝随之延伸出去.

    而那些在能量罩周围密密麻麻漂浮在空中的魔族人看见这一幕.似乎吓破了胆一样.一个个慌张的朝着后面急速跑着.但是能量罩的扩散速度几乎比他们快的许多.

    从几米.几十米.几百米.几千米.

    不断的扩大.只是几个呼吸的时间.那些庞大的人流都被这股能量罩全部吞噬殆尽.只留下无数的凄惨惊吼声.

    而就在数分钟后.这个不断扩大的能量罩终于消失殆尽.只留下一个直达千米直径的圆形洞坑.以及一些残肢断痕.和一些滴滴落落的鲜血.

    除此之外.根本看不出来.这里像是经历了什么战事一样.但是唯独一人.记住了这幅凶残至极的局面.那就是一直站在坑洞圆形中心的.贝特卡斯！

    呼！！

    “这一招看来还是少使用为好.否则还真会死人。”

    贝特卡斯忽然深吸了一口气.调理了呼吸.看了看周围的局面.心中却没有一丝波纹荡起.对于他来说.这些年来杀的人也不少了.从来到龙珠世界的这一刻.他就别无选择.只有追求那至强的道路.和这条道路上的强敌交手胜利.才是他如今人生的唯一目标.

    从始至终.他都不打算融入龙珠那和谐的生活里去.因为他终究和贝吉塔等人不同.这也是为什么.他会经常一个人做个“独行侠”.对于许多人的关怀不理不睬.只是淡漠的面对.

    造就的就是如今杀人不眨眼的他.犯下无数罪恶的超级赛亚人贝特卡斯！哪怕并没有杀死过孙悟空.那也是他内心中在渴望的唯一希望.因为他心中潜意识的认为.只要有孙悟空在.那么他以后的生活绝对不会感觉无聊。

    至于以后.会不会改变.这或许就是一个未知数了。

    “魔界的旅行该结束了.那么接下来就去宇宙试探试探吧.这趟水究竟有多深！”

    贝特卡斯再次使用出瞬间移动.身影忽然消失在原地.本人不留任何足迹.只是剩下那庞大的毁灭痕迹表示着.这里曾经发生过什么.

    ——数天后..

    ........地球.......

    “你的人造人已经全部改造完毕了.接下来该你协助我了。”

    莱基博士刚放下手中的一个机械工具.擦了擦额头冒出的汗水.随后对着旁边一脸大开眼界的盖洛博士说道。

    “知道....哼哼.很好.有了这些人造人.孙悟空他们根本不会是我的对手。”

    盖洛博士看着那机械里装载的几个人造人类.嘴角扬起一丝自信的弧度.随后大笑道。莱基博士却是看着盖洛博士.眼睛里闪过一丝不屑.内心中暗暗想到。

    “希望不要逼我动用最终的杀招.否则连我也不知道会发生什么！”

    “虽然我很想现在启动他们.为我去杀死孙悟空.但是还要去协助你.看来暂时一段时间内.是脱不开身了。遗憾啊！”

    盖洛博士带着遗憾语气对着身后的莱基博士说道.但是却带有一丝潜藏的迫不及待.眼神里更是闪过一丝异色.显然他很期待见到莱基博士究竟要他协助做些什么。

    “走吧！你如果现在就启动他们.只会损坏他们体内的零件.等零件完全契合之后.他们就可以犹如人类一样.自由活动.而且你要协助我完成.这也不是一件容易的事情.需要花费长期的时间。而且你之前交给我的那个研究生物.我想如果凑齐某些机械.应该能够提前完成。”

    莱基博士也不点破盖洛博士的那心中的小算盘.只是淡淡道.然后漂浮着身体朝外面飞去.盖洛博士闻言.眼神里闪过一丝惊喜,随后跟了出去.他也经过改造.自身成为了人造人.自然也能够飞行.而且实力也不弱.立马就跟了上去。

    “哼哼..计划马上就能实现了.该死的赛亚人们.你们会体验到我们的可怕！！”

    伴随着两人的身影消失.莱基博士的心声却在响起.

    .....................无耻的分割线........

    “这又是一颗重力至上的星球.”

    贝特卡斯刚刚瞬移到某颗星球上.忽然发现自己的身体好像重了许多.随即脸色不变的看着周围.

    对于重力.他已经打了n多次交道.根本不怕这些重力.在他看来.这颗星球的重力或许是地球上的百倍左右.对他来说根本没有多大妨碍.

    之前也只不过是随便瞬间移动.为的就是到处走走.见识宇宙的神秘之处.要不然.整天愁眉苦脸的想着去哪.绝对是浪费时间的打算.还不如到处乱闯.就像巴达克说的那一样。

    “嘶！！！”

    就在下一刻.贝特卡斯耳目慧敏的听见一道类似蛇类生物的声音.忽然看向左边突然串出来的一条巨大蟒蛇.

    那是一条类似于地面颜色的蛇类.或许稍不注意就会被活吞下去.因为光是其身体的大小.测量宽度就有了十来米.堪称巨蛇.长达甚至百来米.远远的看不见尾.

    更尤其是这家伙竟然类似于地面颜色的身躯.躺在地面上.几乎就和地面一模一样.根本看不出来两者的区分.

    “咻！”

    贝特卡斯只是瞬间消失在原地.让巨蛇扑了个空.巨蛇似乎恼怒自己没抓住猎物.顿时抬起头东张西望.而贝特卡斯则是漂浮在空中.有点凝重的看着这一条巨蛇.

    “也不知道有多厚的皮子.试试看吧。”

    贝特卡斯伸出右手.瞬间一个金色气功波朝着蛇头轰去.

    “呼！！”

    “轰！”

    急剧的破空声传出.金色气功朝着巨蛇飞去.而巨蛇似乎发现了.头一转.就看见前方飞来的气功波.但是因为那庞大的身躯.使得他躲闪不及.直接被命中面部.

    同时气功波一下爆炸了起来.引起一阵烟尘在蛇头上冒着..

    “咝咝！！！”

    “哦...完好无损？真是够硬啊.”

    贝特卡斯听见巨蛇似乎很愤怒的声音.看着那几乎没有一丝裂痕的体面.意外的喃喃道.要知道.他目前未变身.实力也很恐怖的.秒杀弗利沙那样的人物还是绰绰有余的.但是没想到竟然连这个蛇皮都轰不烂。

    不让人意外都不行...

    而就在他发愣的瞬间.巨蛇一下子涌动庞大的蛇驱.朝着他扑来.几颗锋利的毒牙滴溅着毒液在地上.同时带着一股恶煞感冲来。

    贝特卡斯冷笑一声.也不打算多玩.顿时打算变身为超级赛亚人直接灭了对方.但是下一刻.他的笑容凝固了.

    因为他刚变身后一秒.就忽然发生了一件奇异事情..

    手机用户请到m.阅读。