    

    听到卫文翰的话语，何静秀眉微簇，沉声道:“那你开的九味轩不也是圈钱么？”

    “还是你怕岛国料理连锁餐饮开起来后，抢走了九味轩的生意？”

    “只许州官放火不许百姓点灯，你未免太过霸道了一些？”

    “哼！”卫文翰冷哼一声，直视着何静开口道:“我赚的钱，至少不会流露到国外，不会影响到国家的经济发展。”

    “自翰媛成立至今不过四个月，翰媛赚到的钱，无条件支援国家建设十数亿，只要国家有需要，我卫文翰绝对不会推诿。”

    “你问问这倭贼做得到么？”

    “把咱们国家的钱赚去修建岛国，对咱们国家百害而无一利，你们这是在卖国。”

    “霸道？今天我还就霸道一次了，谁敢再支持这倭贼，就是与我卫文翰为敌，我卫文翰别的本事没有，打卖国贼还是有一手的。”

    说完，卫文翰环视着在场众人，霸气的目光所及之处，众人无比低下头不敢对视，唯独何静与山本刚除外。

    看着何静，卫文翰冷笑一声，开口道:“看来我给何家的教训还是不够啊。”

    “何家现在还欠我翰媛五亿的赔偿金吧？既然何家有资金开连锁餐饮，那么那五亿的赔偿金也不应该再欠着了。”

    “看来我有必要向法院申请一下，何家资金充足，而我翰媛可是很差钱呢！”

    “你……”何静气得俏脸通红，何家现在的流动资金也就五亿左右，若是全赔给卫文翰，那何家就真的陷入死循环了，资金全部被套住，已经建设完成一半的文星小区也不得不停工，何家再难有翻身之日。

    卫文翰手握那五亿赔偿金，就如同扼住了何家命运的咽喉，何宏父子当真是成事不足败事有余，亲手把何家的命运交到了卫文翰手上。

    本来，这岛国料理连锁餐饮是何家重新崛起的一个大好时机，就算不能重铸曾经的辉煌，化解现在何家的危机还是不成问题的。

    但现在，卫文翰以那五亿赔偿金作为要挟，何家若坚持到底，以卫文翰的手段已经关系网，再加上帮助外国人赚华夏人民的钱本就不占理，一旦重新起诉，何家绝对会被强制要求一次性赔偿那五亿赔偿金。

    到时候，等待何家的就真的是再无翻身的机会了。

    为了给何家保存一丝翻身的可能，她不得不放弃这次机会，继续忍辱负重，等待文星小区修建完成，化解何家的困局。

    当即，她带着三分不甘，七分屈辱的朝着山本刚退开了几步，看向卫文翰的目光充斥着浓浓的火药味。

    交手数次，她在这个比她还要年轻几岁的男人身上，没有占到过一次上风，始终被压得死死的。

    这是她第一次遇到这么强劲的对手，她是骄傲的，胜负欲也很强，卫文翰越强，越是激起了她的胜负欲，现在她虽然落尽下风，但以弱胜强，不是更有意义么？

    而她现在对于卫文翰的感情也是非常的复杂，既有身为对手敌人的愤怒，又有处处被卫文翰压制的不甘，但更多的却是欣赏和雀跃。

    雀跃于这么多年，总算是遇到一个像样的对手了。

    欣赏于卫文翰的能力，这么多年，她认识无数所谓的精英人杰，但无不是精玉其表败絮其中的绣花枕头，能力是有一点，但在她眼中却是不值一提。

    唯独卫文翰，从各方面都给了她很大的压力，重点是还很年轻，这才是真正的精英人杰，而在心性骄傲的她心中，也只有像卫文翰这样的人杰，才能引起她的兴趣，才能配得上她。

    虽然他们是敌人，甚至可以说是仇人，但物以类聚人以群分，并不影响她对卫文翰的欣赏。

    “卫总，你不会一直占据上风，总有失误的时候，有我在，何家不会倒，会有重铸辉煌的一天。”

    “你我之间的这场斗争，失败的绝不会是我。”

    看着卫文翰，何静非常自信的说道。

    “是么？我承认你有点能力，但远远不够。”卫文翰轻蔑一笑，同样自信的说道:“如果何家一开始让你来和我斗，或许会给我带来一些压力，但现在，已经晚了，我已占尽了上风，你觉得我还会给你翻身的机会么？”

    “我不会给你任何机会，你的任何一次反击，都注定是徒劳的，何家，将会在绝望的挣扎中败亡，你也会体会到真正的绝望，将你的自信和骄傲碾压得支离破碎。”

    “你知道为什么我没有趁胜追击一鼓作气将何家置于死地么？那是我故意给何家留下的挣扎空间。”

    “一棒子打死多没意思啊？在绝望中挣扎，看着那一丝黎明却触摸不到，最终只能看着那丝黎明慢慢消逝，从里到外的绝望，不是更有意思么？”

    听着卫文翰的话语，在场的众人都是暗暗吸了口凉气，狠，太狠了，跟这样一个狠人站在对立面，简直就是自取灭亡。

    如此想着，他们不由自主的远离了山本刚和何静数步。

    而何静直直的与卫文翰对视着，许久之后，冰美人的她突然展颜一笑，笑得非常灿烂。

    “我很喜欢你的狠，你是我见过最有能力的男人，如果我们不是仇人，说不定我会爱上你。”

    “当时你若一鼓作气，我确实很难应对，但你的狂妄给了何家挣扎的空间，现在你就算想要一鼓作气，我也有办法应对。”

    “你已经失去了打倒何家的最佳时机，接下来，你只能眼睁睁的看着何家一点一点的撕开黑暗重铸辉煌，然后占据上分。”

    “不过，看在你这么优秀的份上，到时候我也会给你留下一丝挣扎的空间，也算是礼尚往来。”

    说着，她看向旁边目露警惕，紧紧抱着卫文翰手臂的苏媛，露出一丝嘲讽的说道:“恕我直言，一个什么都不会的富家小姐，配不上你。”

    “苏家也给不了你任何帮助，只会拖累你，你择偶的眼光，很差。”

