    咣当……

    楚天的房门被用力推开。

    一脸焦急的洛洛出现在门口。

    见到楚天躺在地上，快速冲了过来：“哥，你怎么了？”

    楚天赶紧忍着浑身剧痛，坐起身：“没……没事，只是运动脱力而已！”

    看到楚天满屋子的运动器材，洛洛强忍着泪水，长出了一口气。

    一拳打在楚天胸口，那力度，差点让他真的背过气去。

    这还是洛洛虚弱的时候，要不然，楚天真怕自己肋骨都会被打断。

    真不知道她这个娇小的身体，怎么爆发出这么大的力量。

    虽然，知道她很厉害，但是真不知道她是什么时候练出来的。

    他哪里知道，在他小时候离开之后，洛洛就开始学习各种格斗，后来又经过系统的训练。

    洛洛可能也知道，自己出手有点重，赶紧过去把他扶起来。

    楚天经过一段时间休息，又吃下一管营养液，体力得到补充。

    但是他肚子还是好饿，营养液，只会补充体力，并不会有饱腹感。

    楚天他们两个人，谁也不想动弹，于是叫了一份超级豪华火锅外卖。

    一直吃到晚上游戏要开始了，洛洛不太同意楚天进入游戏。

    最后他好说歹说，洛洛才同意，当他准备进入游戏仓的时候，忽然想到，自己这个全机身防爆的游戏仓，她是怎么打开的。

    “洛洛，你怎么打开我的游戏仓的？”楚天好奇地问。

    “刚开始我也打不开，不知道为什么后来，一碰就开了！”洛洛表示自己也不知道怎么回事。

    楚天寻思了一下，可能是道天那个糟老头子搞的鬼。

    重新回到游戏中！

    “叮……系统提示：离线双倍经验奖励已累计到当前等级98.8%，玩家杀怪时自动消耗，离线时间9天18小时23分。”

    看到系统提示，楚天一愣，已经离线九天了吗，看来从进入冥界，自己就在天道系统中离线了。

    想到这里，忽然想起，在冥界采集彼岸花，升级的等级……

    赶紧打开角色面板，楚天长出一口气，等级带回来了。

    还有，满满一背包的彼岸花都还在。

    对了，那块玉……

    楚天在装备栏，还有背包里都没找到。

    本来以为会在天道游戏中，现在这里都没有。

    楚天退出游戏，敲响洛洛的房门。

    她好奇地问楚天：“哥，怎么了？”

    “你有看到一块黑色的玉石吗？”楚天问道。

    “呃……那个……”洛洛有点支支吾吾。

    楚天没说话，虽然他很着急，对她使了个眼色，意思是别着急，慢慢说。

    “好吧！”洛洛垂头丧气地说了一句，然后将自己衣服的领口，向下拉了一下。

    “在这里！自己拿……”洛洛噘着嘴。

    “啊？”楚天傻眼了，难道在里面？还让我自己拿！

    “啊什么啊！我自己拿不下来，你快点给它拿走！”洛洛脸也红扑扑的，显然这个动作，让她有点害羞。

    听到洛洛命令式的语言，楚天心中一乐，还有这种好事，这丫头还挺会玩！

    既然女孩子都有这要求了，自己不动手，好像有点说不过去了吧。

    楚天嘴角翘起，笑得有点猥琐，抬起右手，就抓了上去。

    “嗯……啊……色狼……臭小天……”

    洛洛先是浑身一震，发出一声娇哼，接着惊叫。

    砰……！

    楚天从洛洛的房门口，直接飞回了自己屋里。

    他傻傻地坐在地上，接着迅速站起身，一步冲到洛洛面前，他也怒了，大吼道：“不是你让我自己伸进去拿的吗！干嘛还踹我？”

    “我没……”洛洛委屈地说道！

    “什么你没，明明就是你说让我自己拿的！”楚天火大，发现最近洛洛越来越喜欢动手了，最主要的是，而自己竟然打不过她，他心里这个气啊。

    “我说我没踹你！你干嘛吼我……”洛洛委屈得要掉眼泪了。

    楚天看到洛洛的样子，知道自己可能太凶了，赶紧放低声音，说道：“呃……对……对不起，不是你踹我，难道我自己飞出去的？”

    他其实并不是故意要凶洛洛，只是被莫名其妙踹飞出去，有点难受，而且还是她要求自己那么做的。

    “真的不是我，是它，你看嘛，刚才就是它把你弹飞的！”洛洛直接凑到楚天面前。

    楚天呆呆的看着……忽然有种头晕的感觉。

    心道：没想到洛洛竟然这么有料！

    但是听到她的话，楚天心想，你忽悠谁呢，虽然你这很有料，你能用它们，把我甩飞出去不成？

    “呃……洛洛，你要是想要那个啥……，就直说，不用这样……”楚天瞪着两个大眼珠子，低头看着近在咫尺的……，莫非今天要有好的事情发生？

    他说这话的时候，感觉到自己鼻子里一热，有一股东西流了出来。

    赶紧用手在鼻子上摸了一下，竟然是血！

    洛洛也发现楚天的样子，脸瞬间红得要紫，赶紧松开抓着领口的手：“哥，你往哪看呢？我说的是这个！”

    她伸出一只手，指着胸口偏上的位置。

    “什么啊？”楚天愣愣地问。

    “就是这个啊，你那块黑色玉石，你醒来的时候，在你胸口带着的。我进去之后，刚跟你说了一句话，它就直接飞到我这里，接着我就晕过去了。等我醒来，发现它变成乳白色，我怎么拿都拿不下来。”洛洛用力地点了几下那个位置。

    楚天回忆了一下，自己醒来的时候，根本没发现自己有带着这块黑玉，更没发现洛洛说的飞到她身上，此时也看不到她说的那块乳白色玉石。

    难道，自己本来就看不到吗？但是，那明明是自己从鬼门关里带出来的啊。

    “你确定，它就在这里？”说着还伸出手去，在她指尖的位置，摸了一下。

    触感上只有洛洛水滑的肌肤，根本没有她说的东西。

    “是啊，你……看不到？”洛洛也惊讶地问道。

    楚天点点头，看洛洛的样子，不像在忽悠他，又想到刚才她说，是那东西把自己弹飞出去。

    接着，他想起来，道天那个老头子，跟他说的那些事情，这样一想此时也没有多少的惊讶，看来道天那个糟老头子，并不是骗自己的，这个世界上，真的有科学无法解释的东西。

    既然对洛洛无害，貌似还能保护她，那就留给她带着吧！

    反正是自己的女人，也不亏，没有丢就行。

    他总觉得，给他这块玉石的人，是一个非常重要的人。

    “我看不到，不过它好像对你无害，还会保护你，那你就带着吧！”楚天对洛洛说。

    看到洛洛在那鼓捣，仿佛几根手指确实捏着一块东西，正在用力地往下揪。

    “好啦，我回屋去了，你别扣了！”楚天又说了一句。

    “哦，嗯……好吧！不过，这到底是什么啊？”洛洛问。

    楚天摇摇头，表示他也不清楚。

    帮洛洛关上门，自己也回到房间，重新躺进游戏仓。

