    我急忙上前阻止道：“我爷爷是竖棺葬，用不着挖这么远的距离吧？”

    闻言，唐三可就不乐意了。无情的鄙视了我一眼，淡漠的道：“下棺容易起棺难，足不离地百花缠。不想被厉鬼缠身，就一边去。”

    蛮横的将我推到了一边，继而又催促着众人赶快开挖：“大家都抓点紧，错过了时辰可就不好了。”

    还不待我开口说话，那人一铁铲就挖了下去。

    由于大牛的尸体，咱们处理的比较匆忙，墓坑勉强能够把大牛的尸体盖住。

    原本我以为他会一铁锹挖出大牛的尸体，可结果却是让我大跌眼镜。

    一铁铲下去，挖出的，竟是只有泥土。

    我靠，

    怎么回事？

    大牛的尸体呢？

    尸体哪儿去了？

    我和瞎子明明把大牛埋在这里的，眨眼的功夫就消失不见了？

    而且，这里的泥土才被我处理过的。

    这，这到底是怎么回事？

    我懵逼了。

    脑海里情不自禁的浮现出胖虎和阿飞的尸体。

    他们死后，却是被人莫名其妙的放进了古墓的棺材之中，身上还穿着古代的服装。

    该不会大牛的尸体被人给偷走了吧？

    细思极恐。

    难不成，我们的行踪，一直被人暗中盯着了？

    回想走在山间的路上，总感觉暗中有人在盯着我一般的那种感觉。

    想想我都不寒而栗。

    大牛的尸体绝对是埋在这里的，那表层的泥土都是经过我简单处理了的。这下山的时间，尸体竟是不翼而飞了？

    直到现在，总有一种奇怪的感觉，周围的温度也骤然降低，我甚至还有种阴森森的感觉。

    这种感觉，让人很不舒服。

    最近村里死了太多的人，加之后山经常闹鬼，还有爷爷下葬时出现的那些怪事，有些胆小的人，忍不住的想要打退堂鼓了。

    唐三没有说话，而是手里拿着一个罗盘，看着罗盘摆动了几下。

    罗盘的指针始终指着三仙洞内。

    三仙洞可是二战时期，日本军人的秘密基地，里面更是做着一些生物实验。

    据说是死了不少的人。

    二麻就是在这里出了事，沾染了病毒。

    以前没觉得三仙洞有多么恐怖，经常去里面玩耍，也没出现过什么幺蛾子。

    可现在怎么看都感觉这里阴森森的。

    特别是二麻的事情，给大家造成了严重的心理阴影。

    爷爷葬在这里，不会有什么问题吗？

    老爸也有些着急了，忍不住的上前询问道：“三爷，老爷子这是要迁坟何处啊？”

    迁坟的位置也非常的重要，搞不好，还会惹出大麻烦。

    唐三只是做了一个嘘声的手势，示意老爸安静。

    这里也就唐三的道行较高，其他人，大多都是一些小白，即便知道这里是龙脉，也根本算不出葬在哪里合适。

    没办法，只得听从唐三的安排。

    他看了看周围，继而又道：“寻龙点穴葵花手，一罗二盘三生定。阳宅管一世，阴宿定三生。这三仙洞恰至极处，遮风挡雨，冬暖夏凉，东承龙脉，西运江河，是谓极地也。就这里吧。”

    说着他就收起了罗盘，开始指挥着众人把爷爷的阴棺抬了进去。

    这个洞穴，面积也不小，能够容纳上千人。

    最为主要的是，分了好几层。

    每一层里面，还分有四个洞口。

    里面黑暗深邃，仿佛见不着底。

    似乎像是一个万丈深渊。

    目光触及下方的黑暗处，本能的存在一种莫名的恐惧。

    脑海里不禁的浮现出二麻中毒身亡的一幕，还有那些前来勘察的地质学家，出去之后，都精神失常的事情。

    别说是我了，村民们也都有些害怕了，惊惧不已，纷纷停下了脚步。

    不少人的脸上俨然没有了沾染龙脉的喜悦，取而代之的是压抑，恐惧。

    唐三看了看洞内的环境，环视了一圈，拍打了几下手中的羽扇，信心满满的道：“下面第三层，命里有三，冥婚不散。风行天应，九九归一。老爷子就葬入南边第一个洞口，魂入归兮，其运无穷。大家都抓紧时间，老爷子可是要尽快入土为安，否则，阴棺停留在外过长时间，容易发生尸变。”

    望着下面的地形，我倒是觉得，这里其实也很不错。

    风水阴阳虽然我不是很精通，倒也略知一二，以前经常和爷爷一起，帮助人家堪舆风水。

    现在，可是爷爷的终归处，我也不得不小心谨慎。

    老祖宗也留下了话语：穷不改门富不迁坟，虎有三子必有一彪，宅旁有沙财富到家，大门朝南子孙不寒。

    上一次，爷爷葬在了洞外，结果闹出了不少的幺蛾子，这一次，我可不想在出现什么诡异的事情了。

    不由得停下了脚步。

    开始仔细的打量着洞穴。

    整体大洞，形如巨爪，敛财聚宝之形，龙眼当面，家门富贵之象，伏以，日吉时良，天地开昌，万事大吉。

    这种地势，瞎子的那本日记里也描述过，是谓大富之兆。

    而且，这里还是龙尾之位。

    看来，这唐三果然有几分本事，当初在后山的时候，群山环抱，都能够很快的推演出了这里的龙脉，如今，刚一进洞，仅仅看了几眼，就能够得出最佳的风水位置，这能力，当真是了不得。

    难怪他如此年轻就能够掌控庞大的唐家，还被众人尊称为三爷。

    说实话，我打心底里佩服。

    年轻有为。

    众人井然有序的进入了洞口。

    爷爷能够葬在龙脉之处，也是我们罗家的荣幸。

    我也求之不得。

    急忙加快了脚步，快速的跟了上去。

    可就在我刚准备踏入洞口的时候，并未见到前方有人。

    我靠，

    人呢？

    他们人呢？

    那些人不是才进入洞口的吗？

    怎么一下子就消失不见了？

    难道他们行走的很迅疾？

    这个洞，幽深冗长，即便是疾跑，那也得花费一些时间。

    我很好奇，他们到底是怎么做到的。

    这时洞口深处，传来了阵阵唢呐的声响。

    我急忙加快了脚步，往洞内追了过去。

    这个洞，非常的冗长，弯弯曲曲。

    而且，地面也是凹凸不平，还落有不少的石头。

    我就纳闷了，他们一群人抬着一口棺材，步伐怎么会如此的轻快。

    要知道，其中还有不少的老人和小孩。

    若是成年人，或许我勉强还能够理解，勉为其难的接受，可是那些老人和小孩呢？这让我不由得想起王者荣耀凌晨老奶奶用赵云惊现五杀，90岁老奶奶冥刀秒换复活甲的事情。

    感觉有些不可思议。

    寻着唢呐声，我小跑着追赶。

    大概追了吃一根香肠的时间 ，终于在拐角处，见到了前面的队伍，眨眼间，队伍最后的那人又消失在了视线中。

    尼玛，终于是追上了。

    把我累的气喘吁吁。

    真是纳闷儿了，他们怎么走的如此轻快，连同小跑着都追不上他们。

    眼见那人又要消失在拐角处，我当即加快了步伐，追了上去。

    就在这时，身后忽然传来了一声呼唤声。

    “唐子……”

    我一听这声音，怎么感觉有些熟悉。

    仔细回味。

    是大牛。

    卧槽，大牛不是已经死了吗？

    而且还被我给埋了，之后我就不知道他的尸体，为何就不翼而飞了。

    现在听见大牛的声音，吓的顿时菊花一紧，亡魂皆冒。

    惊骇之余，回头一看，却是见到一个身影。

    站在那洞口，背对着我。

    而后，下一秒，那人竟是快步的向着洞外跑去。

    我一看那背影，不正是失踪的大牛吗？

    我靠，

    这是怎么回事？

    难道大牛并没有死？

    我急忙转身，朝着大牛追了过去。

    “大牛，大牛……”

    一边追赶着，一边呼唤着。

    虽然我不知道大牛到底经历了什么，但感觉事情非常的蹊跷。

    必须得询问清楚。

    他的速度很快，我在身后接连狂追都是追赶不上。

    很快我俩就出了山洞。

    我心中倒是很好奇，大牛这是要干嘛？

    出了洞穴，他没有停留，而是飞快的朝着村子跑去。

    麻蛋，这个臭小子的速度可真快呢。

    我想着爷爷的事情，反正有爸妈，四伯，二叔，大姑他们跟着，也不会出现什么事情，于是乎，我就急忙朝着他追赶了去。

    他一路下山，速度很快，我在身后紧追不舍。

    一直追到了村口处，突然之间，他就消失不见了。

    卧槽，

    怎么回事儿？

    他怎么就突然之间消失不见了呢？

    “大牛，大牛……”一时间，我不由得着急的呼唤了起来，可是周围并没有任何的回声。

    不知不觉，我就来到了村口。

    四处寻找，也没有瞧见任何身影。

    忽然间，我就瞧见了村口的那口古井。

    大牛刚才就是从这里莫名其妙的消失不见了，他该不会是逃进了古井之中吧。

    回想胖虎和阿飞死后，他们两个的尸体就被人给弄进了棺材里，该不会大牛的尸体也被人给惦记上了吧？

    若不然，埋在山上的尸体怎么就突然不翼而飞了。

    我觉得很有可能大牛的尸体就被人给利用了。

    指不定就被装进了下方的那口棺材里。

    这种感觉，也越发的强烈。

    不行，无论那人想要干什么，我都不许他伤害我的老铁。

    说起来，他也都是为了我，才受到了牵连。

    于是乎，我急忙顺着古井，来到了古墓中。

