    剑天下灭了。

    可能在一部分人的意料之中。

    但是，绝对在绝大多数的人意料之外！

    楚白是很猛的， 很强大的，大家都知道！

    但是，这场战斗，他过来以后并未展现出特别夸张的大招和战力，再加上剑天下确实是有优势的，而且小可爱的法力值已经打空了。

    所以，他们觉得这次，白夜大神是无法拿下剑天下了，甚至有可能剑天下还能发起反攻。

    然而……

    谁都没想到。

    小雪儿的一个圣光锁链，直接结束战局。

    持续接近两分钟的免疫死亡，配合楚白强大的攻击破坏能力，直接解决了剑天下！

    而外面巨大的战场，因为公会战结束，大家都自然而然的停止了战斗！

    这个时候如果再打的话，那死人就真的死了。

    “草！”

    剑天下的那些成员纷纷怒骂了一声。

    他们在这边努力的战斗，怎么自己背后的基地撑不住了啊？

    这个白夜真的就这么猛吗？

    真TM夸张啊。

    “赢了！”

    花花公子大喊了一声！

    然后，战场传来了天盟成员的呼喊声！

    “兄弟们，把爆掉的装备都捡走！打扫战场！”

    花花公子大喊道！

    “是！”

    虽然旁边还有大量的剑天下的成员，但是公会战已经结束了，他们已经输了。

    他们也不会再动手的。

    只能眼睁睁的看着天盟的成员打扫着战场！

    “这个白夜，是真狠啊。”

    轩辕天沉吟了一声。

    “咱们杀王朝，差不多要彻底崛起了！”

    轩辕天旁边那个人说道！

    先不说他们到时候要拿下天盟，就算不拿下天盟，风凌皇朝被灭，剑天下被灭！

    整个华国还有几个顶级的大公会？

    等同于他们少了两个巨大的对手！

    就算他们重新建立，也已经跟不上节奏了。

    除非他们能有什么比较大的机遇，否则的话，至少在命运里，至少在游戏后期之前，他们难以追上了。

    损失太大了。

    虽然可以很快就重新建立，但是别忘了啊，因为公会被灭了，会导致公会的多少成员对公会失去信心？

    重新建立，成员都会损失不少的。

    “这个剑天下的损失，恐怕得比风凌皇朝还要大。”

    轩辕天道。

    “为什么？”

    “这风凌是以三亿的价格卖给了独孤问剑一张无敌卷轴，然而这个卷轴也没做到任何的效果。”

    “太惨了。”

    “……”

    风凌冷笑了一声。

    “剑天下果然还是被白夜给灭了！”

    这样的话……

    他寻思了一下。

    “估计杀王朝要坐不住了吧？清风阁感觉应该不会对天盟动手，短时间不会，但是野心极大的轩辕天，他可是坐不住啊，现在，剑天下跟天盟一战，暴露了大量的信息，白夜技能CD，白夜没有顶级的大招，包括灾厄天狐的这个大招也肯定会在冷却，也算是剑天下帮杀王朝排除万难了。”

    风凌自然是开心的不得了！

    到时候，杀王朝再跟天盟打一架。

    不管结果如何，反正短时间内，天盟应该不会把注意力放在他白风盟的头上了。

    最最最好的结果就是，杀王朝把天盟给灭掉！

    这样的话，天盟要打白风盟，至少得十七天后，而且，到时候第一件事还得是先打杀王朝！

    他白风盟就猥琐发育！

    到时候，看看到底是谁打谁了！

    ……

    而公会基地里面，独孤问剑握紧拳头站在那儿。

    他死死的咬着牙。

    咔咔咔——

    “白夜！”

    他咬牙切齿的盯着面前的楚白。

    剑天下没了！

    就这么没了！

    他的公会，是自从建立以来，第一次被真正意义上灭掉！

    纵然他们几个巨头之间也是争斗不断，但是真的很难打到灭掉对方的程度，几乎都做不到！

    而楚白握着诛神之厄看向独孤问剑！

    剑天下，他要灭！

    独孤问剑，他也要杀！

    不为别的，就为了替小小报仇！

    楚白就是如此护短！

    小小因为他，被他杀了一次，同时装备被爆出来了，如果没有无尘的那个大招，怕是这装备都要被他老早藏起来了。

    楚白是不可能放过他的！

    “白夜！从今天开始，这个梁子我们是彻底结下了。”

    独孤问剑握紧拳头盯着楚白怒道。

    “独孤会长这话可真有意思，你打我天盟就不等于跟我结下梁子，我打你剑天下才等于结下梁子是吧？感情这个游戏只能允许你对别人动手是吧？你好大的脸面。”

    咔咔咔——

    独孤问剑握紧拳头。

    他也看到了楚白身上的免疫死亡的效果结束了。

    但是……

    他还有无敌技能啊！

    “可恶的杀神！”

    虽然杀神已经帮了他挺大的忙了，但是他有个屁用啊！

    现在该他出马了，他又没人了。

    嗖——

    楚白直接释放裁定一击冲向独孤问剑！

    独孤问剑瞳孔一缩！

    不好！

    他大概知道这个白夜击杀的单位所有东西都得爆出来。

    他可不能被白夜击杀！

    毕竟独孤问剑是个高手，他直接是躲开了。

    楚白在他身边一闪而过。

    撤！

    独孤问剑现在唯一的想法就是撤！

    他现在的损失已经够大的了，可不能再被这个白夜给秒了。

    然而……

    无敌技能跟免疫控制的技能直接全部使用，独孤问剑往公会外面冲出去。

    楚白眼眸微微一凝。

    说实话，如果他释放无敌和免疫控制，他还真不好对付。

    而且，他估计冲出去就要跑走了，回城卷轴也好，什么手段也罢。

    但楚白必须杀他！

    “你免疫控制，那你能免疫即死吗？”

    楚白冷笑了一声直接追了出去。

    追出去的一瞬间。

    【天厄——暴食】：七恶——暴食之本源归位开启，效果：选择20米范围内一名目标，若该目标等级低于使用者，则强行剥夺其生存的权利，100%即死。消耗法力值：1000，冷却时间：七天。

    天厄——暴食释放。

    他的等级在自己之下。

    那自然是会触发即死的！

    那就看看他是否免疫即死了！

    -19785

    一个巨大的伤害从独孤问剑的头顶冒出！

    然后，他直接化作一道白光回去复活了！

    地上，一大堆属于独孤问剑的装备爆在了那里！

    众人：？？？

