    庞修文被田方呵斥，本来想要回怼的，可是看到灵芸的目光之后，硬生生的忍了下来。

    “小子，你最好老实一点，不要打扰别人破解神纹，否则就没有刚才那么好运了。”庞修文威胁道。

    “自取其辱。”

    只是对于庞修文的威胁，萧辰只留下轻飘飘的一句话后继续向着大门走去。

    “你找死！”

    庞修文强大的气息释放，神君巅峰的力量爆发而出，浑身上下有着青色的神辉，这是武者的神相与身体完全融合的表现，完成在神君之境的蜕变，也是成为大帝的门槛之一，唯有这样，才能在体内凝聚出帝海！

    对方的不依不饶，也是让萧辰眼中闪过一丝冷芒，周身缠绕暗金神光，体内神力在疯狂运转，一丝丝雷霆在躯体中游走。

    一时间，萧辰给出的压迫感十足，但还没有完全释放。

    “朋友，继续争斗下去完全没有意义，反而会耽误神纹破解的时间，这样对我们来说都不是一件好事。”

    看着剑拔弩张的两人，灵芸终于开口。

    本以为庞修文可以轻松的碾压对方，可看来这个相貌平平的青年也不简单，连庞修文这样的人都无法将其直接压制，所以也没有必要在继续战斗下去了，毕竟无法轻松压制，继续战斗的话就很容易发生不可控的事情，这是灵芸现在不想看到的。

    在得到家族圣物之前，她是真的不想节外生枝。

    “我自然知道，你我双方都因为不同的原因想要进入这宫殿当中，不管是对你还是对我，自然是越快越好，你觉得我会没事去捣乱？”

    不管灵芸现在这个态度是因为什么，但是萧辰知道，对方是一个聪明人，知道在这个时候要怎么选择。

    “你是说你也精通神纹？”灵芸皱眉，其实并不太相信，可看其样子也不像是随便说说。

    “会不会，试一试不就知道了。”

    不过对方怎么想，萧辰可不在乎，现在的他依旧走到大门之前。

    “你！你！你简直是胡闹，灵芸姑娘，你怎么能放他过来，我好不容易破解一道神纹大阵，要是此人来乱弄，很可能之前破解的都白破解了。”田方也是一惊。

    看着萧辰的目光充满不屑和怒意，对灵芸抱怨道。

    开什么玩笑，神纹师在中洲可是极其稀少的，他可不信随便遇到的一个人，就懂的神纹，而且这大门上的神纹可不简单。

    不过在他抱怨的时候，萧辰已经动手，在他指尖之上有着光芒点缀，一道道神纹就这样凭空刻了出来。

    使得田方到嘴边的话有硬生生的咽了回去。

    “竟然还真的是神纹师。”有些感到不可思议。

    但是很快田方又恢复到之前那一副高傲的神态：“就算是神纹师，也是有等级的，可不是什么随随便便的一个神纹师就可以和我比的。”

    “更不要说破解这里的神纹大阵了，我就看看到时候你把我破解的神纹大阵破坏后你要怎么办！到时候就算是灵芸姑娘为你说话，我也不会轻饶了你！让你成为我的奴仆也不错，我正好缺一个大杂的下手。”田方冷笑。

    他驻足在大门之前，也不在去破解神纹，就这样看着萧辰，等着对方表演。

    或者是说，等着对方失败。

    而在他说完要收萧辰为奴仆的时候，就算是庞修文都露出一抹怜悯的神情。

    在中洲，谁不知道田方的残忍，凡事被他收下的武者，哪一个不是惨死在阵法当中，说的好听点是去打下手，但事实上就是给他去试阵的。

    “啧啧，自己本事不大，脾气到是不小，也不知道是谁废了半天劲才破解了一个神纹大阵，就你还想要我小师弟给你当奴仆？我看你是太把自己当回事了，像你这样的人，在我那里早不知道死了多少次了。”余浩苍冷然说道。

    这神纹师，嘴巴太臭，竟敢胆这么说自己的小师弟，简直和找死没有什么区别。

    “就怕一会这脸打的啪啪响，我也很期待那个时候你的表现。”扶乐生也开口说道。

    “哼，要是他可以解开神纹大阵，不用多就一个，我给他当奴仆又如何？他让我做什么，我不带有二话的，反之要是不行，我要你们所有人，敢不敢赌？”田方怒声说道。

    在中洲，哪敢有人对他这个态度，没想到今天到是碰到不少。

    “可以啊，就怕某人到时候反悔。”余浩苍斜眼看了对方一眼，他们无所谓，因为对自己的小师弟是绝对的自信。

    或许这个世上有人比小师弟的神纹造诣更强，但是绝对不会是眼前这个家伙。

    “我田方岂是那出尔反尔之人，反倒是你们，到时候可没有后悔的机会！”田方冷笑。

    这次出行，没有带着随从，但是也无妨，既然打赌了，灵芸他们都看着，到时候对方要是敢反悔，完全可以让灵芸姑娘出手。

    咔嚓！

    可就在田方心中幻想的时候，一道熟悉的声音传来，引起了众人的注意。

    看向大门，明显是第二道神纹大阵被解开了，散发着一道神光。

    灵芸和庞修文都是有些不敢置信，这才多长时间？田方他刚刚还和对方争吵，也就是几息的时间吧，竟然就解开了一个神纹大阵？

    这确实有些让人难以相信，觉得有些不太可能，毕竟没有对比就没有伤害，要是拿萧辰的时间与田方之前破解第一个神纹大阵的时间来对比，那差距有些太大了。

    也正是因为这样，才会让他们感到不真实，甚至有那么一瞬间灵芸都觉得田方是不是故意放慢了速度，为了就是好拿捏她，不过这个可能让她直接否定了，看向现在的田方，那个表情可是十分精彩。

    有震惊，有不解，有迷茫，有怀疑，一副瞪目结舌的样子。

    “这不可能！对，我之前已经将第二神纹大阵破解差不多了，他只是捡漏而已，否则不可能这么快！”田方的表情有些扭曲。

