 严格来说，这还是小陈曦第一次看见大海，所以情绪非常的激动，指着大海不断的咿咿呀呀，今天的天气也是极好的，这边气温在二十七八摄氏度，但是因为月份的原因，就算是太阳直接晒，也不会感觉到炎热。

小陈曦是被涂抹了香香的防晒霜上来的，苏颖可是把小陈曦全身上下都给涂抹了一遍，完全不在乎浪费不浪费，当然如果是陈锋来的话，那陈锋更夸张。

这可是自家的白白胖胖的小可爱啊，怎么能晒黑呢？

小陈曦被陈锋抱着，腰间拴着一个带子，防止因为风浪，不小心把小陈曦给摔倒地上，甚至是摔下海里，然后站在船边，小姑娘激动的看着那涛涛海水不断的往后退，因为发动机用的是最先进的发动机，虽然声音还是挺大的，但是比一般的游艇，那是要静音很多了，尤其是在船舱内，不会过分的影响大家的休息。

船只要开一天多，这还是比较远的，不过也难怪，要知道整个南沙是很大的，而这个岛屿的位置，已经接近了国家边境了，当然安全不是问题，因为边上就是海军基地，陈锋岛屿的外侧，停靠着三艘战列舰，全都是实弹装备的。

不是说要保护陈锋，而是保护边境，一旦出现敌人入侵边境的事情，这三艘是最快速度先赶过去的，常年都是这样训练的。

当然，陈锋的位置其实很安全，属于在海军基地的后方，真要出现什么导弹打过来，海军基地分分钟给你拦截下来。

真把基地当摆设啊！一天的时间转眼就到了，基地率先出现在了大家的面前，绕过了基地之后，大家就看见了陈锋的岛屿，上面赫然已经有了一栋硕大的别墅。

“好家伙，挺不错啊！”

船只慢慢的停靠在了海边，所有人都是惊叹的看着海面，那海面简直是了，碧波荡漾，完美的不行，下面可以清楚的看见一片片的珊瑚！“好家伙，珊瑚啊！”

陈锋坐在一旁的甲板上，看着下面的珊瑚，珊瑚可是好东西啊，你要看这一片海水好不好，看珊瑚就好了，只要有珊瑚，那这边的水质，必然一流。

所以，陈锋看见珊瑚格外的开心。

“爸爸，鱼！”

小丫头坐在陈锋的脖子上，眼神还比陈锋好，指着水面下的一条鱼，大声的喊了起来，陈锋眯着眼睛找了半天才找到，就看见在珊瑚群里，赫然躲着一条小鱼，看样子也就只有陈锋巴掌大。

“好家伙，我家姑娘的眼神是真的好啊！”

陈锋惊叹一声，自家的姑娘看来在能量的强化下，还是变的很厉害的，最起码眼神是真的好啊。

抱着姑娘下了船，沙滩上的沙子，奶白奶白的。

“这边的沙子啊，都是最顶尖的沙子，无论是阿三还是猴子等国家的沙子，都比不上这里！”

一旁的海军叔叔骄傲的说道，这可是全国乃至是全世界，都是极少见的细沙，这样的沙子能达到一个什么程度，一把攥出来，放水里，细沙会伴随着海水溜走。

而且啊，手里头会流淌出宛如牛奶一样的白色东西，那其实就是沙子，只是太细太细了。

这样的细沙，在全世界都是寥寥无几的，这里要是开发出来，华夏游客能把这里给挤爆了。

但是那是不可能的，国家不会开发这边的，讲实在的，整个华夏的海域啊，海水质量顶级的，也就只剩下南海这一片了，南沙西沙这边算是最顶尖的海域了。

所以啊，国家不会过度的开发！“我脸有点火辣辣的，刚才好像没擦防晒霜，陈锋，快帮我擦一下！”

苏颖忽然喊了起来，刚才就顾着自己的闺女，忘记给自己保护了。

陈锋连忙从包里拿出了防晒霜，给她擦上，然后再喷了一次防晒喷雾，心疼的摸了一下脸蛋，果然有点轻微的干燥。

“怎么这么不小心，快先进去！”

一群人带着物资，浩浩荡荡的进入到了别墅里，别墅里有人，是一个职业管家，这边什么东西都有，虽然不是最新鲜的，但是也不差劲，当然海鲜绝对是最新鲜的。

海军不允许私自捕捞海鲜，但是每次节假日的时候啊，可以破例允许，毕竟守着一片大海，却从来不打捞点螃蟹牡蛎什么的，大家心里头也难受，现在的军人啊，已经是零零后这一代了。

说起来也奇怪，当年五零后说八零后垮掉，说九零后是最悲剧的，说零零后是最没教养的，可事实证明，九零后承担起了整个社会最重要的责任，的确是最悲剧的，因为都低独生子女，需要养父母，需要养岳父岳母，但是零零后呢，现在仔细看看，发现一零后二零后的孩子啊，也是那样，而且零零后还有一个连八零后九零后都没有的，那就是民族骄傲感！根据有关资料调查，目前为止啊，民族骄傲感最强烈的，是零零后的孩子，不得不承认，伴随着信息的发达，这群因为个别孩子，而被污蔑为最垮和最熊一代的孩子们啊，已经逐渐的开始走上社会，用自己的知识和力量，开始建设这个国家。

来到了屋子里，所有人先选择了房间，然后一个一个的，纷纷开始擦防晒霜，这边的紫外线还是比较高的。

很快，大家伙儿涂好了防晒霜，然后出来晒太阳了，屋内其实还有一点冷的，但是在外面，那叫一个舒坦，气温刚刚好，除了太阳有点烈之外，其他的简直是完美！很快，大家伙儿都开始玩了起来，因为这边十分安全，所以张通得到陈锋许可之后，就拽着王豆豆去一边儿说悄悄话了，看两个人的样子啊，结婚也快了，前段时间刘教授走的时候啊，家里头就商量过了，让两个人早点把结婚的日子定下来，因为刘教授是喜丧，所以不需要守孝。

陈锋则是带着小陈曦，开始游泳，小姑娘游泳特别厉害，经常和水豚们，在小池子里一起游泳，岸边一群杜宾则是守着，估摸着一旦小姑娘遇到危险，这几只杜宾啊，会一口气直接冲上去！ 