    第162章震惊众人

    云倾城悄悄望向学子们，只见他们一个一个一脸坦然：“……”

    看来，孔雨桐说的都是真的，这神武学院允许学子不来上课，只要考试时，能考八十分以上就行……

    这个世界，怎么会有这么奇葩的学院？

    自然是因为，神武学院是直接和神武卫、军中对接的，而这两个部门，又都是和万兽王朝的野兽们交手，所以，对学子们的要求，也有些奇特。

    比如，某个学子十分优秀，优秀到学院里的野兽已经不适合他，他想要继续进步，就需要离开学院，去找更高层次的野兽来杀，那时，他肯定不能再按时按点的来上学院的课。

    再比如，神武卫里的某个神武卫想要提提待遇，军中的某个士兵想要升升迁，他们报名进入了神武学院，成为神武学院的学子，但他们依然是神武卫，依然是士兵，要以神武卫，军中为主，不能时时来上课……

    所以，针对以上各种情况，神武学院的院长，特意给神武学院立了，可以不来上课，但考试一定要考到优秀的规定……

    孔雨桐慢悠悠的为云倾城科普。

    云倾城：“……”

    原来如此，这神武学院真真奇葩，真真让人佩服！

    云倾城心里鄙视着，孔雨桐又开了口：“沈郡主之所以不来上课，倒不是因为学院的野兽不适合她，而是因为她在忙……”

    云倾城：“……”

    “沈郡主是战王府之主，麾下有着几千的侍卫，暗卫，几十万的大军，那么多人等着她养活，她每天都很忙的，要处理一大堆事情……不像某些闲人，被人包养，饭来张口，衣来伸手，每天吃饱、喝足了，往旁边一躺，什么都不用想，什么都不用问，也什么都不用操心……”

    学子们：“……”

    云倾城：“……”

    “……你在嘲讽我？”云倾城狠狠瞪着孔雨桐，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    孔雨桐视若无睹，悠悠的道：“没有啊，我只是举个例子而已，你不必对号入座……”

    学子们：“……”

    云倾城：“……”

    举个例子？拿她当例子！孔雨桐分明就是在嘲讽她。

    区区一名炮灰，竟然也敢嘲讽她，真是不自量力。

    云倾城目光一寒，就要将暗中保护她的人叫出来，教训孔雨桐，没想到，孔雨桐笑眯眯的看着她，素白小手有一下，没一下的摩挲着自己左手腕上的漂亮手链……

    云倾城：“……”

    那是孔雨桐的武器，在实践课上，她亲眼看到孔雨桐用那手链杀掉了一头头野猪，野牛……

    孔雨桐现在摩挲手链，是在警告她，如果她敢轻举妄动，孔雨桐就用那手链，像杀野猪，野牛那样，刺穿她的额头……

    可恶！可恶至极。

    云倾城怒气冲冲，恶狠狠的瞪着孔雨桐。

    孔雨桐视无睹，继续慢条斯理的摩挲自己手腕上的手链。

    “……”云倾城怒气满腔，愤怒的快要喷火的目光，掠过室里的一名名学子，落到了头戴帽兜的陆少廷身上，在这座课室里，她最熟悉的，也就陆少廷了：“陆少廷，孔雨桐仗着武功高强，欺负弱小，你就不站出来，维护一下……”

    陆少廷细细阅读着书本上的内容，头也不抬的道：“不是我不维护，而是，你们女孩子之间的口角，我一名男子，不方便过问……”

    云倾城：“……”

    鬼的女孩子之间的口角，他不方便过问，他分明就是不想帮她。

    原文里，他因着女主对他的救命之恩，治病之恩，对女主死心塌地，忠心无比。

    如今，女主有没有救他的命，她不知道，但女主肯定在为他医治蛇鳞症，看看陆少廷露在外面的手，和正常人的手，已经没什么两样了。

    现在的陆少廷，对女主已经有了忠心，孔雨桐是沈千洛的朋友，所以，陆少廷爱屋及乌，不和孔雨桐做对，不维护她，不帮她的忙……

    可恶的陆少廷！

    陆少廷已经认可了沈千洛，绝不会再背叛沈千洛，改投她和寒的麾下。

    如此一来，陆少廷在不久的将来，就会成为她的敌人！

    既然是敌人，那她对他也就不需要再客气。

    云倾城恨恨的想着，假装气冲冲的向外面走，在路过陆少廷身后时，她猛然伸手扯下了陆少廷的帽兜，陆少廷毫无遮掩的面容，顿时出现在众人面前。

    学子们看着，一个一个惊诧的瞪大了眼睛。

    哈哈，看到陆少廷那比厉鬼还吓人的脸了吧，学子们看着他那张脸，是惊吓，还是恶心？是会被吓的惊声尖叫，还是会被吓的逃跑？

    她已经迫不及待的想看看学子们那震惊中带着惊吓与厌恶的眼光，以及陆少廷那丑陋不堪，自卑的恨不得找个石头缝钻进去的狼狈表情了……

    云倾城得意的想着，看向学子们，却见学子们只是怔怔的看着陆少廷，眸子里没有惊吓，嫌弃，厌恶，有的只是浓浓的震惊，震惊中透着丝丝惊诧与惊艳……

    云倾城：“……”

    怎么回事？学子们看陆少廷的目光里有惊艳？

    云倾城疑惑不解的侧过头，看向陆少廷，只见面前的脸庞光洁白皙，墨眉英挺斜飞，眉下的眼眸乌黑深邃，薄薄的唇轻抿着，整个人说不出的冷傲孤清，孑然独立。

    他的眉宇间，还有未退的蛇鳞，蛇鳞的颜色已经变的很浅，浅成了银白色，就那么在眉宇间展露着，映得他整个人，说不出的傲然，说不出的气势逼人！

    云倾城：“……”

    这是陆少廷？她没有看错吧？

    云倾城用力揉了揉眼睛，再次望去，只见陆少廷的脸依旧是那么的冷傲孤清，气势逼人。

    云倾城：“……”

    不是说，陆少廷不管是病好前，还是病好后，都长得很丑，很吓人吗？

    他怎么会是这种模样？

    文里着重描述过，女主前去军营视察时，陆少廷戴着面具，随女主一起视察，军营里的将士们私下议论，说陆少廷是因为长得太丑，丑的不能见人，方才戴着面具。

    陆少廷听到了这番话，却没有反驳，毫不在意的离开了……

    (本章完)

