    狂暴一击，惊天动地，一群动了歪心思的人形生物全都被拍死过去，炸裂开来。

    不过这都不是他们的本体，只能算是临时种出来的载体，承担了他们的一部分精神力，此刻被拍碎之后，他们的精神力纷纷怒吼声中，向着高空冲去。

    齐云眼神幽冷，抬头注视着那片冲天而起的精神力。

    可惜这些精神力，他彻底无法留住，只能任由他们逃走。

    “通天教主，我界还有不足七天就会降临这里，倒是你一定死路一条！”

    一道精神力的怨毒怒叫，从高空传来。

    “等你们过来！”

    齐云眼神锋寒，丝毫不惧。

    他有圣土空间，几乎利于先天不败之地，天魔霸体又达到了第八重，肉身堪比破碎期强者，这些人就算本体下来，他也未必就怕。

    到时候大不了卷了圣土空间就走便是。

    况且紫华真人的元神已经初步融合成功，现在正在恢复期中，要不了多久，实力应该便可以恢复过来。

    半空之中，那条多目金蜈蚣迅速的吞噬着漫天血气，将这些血气统统吞了下去，浑身上下弥漫出了一层诡异的血光，灼灼闪烁。

    “好补的血气，主公，这些人就这样踩在你的头上？你不去把他们全部杀光吗？”

    多目金蜈蚣开口问道。

    它也动了歪心思，想要唆使齐云去大陆搞事，它好从中获取血液精华。

    “现在不用理会，时间一到，我自会计较，你这些天好好看守陨神域。”

    齐云吩咐道。

    “主公放心，一切交给小的。”

    多目金蜈蚣笑道。

    齐云消失在了这里，向着通天教飞去。

    外界。

    一道道精神力冲天而起，穿过世界屏障，迅速进入到修真界，没入到了一个个强者的体内，这些强者个个咬牙切齿，眼神愤恨。

    “该死的，一定有鬼，那个通天教主所在的陨神域一定有鬼，大秘藏肯定就埋在最下方！”

    有人咬牙说道。

    “各位，通天教主这样对我们，我们虽然不是对手，但是可以将这个消息散发出去，引来其他人对付通天教主！”

    “不错，现在整个大陆都被翻遍了，唯独陨神域没有被翻过，绝对已经有很多人开始怀疑了，我们这就把祸水东引，将消息传开，一定会有真正的强者去对付通天教主的！”

    “对，一起去散布消息！”

    这些人怒喝。

    他们四散开来，开始将一则则消息传扬出去。

    整个世界轰动。

    各方超级势力全都露出了惊色，不大相信。

    很快各个家族的老祖下令将那些散步消息的人全部拿下，亲自搜魂，想看一看是不是真的，结果真相很快大白。

    这些老祖各个气的差点一巴掌拍死他们。

    这群低贱的蝼蚁，想打陨神域的主意，被通天教主杀了，结果居然敢乱传消息，想把他们当枪使，简直瞎了狗眼。

    “带下去废掉修为，打断四肢，扔出山去！”

    一个老祖愤怒的甩手。

    那些人连忙求饶，凄惨无比，但根本没用，很快被拖了下去，废掉了修为，发出一阵阵惨叫。

    一处巨大的古殿之中。

    迷雾朦胧，人影众多。

    各方超级势力和大家族的掌权人全都汇聚在了这里。

    “还差七天，只要再等七天，那处废界的护界古阵必破，到时我们就能真正降临了！”

    “陨神域有没有古怪，现在我们也不着急这几天，派人好好盯住就行了，七天之后，所有的一切都要结束！”

    “那个幕后人的身份至今还不能肯定，已经派人与他联系了，相信只要继续接触下去，一定会知道他的真正身份，到时必将他碎尸万段！”

    “他用一种诡异的手段，害死了我界两位王者，绝不能这样算了，为了对付他，其他王者已经请出了封魔罐，一旦等我们降临，第一时间就会以封魔罐对付幕后人！”

    各个强者纷纷说道

    封魔罐，这是他们这一界的无上重宝之一，就算是至尊者被封在里面也要永世沉沦，不得翻身，用来对付幕后人再好不过。

    …

    陨神域中。

    紫华真人的融合已经彻底完成，身上散发出朦胧璀璨的紫光，几日来在不断吸收天地元气，整个人像是一处巨大的海眼。

    齐云一直在外面静静等待。

    转眼间又过去了四日，紫华真人的吸收依然没停下来。

    齐云眉头皱起，隐隐已经感觉到了外面的风云突变，几天下来，这片天地似乎变得更为沉重了一样。

    他的神识延伸出去，本能的觉察到了一股股强烈的压迫，像是有一堵堵无形的大山出现在了天地之间，让人感觉到一阵阵压抑。

    除此之外，那些人型生物行动起来也愈发肆意，几天来不断有人将注意打在陨神域，口中议论着一些消息。

    从这些人形生物那里，齐云也很快了解到了外面的情况。

    修真界真的马上就要降临了。

    再差三天，这一界的护界古阵就会彻底破开，到时这些人的本体都将降临。

    齐云眉头微皱，心中也渐渐出现了一抹压力，看向了紫华真人的房间。

    这几天来为了安全起见，整个通天教已经全都被他挪进了圣土空间，诺达陨神域此刻只剩下了齐云和紫华真人。

    除了他们，便是一群凶兽。

    哮天犬、多目金蜈蚣、白骨巨魔、黑暗魔蛛、黑水玄蛇。

    这四大凶兽对于气机的感应比他还强，都能觉察到一股无形的磅礴力量，知晓山雨将至风满楼。

    “主公，外界的消息说了，一旦等他们降临，第一时间就过来杀你，咱们还不走吗？”

    哮天犬问道。

    齐云脸色微凝，道：“急什么，该走的时候我自然会走的。”

    “主公，那些魔城显化的更多了，一共出现了七座魔城，再这样下去，变故会越来越大。”

    多目金蜈蚣说道。

    齐云眉头皱起，自然也觉察到了这一幕。

    四面八方的古城在不断显化，将大片大片的区域化为了禁地。

    甚至，他们陨神域外也出现了一处古城，就当在黑水城的外面。

    “这老头到底什么时候能好，若是再不回复实力，一旦那些人降临，我就立刻逃走，将他留在这里！”

    齐云暗道。

    他有圣土空间，随时可以躲进去，到时候躲进去后，趁那些人不注意，再立刻离开这里，去修真界逍遥快活，岂不美哉？

    他看了看自己的右掌掌心，只见掌心位置出现了一片黑色的神秘烙印。

    生死印！

    这是他几天抽奖抽到的一门高深绝学，左手代表生，右手代表死，一旦被死印击中，修为不够的人当场就会暴毙，什么灵丹妙药都没用。

    想要救活，只能依靠左手的生印！生印不仅能为别人疗伤，更能为自己疗伤，守再重的伤也可以用生印缓缓治愈过来。

    齐云继续等待了下去。

    时间迅速。

    转眼又过去了两天。

    那些人形生物变得更加冷漠了，在陨神域的四周飞行，更有一些胆子大的，闯入到了陨神域，在陨神域肆意俯视，甚至开始出手轰击。

    反正他们的本体再过一天就可以正式降临！

    他们不信通天教主现在还敢对他们动手。

    到时候等他们本体降临，一定要将这个通天教主碎尸万段，抽出他的元神，打入法宝中，让他永世不得超生。

    “什么通天教主，简直可笑，蝼蚁一样的人物也敢自称通天？”

    “一个废界的废物，坐井观天，狂妄自大，不知外面之阔，等我真身降临，第一个教教他如何做人？”

    “这片陨神域一定有古怪，一起轰开看看！”

    轰隆！

    一群人形生物悍然出手，轰向了一片黑色山脉。

    大地动摇，爆发出了一片片可怕的气息，像是发生了大地动一样。

    “全力出手，不要犹豫！”

    有人大喝！

    呼！

    他率先吐出了一口金色小塔，冲天而起，迅速放大，带着无尽的光芒，直接向着大地上狠狠落了下去。

    但就在这时！

    嗖！

    一道恐怖的黑色闪电刹那间破空而过，快到极致，穿透虚无，直接从那口金色宝塔中穿了过去，狠狠射在那人的身上。

    砰！

    惨叫响起，那人的身躯没有任何征兆的当场炸开，四分五裂，鲜血染红天空。

    铛！

    黑色闪电落在远处，发出一阵金属声音，化为了一口黑色短矛，流转诡异乌光，将大山迅速的腐蚀开来。

    众人脸色大变，全都看向了那根黑色短矛。

    “弑神古矛，这怎么可能？”

    “什么人在出手？”

    他们迅速回头，向着黑色短矛射来的方向看去，又惊又骇。

    弑神古矛是绝对可怕的超级禁器，炼制起来极其麻烦，有干天和，在修身界已经失传了无数年了，这片废界之内居然还有人懂得？

    他们的目光看去，只见不远处，多出了一袭青衫。

    一个面色冷峻的青年，一脸漠然之色，目光中带着淡淡冷光，注视着他们，像是在看一群死人一样。

    这群人脸色再变。

    “通天教主！”

    “你…你还敢对我们出手？你不要命了！”

    “后天一早我们的本体就会降临，通天教主，你敢杀我们？”

    这些人色厉内荏，厉喝道。

    “我说过，这片区域，谁来谁死，我管你们是哪根葱，进来了就得死！”

    齐云语气冷漠。

    “你简直不知死活，后天一早，我的本体降临一定会第一时间将你灭杀！”

    一位人形生物厉喝道。

    “是吗？”

    齐云语气冷漠，道：“怕就怕你的本体来不了，我最近刚刚学了一门厉害的杀术，一旦被我拍中，本体也好，化身也好，统统会死路一条，我一直不知道这门杀术是不是真的这样厉害，今天让你来尝尝吧！”

    嗖！

    他身躯一闪，刹那消失不见，下一刻直接出现在那个人形生物的近前，生死印中的死印直接拍在了那人的身上。

    砰！

    像是打西瓜一样，当场将那人的身躯打得粉碎，与之前不同得是，这人的精神力并没有立刻逃出，而是被一团黑气笼罩，直接痛苦的惨叫了起来，噗的一声，化为齑粉。

    其他人全都脸色一变，惊怒交加。

    “你在做什么，你知不知道他是地王榜上的人，后天一早，一旦本体出现，会让你这里血流成河，谁也别想活！”

    一个人形生物怒喝道。

    “是吗？地王榜上的更好办了，你的本体也在外面吧，去帮我看看，他的本体死了没？”

    齐云语气平淡，看了看自己的右掌。

    生死印，号称执掌生死规则，能够改写生死，不管化身也好，真身也罢，一旦挨中，必死无疑。

    从某种程度上将，这更像是一种因果杀，通过因果来杀人。

    “你…你简直放屁！”

    其中一人怒笑起来。

    齐云眼中一寒，刹那间再次出现在那人的身前，又是一巴掌扫出。

    砰！

    身躯炸开，四分五裂，像是烂西瓜一样。

    “去看看，他本体死了没？”

    齐云语气冷漠。

    其他人全都脸色一骇，看着齐云，气的浑身发抖，脸色铁青。

    太狂妄了！

    这个通天教主太狂妄了。

    明知道他们的本体在后天就会降临，居然还敢如此肆意屠杀他们的本体！

    他们心中发誓，等真正降临后，一定要将这个通天教主折磨致死，要用世间最残忍，最可怕的方式来对待他！

    忽然，其中一人的脸上直接变得惊恐起来，脸色煞白，充满不可思议。

    “这怎么可能？”

    他惊骇失声。

    在他本体旁边的那人真的死了？

    分身炸开的一瞬间，本体也七窍流血，惨叫一声，扑到在地，元神灭绝！

    这个通天教主真的拥有杀死他们本体的能力？

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，射出锋寒光芒，冷笑道：“怎么？真的死了？”

    那人被齐云一看，顿时寒毛倒竖，更为惊恐。

    其他人也都脸色一变，不敢置信。

    通天教主怎么可能会通过分身就杀死他们的本体？

    这是至尊者也无法做到的事情？

    “大家快走，他真的能杀死我们的本体！”

    那人惊骇大叫，急忙转身就逃。

    砰！

    刚刚转身，身子便毫无征兆的直接炸开。

    齐云的身躯从他体内穿过，右掌之中黑气缭绕，弥漫着浓郁死气，这一刻，他的眼神变得无比可怕，露出森森寒光，怪笑道：

    “想走，一个都走不了，我要一个个杀下去，把你们这群人全部杀绝！”

    轰！

    他身躯一闪，刹那消失不见。

    凄厉的惨叫开始响起，天地间血雾不断爆炸，肢体四分五裂。

    五头凶兽全都眉开眼笑冲了出来，在迅速的吞噬着满天的血气。

    它们早就迫不及待了。

