    “砰！”

    凌厉至极的剑气掠过苏逸辞的发梢，直接是将身后的一块巨石切成两段。

    来不及吃惊，面前的虚幻人影再度变招，一剑横切，斩向苏逸辞的脑袋。

    “锵！”

    古剑发出嘹亮的颤响，虚幻人影面无表情，可释放出来的剑式却是无比危险。

    就在那古剑距离苏逸辞喉咙不到半寸间距的时候，苏逸辞释放空间之力，当即消失在了原地。

    “咻！”

    一剑破风，虚幻人影这次没来得及变招，苏逸辞已是闪现至其身后，天下无邪爆发璀璨风华。

    “唰！”的一声，天下无邪直接是切过了面前的那道虚幻人影，后者的形体就像被利刃划开的纸页一样，停顿在了空气中。

    不等苏逸辞弄清楚这是什么情况，突然间，身后又是两记急促的破风声势袭来。

    苏逸辞即刻回头，挥剑抵挡。

    “叮！”

    “砰！”

    连同着手臂中传来一阵轻微的震麻感，两柄凌厉的长剑当即被天下无邪给弹飞出去。

    而苏逸辞自己也跟着往后退了几步。

    那是两柄形态不同的长剑，一柄剑身较宽，有些近似于阔剑，一柄剑身较细，看上去有点像是软剑。

    “唰唰！”紧接着，两道虚幻的人影分别抓住了那两柄剑。

    一人剑势罡猛，如山似岳，一人剑招轻盈，宛如惊鸿。

    没有多余的言语，更无任何的迟疑，两道虚幻身影直接朝着苏逸辞攻去。

    “兽形十斩·虎啸星河！”

    阔剑落下，大势压近，一尊巨大的啸日猛虎猛扑而下。

    “剑锁江河·封！”

    另一道细剑爆发出一片绚丽的银光，虚幻身影悬浮在空，一条条银色细藤般的剑流爆冲出去，就像飞舞的银蛇铁索，速度奇快。

    两种截然不同的剑招，创造着截然不同的画面。

    苏逸辞心惊之际，却也不敢有任何的大意。

    其退身往后一跃，那尊由剑气所化的猛虎带着陨石般的恐怖力量冲击而下。

    “轰隆！”

    大地龟裂，急剧凹陷，一座巨大的天坑迅速的扩张出去。

    不等苏逸辞稳住身形，那一条条银色剑流以旋冲的形态飞扑来袭。

    苏逸辞挥洒天下无邪，一记十字状的剑波急剧飞出，前方的银色剑流就像被斩碎的蛇群，在空气中四分五裂。

    “咻！”

    “唰！”

    苏逸辞和御夙夜两人当即展开汇合，两人背对着背，神情郑重。

    “这和想象中的情况有些不太一样啊！”御夙夜开口说道。

    “剑魂在哪里？”苏逸辞问道。

    御夙夜耸了耸肩：“我也想知道剑魂在哪里。”

    “锵锵锵……”接着，越来越多的古剑发出强烈的颤吟，剑墟内的每一柄长剑仿佛都受到了神秘力量的感应，从而开始复苏。

    同时，一道道虚幻的人影开始出现在这座古老的剑墟当中。

    它们纷纷唤起着属于自己的那一把剑，并爆发出了属于自己的强大剑意。

    “剑叩天门！”

    漠然的声音入耳，一道虚幻人影挥洒长剑，连同着地动山摇，在他的身后顿时升起了一座巨大的天门。

    天门内部，刺眼的曜光喷涌出来，苏逸辞和御夙夜只觉身边的空间都被禁锢住了一样。

    “这是人皇谷的剑招……”御夙夜惊呼道。

    人皇谷？

    苏逸辞眉头一皱，其问道：“难道它们这些幻影，都是人皇谷的剑者？”

    “快退！”御夙夜赶忙提醒道。

    也就在对方说话的前一瞬间，苏逸辞已然感受到了危机降临的信号。

    只见那巨大的天门之中，骤然暴涌出一股磅礴剑气，霎时，剑如雨下，一条譬如长河般的剑流疯狂冲刷出来，每一缕剑气都璀璨至极。

    苏逸辞和御夙夜立即朝着两侧闪去。

    “砰砰砰……”可怕的剑河譬如长龙一样在两人的中间贯冲而过，地面布满千万条狭长的剑痕。

    苏逸辞和御夙夜连番闪避，心弦愈发的绷紧。

    可是，这里有几万把剑。

    就意味着，这里可能有几万名强大的虚幻剑者。

    果不其然，下一秒钟，一股森寒入骨的气流就像凛冬降临一般，一柄通体雪白，好似冰玉般的古剑从地面穿出，飞到了九霄上空。

    “唰！”一道满头银发的虚幻身影凌天跃起，它一把拿住那柄白色玉剑。

    “冰魔七杀！”

    什么？

    一听到这个名字，御夙夜的脸色一变再变：“是人皇谷的禁招：冰魔七杀！”

    苏逸辞的心头也随之一惊。

    那道虚幻身影一剑斩下。

    “锵！”

    一道寒冰般的剑气斜贯长空，再度冲击在了御夙夜和苏逸辞二人的中间区域。

    剑气落地的瞬间，顿时爆发出数之不尽的冰晶尖棱。

    “咔嚓！”

    “咻咻！”

    “……”

    冰晶尖棱生长的速度极快，它们肆意横冲，上下穿梭，就像无数柄凌厉的剑桩尖刺，以非常可怕的形态朝着四面八方延伸。

    剑墟的大地，迅速凝结成冰。偌大的山谷，飞速演变成一个寒冰覆盖的世间。

    当前的剑招之霸道，令苏逸辞，御夙夜越发的心惊。

    于此同时。

    荒城之中的广场剑台上。

    御修之，南宫烨等一行人望着上空的那颗球形剑门，每个人的心情却又截然不同。

    由于无法知晓里边究竟是什么情况，当前的氛围多少有些焦虑。

    “老人家，人皇谷的其他人都去哪里了？”御修之望向那名年迈的老者。

    其他人也是跟着转向对方。

    人皇谷在十万年前就已经是一流的强大势力，虽然遭受魔祸的冲击，但底蕴绝对是有的。

    可令人意外的是，今时今日的人皇谷，竟然是这等光景。

    老者嘴唇微微扇动，他沉声回答道：“大多数人早已遣散……”

    “遣散？”

    众人相互对视了一眼。

    “那人皇剑帝和族内的那些高手呢？”御修之再问。

    人皇谷的剑道强者众多，甚至比剑王岛还要多。

    世间的剑道高手中，人皇谷绝对是堪称人世之最的。

    “是啊，其他人呢？”南宫烨也上前询问：“我曾听祖上说过，人皇谷强者众多，有凭借一招‘剑叩天门’败尽天下群雄的玄门长老，还有以一式‘冰魔七杀’曾经诛杀几十万魔众的冰魄长老……这些一等一的强者，都在十万年前的魔祸中存活下来了的。这么多年过去了，也都没有看到过他们在人世走动。”

    剑叩天门，冰魔七杀……

    这几个剑招名字的背后，都是一位位顶级的剑道强者。

    老者眼皮轻抬，他缓缓的抬眼望向身后的那座球形剑门。

    “他们……都在里边！”

    “在里边？”

    众人一怔。

    御修之眉头轻皱。

    南宫烨，大铸剑师等人面面相觑。

    古灵杉和阿心也不由的对视了一眼。

    “里边的不是人皇谷蕴养出来的‘剑魂’吗？”古灵杉好奇的问道。

    老者握紧干枯的老手，一字一顿的说道：“他们……便是这世间，最强的……剑魂！”

