    哗啦！

    一条五六十公分的大鱼直接被提溜了上来。

    杜蕾上前一看，“是大黄鱼，老板好运气，第一竿就是大鱼！”

    她连忙将大黄鱼放进了冰块里冷藏。

    宋潜心情大好。

    这就是海钓的乐趣，上鱼如同下雨。

    正说话，其他人陆续上鱼。

    鲈鱼，黑鲷，黄鲷，还有一些石斑鱼。

    不过想要钓金枪鱼没那么容易。

    船员大多都是三亚本地人，都是海钓的高手。

    程明悦她们虽然也是第一次海钓，但是再好的技术在资源面前，都是渣渣。

    抛竿，提竿，简单反复！

    “啊，我这里有一条大鱼，我提不动！”

    蔡蔡惊呼一声，宋潜连忙跑过去，从后面抱住她，紧紧的握住鱼竿。

    哗啦！

    一条大胖肚子的鱼被拉了上来。

    杜蕾连忙道：“这是海鲤，重量应该在四公斤左右！”

    蔡蔡激动不已，她力气不是很大，再加上她现在不宜太用力，所以只能呼唤别人来帮忙。

    让她感动的是，宋潜听到她的呼声，第一时间就过来了。

    几公斤重的大海鲤一把就被他提了起来。

    “谢谢潜哥！”

    宋潜笑了笑，“加油，能不能拿到奖金，就靠自己努力了。”

    厄尔皮斯运气也不错，钓到了马鲛，青衣，龙舌！

    女人的好胜心被激起后，也很拼。

    宋潜放慢了速度。

    他的力气，只要不是百斤重的鱼，他都能一把提起。

    时间一点一滴过去。

    众女都是精疲力竭。

    甲板上起码有一百条鱼。

    就在比赛即将结束的时候，程明悦身子陡然往前一冲，要不是被栏杆拦住，她此刻已经被大鱼拖下去了。

    程明悦紧紧的抓住鱼竿，“大鱼，好大的鱼啊！”

    她用处了全部的力气，鱼线疯狂的放线。

    宋潜连忙冲过去，从后面抱住她，握住鱼竿。

    他只觉得一股巨大的力气在往下沉。

    杜蕾道：“应该是钓到大鱼了，不少于五十斤！”

    几十米外的水面上，水花扑棱。

    这种大鱼才是海钓的终极快乐！

    宋潜不断的搅动转盘。

    往回收线。

    破十的体力和力量，使得他力量格外的强大。

    也得亏了海钓的渔具质量过硬。

    否则早就崩线了。

    随着鱼线收回，大鱼逐渐浮出水面。

    “是金枪鱼！”

    杜蕾吃惊道，“还是黄鳍金枪鱼！“

    其他人也纷纷放下了手中的鱼竿看了起来。

    “运气太好了吧！”

    “这一块海域虽然有金枪鱼，但是非常少见！”

    一般来说这种大鱼都要遛很久。

    但是宋潜的力气太变态，连金枪鱼都不是对手。

    看着逐渐翻肚的大鱼，宋潜加快收回鱼线。

    “快，拿大钩子来，把鱼拉上来！”

    杜蕾连忙指挥道。

    十几分钟后，一条长一米三，重达108千克！

    众人都好奇的看着这条大鱼。

    这么大的鱼，如果拉上岸，应该能够买到十万以上。

    运气简直好到爆。

    程明悦也是激动万分。

    她没想到，自己第一次海钓，居然能够钓到金枪鱼。

    不过，多亏了宋潜，要不是他，这条鱼她肯定钓不上来。

    这时，他才想起来，宋潜刚才紧紧的将她抱在怀里。

    好在现在所有人的注意力都在金枪鱼上。

    “我想，第一名是谁，应该不用说了吧？”

    宋潜看着众人，直接拿出手机，给程明悦转了五十万！

    第二名是刘敏，钓了五十条鱼，宋潜很大方的转了三十万。

    第三名是黄慧，钓了四十五条鱼。

    剩下的鱼儿，宋潜统统买了下来，每个人都有红包！

    皆大欢喜！

    至于那条黄鳍金枪鱼，宋潜直接叫来了两位美女厨师，现场剖杀。

    如此新鲜的金枪鱼文身，很少见。

    配上黄芥末，再挤上一点柠檬汁，搭配一点酱油，肥而不腻，人间美味！

    夜宵大家来了个全鱼宴，吃的心满意足。

    十一点，众人散去。

    休息的休息，值班的值班。

    蔡蔡今天玩得太透，扛不住疲惫，回房休息。

    厄尔皮斯看了宋潜一眼，露出一个意味深长的笑容，也回房间了。

    甲板上，只剩下宋潜跟程明悦两人。

    明月高挂，海风习习，夜晚的海上还是有些凉的。

    宋潜把自己的外套脱了，披在了程明悦的身上，“夜深了，别着凉！”

    他的无微不至，他的关怀，一点一点的将程明悦的理智和纠结消磨。

    他的眼神实在是太温柔了。

    温柔道铁石心肠都能在他的眼神攻势下软化。

    “今天玩的高兴吗？”

    “嗯！”

    程明悦点点头，她已经很久没有这么高兴过了，“谢谢你宋总，要不是你，那条大金枪鱼肯定跑了！”

    “应该是我感谢你，让我品尝到了美味的金枪鱼文身！”

    宋潜伸出手，程明悦下意识的想要躲闪，“别动，你的发丝被风拂乱了。”

    程明悦心跳剧烈，脸也越来越滚烫。

    温热的大手轻轻的拂过脸庞，将她散落的发丝细细的收拢。

    那一瞬间，程明悦心如鹿撞。

    他蛮横的打开自己的心门，在世界里撒泼打滚，留下了难以磨灭的痕迹。

    “真好看！”

    宋潜由衷的说道。

    气氛愈发的旖旎。

    程明悦感觉自己再这样下去，真的快忍不住了，她连忙转移话题道：“宋，宋总，我明天想回昌南！”

    “为什么？”

    “公司那边.......”

    “我说了，出来玩就好好玩，你要是玩的不尽兴，就继续休假！”

    宋潜有些不讲理的说道：“等你什么时候玩高兴了，就什么时候回公司，反正船上的物资足够我们玩十天半个月！”

    程明悦苦笑一声，“紫衣呢，你真的不在乎了吗？”

    “那是我的私事！”

    宋潜道：“我会处理好的，倒是你，还要揣着明白装糊涂到什么时候！”

    程明悦故作不知，“我没装糊涂啊！”

    宋潜摇摇头，也没有继续逼问，“时间不早了，回去休息吧！”

    看着宋潜的背影，程明悦居然看出了一股萧然的味道！

    她心里没由有些难受，鬼使神差的，她叫住了宋潜，“宋总！”

    宋潜停下脚步，转头看着她，“怎么了？”

    “如果，我是说如果！”

    程明悦强忍着紧张说道：“如果我不糊涂了，我跟那个人该怎么相处？”

