    第525章 乾坤印第一印   

    当时干掉封敖的时候，封敖留给了陈阳四样东西！   

    第一样，便是蜀都封家的功法，《衍金决》！   

    蜀都封家，以封印和锻造著称，这《衍金决》便是其亲和金属的功法，甚至封敖的储物戒指里还给陈阳带来了《神兵鉴·上卷》这样的锻造术，如今发现安安拥有这样的天赋，陈阳第一时间想到的便是将《衍金决》传授给他！   

    了解了衍金决的运行路线，陈阳的神魂之力瞬间化身小刀，开始在安安体内开辟了起来！   

    孩子的经脉比大人要柔韧的多，陈阳几乎没费什么力就将安安的经脉拓宽了一倍有余！   

    挥手间，陈阳将凰魂剑中的沈秀秀召唤了出来！   

    “姑奶奶！？”

    

    沈佩茹第一时间给沈秀秀问好，沈秀秀一看出来的地点，立马露出了满脸微笑。

    

    “从今天开始，你就跟她们暂时住到一起，一直到她们两个都成功踏入武者境界，你再回济世堂找我！”

    

    沈秀秀是沈佩茹的姑奶奶，让她来辅助沈佩茹和安安进行修炼，无疑是最为妥当的！   

    “是，主人！”

    沈秀秀欣然领命！   

    按照常理来说，只要感知到了灵气，用不了多久就能运转灵气，这一点来说，沈佩茹母子恐怕也是占了洗髓丹的光，要不然哪怕有人在旁引导，就单单是感知灵气这一方面，恐怕也要花费数月甚至数年的时间！   

    将沈秀秀留下，陈阳便返回了御龙湾。

    

    说实在的，要不是今天安安突然觉醒了金属性灵气，他都快把封敖留下的那些功法给忘了！   

    一回到家，陈阳就钻进了训练室，将《乾坤印》和《天象封印》给掏了出来！   

    这是封敖托自己送回蜀都封家的东西，两门武学的最低修炼线，也是假丹境！   

    “姑姑，如果我以先天巅峰的实力强行施展这两门武学，会有什么样的后果！？”

    陈阳低声询问道。

    

    陈灵丹漂浮在一旁淡然的看着这两门武学，“一般来说，越级施展强大武学，轻则反噬重伤，重则当场身亡，不过你的情况有些特殊，不管是肉身还是神魂境界都强大的可怕，勉强施展的话，应该也能扛得住！”

    

    当然，陈灵丹说的是最低程度的施展，就好比《乾坤印》，一共分为地印、天印和神印三部分，勉强施展地印还行，只不过越了一个小境界，要是施展天印和神印，恐怕当场就会被反噬致死！   

    同理，《天象封印》也是如此！   

    “好，那我就先修炼《乾坤印》的第一印，地印！”

    

    掀开《乾坤印》的第一页，引入眼帘的赫然便是几行大字——“乾坤印是一门掌法武学，将全身灵气集中于手掌之间，形成天地大印，三掌齐出抬手间便可覆灭山川大地，毁灭万族！”

    

    陈阳看着乾坤印的介绍，砸着嘴摸了摸脑袋，毁灭山川大地倒有可能，但毁灭万族就有些夸张了。

    

    不过既然创造这门武学的人敢这么说，那就说明这门武学的确有它的强大之处，学了总不会吃亏！   

    想到这，陈阳就迫不及待的掀开了第一卷，地印卷！   

    “三才走转运八卦，单手顺式凝日华...”   

    陈阳按照书中记载，开始模拟身体内部为自成天地，一缕缕大地光华逐渐浮现，顺着经脉便运转到了右手掌间！   

    陈阳一遍又一遍的推演着乾坤印的走向，身上的光华也变得越发强盛了起来！   

    “哈！”

    

    突然间，陈阳一声大喝，右手猛然推出，一道高达三四米的巨大手掌猛然飞出，朝着训练室的墙壁便飞驰而去！   

    “糟！”

    

    看着飞出去的掌印，陈阳暗道一声不好，由于太过投入，他竟然忘记这是在训练室里！   

    这一掌要是拍在墙壁上，整个训练室估计都得废了！   

    然而就在这时，一道略显缥缈的身影猛然一晃，一道柔和的青色光芒缓缓飘出，朝着那威力无匹的掌印便飘了过去！   

    说来也奇怪，明明那青色光芒缓慢无比，一眨眼的功夫竟然追上了那硕大的掌印！   

    “嗡！”

    

    一声轻颤，陈阳连发生了什么都不知道，那掌印就消散一空，空气中连点涟漪都没能激起来！   

    居然是后发制人！   

    陈阳一脸不敢置信的看着身边的陈灵丹，要是他没记错，这还是他第一次看到陈灵丹正面出手！   

    当然，要是那次对付尸鬼道失败那事不算的话！   

    “姑姑，要是全力出手，我能在你手中坚持多久！？”

    陈阳一脸不敢置信的看着陈灵丹，脸上满是期许！   

    “坚持多久！？”

    陈灵丹被陈阳问得怔了一下，“估计以你现在的实力，能看到一次我出手。”

    

    陈阳闻言，嘴角都抽抽了！   

    这算个什么答案！？

    合着自己努力这么长时间，也仅仅是能看见你出手！？

    那意思是以前的我，连你出手都看不见就会被你给灭了呗！？

    

    其实陈灵丹并没有胡说，踏入金丹境之后她才发现，金丹境跟先天、后天武者完全不是一回事，如果硬要拿什么词汇来形容一下的话，那她只能说天壤之别！   

    在她看来，金丹境才是真正的修真起点，后天和先天，不过是强大一点的人类在闹着玩罢了！   

    就在陈阳和陈灵丹说这话的功夫，门口传来了一阵脚步声，陈灵丹见状，立马化作一道流光，重新进入了陈阳的凰魂剑内！   

    刚下晚班的林若菱踏着轻灵的步伐走进修炼室，看到陈阳那一刻，一整天的疲惫都不见了！   

    陈阳看着她，脸上逐渐浮现出了微笑。

    

    随着林若菱逐渐适应了修炼，身上的凛冽寒气越发浓郁了，刚一走进来，修炼室就充满了寒意！   

    “最近的修炼让你有了不小的进步，不过你得控制一下自己身上的寒气，光是站在你身边都觉得冷了。”

    陈阳微笑着提醒林若菱。

    

    果不其然，林若菱恍然大悟，道：“真的吗！？

    我说最近怎么我身边的同事都喊冷呢，原来是我身上的寒气...”   

    此时正值冬季，天气本来就冷，在加上林若菱身上的寒气，办公室的空调都不管用了！   

    “那我怎么控制啊！？”

    林若菱问道。

    

    “将灵气压缩在经脉之中，不到使用的时候，不将它释放出来！”

    

    这只不过是成为武者后的常规操作，以林若菱的悟性来说，完全能够做到这一点！   

    果不其然，林若菱只是稍稍控制了一下，那逸散在身周的寒气便尽数回归体内，原本充满寒意的训练室，也逐渐变得温暖了起来！   

    陈阳又指点了一下林若菱修炼，两人便双双进入修炼状态，一转眼，就到了第二天早上！   

    身体恢复到了巅峰状态，陈阳也将保安队众人的“造鬼计划”提上了日程。

    

    一大清早，陈阳到老两口的早点店帮了个忙，一直到十点钟左右客人变得稀少之后，才终于来到了保安队！   

    “王哥，让兄弟们集合吧，今天...”   

    刚一进保安队大门，陈阳就朝着王九成喊了一声！   

    可是，就在陈阳钻进值班室的时候，一道熟悉的身影瞬间吸引了他的注意！   

    “李...雪！？”

    

    今天正是保安队发放工资的日子，作为物业公司的会计，李雪正拿着一份工资审核表找王九成签字！   

    李雪一看陈阳，眼底流过了一抹幽怨，只是简单地看了他一眼，连招呼都没打就拿着审核表离开了值班室。

    

    陈阳看着逐渐远去的李雪，微微的叹息了一声。

    

    李雪跟李霜是双胞胎姐妹，但性格却是迥然不同。

    

    “陈阳兄弟，李会计对你是有什么意见吗！？

    怎么连个招呼都不打就走了！？”

    王九成看的也有些奇怪，平日里见人都笑容满面的李雪，怎么对陈阳这么冷淡！？

    

    陈阳心底苦笑了一声，心说要是你察觉到自己亲妹妹和自己喜欢的男人有猫腻，恐怕你也开心不起来！   

    其实也不难猜出来，就住在隔壁，陈阳却一两个月没见过李雪，这要说她不是故意避着陈阳，那他是打死都不信的！   

    “对了，你刚说让我喊兄弟们集合，是有什么事要办吗！？”

    王九成没在李雪的问题上多做停留，而是将注意力放到了陈阳的身上！   

    一般来说，陈阳吹哨子叫人，都是要办大事的！   

    一听王九成的话，陈阳也突然想起来自己是要来干嘛的了，“王哥，让兄弟们到后面的训练场地集合吧，今天正式带兄弟们踏上武者之路！”

    

    “踏上武者之路！？”

    王九成眼前一亮，“你是说，吸血...”   

    “嘘！”

    

    陈阳急忙做出一个噤声的手势！   

    此时正值上午十点来钟，是出去买菜的大爷大妈们回归的高峰期，被他们听见可就彻底乱套了！   

    “明白，我马上就让兄弟们集合！”

    

    等着一天已经等了好久了，王九成迫不及待的掏出对讲机召唤众人，同时又给黑塔打去了电话，二十分钟不到，一百五十号退伍兵便全部集合在了训练场中！   

    早在之前陈阳就跟众人说过，自己手里只有一百零八份吸血鬼血液，第一批也就只能造出一百零八人！   

    

