    叶阳见我在那偷笑，忍不住传音道：“又在编排祖师爷吧？”

    “咳咳！”我-干咳了两声：“哪有的事儿，那个谁啊！城隍是吧？你过来，咱们聊两句。”

    城隍恭恭敬敬的站在我面前道：“这位大人，你有什么吩咐，下官一定尽力而为。”

    我沉声道：“你给王鹏的资料，我也要一份。”

    城隍挥手之下，有人把资料给拿了回来，我大致翻看一遍道：“那家后人族谱，你们是从哪儿弄来的？他家还有后人么？”

    我看过那家的家谱，他家的族谱写到建国初期就没往后续写了。

    一个家族除非是家谱丢失，或者再无后人，否则，不会断了家谱。

    那个时候我就在好奇，王鹏是从哪儿弄到了那家的家谱。

    城隍说道：“下官也不知道王鹏从哪儿弄来的家谱，不过那家确实没有后人了。”

    我微微点了点头：“当年从九坟沟里运走棺材的人是谁，你总该知道吧？”

    城隍摇头道：“这个我也不知道。我跟上一任城隍交接的时候，中间出现了一些问题。等我赶过去的时候，九坟沟那边的事情已经结束了。下官只是隐隐知道些当年的事情，其他的，真的一概不知。”

    我上下看了对方两眼：“我这是等于什么都没问啊！”

    城隍吓得一个哆嗦：“大人，你千万别这么说。我是真心实意配合大人，可我真的什么都不知道啊！”

    我似笑非笑的看着对方道：“你跟上一任城隍交接的时候，因为什么晚了一步，你总该知道吧？”

    “这个……”城隍支支吾吾的说道：“这个……实在是不方便说。我只能说，当时是因为官场上的一些龌蹉，才让我晚来了一些。”

    我看了对方半天才再次问道：“你接任城隍前后，除了那荣轩还有谁娶过九个老婆？”

    城隍想了想道：“这个还真没有。”

    我当即摆手道：“你可以走了！”

    城隍一时半会儿没反应过来：“这就让我走了？”

    我冷笑道：“你想留的话，也可以跟着我走。你敢么？”

    对方赶紧躬身失了一礼，带着手下消失得无影无踪。

    林照等人走了才问我：“我们现在该怎么办？”

    “先回去再说！”我在回去的路上才说道：“我们好像是犯了一个错误。”

    “我们一直在追踪九尸，可是我们却没弄清楚，我们追的是哪九具尸体。”

    “那荣轩发迹是在清朝末年，一阵风挖帽子山是在乱世之中，雪里红埋尸比他更晚。这中间差出了将近百年的光景。第三次被带出九坟沟的尸体，恐怕已经不是那荣轩当年那九个妻子了。”

    林照说道：“这个应该不会吧？尸体一旦进入化僵不朽的状态，可以保存数百年，甚至上千年的光景。未必需要再换尸体吧？”

    我摆手道：“你会这么说，是因为你没听见枣木村的事情。”

    “枣木村那具女尸被送回去之后，就开始杀人复仇。村里人却都在说‘梅子回来了’，最后还上吊赔罪。这就说明，他们至少应该知道梅子的死因。”

    “如果梅子是清朝末年的人，那些村民会那么快反应过来么？从这点上，我觉得雪里红应该是又杀了九个人才进了二林镇。”

    林照道：“你说的也有道理！可是现在的关键不是当年谁杀了人，而是我们怎么才能把尸体给找出来。”

    我眯起眼睛道：“或许，有一个人可以告诉我们。先回酒店再说。”

    等我们赶回酒店的时候，本来应该躺在床上的解三宝却没了踪影。

    林照顿时懵了：“我明明已经……”

    我伸手往床上按了一下：“你留下保护解三宝的秘法奏效了，解三宝是自己走了。”

    林照像是想到了什么，几步走到电视机旁边，从那里拽出来一个摄像头：“你们走了之后，我就悄悄装摄像头，为的就是防止解三宝装成自己还没恢复记忆。”

    “我看看他到底是干了什么？”

    林照走了之后，录像里清清楚楚的出现了一个穿着嫁衣的女人，对方出现之后却没立刻去碰床上的解三宝，而是一直站在床边静静看着对方的面孔。

    对方身上被林照打穿还没复原，看上去千疮百孔。

    解三宝并不知道自己身边站着一个满身窟窿的女人，直到那个女人将手抚在了解三宝的脸上，他才猛地醒了过来。

    就在解三宝睁眼的瞬间，他的鼻子里忽然喷出了一股白烟——那是林照故意吹进解三宝鼻子里的药粉，只要是他醒过来，药粉就会自然的飘向体外。

