    三日后。

    转眼之间，已经过去三日了。

    洛阳城内的大战已经整整打了三日了，残酷的巷战一打一天，到了晚上双方便不约而同的鸣金收兵。

    是夜。

    郭汜，张济军营。

    “曹公子，你们的援军什么时候能到，若是援军在不至只怕我们可就全军覆灭了。”郭汜虎目圆瞪，紧紧的盯着曹丕。

    “援军就来了，就来了。”

    “这仗打的忒急，我军已经在全速往洛阳赶了。”曹丕抹了抹额头的汗说道。

    这一战打的曹氏有些措手不及，原本按理说应该是曹氏援军到了，洛阳这边在打起来才对。谁知，在李辰的推波助澜之下，这冷战还没冷上几天，直接就变成了热战了。

    洛阳城内，李榷，郭汜，张济三人的兵力加在一起，约莫也就是个六七万的样子。经历了这三日接连的大战，双方都可以说是减员严重。说是减员过半都比为过，甚至此时双方都开始临时征募壮丁参战了。

    此时，整个洛阳城的兵力可以说是空虚到了极点。皇宫当中，诸位大臣也开始动起了心思。

    时值半夜。

    此时的皇宫当中，那可是格外的热闹。

    “伏国舅，杨太尉，你们都准备好了吗？咱们可得走了，若是在不走可就全部露馅了？”李乐对伏完和杨彪说道。

    “收拾好了。”

    “随时可以出发。”伏完赶忙回答道。

    这些天，伏完已经花了重金“收买”下来李乐，让李乐护送着他们出逃洛阳。而李乐也得到了贾诩的命令，伺机将皇帝带出洛阳。

    接连几天的大战，李榷，郭汜，张济手中的兵力消耗严重，如今时间已经到了。现在是洛阳最防御最空虚的时候，这几日李榷，郭汜等人已经在开始招募壮丁了，待到他们修整一番之后，可就未必在有这样的机会了。

    下半夜的时候。

    几十辆马车在李乐的护卫之下，开始朝着南城门的方向赶去。因为虎牢关在北面，所以在贾诩的计划中，李乐是要带着皇帝往南面跑。

    李辰想要控制虎牢关和洛阳，那么便要用皇帝吸引全天下的目光。若是让李乐带着皇帝王北跑的话，那么最终诸侯角逐皇帝的战场，必然在虎牢关和洛阳的中段。到时候，可就影响李辰的计划了。

    “国舅爷，咱们怎么往南跑，不往北跑啊。”太医吉平不解的问道。

    太医吉平这么一问，其余的一些大臣也朝着国舅伏完看来。

    伏完捋了捋长须说道：“咱们现在若是往北面跑，岂不是正好处于徐荣和李榷的中间。这徐荣与李榷可是交情莫逆，他定然不会让咱们过虎牢关不说，说不准还会将咱们抓起来送回洛阳。”

    “往南面跑，这叫反其道而行之。只要咱们暂且护住陛下，将勤王的命令发出去之后，这区区一个虎牢关岂能难住天下诸侯。”

    众人听伏完如此一解释，觉得似乎他说的没有毛病。现在往北边跑，似乎还真有几分自投罗网的意思。反正他们的目的是带着汉献帝刘协，脱离李榷，郭汜这帮西凉蛮子的魔掌，往北往南倒也无关紧要。

    伏完的这番说辞，自然也是李乐解释给他听的。李乐在答应护送他们离开洛阳的时候，便已经和伏完，杨彪约法三章了。所有军事上的行动，都必须由他李乐来做主。

    在三千兵丁的护卫下，这支车队没多时便到达了北城门处。城门守将看到这浩浩荡荡的车队，不由的一阵紧张。

    “来者何人？”城门守将看请来人是自己人之后，赶忙朝着前方大喝道。

    “是我，李乐。”李乐骑着大马在队伍的最前头，朗声回答道。

    李乐是李榷的堂弟，又是李榷的心腹，这一点李榷军中的人都是清楚的。所以，看到是李乐之后，城门守将心中的石头不由的落下了。

    此时，汉献帝刘协和伏完，杨彪等大臣坐在马车当中，也是心中忐忑啊。他们不知李乐能不能将他们带出去，若是在被抓回皇城，只怕要吃些苦头的。

    看到是李乐，城门守将立刻凑了上来，点头哈腰的问道：“李乐将军，大半夜的这是要去哪里，这些马车当中是？”

    此时，城门守将已经猜出了马车当中是谁了。要知道，李乐是负责看守皇宫的。毫无疑问，这浩浩荡荡的马车当中，多半是皇帝了。

    李乐倒也没有隐瞒，直言道：“马车里面是皇帝和一众文武。”

    李乐如此直言，倒让城门守将一惊，缓了缓之后，这才开口问道：“那，李乐将军这大半夜的是要带皇帝去哪里。”

    “如今战局不妙，奉我兄长的命令，要将皇帝和一众大臣暂且送往华阴。张将军，速速打开城门，让我等出去。”李乐正色道。

    听闻此言，城门守将不有的面色为难。虽然对于李乐他是信的过的，但是此时苦于没有接到李榷的命令。就这样放人出去，万一出了纰漏，他吃罪不起啊。

    “不满李将军说，我没有接到命令，就这么放行的话，只怕不好交代。”城门守将扭捏的说道。

    李乐撇了一眼城门守将，这才说道：“此事是绝密行动，若是告诉你们，泄露出去，让郭汜，张济知晓了那还了得。”

    “我可以在此等着，让你派人去请令。但是我丑话说在前头，若是耽误了事情，让郭汜，张济晓得了。到时候他们来袭，这皇帝若是丢了，你可是要负责的。”

    李乐此话说的便有意思了，完全是将城门守将给架在了一股尴尬的位置。放我出去，若是出了意外你担当不起。但是同样，这浩浩荡荡的车队停在这里，每多停一分钟都多一些危险。若是皇帝被郭汜，张济抢走，可是你的责任。

    城门守将此时是满头大汗，左右为难。他一番思量过后，觉得李乐应该不会有什么问题。毕竟他可是李榷的心腹不说，还是李榷的堂弟。这可是至爱亲朋啊，是万万不可能背叛李榷的。

    想到这里，城门守将一挥手道：“开城门，放行。”

