    虽然大宝林寺寺主，号称“佛级”强者。

    事实上，那与诸方大域，九天上界流传的佛，还有极大差距。

    真正的佛，有金身佛骨，脑后自生万妙万法之象！一旦法相显露，足以映照诸天，令得亿万生灵匍匐祈祷。

    岩生目前自然还没能达到如此境界，但，他显露出来的异象，已经有了一丝佛的韵味。

    而且，其三炼元古体最后的佛骨层次，于胸骨部位，又多出了一块！

    “妈蛋！又让这厮抢了先。”

    隔壁的狂天也感受到了岩生的状况，他气呼呼地哼了声，然后开启了哭诉模式：“两位大佬，惨啊！实在太太太凄惨了！想您二位，全盛时期可都是皇级的存在，何曾受到过如此委屈？区区封疆极境的武者，竟然敢觊觎您二位！真是叔叔可忍婶婶也不能忍！”

    “请两位大佬相信我，鼓励我，造就我！我一定代二位找回场子，那什么裂天剑宗，看我不将它们踏平，踩成一堆废墟——嗷呜！”

    他猛地一嗓子，简直是午夜狼嚎。

    无比磅礴的剑灵力量陡然呼啸而入，直接冲入了他四肢百骸，弥漫了每一根经络。

    “嘣嘣嘣！”

    刹那间，狂天感觉身躯之中一道道枷锁被打破，那些先前被裂天四阁长老击碎的骨骼纷纷修补完成。

    伴随着这个过程，一种无比雄浑的剑元滋生而成！

    “铮铮！”

    狂天双眸陡睁，两束剑气直如刺破苍穹，电光石火间击中了前方虚空。

    那虚空，竟于剑气之下变得宛如实质！

    无声无息间，便出现了两道深邃的孔洞——

    剑断真空！

    单单这一击，已经不亚于裂天四阁！

    此刻若是再交手，凭借他自身的力量，就已经足以与两尊封疆极境的剑客交手。

    狂天其实并没有说错，无论是紫云剑中的蛟龙，还是青离剑中的青鸾。其全盛时期都是拥有皇主实力的妖兽！

    即便如今失去了肉身，其妖魂力量依旧是无比恐怖。

    这部分力量伴随着狂天肉身的“破而后立”，不断地融入其中，对他战力的提升极大。

    现在，狂天与岩生再度联手的话，足以击溃寻常半步独尊！

    他的“天生剑体”，与岩生的“千煅战体”有异曲同工之妙，只有在一次次濒临绝境之际，才能爆发出潜能。

    而且，越是绝境，所能产生的助益便是越大！

    ……

    除却他们之外，洪开老祖也得到了颇多好处。

    江浩并未再度给予他“邛燈”幻魔王的本源，而是将那名螟仆的本源给了他。

    这螟仆乃是半妖之躯，他的气血极其雄浑，而且融入了“妖”的先天魂力，对洪开帮助极大！

    洪开如饥似渴地将之炼化，他有预感——

    若是自己可以彻底融合半妖，与幻魔之道的话，未来无可限量！

    ……

    “咻！”

    虚空中一艘战舰划过，快速地从绝意宝殿外围降临。

    继而，江浩、狂天、岩生三人的身影，从中落下。

    这一行凶险无比，带着太多的人反而是累赘。所以，江浩便让大哥夫妇，还有洪开老祖等人先行回转青龙分院。

    修罗战卫众人，也被他调遣了回去。

    有了他们力量的加持，青龙分院势必实力大涨！若是上官霓裳派来的海外仙山力量也已抵达的话，青龙分院将进一步膨胀，雄踞玄天之首！

    至于神侍者与搬山族长、雷尊族长等，江浩则丝毫未动，依旧留在蛮荒。

    盘点此番海外仙山与蛮荒部落之行，江浩的收获堪称“无法估量”！甚至可以毫不夸张地说——

    他已然将这两大地盘的势力，统统收归己有！更遑论，还得到了蛊道传承，以及诸多强者的本源。

    “那是神月家族的战舰，由夏青帝太子殿下他们统率……天！是青龙分院的核心！他怎么会从战舰上下来？”

    “这战舰不是前去缉拿他了么？难道，竟然失败了？神月与雪野两大家族的长老力量，可是达到了半步独尊之境啊！”

    “太不可思议了！难怪先前东方神朝太子那般震怒。原来，他们竟然失败了？”

    “看来，还不止失败如此简单！依照我看，很有可能是这两大势力彻底被其毁灭了！而且，东方神子还吃了大亏。”

    此刻，绝意宝殿外围还留着不少有自知之明，不敢深入。或者，只想在外“捡漏”之辈。

    当认出了江浩一行人之后，他们咋舌不已，无比震惊。

    “走吧。”

    江浩随手一拂，当即令得神月家族战舟被收起。

    而后，他与狂天两人脚步一迈，冲着前方的绝意宝殿而去。

    “相传，这座宝殿乃是知白军主与一尊魔族‘兽魔皇’激战所留！两者都是各自力中的顶尖战力。”

    “知白军主，更是中域皇庭的绝对顶尖战力！”

    “他的陨落，直接导致了皇庭的衰落，甚至是再也无法镇压云梦大域！”

    识海中闪过探得的信息，江浩脚步微微一沉。

    倏然，他神魂感知之中传来了一阵轻微的低鸣，似乎颇为急切，充满了渴求。

    “守璧人？”

    江浩微微一讶。

