    （防*章！）

    （半小时后替换章节，刷新即可）

    ————————

    茂密的山林中，一条溪流从中穿过。

    碧绿青翠的树木，清澈见底的溪水，以及在旁边喝水的十数只小动物，共同构建了一幅宁静和谐的景象。

    忽然。

    几只鸟儿从林中飞起，小动物们警惕的抬头后望，看向草丛之中的小路。

    那是一条两米宽的小路。

    似乎是经常有动物踩过的原因，所以形成了这条还算平坦的路。

    小动物们紧紧盯着小路尽头的转角，手脚蓄势待发，随时准备以最快速度逃离这里。

    在这紧张的气氛中，转角处走出了五道身影。

    一个人，四只狼。

    人看着像7、8岁的小男孩，但身体却要比同龄人高大强壮些，他拥有一双漂亮的黑眼睛，和略带婴儿肥的可爱脸蛋，腰间围着条兽皮短裙，肩上挑着根木担，两边各有一个空木桶。

    四只狼则是毛色各不相同，一黑，一黑白，一灰，一白。

    他们肩高与小男孩相差无几，身强体壮，毛发油亮，獠牙尖锐，在这片森林中属于霸主级的存在。

    他们两两合作，各拉着一辆放有几个空木桶的木制小车。

    踏~

    溪水边的小动物们如遇天敌，惊恐地转身逃入侧方的树林中。

    转眼间，就已经看不到一只动物。

    一人四狼好似没有察觉一般，来到溪水边，将木桶装完水就离开了，小动物们这才又重新出现。

    莫约走了十分钟。

    他们来到了一处人为建造的菜园。

    菜园建在靠山的位置，里面被整齐地划分为数块菜地，而在最里侧靠近山处还有着一座木屋。

    菜园外，还有木头和藤蔓搭建的围栏，可以有效防止动物误入其中。

    打开了栅栏门，他们拉着水走入菜园。

    一人四狼分成三组，给菜地浇水。

    不多时。

    浇完水的他们集合在了木屋前。

    四只狼蹲坐在地上，吐着舌头眼带期待，而小男孩则去到木屋侧面角落。

    他从地上打开了一道隐藏着的木门，进入了地下室，从中取出了几块凿好的冰块，然后又走进了木屋内。

    几分钟后，端着五份冷饮走出。

    在炎炎的夏日中，一人四狼品尝着冷饮，纷纷露出轻松惬意的神色。

    “这才是人生。”

    一人四狼中的人，也就是江仁，他躺在屋外的靠椅上，手里捧着一个甜瓜大小的果壳，里面装着刚刚制作好的冷饮，还插着根用特殊空心草类制作的吸管。

    此时此刻。

    已经是他来到这个世界的第七年。

    相比第一次时的山洞和少量简陋工具，他这一次的生活不知好出多少。

    不只有独立的小木屋，还有规格不低的菜园，甚至还猎杀了几只有威胁的猛兽，扩大了在森林中的地盘。

    “如果我的猜错没有错的话，盲者世界应该没有确切的通关条件。”

    “想要通关的方法，大概率是随心所欲，想到什么就做什么，这也是之前十几次所不具备的，唯有第十六次才稍微与随心所欲沾点边。”

    “不过，这还只是我的猜测，具体怎样，先过完这一生再说吧。”

    江仁喝完冷饮，脸上带着轻松之色。

    经历了这么多追求力量的世界，他现在只想好好放松，毕竟与人斗虽然快乐，可又哪比得上种田快乐呢？

    他将手中的果壳饮料杯放在一旁，站起身来，伸了个懒腰。

    “算算时间，也差不多到了。”

    江仁抬头面向天空，虽看不到一丝光线，但通过光照和周围温度，也能大致判断出时间。

    既然决定在这座森林长居，那么自然要把这周围的隐患解决掉。

    比起有限智商有限的动物，威胁最大的当然是人类，而这附近唯一的人类组织就是互助会。

    今天正好是互助会的两支小队，追捕逃跑“员工”的日子。

    “小二、小三、小四、小五，我们走！”

    江仁招呼了一声，旋即一马当先地向菜园外走去，正在舔着果壳的四只狼又飞快地舔了几下，然后小跑着跟在了后面。

    树木之间。

    两道有些狼狈的身影，正搀扶着逃窜。

    其中一人左脚似乎受了伤，不敢落到地面，只能在另一人搀扶下移动，所以他们的速度仅仅比正常走路快上一些。

    呯！

    后方忽然传来一道枪声。

    “快！我们再快点，他们就要追上来了！”

    受伤的朱安，脸色瞬间变得煞白，一只手死死抓着邓雷刚的衣服，并催促他加快速度。

    邓雷刚脸上浮现一丝不易察觉的纠结。

    他看了眼被搀扶着的朱安，眼中流露出坚定之色，似乎是下定了决心。

    正当他悄悄伸出一只手，想将对方推开独自逃跑时，就听后方突然传来几声惨叫。

    声音凄厉无比，就像遭受到了极大的痛苦。

    这使得邓雷刚分了心神，被地上的树枝绊倒，连带着朱安也一同摔倒。

    “邓雷刚，你想害死我吗？”

    受伤的脚踝触碰到地面，痛苦让朱安倒吸一口凉气，同时也让他忍不住发出怒骂，正当他想要爬起身时，又听到后面传来声音。

    呼喊声，惨叫声，以及枪声......

    从声音的大小判断。

    后方追捕他们的小队，不只没有趁着他们摔倒拉近距离，反而还停在了原地，似乎是遇到了什么危险。

    “你们受伤了吗？”

    一道声音突然出现在侧前方。

    邓雷刚和朱安惊恐地看了过去，发现是一个穿着兽皮衣，背着兽皮包的小男孩后，都不由松了一口气。

    可还不等他们猜想一个小男孩怎么会出现在森林时。

    随后出现的四只狼，险些把他们吓得有些说不出话来。

    “狼，狼狼……”

    朱安指着江仁身后的四只狼，在恐惧中，声音有些发颤。

    邓雷刚急忙抓住将自己绊倒的树枝。

    比手指略粗的树枝，防护作用可能不大，但还是带给他不少安全感。

    “抱歉，吓到你们了吧？”

    江仁双手向两侧抬起，抚摸着两只凑到手掌下的狼头，温和地说道：“你们不用担心，他们是我的家人，一般不会对人出手。”

    “呜~”

    调皮的灰狼小四，露出了一口锋利的獠牙，眼睛死死盯着邓雷刚两人，前爪微微抬起，作势就要朝他们冲去。

    邓雷刚立马将树枝护在胸前，朱安更是发出一声尖叫。

    “小二、小三、小四、小五。”

    江仁语气轻松，继续说着：“来，跟两位客人打声招呼。”

    四只猛兽，同时将目光放在邓雷刚两人身上。

    那四双仿佛带着阴冷嗜血凶暴的眼睛，给予他们的恐惧感，丝毫不弱于后方追击的互助会，甚至还要隐隐超出。

    “怎么样？”

    江仁面带笑容，问道：“他们是不是很可爱？”

    “可爱，很可爱，可爱惨了......”

    邓雷刚和朱安对视一眼，都挤出了有些勉强的笑容。

    他们能怎么办，弱小可怜又无助。

    只希望眼前这名来历神秘的小男孩，能看在同为人类的份上，管好他的小宠物。

    至于什么家人之说，两人都没有当真。

    “你们有人受伤了吧？”

    江仁上前几步，拍了拍身后的纯手工背包：“我这里有治疗的草药，需要我帮你们看一下吗？”

    “谢谢你的好意，但后面有坏人在追我们，我们不能在这里多作停留。”

    邓雷刚说完，就将朱安搀扶起来。

    朱安看了一眼四只体魄强健的狼，眼睛一转说道：“小朋友，你既然想帮忙，那不如帮叔叔们挡一下后面的坏人好吗？”

    已经是他来到这个世界的第七年。

    相比第一次时的山洞和少量简陋工具，他这一次的生活不知好出多少。

    不只有独立的小木屋，还有规格不低的菜园，甚至还猎杀了几只有威胁的猛兽，扩大了在森林中的地盘。

    “如果我的猜错没有错的话，盲者世界应该没有确切的通关条件。”

    “想要通关的方法，大概率是随心所欲，想到什么就做什么，这也是之前十几次所不具备的，唯有第十六次才稍微与随心所欲沾点边。”

    “不过，这还只是我的猜测，具体怎样，先过完这一生再说吧。”

    邓雷刚诧异地看了他一眼，感觉今天才认识到他。

    以这四只狼的体型，在这片森林应该少有敌手。

    可面对持枪的人类，就算是更厉害的猛虎和棕熊，最终的结果都是死路一条，叫他们去阻挡互助会的小队，无疑是叫他们去送死。

    邓雷刚张开口，准备阻止。

    “坏人指的是刚才发出叫声的人吗？”

    江仁先是疑惑，然后又笑道：“请放心，如果我没有猜错的话，他们现在已经中了我的陷阱，不可能追过来了。”

    “陷阱？”

    邓雷刚回想着刚才的声音，眼中的困惑逐渐增多。

    “你真的有草药吗？有没有能治疗脚扭伤的药？”

    朱安见后面确实没人追上来，再加上左脚脚踝处又加重了的痛苦，终于忍不住开口说话。

    江仁浅浅一笑：“有。”

    朱安的回答，并没有出乎他的意料。

    因为这已经不是第一次了，这两人如果能在这里活下来，那么都会有一个不错的未来，尤其是朱安，甚至能成为一个大区的最高行政官。

    不过，江仁并不打算让朱安活下来。

    放朱安一命后的后果，就是在超凡时代来临后，不断地被对方派来的人骚扰，想要将他抓回去研究。

    虽然派来的人都如同蚊子，没什么威胁，但会让他很烦躁。

    所以，这种人还是早死为好。

    至于解决朱安的手段，不过是一些带毒的草药，足以保证对方无法活着走出森林。

    “邓雷刚，你先放我下来。”

    朱安说着，又望向江仁：“小朋友，快帮叔叔看看。”

    邓雷刚有些无奈，只能先把他放在地上。

    但目光还是紧紧盯着后方刚刚走来的路，唯恐有人追来。

    江仁上前几步，站在了两人身前：“请问受伤的部分在哪里？”

    “在这里啊，这么明显，你看不到吗”

    朱安指了指已经肿胀发紫的左脚脚踝，语气因为痛苦，多了些愤怒和抱怨的情绪。

    “你的眼睛......”

    邓雷刚表情一愣，看向江仁的双眼，试探性地问道：“看不见？”

    见江仁点头后，两人都露出了惊讶的神情。

    其后在邓雷刚的指引下，江仁摸到了朱安受伤的脚踝。

    并从身后的背包中拿出草药和石碗，把草药放在石碗中捣碎，然后涂抹在脚踝上。

    “好东西！”

    朱安感觉疼痛消失了大半，忍不住发出了舒服的叫声。

    江仁心中一笑，随即站起身来：“两位客人，要跟我去看看那些坏人怎么样了吗？”

    邓雷刚和朱安犹豫了一下。

    最后考虑到几分钟都没人追上来，再加上心底的好奇，于是就都同意了。

    光线忽明忽暗的森林中。

    不过，江仁并不打算让朱安活下来。

    放朱安一命后的后果，就是在超凡时代来临后，不断地被对方派来的人骚扰，想要将他抓回去研究。

    虽然派来的人都如同蚊子，没什么威胁，但会让他很烦躁。

    所以，这种人还是早死为好。

    江仁在前，邓雷刚和朱安搀扶着走在中间，最后面则跟着四只狼。

    一个看不见的盲人，在地势复杂障碍物众多的森林，却比他们这些正常人速度更快，这真的是人能办到的吗？

    邓雷刚两人看着江仁的背影，眼中神色各不相同。

    走出不到百米。

    两人就被眼前的一幕惊呆了。

    他们的视线中有着五个人，其中两个单脚被倒吊在树上，三个倒在血泊中。

    从这五人口鼻流出的血液，以及刺进身体的木箭和没有丝毫起伏的身体，可以看出这些人都已经死了。

    死亡原因，都是因为陷阱。

    这些陷阱被隐藏在茂密的树叶中，随处可见的花草中，甚至是泥土之中。

    邓雷刚两人脸色变得苍白，背上都生出了冷汗。

    要知道他们刚才可才从这条路跑过，但凡走错一步，遭遇恐怕就跟这五人一样了。

    “竟然把我布置在这里的陷阱都触发了。”

    江仁手中拿着根树枝，假模假意地上前检查了下陷阱装置，然后轻声叹了口气：“一点也没有公德心，以为我布置陷阱很容易吗？”

    这些陷阱是经过数次重开之后，所计算出的最佳陷阱。

    一环扣着一环，既能保证不伤到先开始跑过的邓雷刚两人，又能让后方追击的小队全部身亡。

    布置在这里的陷阱？

    邓雷刚两人看着江仁的背影，眼中神色各不相同。

    走出不到百米。

    两人就被眼前的一幕惊呆了。

    邓雷刚面色僵硬，这句话的意思是不是，其他地方也有这种恐怖的陷阱？

    “这小孩是人吗？”

    朱安心中一颤，感觉那些出现在新闻中的熊孩子，跟眼前的小孩比起来，都是小巫见大巫。

    心中刚生出的某些想法，又被他埋入心底。

    正当他思考着是不是要说几句话时，突然感觉眼前的事物变得模糊了起来，随即就意识昏沉的倒在地上。

    “朱安，你怎么了？”

    邓雷刚见状，立马蹲下摇晃了下他的身体。

    远处忽然传来几声枪响。

    江仁微微侧过头，知道另一边的陷阱也起了作用，那一支小队现在也一个不剩。

    接下来，只要解决互助会。

    就能为自己的种田生活，营造一个相对安稳的环境。

