    不得不说，天道佩恩光是出场就给人带来了不小的压力。那一股宛若【神】一般的气势，压得在场众人心中沉甸甸的。

    哪怕是纲手，这时候也不由自主的多加警惕起来。

    这时候，能够不受天道佩恩影响的，只有鸣人一个了。

    “痛苦？”鸣人忽然轻笑道：“生活在这样战乱不休的世界里，谁不是痛苦的活着呢？”

    天道佩恩神色微微一变，倒没有想到鸣人会说出这样的话来。

    也许是长门觉得，鸣人也是可以说服的类型，所以天道佩恩没有直接动手，而是说：“既然你也懂这痛苦，那么就不应该再继续打下去。”

    “加入我们吧，一起为创建一个没有战乱，没有痛苦的世界而战斗。”

    天道佩恩的许诺没有打动鸣人，鸣人却反过来问道：“那么消除战乱，消除痛苦的方法是什么呢？”

    “世人所受的痛苦是微小而漫长的，而我要给他们一个巨大却短暂的痛苦。”天道佩恩回答道：“只有畏惧，才能和平！”

    长门的理念便是收集九只尾兽，合成十尾，借助十尾的力量，以一己之力威压整个忍界，使得所有人都不敢发动战争，把和平维持下去。

    不得不说，忍界诸雄中，许多人都提出了走向和平的方法。柱间的一村一国；宇智波斑的月之眼计划；长门的十尾终极兵器计划......

    这些计划中，唯有长门这一条算是靠谱。把尾兽当成核武器一样的存在，通过一个实力强大且超然决然的存在压在头顶，谁还敢发动战争呢？

    如果鸣人只是一名普通的忍者，那他有很大概率会赞同并加入长门的计划中。

    可有句话说的好，屁股决定脑袋。鸣人既是九尾人柱力，又是四代目火影的亲儿子。放弃眼下的地位，跑去和长门一起捣鼓十尾......

    更何况，他也有自己的主张。

    “抱歉，对于你想要达成和平的方式，我并不认同。”鸣人回答道。“我有我自己的道路。”

    天道佩恩能把这话说出来，就意味着他绝对不会放鸣人等人走。

    不过，虽说是道不同，不相为谋。但长门还是想听听，鸣人的道路是什么。

    天道佩恩问出这个问题，那鸣人也不遮掩，第一次实打实说出了自己的计划。

    纲手看到鸣人如此，也悄悄把耳朵竖起。

    这个少年出身好，实力强，现在又任着火影辅佐的职位。

    直等到他年纪再大一些，成为火影是板上钉钉的事。

    这样一个人，对忍界如何实现和平的看法，纲手自然也很感兴趣。

    “数次忍界大战，诸多忍村伤亡无数，彼此之间结下了深刻的冤仇，一时半会儿如何能消？”

    “让所有人团结起来的办法有两种，一个是以利益诱之，一个是给他们树立一个共同的敌人。”

    “要想实现忍界的和平，必须靠着这两样齐头并进！”

    “而你们晓组织，就是我选定的第一个目标！”

    鸣人倒不怕说出来会不会引得晓组织计划改变。因为这是一个赤裸裸的阳谋。

    晓组织要想合成十尾，必须要九大尾兽。而九大尾兽就在忍界诸国手上，晓组织要想集齐尾兽，必然要与诸国爆发激烈的冲突。

    “你想要晓组织去对付其他的国家，这样他们为了对抗我们，就不得不去寻求木叶的帮助！”天道佩恩说出来鸣人计划的真意。

    他有些失望：“看来，你不过也是一个争权夺利的小人，不懂什么是真正的痛苦。”

    鸣人却反驳：“毁灭一个旧世界容易，可铸造一个新世界却很难。一味仅凭痛苦，又有多少人能够忍受？”

    “至于对权力和利益的争夺，自人类有文明以来就不断上演。不讲争权夺利，又怎么能把自己的意志推行下去？”鸣人朗声说道。

    “难道你想要靠一双轮回眼，把所有人都拖入一个虚无的幻梦中去吗？”

    鸣人不知道，他这随口一句话，深深刺痛了躲藏一旁的带土的心。

    “胡说八道！”天道佩恩有些动怒了。这使得他身上神性渐削，看上去越来越像一个人。

    这是长门加强了意志传输的缘故。

    “我要获得超绝的武力，不是为了统治他人，而是要依靠痛苦来震慑那些阴谋家！要为弱者来主持公道！”

    天道佩恩这番话，甚至让纲手，静音等人都忍不住点头。觉得也许这家伙只是走错了路，本性并不坏。

    鸣人却玩起了辩论赛：“你要震慑不轨，救济弱小，那么你就是在统治他人！”

    “因为只有统治者才可以根据自己的意志去判断对错，判断谁是不轨之徒，谁是弱小者。这不就是一种变相的统治吗？”

    “更何况，谁说弱小的人，心中就没有什么野心吗？这样的人，你又要怎么对待他们？”

    长门一时语塞。他想不出怎么回答鸣人。

    同时，他突然发现，自己居然被敌人牵着鼻子走了。

    他索性不管这个问题，指挥着天道佩恩，伸手指向鸣人：“无聊的话语！让我来为你展示痛苦的真谛吧！”

    “出来吧，地狱道！”

    佩恩六道中的最后一道终于现身。

    地狱道召唤了【狱阎王】，狱阎王口中咀嚼着先前受损的人间道与修罗道破损的尸体，以咀嚼的方式进行了复活！

    这下，佩恩六道终于齐全！

    鸣人丝毫不惧：“那就让我们来看看，谁的拳头大，谁的道理大！”

