    第209章躲得了初一，躲不了十五

    萧倦沉声说道：“这种制式的弓箭都是大批量生产，一般是直接供给军营，普通人拿不到。”

    洛平沙接着分析道。

    “口中藏毒，任务失败就自杀，这是死士才会做的事情。

    能养得起死士的人，必然不是普通人。”

    萧倦想起自己躲在房顶偷听到的说话内容，若有所思地道。

    “他们对敏王父子下手的目的,是要通过控制沈绪，进而将整个辽东郡掌控在手里。

    这说明，辽东郡对幕后真凶来说很重要。

    说不定他如今就藏身于辽东郡里。”

    余袅袅听完了他们的分析，摸着下巴思忖道。

    “幕后真凶原本可以等我们抵达辽东郡再动手，但他们却这么快就迫不及待地动手了。

    这说明他们很着急。

    我很好奇，他们到底在急什么？”

    萧倦和洛平沙都没说话。

    他们心里清楚，答案就在辽东郡。

    孟西洲带着鹰卫们将整座道观都翻了个底朝天，并未找到老道士。

    看来他已经离开了道观。

    如今夜色很深,雨还在下,鹰卫们无法外出追查老道士。

    萧倦只能让余袅袅帮忙将老道士的模样绘制下来，回头再将画像交给官府，让朝廷发布海捕文书，全国通缉此人。

    忙完这些已经是半夜。

    余袅袅困得不行，不停地打哈欠。

    萧倦让她先回去睡。

    余袅袅拉着他的手不放，娇声娇气地道。

    “我要和您一起回去睡觉嘛。”

    熬夜会秃头的，她可不想让琅郡王年纪轻轻的就秃头，否则就白瞎了他那张好看的俊脸。

    萧倦无奈，只得顺了她的意。

    两人携手回到屋里。

    床上的被褥都是铺好了的，他们只要脱了衣服就能上床睡觉。

    余袅袅刚把外衣脱掉，就听到房门被人敲响，不由得动作一顿，冲外面问道。

    “谁啊？”

    沈绪的声音透过房门传进来：“是我！”

    余袅袅不理解，他大半夜的不睡觉跑来这里做什么？

    萧倦上前去开门。

    他看到站在门外的沈绪和敏王。

    这父子两人手里还抱着枕头和被褥，看那架势就知道他们想干什么。

    不等他们开口说话,萧倦就用力将房门关上了。

    敏王父子就这么被拒之门外了。

    余袅袅问道：“您怎么就把门关上了？”

    萧倦冷着脸说道。

    “不用管他们,我们睡我们的。”

    余袅袅懵懵懂懂地地应了声：“哦。”

    她继续脱自己的衣服。

    这时候门外又响起了沈绪的声音。

    “琅郡王,求求你发发善心，就让我们进去吧。

    我们就只是想要在你这儿借宿一晚。

    我们还带了枕头和被褥。

    我们可以打地铺，不会影响到你和郡王妃的。”

    语气里充满了恳求的意味，听起来竟有几分可怜。

    萧倦面无表情地冲外面喊了一嗓子。

    “滚！”

    门外寂静了片刻。

    可没过多久，就又响起了沈绪的喊声。

    “我知道我们以前多有得罪你，以前都是我们的错，我们向你道歉，求你大人不记小人过，就让我们在你这儿过一夜吧！”

    萧倦的脸色难看得不行。

    任谁都能看出他此时心情很糟糕。

    余袅袅小心翼翼地问道。

    “他们为什么非要来我们屋里睡觉啊？”

    萧倦冷着脸道：“他们脑子有病。”

    居然拖家带口地来这儿妨碍他们夫妻睡觉，没有十年脑血栓都干不出这种蠢事儿！

    沈绪一直将耳朵贴在房门偷听。

    当他听到屋内的对话啊时，他立刻冲屋里喊道。

    “郡王妃，我们被不明身份的坏人盯上了。

    他们想要我们父子的命。

    我们无力自保，只能来你们这儿寻求庇护。

    还请你帮忙说几句好话，劝一劝琅郡王，让他开门放我们进去。”

    余袅袅靠近琅郡王，小声地问道。

    “是真的吗？”

    萧倦低低地应了声：“嗯。”

    余袅袅冲门外的沈绪说道。

    “你们先回去，等下郡王殿下会派鹰卫去保护你们的安全，你们不会有事的。”

    然而沈绪和敏王却还是不肯走。

    沈绪坚持认为，这里就只有琅郡王一人的实力能碾压那些心怀不轨的人,其他人都靠不住,他们就只相信琅郡王！

    余袅袅见劝说不通,索性不再搭理他们。

    她脱掉外衣和鞋袜，爬上床榻，在床里边躺下。

    萧倦准备去吹蜡烛，门外又响起了沈绪的哀求声。

    “琅郡王，郡王妃，求求你们就发发慈悲吧，让我们进去住一晚吧。”

    那语气如泣如诉，哀怨婉转，听得余袅袅浑身起鸡皮疙瘩。

    她捂住耳朵想要装作听不到。

    然而沈绪却不肯让她如愿。

    他不停地喊着琅郡王和郡王妃，每次都会故意把最后一个字的音调拖得老长。

    一声又一声，简直是没完没了！

    萧倦忍无可忍，再次打开房门，准备将外面那对不要脸的父子捆起来扔回他们的房间。

    谁知他才刚打开房门，就见到沈绪扑通一声给自己跪下了。

    沈绪怀里还抱着枕头和被褥，半边脸高高地肿起，模样颇为滑稽。

    “琅郡王，求你救救我们吧！”

    敏王觉得儿子这副德行很丢人，想要骂他两句，但一想到自己差点就被段念儿给杀了的事情，顿时就又把话咽了回去。

    算了算了。

    跟面子比起来，还是保住小命更重要。

    萧倦冷眼看着他们。

    “你们躲得了初一，躲不了十五，就算今晚我能护住你们，还有以后呢？你们以后难道天天都要睡我这里吗？”

    沈绪毫不犹豫地道：“只要你愿意，我们是不介意的。”

    萧倦：“……”

    喂，你的节操呢？

    沈绪当场就给他磕了个响头：“求求你了！现在能救我们父子的人，就只有你了！”

    萧倦站着没动。

    身后却传来袅袅的声音。

    “算了，让他们进来吧。”

    萧倦回头看向余袅袅，见她已经坐了起来。

    她一边打哈欠一边说道。

    “时候已经不早了，明儿还得接着赶路，咱们赶紧睡吧。”

    她是真的很困了，可是沈绪一直在外门鬼喊鬼叫的，吵得她不得安生。

    她不想再浪费时间在无关紧要的小事上，索性让他们进来，大家都早点睡，别再折腾了。

    沈绪喜出望外，立刻就站起身，抱着被褥和枕头硬是从萧倦和房门之间挤了进去。

    敏王如法炮制，也跟着挤了进去。

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

