一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到了这个时候，所有人才知道接下来的具体行动计划。在此之前，大部分的赶尸匠与南疆巫师，是不知道反攻天界的计划的。

    格桑在沙场点兵，迅速的抽调两万五千名白袍巫师。

    按照事先计划的，湘西四大家族抽调五千人，再加上佛门的一万弟子，进入天界作战的总计四万人。

    剩下的八万巫师，在浩劫之门附近待命，负责警戒与接应工作。

    四万人很快就集结完毕，面对着巨大的浩劫之门，这些人的表情都很复杂，有凝重，也有兴奋。

    叶小川打算直接带人杀进去，速战速决，没准还能回来过春节呢。可是需要准备的事情的实在太多了，四万人的简单操练，给他们讲解接下来的具体行动计划，还有天蝠族发传单的工作，甚至还有五族的几个白发苍苍的老巫师，拿着冒

    着火的木棍，往几面龟壳上敲，看龟壳龟裂的纹路，说是老祖宗传下来的，能占卜吉凶与出兵的良辰吉日。

    这是一个礼法大如天的时代，既然是老祖宗传承下来的仪式，那就弄吧。

    见几个老巫师用燃火的木棍戳坚硬的龟壳，速度有点慢，叶小川就上去搭把手，稍微一用力，将一枚小龟甲给戳碎了。

    看着那几个老巫师吹胡子瞪眼的样子，叶小川大呼不妙，干笑道：“这龟壳也不结实嘛。”

    趁着几个老巫师发飙之前，叶小川赶紧闪人。

    叶小川估计没有一个时辰的准备工作，难以出发。

    低头看了看自己衣服，不由得皱起了眉头。

    这身衣裳，是他以前在思过崖闭关的时候，偷偷去西风城吃喝玩乐时买的，还是二手的成衣，布料也拿不上台面，是桑麻的。

    这一次去天界的动静这么大，没准邪神、玄霜仙子也会被惊动，见未来的老丈人，这身衣服实在是拿不出手。从乾坤袋里找出了两匹上等的蜀锦缎子，一匹是紫色，一匹是珍珠白，都是以前小师妹杨十九孝敬的，上面还绣着回字纹与卷云纹，出自苏州绣娘的巧手，非常的珍贵，

    一匹起码价值千两白银。

    “人靠衣装马靠鞍，看来是该给自己准备一身像样的行头了！”

    想到这里，他抱着两匹布找到了无所事事的百里鸢、秦凡真等人，请她们几个姑娘给自己弄一身拉风帅气的衣裳。

    几个仙子竟然没有拒绝，一个个情绪高涨，很有兴趣。

    叶小川道：“你们几个没问题吧？这料子很珍贵，如果你们不行的话，我就找别人。”

    百里鸢道：“你啥意思？女人天生就是出色的裁缝，这句话你难道没听过吗？你先去工作，一个时辰绝对完工。”

    看着百里鸢拍着胸脯自信满满的样子，叶小川终于放心了。

    几个仙子都在扯着布料开始商量做什么衣服，叶小川也没事，打算四处走走。

    佛门那边就算了，那些佛门弟子还在那诵念往生咒，超度被他们残忍杀害的那些天界修士，血淋淋的人头京观，看着都瘆人。

    瞧见白山族长在和黑山族长扯皮，叶小川就走过去。

    叶小川一直觉得这两个老家伙的名字很贴切，黑精灵族的族长叫黑山。天蝠族虽然是黑色的，但这个老族长却是白色的，所以取名叫做白山。

    本来黑精灵族与天蝠族是世仇，在这一场浩劫之中，两个冤家聚集在了一起，相互看对方不顺眼，有事没事就喜欢和对方吵架，有点乐此不疲的感觉。

    黑精灵族的梦凝圣女，扑打着透明的小翅膀，在旁边劝架也没用，两个老家伙还在你一言我一语的争论着，似乎与接下来的反攻天界有关系。

    黑山族长说：“二十万，就二十万，叶公子说了，多一个都不行。”

    白山族长说：“是二十万啊，你不信自己可以去数数啊。”叶小川看了一眼头顶上不断盘旋的那些蝙蝠，心中苦笑，数量应该是超过二十万了，看样子都快接近三十万了，黑山族长也发现了数量比计划的要多，所以找白山族长理

    论，可是白山族长也是一个老滑头，竟然让黑山族长一个一个数，这得数到猴年马月啊？

    看着黑山族长吃瘪的样子，白山族长得意的哈哈大笑。

    梦凝瞧见叶小川，赶紧飞过去，请叶小川帮忙，让他们不要再吵架了。

    叶小川毕竟是冥王旗的主人，这名头在南疆好使的很，他一出面，两大族长果然不吵了。叶小川看着白山，道：“老白，我事先就和你说过，只要二十万天蝠族人，现在瞎子也能看的出来，周围天蝠族的数量远不止二十万啊，你是打算将天蝠族全移民到天界吗

    ？”白山族长道：“我的冥王殿下，我们天蝠族的情况您是最了解的，族人超过五百万，但一直被各族排挤，生存空间压缩的厉害，过着饥一顿饱一顿的悲惨生活。既然天界没

    有天蝠族，且天界的地域更加的广阔，我就打算多派点族人过去，我这也是没法子啊，你看看，我愁的眼泪都下来了。”

    白山族长说的情真意切，丑陋的扁平人脸，似乎还真有眼泪滴滴答答的往下落，如果不是瞧见这老家伙转身的时候，往自己脸上倒水，叶小川差点就真的相信他的话了。

    叶小川没好气的道：“眼泪？你翼手里抓着一个陶罐干什么？”

    白山族长看了看翼手抓着的小陶罐，赶紧丢的远远的，道：“这怎么有一个罐子？谁塞进我手中的？这陶罐不是我的！”叶小川道：“得了吧，我刚才你都看到你往大脸上倒水了。老白，不是我不想你们天蝠族在天界开枝散叶，主要是你们的繁殖力太强大了，天界的六翼军团已经很难对付，

    如果以后的人间浩劫，天界多了一个天蝠军团，那人间可就没法活了，派去二十万天蝠，我已经很不放心了。”白山族长伸着翼手拍打着的身子，道：“这一点你可以放心，天蝠族最讲道义，我事先都和族人说了，不论在天界混的怎么样，绝对不能背叛人间，就算过去十万年，百万

    年，天蝠族人也不会忘记自己是来自人间的。”

    黑山族长在一旁哼道：“天蝠族讲道义？白山，你说这话怎么不脸红啊？”

    白山族长道：“要你管，你如果羡慕嫉妒恨，也派遣一些精灵去天界发展，啊，我忘记了，你们精灵族都快灭绝了。”两个老家伙又开始了相互吐口水。