    正在锻炼的刘磊，一个麻冷，臂力器差点弹飞了出去。

    太肉麻了！

    游戏正在读条的丁超强，也一脸羡慕的表情，虽然听不清楚电话里面声音，但从陆阳这边的对话，也大概猜出他们说了什么。

    陆阳示意他们不要说话，走到门口。

    “是不是有事要告诉我？咱们一般不是晚上才煲电话粥吗？”

    “嗯，是有点事情，你们已经开始考试了吗？”

    “今天考了一门，还有三天就可以考完了。”陆阳大概算了算时间，又问：“你呢？也快了吧。”

    “嗯嗯，快了，陆阳，你们考完试学校还让住吗？”关心月有点担心这件事，陆阳说过，考试结束之后会等她一起回家，他们学校会晚个两三天，她怕陆阳没有地方住。

    “住几天应该问题不大。”陆阳想了想说道。

    不管能不能住和陆阳没有关系，恒大华庭那么大的房子，他还缺了住的地方吗？当然，这个绝对不能让关心月知道了。

    “我今天在学校后街看到罗芳，等咱们回去的时候，带上她一起好不好。”

    关心月这才说出自己的想法。

    想了想。

    陆阳记起来这个人。

    也是高三的同学，长得挺文静的，学习也不错，没想到关心月竟然碰上她了，上一辈子陆阳和这些同学没有什么交往。

    他不在意地说道：“行吧，我无所谓，你决定就好。”

    “那行，我打电话告诉她了，她的学校就在我们学校附近。”

    “嗯嗯好。”

    又说了一会，二人才挂断电话。

    “陆哥，又是哪个妹子啊。”

    丁超强羡慕的说道。

    “高中的老同学。”陆阳将手机扔到桌子上，被这一打岔，本来看书的想法也消失了。

    “不会是上次那两个漂亮的妹子吧。”

    上次关心月和赵莹莹来学校的时候，被丁超强看到了。

    “超哥，你家就在绿城，高中也在这里读的，应该有许多女同学也在这里啊，为什么不见有女同学找你玩？”

    陆阳笑着说。

    “有人找我，我都拒绝了。”

    一学期过去了，丁超强心心念念的女朋友没有找到，反倒是脸皮子变厚了许多，说起谎来脸都不红了。

    陆阳呵呵一笑，没有去打击他。

    第二天考高数和英语。

    依旧和上次一样，陆阳高数基本上都是抄李明博的，至于英语，这个陆阳本身也不差，大学英语比高中难不了多少，听不听课无所谓，陆阳就自己做，也不觉得有多难，及格问题应该不大，上一辈子，好歹也过了四级考试，不至于大一上学期英语都不会。

    剩下的几门考试也都差不多。

    有李明博的帮忙。

    陆阳都险而又险的写满了。

    如果平时分不被老师针对的话，应该不至于会挂科，这也是最好的结果，如果要是挂了，明年开学还要去补考。

    陆阳不怕麻烦，但若是可以避免麻烦的事情，那又何乐而不为？

    一月二十二这天。

    紧张的期末考试终于结束了。

    辅导员乔启明将计算机系所有的学生，叫到了阶梯教室，说了一下放假的事情，然后就让大家各自回家，路上注意安全。

    “陆阳，考的什么样？”

    出了阶梯教室，乔启明正在活动室外吸烟，看着陆阳招了招手。

    “还行吧，应该不至于挂科。”陆阳笑着说。

    看到有女生路过，乔启明将香烟掐灭了，说道：“寒假你怎么打算，公司那边安排好了吗？你要是有需要的话，我可以帮你申请，在宿舍多住一段时间。”

    “谢了导员，公司那边有我的助手看着，问题不大，她就在学校教职工公寓住，而且我在西门买了房子，进出学校也方便，不用麻烦学校了。”

    不经意间又装了一下。

    乔启明有些无奈。

    “我当了七八年辅导员了，像你这样的学生，还是第一次见到。”

    才上大一。

    就买车买房了，公司也开了起来。

    这是多少大学生，毕业十年都达不到的成就。

    乔启明也感觉，自己一把年纪实在是太失败了。

    幸好陆阳这样的学生，在他当辅导员这七八年里就只有一个，要不然他得郁闷死，老师还混的不如学生，有点惨了。

    和乔启明掰扯了几句，陆阳回到宿舍。

    丁超强已经收拾好了东西准备回家，他家就在绿城，坐公交车就行了，刘磊也正在电脑上定着回去的车票，陆阳因为有车，不用担心这个。

    “陆哥，明年咱们再见。”

    丁超强拖着行李箱出门。

    “明年见，超哥，电脑怎么不带回去啊。”

    陆阳见丁超强的电脑还放在宿舍里。

    “不带了，太大了不方便，回去想玩的话去网吧就行了。”

    说了几句，丁超强就离开了。

    “陆哥，你什么时候走？”

    刘磊也定好了车票，抬头看陆阳正在看着手机。

    “我还要等两天。”

    “那好，咱们也明年见了。”

    “明年见。”

    ……

    和室友告别之后，整个宿舍就剩下陆阳一个人，李明博也将东西搬到了西门的出租房里，打算在那边艰苦奋战了。

    宿舍空荡荡的。

    有点冷清。

    看了看手机里的通讯录，陆阳想了想，打给陈秋月，电话接通他问道：“车票买好了吗？”

    “买好了，明天的车。”

    “明天我送你去火车站，今天有事吗？没事去恒大华庭吧。”

    “不行啊，今天我要和室友一起去聚餐。”

    陈秋月为难的说，虽然她也想和陆阳去小区过二人世界，可已经答应好了室友，不好推迟了。

    “徐诗然呢？她也和你们一起出去吗？”

    陆阳想到这个问题。

    “许蓉蓉也拉上了她。”

    没想到徐诗然也一起出去，陆阳想了想，说道：“要不要加我一个。”

    “你也要来？”陈秋月有些惊讶。

    “是啊，寝室剩下我一个人了。”

    听着陆阳委屈的声音，陈秋月捂着嘴笑了出来，然后道：“行行行，我给许蓉蓉她们说一下。”

    二十分钟后。

    七号楼女生宿舍下。

    陆阳看到了陈秋月她们一群人。

    几个女生长得都不错，特别是陈秋月和徐诗然，吸引了很多人的目光，来来往往的男生，都忍不住朝着这看了过来。

    “别在这里站着了，等会有同学走路就该撞墙了。”

    陆阳打趣的看着陈秋月。

    今天陈秋月打扮真不错，黑色的小短裙，里面也是一个黑色打底裤，婀娜的身材尽显无疑，一双大长腿，让人忍不住多看几眼。

    徐诗然的打扮就简单多了。

    头发自然的绑在后面，空气刘海恰好挡住眉毛，身上穿着淡黄色袄子，和一个厚厚的棉裤，她大概有点怕冷。

    和许蓉蓉沈燕也打了一个招呼，二人都是老相识了，没什么好说的。

    “走吧，去西门。”

    陈秋月在前面带路。

    几个人来到西门。

    本想着找一家味道好点的发的来了大吃一顿。

    然后才发现。

    这边人太多了。

    几家味道好点的菜馆，里面都挤满了人，科大大部分的院系都是今天放假，看来和她们有同样想法的学生也不少。

    一年结束，想要聚一下也正常，就连陆阳他们504，之前也在餐厅吃了一顿。

    “怎么办？人太多了。”

    几家菜馆都看了一遍，基本上已经没有空位了。

    “要不要我们去远一点吃。”沈燕问。

    “附近其他的地方，也就万达广场了，有点远了，没必要……”许蓉蓉摇了摇头。

    徐诗然全程划水，没有提任何意见。

    看他们为难的样子，陆阳提议说道：“要不这样吧，咱们去菜市场买点菜，我掌勺给你们做一顿好的吃。”

    “可以吗？”许蓉蓉很有兴趣的样子。

    上次吃过陆阳做的小龙虾，她现在还有些念念不忘。

    “怎么不可以？你们要觉得没问题就行。”

    陆阳笑着说。

    “我没问题。”

    许蓉蓉第一个答应。

    沈燕也点了点头，她也想看看，陆阳在校外买的房子是什么样子。

    徐诗然没说话，只是点了点头。

    “那行吧，咱们去买菜。”

    陈秋月也没有什么意见，主要是外面真的没有什么好地方可以吃了，陆阳不嫌麻烦，她还能说什么。

    一群人来到菜市场，半个小时后，他们手上都提着装满菜的袋子，跟着陆阳一起来到小区。

    见他们人多，小区保安还特意帮忙刷卡，免得让陆阳掏钥匙。

    “谢谢了。”

    冲着保安点了点头，一群人走进了小区。

    “恒大的保安挺不错啊。”

    沈燕回头看了看刚才那个保安，长得有点小帅的样子。

    许蓉蓉说道：“肯定的，早就听说恒大物业比其他物业要负责一些。”

    “小区环境也不错，好大呀。”

    “竟然有这么多花，住在这里面，太舒服了。”

    许蓉蓉和沈燕你一句我一句的说着。

    陆阳提前进门，按开了电梯。

    “陆阳，在几楼。”

    “六楼。”

    说着陆阳在楼层6的按键上，按了一下。

    “六楼，挺不错的。”许蓉蓉自顾自的说着。

    陆阳心想，要是换成步梯房的六楼，你就不会这样想了。

    电梯门打开。

    来到房间门口，陆阳将袋子放在地上，掏出钥匙打开了门。

    和陈秋月第一次来这里的感觉差不多，几个女生一进门，就被里面空旷的样子给吓到了，许蓉蓉忍不住说道：“好大啊。”

    “陆阳，这是多少平的房子呀。”

    “一百五十平吧。”

    陆阳将袋子都提到厨房。

    “一百五十平，难怪那么贵。”许蓉蓉四处打量着。

    徐诗然没怎么看房子，提着菜跟在陆阳的后面。

    陈秋月本来想来帮忙，看到徐诗然已经去了，说道：“陆阳，你们两个忙吧，我带她们参观一下。”

    “好。”

    陆阳应了一声，然后看着旁边的徐诗然，小声说道：“咱们来做饭。”

