    “鼠兵鼠将？”

    豫王紧紧的握着拳头，身体在颤抖，死死地盯着许无舟，脑海中不由想起那只巨龟的话。

    乌合之众！

    当日它灭了数万大军，他损失惨重。对方只留下这样一句话。

    而现在，同样的话语从一个少年口中说出。难道，他豫王的大军真的就是乌合之众吗？

    他豫王，就真的只能在这个时代随波逐流，完全没有资格参与其中吗？

    豫王深吸了一口气，看了一眼许无舟，目光又落在武耀身上。

    武耀也被许无舟的战绩惊呆了，一刀斩云苍造，一刀十万大军中斩人猛将。

    许无舟一次一次超出他的认知，简直匪夷所思。

    这强的，让武耀都觉得不真实。

    见豫王看向他，武耀对着豫王说道：“如何？还有人吗？许无舟弱是弱了点，但斩你们这些鼠兵鼠将却没什么问题。”

    豫王哼了一声，对着敲战鼓的鼓兵挥了挥手，原本激昂的鼓声落下。

    十万大军，让出一条道路。

    “胜了就滚，本王输得起。”豫王回答，难道他还能让十万大军杀了两人不成？他已经出力了，但绝对不会光明正大的做这个出头鸟。

    武耀看了看豫王，也不再说什么。转身就走！

    许无舟看了一阵豫王，又看了十万大军，也不说什么，就此向外走去。

    众人望着许无舟，又看了看地上的尸体，他们都口干舌燥。

    今日之后，许无舟威名再盛。

    起码，血气之道上。没有人怀疑许无舟的强大了，他们甚至觉得，在这一道上，很多人会把许无舟排名在剑痴之上。

    这一战后，血气之道上，许无舟当为道门第一。

    十万大军斩猛将如斩猪羊，这就是底气！

    看着许无舟的背影，许无舟身上虽无气势爆发，可是所有人都觉得，他身上聚势了，又一股无敌之势汇聚在他身上。

    “好强啊！这一路，许无舟能走多远啊！”

    众人感叹了一声，却听到许无舟道：“明日，我将上玄光宗！”

    一句话，让众人愣了愣。

    但下一刻，所有人的眼睛又瞪大。他们使劲的眨了眨眼睛，而后确定面前看到  的一幕是真的，眼睛瞪的更大了。

    向外走的许无舟，天地灵气徒然的爆发，开始疯狂的向着他涌去，他的气势，再次暴涨了起来。

    “朝元三境！”

    这些人要封掉了，不敢置信的看着许无舟。

    没记错的话，他昨日才朝元一境吧。然后，一战完后，众目睽睽下，直接入二境。

    可现在……又是一战而完，在众目睽睽下，直入朝元三境？

    他这是在干嘛，在开玩笑吗？修行有这样修行的？

    “真是无趣啊，原本还想打斗中，不经意突破的，居然没有一合之敌，逼我临场突破秀一场都没机会。真是……垃圾！”

    许无舟往外走着，感叹的嘀咕了几句。

    不少武者嘴角抽搐，这一刻心向道宗的无数武者，这一刻都想要打死许无舟。

    混账玩意，说的是什么话？你秀什么秀，以为自己真了不起吗？

    玛德！他还真特么了不起。

    这世上，哪有这样修行的，太伤人心了，真特么难受。

    武耀守护在许无舟身后，他同样难以置信。许无舟昨日刚达到朝元二境啊，这才多久啊？

    平常人，稳定境界都不知道要多久，他居然就这么快突破了。

    “你怎么修行的？”武耀都忍不住问了。

    “正常操作而已。”许无舟不在意的说道。

    “……”武耀这时候也想打死这混蛋了，你和谁装呢？还有没有大小尊卑了！

    不过，感受着许无舟还在攀涨的气息，他忍了。不忍能怎么样？人家有资本装啊！

    许无舟渐渐的消失在众人的视线中，不少人面面相窥，突然想到一个可能：“许无舟不会是想要这一路战过去，一路聚势直入神海境吧？”

    这个猜测一起，不少人都吞了吞唾沫。

    神海境啊，能入这个层次，许无舟就真正的和那些天骄并驾齐驱了。面对谁都有底气了。

    最重要的是，聚无敌势入神海，这绝对是一种恐怖蜕变。

    ……

    很多围观的武者散去，他们不少人赶往玄光宗。

    玄光宗距离豫州很远，要借助域门。即使借助域门耗费不少，可还是很多武者奔向域门，借一些大教的域门赶往玄光宗  。

    而在人群散尽之后，豫王的身边，出现了数个大人物，其中包括云苍宗主。

    “为什么不留下他，十万大军在，要是留下他，他必死无疑。”云苍宗主道。

    豫王讥讽的看了他一眼道：“你为什么不留下他们？你云苍宗真要拼命，留不下他们？一个武耀，你们当真杀不了？云苍丰，别把别人都当傻子，这个出头鸟谁会去做？”

    云苍丰哼了一声，也不再言语。

    其中一位老者叹息道：“他正大光明挑战，不守规矩杀他是不合适的。道宗的影响力，各位不是没有领教过。真要这样做，道钟敲响，很难说会发生什么。”

    豫王哼了一声道：“我已经尽力，余下的看你们的，其他的和我无关。”

    “和你无关？豫王，你和我们绑在一起了。何况，许无舟如此天赋，你就不担心吗？等他成长起来，你不害怕？”

    豫王却哈哈大笑了起来：“你们当我对许无舟说的话是假话？说实话，许无舟是不是天骄，本王会在意吗？

    这天下的天骄还少吗？你们家中，谁还没藏着几位天骄？

    一州之地，人族何止亿万，就算千万人族中出一位天骄，这天下天骄多少？本王用得了在乎一个少年人？”

    “他和别人不同，天下天骄那么多，可九痴就是九痴。许无舟，未必不能走到九痴的地步。”

    “走到又如何？”豫王却不屑的看了他们一眼道，“本王是诸侯，一个天骄，就算他是天下第一，他有圣人之姿，甚至天资更盛那又如何？你天元古教历代的传人差了？太衍古教的历代传人差了，可那又怎么样？还不是如此嘛。

    许无舟天赋强又如何？除非他能打破禁锢，走到圣人的层次。要不然，他也翻不了这天。

    所以，你觉得我有必要在意？

    本王是诸侯，就算是大能，又能怎么样？敢随意动本王吗？”

    说到这，豫王盯着他们讥讽道：“你们错了！一个天骄不足为惧，可怕的是道宗，道宗的大义。许无舟聚势，本王一点都不在乎。可是，他聚势就是道宗聚势，这才是可怕的。”

    “你们眼界太小了，个个都是大修行者，却顾忌一个还未神海的天骄，你们不觉得羞耻吗？”豫王讥讽。

    ……

