    十一月二十六号，距离《全球鉴宝》的总决赛还剩下四天的时间。

    节目组已经开始在日岛的各个电视台上轮番打起了广告，如今韩山队临时退赛，那么总决赛的赛场上就只剩下三支实力强队，华夏代表队、日岛代表队、以及意国代表队。

    至于韩山队，朴大吉的遭遇人尽皆知，说是退赛，其实还是实力不济被沈秋给提前淘汰了，朴大吉的财团也因此赔付给忠华古玩店180w的精神、名誉的损失费用。

    朴大吉向全世界完美诠释了，什么叫做不作死就不会死……

    剩下来的三只退伍，明眼人都能看的出来，冠军正是在华夏队和日岛队中间产生，而意国队充其量就是个陪跑的，他们的综合实力还比不上前面淘汰的米国队，甚至还不如朴大吉所代表的韩山队。

    原本众人一致看好日岛队，因为松村＋龟田君的强者联合，让人许多日岛人迷之自信，但现在龟田君因为丢掉了一只手臂，再加上沈秋狂虐朴大吉的结果振奋人心，让沈秋的人气在日岛人的心中极速狂升。

    “我们还是太低估沈秋的实力了啊！以沈秋为代表的华夏队，虽然整体的平均年龄还不足二十三岁，但不得不说，三个选手都是一等一的高手！沈秋的实力无需多说，燕京城第一宗师实至名归，一对一的情况下，松村都未必是他的对手！”

    “左小青，沈秋名义上的徒弟，这个更加不容小视，这个小姑娘跟米国顶尖修复大师打成了平手？换做龟田大师上的话，也未必能达到这个结果呀！再加上龟田大师的废掉了一只手臂，实力发挥必然会大打折扣！所以，这次日到代表队真的要悬了！”

    “放心吧！你们没必要操闲心了！也不看看这次的主办方的身份是谁，三和投资有限公司！这个公司就是松村集团的，松村集团投资了这么多的钱，一定会尽全力拿下《全球鉴宝》的冠军，拿得下要拿！拿不下也要拿！以我对松村集团的了解，决赛上一定会换人，首先松村美子一定会换下去！换成宗师联盟的其他高手！”

    ……

    沈秋也没闲着，手上拿到了朴大吉提赔付的180w美刀的款项，准备和谢静文把这笔款项捐到安阳街道上的华人爱心基金会，上次朴步成捐的那笔款项已经救助了许多身在日岛的华人，帮助他们解决掉了衣食住行方面的困难，华人基金会的领导也转来了诸多华人对沈秋、对忠华古玩店的感谢。

    按照相关的程序，沈秋和谢静文用忠华古玩店的名义将180w美刀的善款转账完毕，正准备离开，基金会的一位姓毕的主任及时喊出了沈秋：“沈秋师傅您稍等一下！我们这边还有些小事情麻烦您一下！”

    毕主任带出来一叠捐款的慈善证书：“沈秋师傅，这些是我们机构的捐款证书，是给您的！还有一些受助群众的感谢信，都是他们亲笔写给您的……”

    “这个就不用了。”沈秋摇头谦逊道：“为基金会捐款都是我们应该做的，这些年很多的国宝安全的从日岛回到家，离不开这些华人的帮助，这些钱也是我们的一些心意，也是我们对他们努力回馈！”

    谢静文推了沈秋一下：“行啦行啦，证书就不用了，感谢信我们就收下，不仅要仔细阅读，我们还要给每一位华人回信！”

    “沈秋师傅……我们这边还有一个情况，想请您帮忙……不知道沈秋师傅能不能方便一下……”

    毕主任是个三十多岁的知性女人，她小心翼翼的开口道：“沈秋师傅是这样的，我们基金会这两天也收到了别的老板的捐款，其中有一位开火锅店的老板，他是您的粉丝，也是在您的影响下捐了十万块，得知沈秋师傅今天要来，他提前赶到了基金会，这次又捐了十万块，这位老板没有其他要求，只是想亲自跟您见一面。”

    “原来是这样的，可以的可以的！都是华夏人！都是爱心人士，这个肯定没问题的！”

    接下来，沈秋和谢静文就在基金会的办公室见到了火锅店的老板夏朝安、以及他的老婆褚晓秀。

    夏朝安夫妻俩见到沈秋之后，情绪异常的激动，犹如小粉丝见到偶像一般的激动亢奋，再加上夏朝安以前也在燕京城开过店，双方共同话题不少，畅聊甚欢。

    聊到最后，沈秋才知道，捐给基金会的二十万是老夏最后的一点积蓄了，这家伙为了见沈秋，爽快捐给了基金会，为此没少被老婆褚晓秀唠叨。

    “这样吧夏老板？”谢静文建议道：“这二十万是你们捐的，算我们忠华古玩店借给你们的，毕竟你们自己的情况也不好，等你们做生意赚到钱了，再把二十万还给我行吗？”

    褚晓秀面露喜色，却不想被老夏一口回绝了：“不行！都已经捐出去的钱，咋能随便要回来！我们火锅店选址、装修的钱都不用担心，虽然这几天刚开业火锅店生意还不怎么好，但我相信只要火锅店口味纯正，价格厚道！生意就一定会红火的！沈秋师傅！你要是诚心想帮我们，我倒是有一件事情求你？”

    “夏大哥，你这话说的！以后大家都是朋友了，朋友的事理应帮忙，你直接开口，只要我沈秋能做到的就一定出手帮忙！”

    夏朝安支支吾吾的开口，想请沈秋帮忙卜一卦，这几天褚晓秀一直就在叨唠在燕京算的那一凶卦，说开这家火锅店有灭顶之灾，他想让沈秋重新算一卦，也好让老婆褚晓秀安心。

    “没问题夏大哥，不过《天象神书》上提到过，一事不能两卦，我就帮你算算老九火锅店能不能在日岛立足？你觉得咋样？”

    “一样的一样的！”

    这一卦算是临时的生意，沈秋也没有丝毫的懈怠，他拿出随身携带的三枚铜板，再找夏朝安要了相应的生辰八字、以及老九火锅店的具体方位和地址上的讯息。

    “寒冬数九过门雪，扫净污秽迎新春，春色满园要花开，必是一番艳阳天。”

    “夏大哥，你的担忧是多余的，这是一副吉卦，卦象的意思也是极其的明确，寒冬数九过门雪，说的就是你们老九火锅店目前的处境，因为是新店刚开业，所以生意上一时间会有些冷落，但只要你们熬过了今年的寒冬，清扫干净自己家门前的积雪，明天春暖花开的时候，就是老九火锅店红红火火的时刻！日后必定生意兴隆、财源广进！我沈秋说的！不准来找我！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”听到这个卦象的解释，夏朝安欣喜不已，拽着媳妇手舞足蹈，满脸的幸福溢于言表：“沈秋师傅！托你吉言！我们一定会熬过去的！有空你们去我火锅店吃饭！我不收你们钱！请你们吃华夏最正宗的老九火锅！”

    ……

    安排好热情老夏夫妻俩，沈秋和谢静文相视一笑：“走吧沈秋！肚子饿了，请我吃饭！”

    沈秋从怀中拿出来一本老旧的册子：“小事都处理好了，不过现在还不能吃饭，谢老板，看看这是什么？这才是我们今天的重中之重！”

    谢静文一眼就认出了沈秋手上的那本老册子，正是当年三爷传给沈秋的那本宝贝，改变了许多人命运的六玄图！

    “六玄图？”

    ……?

