    凌晨3点，榊诚一通电话，将高木涉喊到了7楼餐厅。

    风风火火赶到的高木涉，看到餐厅内一片狼藉，整个人当场呆住，半晌说不出话来。

    米花市政大厅的隔音效果还算不错，枪声并未传出多远，也没有被人发现。

    榊诚、宫野大小姐才是现场的第一发现者。

    “这...这...这里到底发生了什么？”

    高木涉围着餐厅走了一圈，震惊的连嘴都合不拢了：

    “榊诚先生，为何您出现的地方，总是会发生命案呢？”

    “我老是感觉...”

    “您身上似乎有雷达，能感应到案发现场。”

    雷达？

    榊诚嗤之以鼻，立刻甩锅：

    “我可没有雷达，这一切都要‘归功’于柯南啊...”

    “柯南？”

    高木涉瞥了眼正在验尸的柯南，低声说：

    “好像确实是这样，每次我们出警，他总会出现在现场...”

    “话说回来，这位死者我见过，她不是会场的安检员吗？”

    “没错，而且她就是杀害汤玛斯·辛多拉的犯人。”

    “嗯？？？”

    心中一凛，高木涉追问道：

    “杀害汤玛斯·辛多拉的犯人怎么会死在这里？”

    “是谁杀了她？”

    “不知道，我到现场的时候，已经是这副模样了。”

    两手一摊，榊诚表示自己毫不知情。

    这倒不是睁眼说瞎话，他确实没有亲眼看到是谁杀死了安检员，一切都是推测，不能作数。

    高木涉只好继续调查现场，看能不能获得什么线索。

    可他注定会失望，以琴酒和工藤优作的谨慎程度，根本不会留下任何破绽。

    叮！

    【您有一条新短信】

    走到一旁，榊诚掏出手机，看了眼短信内容，说道：

    “波本成功逃走了。”

    “看来你的计划很成功。”

    宫野大小姐笑了笑：

    “让基德假扮琴酒引开警察，给波本创造逃走的机会，就连路线都是你规划好的。”

    “咦...”

    突然，宫野大小姐眉梢一挑，察觉到了不对劲的地方：

    “你的目标，从一开始就是波本？”

    “聪明。”

    榊诚一边走向公共楼梯，一边说道：

    “相比赤井秀一，我对波本更感兴趣。”

    “为什么？”

    “因为我见过他，在毛利侦探事务所楼下的那家咖啡厅，你上次感应到的气息，就是他传出来的。”

    “原来你是想知道组织派波本前往咖啡厅的任务...”

    不显山不露水的黑衣组织，正在逐步解开自己神秘的面纱，榊诚不会放过任何一个了解它们的机会。

    雪莉、琴酒、伏特加、贝尔摩德、皮斯克、基尔、基安蒂三人组，还有那个悲催的龙舌兰...

    迄今为止，榊诚接触过的组织骨干，已经有10个人了。

    除了没有交流过的龙舌兰，每一位骨干，都给他提供了许多关于组织的内幕。

    他相信...

    波本也不例外。

    “不要掉以轻心，波本是朗姆的手下，作为组织的二把手，Boss对朗姆的信任并不在琴酒之下。”

    宫野大小姐严肃的提醒道：

    “从级别上说，连琴酒都属于朗姆的手下，但他们两人关系向来不和，互相看不顺眼。”

    “嗯。”

    榊诚点了点头。

    琴酒只遵从Boss一个人的命令，像贝尔摩德、朗姆等人，表面上级别高于琴酒，可琴酒会听他们的指挥吗？

    他们之间的关系，与其说上下级，更像同事。

    榊诚又想起了子弹上刻着的字母R。

    R代表了谁？

    Rye？

    Rum？

    从年龄上看，5年前才加入组织的赤井秀一，显然不可能是凶手。

    除了他，组织里代号以R开头的，目前只有朗姆一人。

    Rum的嫌疑也是最大的。

    既然波本是他的手下...

    肯定能有所收获。

    “你留在这儿，我去会会他。”

    “好。”

    退膛检查了一下弹匣，榊诚将MK23插回腰间，走进了公共楼梯。

    这是他为波本设计好的逃跑路线。

    能离开大楼的方式只有三种：电梯、公共楼梯以及安全通道。

    为了抓捕持枪的犯人，目暮十三封锁了三个出口，将波本堵在了楼顶。

    虽然榊诚不知道波本有没有逃离计划，但基德的出现，引开了公共楼梯的警察，包括卡梅隆等人。

    这样一来，封锁线出现缺口，波本一定不会错过这个机会。

    不过....

    沿着公共楼梯，榊诚一路来到一层大厅，走出了后门。

    原本停放在后门位置的保时捷356a不见踪影，琴酒等人已经撤退，还留在大楼内的，只剩波本一人。

    漆黑的巷子里，火光亮起，榊诚靠在冰冷潮湿的墙上，静静等待波本的到来。

    ............................

    白色假发、大衣、面具...统统被扔进了垃圾桶，一头茶色短发的波本，从兜里掏出一小瓶汽油，浇在脚下的大衣上。

    很快，焦臭难闻的汽油味散发开来，整个29楼的公共楼梯，都弥漫着一股刺鼻的味道。

    收起瓶子，波本点燃了汽油。

    蓝色火苗瞬间涌起，波本看也不看，转身下楼。

    公共楼梯内是没有烟雾报警器的，燃烧的汽油会在最短时间内，湮灭一切证据，警方只会发现一堆灰烬。

    正如榊诚所猜测的，波本是有自己逃跑计划的。

    天台上停放着升降机，是工程队留下的，如果不是基德引开了警察、卡梅隆等人，波本会一路前往天台，通过升降机回到16楼，乘坐电梯离开米花市政大厅。

    可突然出现的基德，把警察引向了天台，波本不得不改变计划，转而从公共楼梯逃走。

    沿着公共楼梯走了一段，波本谨慎的选择乘坐电梯前往15楼，混入被疏散的人群中，光明正大的走出了大门。

    看到他的身影...

    基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯三人收起狙击枪，从远处楼顶撤离。

    不需要再进行掩护了。

    望着头顶的浩瀚星空，波本伸了个懒腰，准备回家睡觉。

    然而...

    当他路过小巷时...

    黑暗中传出的咳嗽声，让他陡然顿住脚步。

    阴影中，一颗红色的光点逐渐靠近，榊诚走出小巷，熟稔的揽住波本的肩膀，就像阔别许久的朋友一般，笑眯眯的说道：

    “闲着也是闲着，聊一会儿吧。”

