    秦可欣打败左崇武，震惊了所有人。

    所有人都对秦可欣重新估量，甚至有人认为，秦可欣凭借他的体术，真实实力已经不在寻常宗师之下。

    不过秦可欣也是受伤不轻，此时白凝冰封已经退去，头发再次变为了黑色，皮肤也变了回来。一只手则是五指尽断，已经废了。身上还有不少裂痕创伤，血流不止。

    林凡也没有再勉强她，让秦可欣回来了。

    秦可欣能战胜左崇武，已经出乎林凡的意料了，林凡原本只是想让她磨练磨练，没想到秦可欣进步这么大。

    秦可欣也因此一战成名，在众多族长宗主口中都是称赞连连，对林凡也是更加佩服，竟然还能有这样一个天赋与实力超凡的侍女。

    秦可欣服用了林凡的返生丹之后，神色才稍稍缓解过来，她虽然五指尽断，但有林凡的灵丹，这伤势却又不算什么了。

    随着秦可欣的下场，场中先是安静了一阵，随即就又有人上台，继续了比试。

    这之后的已经越来越强，都是宗师实力上阵，打的精彩纷呈。

    不过也有不少年轻才俊还未上场，而是不断的打眼看着林凡这边，似乎在等待观察着什么。

    “这个童雨什么时候上场啊？我还等着看她的剑道呢，上一次据说在名剑大会上可了不得，可惜那次我没去。”

    “童雨要是上场的话，我就不上了，免的自取其辱。她要是不上，我倒是想和叶渡江较量一番，夺一夺第一。”

    “林青玄手底下可真是强悍啊，一个侍女，一个记名弟子就这么恐怖了，也难怪他自己能称为真武界第一人。”

    “童雨肯定是要上场的，你们就断了这条夺第一的心吧，有她在你们谁也拿不了！”

    众人都是小声的议论纷纷。童雨虽然还未上场，却已经成为了众人的焦点。

    然而比试一直进行，直到快到了最后关头，叶渡江与端木康一战，童雨都还未出现。

    端木康有不少长进，然而却依旧败在了叶渡江之下。引的众人一片唏嘘，叶渡江还是太难以超越了！

    叶渡江看向童雨，他也期待着童雨出手，能够再与童雨一战。上次一战之后，他新学了不少招式，是专门针对童雨的，想击败童雨夺回颜面。然而却依旧不见童雨站出来，只得叹气一声。

    负责主持的道庭子宣布了叶渡江成为年轻一辈第一人，众人一阵唏嘘。

    不少人还纷纷猜测，童雨说不定是上次一战之后，修为大损，现在已经不行了！也有的则是说童雨进步太快，走火入魔了，现在连一个内劲初期的武者都打不过！甚至还有的说是童雨怀有了身孕，不便作战……

    然而林凡这边，却是依旧纹丝未动。

    “童雨姐姐……你不上去吗？那个叶渡江又不是你的对手。”吴芷青在一旁好奇的问道。

    孙长歌也是一脸的莫名之色，看向童雨，想知道到底是什么原因。

    然而童雨却是没有作答，而是缓缓朝台上走去。

    此时台上在举行的，已经是真正的武道比试，不再是年轻一辈的切磋较量。在台上的是风铃门的门主奚清扬，奚清扬手持折扇，飘然洒脱。他有亚神境的修为，实力恐怖。

    真正的武道比试与年轻一辈的较量有着天壤之别，是已经能触摸神境的层次，与之前可以说是天与地的差别。

    奚清扬才刚刚上场，还在等着对手，却见一名女子从人群中缓缓走出，正是童雨！

    孙长歌和吴芷青这才恍然，原来童雨是要直接参加真正的武道比试！年轻一辈的较量，都已经不放在眼中！

    “哈哈，我就知道！刚才我就这么猜测的，童雨肯定是看不上年轻一辈的较量了！上一次名剑大会，他不就与左家家主左禹祁、毒神谷王遥大战过吗？我就知道是这个结果！”人群中一人大笑出声，兴奋的说道。

    “其实我也想到了……只是有点不敢相信，就没有说出来。毕竟年轻一辈的较量，赢了还能拿个第一，直接放弃，未免损失太大，纯阳派开出的奖赏可不少啊！而且直接对战老一辈强者，要是一场没胜，恐怕影响名声。”

    “童雨是林青玄的弟子，自然学的跟林青玄一样了，肯定狂傲的，有这个结果，倒是可以理解！”

    “呵呵，童雨自不量力，上一次能打赢左家，不过是运气好，这一次还想不成？奚清扬还不把她打成残疾？”

    众人顿时纷纷议论道，有看好了，也有不看好的，意见不一。

    人群中甚至有好事的人开启了赌局，赌两人谁胜胜负。

    “童雨，请赐教。”童雨平淡的对着奚清扬说道。

    奚清扬愣了愣，说道：“呃……童雨，此次乃是切磋比试，莫要见怪。”

    奚清扬在上一次名剑大会，就想与林青玄攀上关系，只是没有门路。后来就去结交了孙长歌，说百年前风铃门的一名家老，受了奇毒，就是百花宗治好的，送了许多大礼给孙长歌。

    奚清扬此时心里是暗暗叫苦，好不容易与孙长歌关系有所进展，说不定能攀附上林青玄，这要是把童雨打败了，惹怒了林青玄一门，恐怕之前的努力就都白费了！

    “这……我是打赢好，还是故意输好呢……”奚清扬心中暗自盘算着。

    要是故意打输，不仅自己颜面尽失，甚至被人发现还会落下话柄，以后都无法见人了。但要是打赢了，又害怕惹林青玄不快。

    童雨神情依旧平淡，缓缓说道：“比试而已，有什么好见怪的。”

    奚清扬闻言，却是大疏了一口气，好似获救了一般。一笑一拱手说道：“既如此，那就得罪了！”

    说罢，他手中折扇一开，一股庞大威压释放而出，显然是亚神境修为！

    风铃门以扇为武器，能以风杀人，招式无形亦有形，玄妙诡异，威力强悍，不少大族宗门都是对风铃门忌惮三分。

    童雨也不轻视，手心一翻，青雨软剑倏然从袖子飞出，落于童雨手中。

    “来吧！”童雨神色凌然道。