    虽然众人心里有疑问，但是想到蒋念他们现在心里可能不好受，所以众人倒是没敢盘根问底，继续刺激他们几个。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “接下来的这段时间，我们就要全力指导大家了，希望大家多多加油，为国争光。”看到蒋念几人都已经开始这样了，叶帝便是跟着继续附和下去，至于心里的那点负罪感就滚一边去吧，负罪感哪里有装逼重要。

    “嗯，我们一定会努力的，一定会带着你们那份荣誉而战的。”1oveV感动的说道。

    “大家一起努力，今年一定要取得好成绩，要不然也对不起king神对我们的指导。”长河落日也是有些感性的说道。

    看到群里这些人那感动的话语，在楼下的几人都笑开了话，甚至就是连苏沐婉都是有些莞尔，这些天梯群的成员真是太可爱了。

    而叶帝在今天则是早早的开启了自己的讲课，讲到6点3o的时候才结束。

    虽然叶帝已经讲了许久的课，但是众人每次听课的时候都还是会感觉到受益匪浅，越是有这种感觉，大家就越为叶帝无法参加比赛而感觉到可惜。

    等到时间到达7点钟的时候，叶帝便是再次开启了自己的直播，在知道叶帝经常去天梯群讲课这件事后，叶帝直播间的人气也是越的火爆起来，等到叶帝进入直播间的时候已经是有着5ooo万的观众在那里等待着了。

    而在叶帝开启直播的时候，天梯群的许多选手也都是会过去观看，反正他们又不差这几个小时的时间。

    “6666666666666，终于开播了，等了好半天了。”

    “king神这冲分度是真的慢啊，他是不是每天只在直播的这段时间冲分啊。”

    “以king神的实力，如果每天冲分的话，他肯定早就已经冲到亚洲区王者的段位了。”

    “不知道今天king神会讲解什么，这段时间看他的直播，我都已经从黄金3上升到了白金5了。”

    直播间的众多观众纷纷开口说着，大部分人都在谈论着自己看叶帝的直播段位上升了多少多少。

    当然了也有许多新来的观众说自己看过叶帝的直播，分段便是直接下降了一个段位，那些新套路太吓人了！

    “哎，咱们讲道理啊，我之前是不是跟你们说了我教你们那些上分小套路，让你们先去匹配练习的，你们这些掉段的绝对是直接在排位中玩的！”叶帝有些哭笑不得的开口说道。

    听着叶帝的话，众人更是一阵欢乐，早在许久之前叶帝就有了主播圈子里的一股泥石流的称号，只要他教出来的这些套路，肯定会在国服内掀起一阵大风暴，然后便是众人集体掉分之旅。

    当然了度过那段练习时间后，众人便是会开始快上分之旅了，对于这种情况大家虽然无奈，但还是喜闻乐见的。

    和众人闲侃的时候，叶帝便是已经点击了开始游戏，大师组的排位赛游戏等待时间还是有些长的，大概十分钟的时间叶帝才进入到了游戏之中。

    这也是叶帝上分这么慢的原因之一，每天从7点开始直播到11点的时间，最多也就能够打4局排位赛增加2o胜点而已。

    “2楼上单。”进入游戏后，叶帝便是报出了自己想要玩的位置，经常玩打野位，他也是有些厌倦，所以偶尔也会玩几次其他位置调节一下。

    “哇，居然真的排到king神了，刚刚我看着直播和king神一起开始的。”看到叶帝的id，自家的一名队友顿时开口说道。

    “66666666666，这局稳了，跪求大腿带我飞。”

    “无敌，估计对面几人要哭了。”

    其他几名队友也都是纷纷开口膜拜着。

    双方飞快的ban人，轮到叶帝选人的时候，叶帝直接选择了亚索这个英雄。

    “king神你要打中单？”看到叶帝的选人，要中单位置的那名队友顿时一愣，开口问道。

    “亚索上单。”叶帝淡淡的打字回道。

    要知道在地球上的时候，亚索在上单这个位置也是风靡一时的，而且那还是在亚索被削弱的时候，如今亚索还没有被削，他在上单这个位置自然是会越的给力了。

    听着叶帝的话，众人便是不再有意义，飞快的选起了各自的英雄，不过对于亚索上单众人还是有些好奇的。

    双方飞快的选人，最终叶帝这边选择了上单亚索、打野挖掘机、中单机械先驱、下路则是女警和扇子妈这对组合。

    而对面则是选择了上单锐雯、打野盲僧、中路远古巫灵、下路则是女枪和日女这对组合。

    看到自己对战的是锐雯这个英雄的时候，叶帝便是将自己的天赋雷霆领主的法令换成了嗜血那个天赋，打上单这个位置雷霆就不适合亚索这个英雄了，尤其是面对那些皮糙肉厚的英雄的时候。

    虽然叶帝自信，但是直播间的众人却是没有那么看好了，尤其是当进入到游戏中看到对方那个锐雯的id的时候。

    “我的天，对面那个是夜雪狂歌啊，国服锐雯熟练度最高的一人，用锐雯这个英雄打到了so1o服39名，感觉这一局king神有些危险了啊。”

    “记得当时夜雪狂歌在和飞扬大神so1o的时候用锐雯输过一次，不过这家伙的锐雯确实够强，尤其是打亚索这样一个比较脆的英雄的时候，肯定会瞬秒的。”

    “完了，这局king神玩大了，估计他的连胜纪录就要在这里被终结了。”

    “锐雯打亚索应该没什么悬念的吧。”

    看到双方的人选，直播间众人顿时议论了起来，而叶帝在看到夜雪狂歌这个id的时候，嘴角也是露出了一丝笑容。

    到现在他还记得这个夜雪狂歌在和林飞扬so1o输了之后说的那句话，如果有机会自己倒是不介意指点一下这个人。

    这一阵子他倒是没怎么打so1o服，不过对so1o服叶帝还是了解一些的，尤其是国服so1o服排行第一名的那个奇葩家伙，每次看到火神对于这个家伙的介绍的时候，叶帝总是会跟着那些水友一起乐起来。

    (本章完)