    看样子，来人在她进门前就来了，只是她一进门就跑进了洗手间，没注意。

    她心中一动，却也不意外，走过去：“厉总怎么晚过来了。”

    厉颢渊知道她在影视城附近短租了个公寓。也来过两次。

    男人一转头，目光落在只紧裹着一张浴巾的秦晚晴身上：“你还真是越回越晚了啊。”

    她以为他是不满自己没有及时服务他，垂眸：“拍戏又不像朝九晚五的白领工作，时间都是说不准的。厉总如果今天要来，应该提前跟我说一声，这样也不会久等了。”

    这话，是在说他的不是了吗。厉颢渊不动神色，又眯了眯眼睛，手一抬，将她拉到近旁，能嗅到她身上洗浴之后的沐浴露香气：“身体不舒服？”

    他听见她一回来就直奔浴室狂呕。

    她睫一抖：“不是。”

    “那为什么吐？”

    “催吐而已，今天吃多了。”

    他弯了弯唇：“没想到你进娱乐圈还真是想要大展拳脚。”

    之前得知她进娱乐圈，只当是玩玩而已，他并没当回事。

    尤其看她竟然借助柳瑶瑶的名义出道，更是觉得有点儿意思。

    没料到这女人，居然顺风顺水，凭借宅男女神的旗号，名气一路涨了起来。

    还这么拼。

    为了上镜好看，能多上几档节目，有机会多被看中拍戏，催吐这种伤身的法子都用上了。

    看来，还真是想闯出点儿名堂来。

    照她这么忙下去，现在他来找她，就得在家等着她了。

    再过几天，是不是连人都看不到了？

    秦晚晴听他语气似有不悦：“厉总，我们的协议中，并没说您可以干涉我选择什么工作。”

    “没错。选择什么工作，是你的自由，可你的工作太忙，时间太长，分薄了我这边的时间。”

    秦晚晴呼吸一凝：“放心，今后我会尽量安排好时间。不会影响到您这边。”

    厉颢渊交换了一下腿，并没任何反应，也看不出相信她的话。

    她顿了一顿，走过去，慢慢跪在床边，抬起手臂，身上的浴巾也顺势滑落在地上，指尖送过去，解开他腰间的皮带和扣子。

    一点点退下他的长裤，头颅毫无预警地俯下去。

    他知道她是生怕自己不让她在娱乐圈待下去，才会讨好自己，却没想到能够讨好到这个程度。

    比以前，果然是花哨了不少。

    眼色一眯，唇齿溢出一似舒爽的喟叹：

    “果然是进了娱乐圈的人啊。花样就是多了。”

    将她后脑一把摁下去。

    窗外，月色正明，一室暧昧。

    **

    天刚亮，秦晚晴刚醒，就看见枕侧空荡荡的。

    厉颢渊已经走了。

    枕头下压着一张支票。

    上面的数字惊人。

    他给她的钱是按月付，每个月让丁远直接打进她的银行账户。

    当然，有时也会单独给她一些钱，比如上次他让她帮自己喂蜥蜴、做饭，算是额外报酬，与每个月的薪金无关。

    今天这张支票，估计也是属于额外的“打赏”吧。

    毕竟昨晚，她对他的服务，又升了一级。

    用嘴巴服侍得他很是舒坦。

    她抬起手，揉了揉微微肿胀的腮帮。