    日月门中。

    明日、明月夫妻汇合，高长宗、高长林兄弟两也碰面了，两两对峙。

    但明显，明日夫妇已经是强弩之末，随时都要倒下来。

    “呵呵，你们以为明香香能逃走？外面还有我埋伏的三百人马。明日明月，你们说，她能杀出去吗？”

    高长宗冷笑。

    明日夫妇两人面色惨白，欲哭无泪，眼中凝聚无穷的愤恨。

    “青羊门！高清阳！还有你们，都是恶魔。你们妄图一统江湖，灭了那么多势力，残害那么人，你们会遭报应的！”

    “报应？哈哈，天真可笑。”

    高长宗大笑，轻蔑的说道：“只要一统江湖，我们青羊门将成为南陵第一大势力，即便是南陵商界的那些顶级家族，也得俯首称称。我们将站在青州巅峰，谁能报应我们！”

    “不知所谓。”

    四个字，飞了进来。

    高长宗笑声戛然而止，寻声看去，院子里不知何时多了两个人。

    当然。

    他并不认识。

    万归海一直是韩青秘密培养的接班人，很少露面，因此，青羊门的人是不清楚的。

    “你们是谁？”

    高长林喝道。

    两人没有轻举妄动，因为看出叶凡和万归海的不凡，这是对于强者的共鸣。

    万归海道：“青羊门左右护法，高长宗、高长林，很好。日月门与世无争，江湖口碑极好，你们丧心病狂的攻打日月门，赶尽杀绝，令人发指！”

    明日夫妇一听，知道是救兵，不由大喜。

    “两位兄弟，你们进来可曾看见我女儿明香香。两位不必管我们，只要救走我女儿，我们夫妇感激不尽。我给女儿留下的财富，也可以分给你一半。”

    明月恳求的说。

    叶凡感受到作为一个母亲对女儿的关爱，他很触动，毕竟自己从小就是孤儿。

    “你女儿没事。”

    “好好好，多谢小兄弟。”夫妇两人感激涕零，随后明日道：“两位速速离开，青羊门势力强大，不必掺这趟浑水。”

    “你想多了，我来不是为了救你们，而是专门找青羊门的。”叶凡淡淡道。

    高长宗一听，沉声问：“找我们青羊门，所谓何事？”

    兄弟两之所有没动，是因为越发感觉叶凡两人不简单，从那些小战场就能看出来。

    本来一面倒，压着日月门的弟子打。

    自从百人精英战队加入，战局开始有所转机，不说反压制，至少日月门缓了口气，处于僵持状态。

    一百人，居然有这么大的作用。

    战力了不得。

    这是什么势力？

    高长宗、高长林对视一眼，目光深沉；这时，只听叶凡道：“没什么大事，就是想斩杀高清阳。”

    “什么！”

    全场死寂。

    明日夫妇都惊呆了。

    躲在角落关注的明香香，听到叶凡这话，情不自禁张大了嘴巴，暗暗摇头：这个男子太嚣狂了，青羊门是什么存在，就算是青州战部都头疼，无法剿灭。

    那门主高清阳，乃是青州顶尖大佬。

    财富和权势，不可估量。

    斩杀高清阳，想都不敢想。哪怕是青州战部的统帅，也不会去斩杀高清阳。

    因为一旦杀了高清阳，青羊门势必动乱，牵一发而动全身，整个南陵都要动荡。

    这是谁也担待不起的责任！

    “哈哈哈。”

    高长宗兄弟两回过神，仰天大笑。

    “杀我门主，真是笑掉大牙了。青州境内，谁敢说着等大话。黄毛小子，你莫不是得了失心疯。”

    “大哥，没必要和他浪费口舌。擒拿下来，割掉舌头，看他还能不能胡言乱语。”

    高长林是个急性子。

    话落，便个暴冲，凶悍杀来。

    “小子，跑来多管闲事，还冒犯我青羊门，更是胆大包天扬言杀我门主，死罪！”

    “大胆！”

    万归海断喝。

    正要出手，却见叶凡走上前。

    “小兄弟，速退！”明日夫妇惊叫，高长林的力量他们是了解过的，一拳打下来，脑袋都要爆炸。

    远处偷看的明香香，都不忍去看，捂住了眼睛。

    “噗！”

    血染长空，血肉纷飞。

    一具尸体掉在地上，胸膛炸开，几乎断成两节，内脏撒了一地，触目惊心，如人间地狱。

    “啊！”

    这残酷的一幕，吓得明月呕吐起来。

    叶凡拿出纸巾，看都没看尸体一眼，云淡风轻的擦拭着手上的鲜血，幽幽的说道：“青羊门的护法，不过如此，连我一掌都接不住，让我很失望。”

    轰！

    此时，众人才惊颤。

    一掌拍死高长林？！

    我的天。

    这是何等雄伟的力量。

    明日夫妇、高长宗、明香香，乃至其他麾下子弟震惊到了无以复加的地步，甚至就连万归海都头皮发麻。

    第一次见识到叶凡、叶天尊的可怕实力。

    “逃！”

    一个字，在高长宗脑海诞生。

    此人不可敌。

    太恐怖。

    可是，被叶凡盯住，他怎能逃走。

    咻！

    一颗石子如子弹，射出高长宗的一条腿。

    “啊！”

    高长宗倒在血泊中。

    叶凡吩咐道：“去解决那些杂鱼。”

    “是！”

    万归海转身，狼入羊群；带领且指挥战队，以及日月门残存的弟子相助，很快镇压青羊门的一千多人。

    至此，尘埃落定。

    叶凡居高临下，沉声道：“作为青羊门的护法，你应该知道，高清阳谋害了韩青。可对？”

    “韩青！”

    高长宗脸色惨白。

    “你是韩青的什么人？儿子？”

    “噗！”

    叶凡一脚，将高长宗的高高飞起，胸骨寸寸断裂，撕心裂肺的惨叫响彻天地。

    日月门的人心惊肉跳，毛骨悚然。

    “别杀我。”

    高长宗像一只死狗瘫在地上，有气无力的乞求。

    “韩青是我的人，高清阳谋害他，罪不可恕。今天，是他的死期。”

    “想要活命，我给你一个机会。”

    “说吧，青羊门目前的总部在哪？高清阳身处何方？”

    高长宗面色扭曲，断断续续的说道：“你要我……背叛……青羊门？”

    “这不是背叛，是在自我救赎。”

    叶凡负手而立，犹如一尊天神，降临审判。

    “当然，你也可以选择不说，结果便是，我现在送你上路，去和你弟弟黄泉团聚。”

