    第1097章心安

    含笑歪头，认真想了想，笑容明媚，“沉鱼落雁，闭月羞花。”

    就八个字，粉丝最常用的。

    司斐说了一遍，含笑还嫌不够，抱住他让他说第二遍，第三遍。

    念了不知道多少遍，司斐都耐心重复着，抱着怀里的女孩，听她在耳边悦耳的笑声。

    格外容易满足。

    等听够了，含笑才又在男人怀里坐起身，答他之前的问题，“我把你小侄子的前女友送警察局了。”

    司斐想起今天手下人来汇报的事情。

    原先平静下来的心又带上了之前不安的情绪。

    他应该陪在她身边的。

    欢闹过后的平静总是格外地让人心慌。

    眸底暗色覆下，一寸寸地蔓延，像是要将心口的疯狂与躁动生生淹没。

    房间里只有两个人的呼吸声，他久久不语。

    含笑低头，把自己的一只手递到了男人的掌心。

    温热自掌心蔓延，安抚了心口暴动的情绪。

    她知道他在害怕，所以什么也没隐瞒的把事情说了出来。

    “她带了刀，凶神恶煞地说要杀我，我当时可害怕了……”

    她说着，像是真的怕了，眼睛眨了眨，落下泪来。

    像是绵绵细雨落下，凝成的水珠落在了柔白的花瓣上，淡淡的一层粉，看得人满心怜惜。

    司斐伸手，一点点抹去她眼角的泪水，指尖温热湿润，他低头凑过去，吻了吻她嫣红的眼角，低声道：“别怕了，有我在。”

    他说话时，声音都带着微不可闻的颤。

    其实真正害怕的是他。

    只是他的小姑娘太过聪明，故意落下泪来让他安慰，让他心安。

    含笑低头靠在他怀里，双手还紧紧抓着他的衣服，脸红红的，眼睛也是红红的，眼泪一落下来就停不住。

    泪水刚一沾了睫毛就落下来，打湿了他胸口的布料，点点温热几乎熨烫到心里去。

    “司斐。”

    她娇娇软软唤他的名字，闷闷的声音里都还带着沙哑。

    司斐伸手，一下又一下的抚着她柔软的黑发，嗅她脖颈间的香味，身心得到安抚，“嗯。”

    她哭得累了，靠在他的肩膀上，看着洁白一片的墙壁，目光有些放空。

    片刻之后，闭上眼，睫毛轻颤，落下最后一滴泪水。

    听不到动静，司斐才又将人小心放到了床上。

    她闭着眼，大概是因为刚才哭久了鼻子有些不舒服，嘴巴没有完全合拢，就这么浅浅的呼吸着。

    窗外月光洒下，司斐就这么静静看着。

    伸手抹去了她眼角的泪水，俯身轻吻了吻她的额头，把人搂在了怀里。

    夜深，窗外飘起了细雨。

    一开始还只是淅淅沥沥的一小阵，紧接着却越下越大，直到彻底淹没了天地间的所有嘈杂，余下的只有阵阵雨声。

    含笑睁开眼，借着窗外星点的亮光瞧见了男人线条流畅的下颌。往上是微抿的薄唇，本该是极淡的唇色此时却好像染了淡淡的一层绯色，光线之下，生出些许魅惑来。

    太过精致的美感，模糊了性别。

    她收回视线，垂下眸子，纤细的手指缓缓缠上了男人的手腕。

    (本章完)

