
她现在已经无处可去了，能够依靠的人就只有上官枫了，所以趁栀柔只能强忍着怒火问陆浅：“是不是我听你的话把小龙虾给你抓回来了，你就不开除我了？”

陆浅把蛮不讲理与耍大牌演绎的淋漓尽致。

收拾陈栀柔，从现在这这一刻开始。

陆浅点头：“对，只要你帮我把小龙虾抓回来了，我就不开除你。”

陈栀柔努力平复自己心里的怒火，随后对陆浅说：“好，我抓！马上就抓。”

在陈栀柔想要让其他工作人员帮自己的时候，陆浅对所有人说道：“谁也不许帮这位工作人员抓小龙虾，我要她亲自抓！”

陈栀柔：“……”

这陆浅是故意在欺负她吗？她刚刚明明就让人帮她的忙了，但是到了自己这里就不能有人帮忙了，她这也太过分了一点吧？

陈栀柔体内的怒火已经到达了顶端，但是她却什么也不能说，只能强行忍着。

薄景琛陈茵栀还有司流年来到陆浅的身边，然后四个人去了岸边找了这个干净的地方坐下，亲自守着陈栀柔抓小龙虾。

陈栀柔一个人在泥潭里艰难的寻找小龙虾，可是根本就找不到，这泥潭里脏兮兮的，小龙虾钻进去以后影子都没了。

陆浅在一旁说道：“小龙虾在洞里，你需要去洞中把它抠出来。”

陈栀柔脱口而出：“会夹到手的！”

陆浅冷着一张脸盯着她：“你会夹到手，难道我和我的老公还有四哥朋友就不怕了？刚刚我们能抓，你现在也能抓，赶紧抠，毕竟我们没时间在这里陪你浪费！”

陈栀柔一脸嫌弃的去抠洞，也不知道她是太倒霉了还是怎么的，抠第一个洞就抓住了一条毒蛇。

她刚好抓住蛇的脑袋。

陈栀柔把蛇从洞里拉了出来，在看见自己手中的蛇时，陈栀柔吓的大叫，她死死的捏住蛇的脑袋，然后用力这么一甩，直接把蛇甩到了岸边。

毒蛇刚好扔在了司流年的怀里，司流年吓的一动不敢动：“小妹，你快快救救你英勇无比的四哥！快点救救我。”

陆浅看着在司流年怀里动弹的毒蛇，她开始安慰司流年：“四哥别怕，我马上救你。”

话落，陆浅抓住司流年的腿，然后把他的鞋脱下来放在他的怀里。

接着又用他的鞋把毒蛇的脑袋给蒙住了。

毒蛇刚开始还在那里挣扎，结果它挣扎着挣扎着就彻底钻进了司流年的鞋子里，然后就没有然后了……

毒蛇不怎么大，刚好装进鞋子里。

陆浅拿着司流年的鞋子，然后看了一眼站在泥潭中的陈栀柔，她举起自己手中的鞋瞄准陈栀柔，接着狠狠的朝陈栀柔砸了上去。

直接命中脑袋。

毒蛇从鞋子里掉落在陈栀柔脑袋上，陈栀柔这下不敢动了，她只能向导演求救：“救命啊导演！”

导演刚想动，陆浅就站起身：“别动，让我来。”

话落，陆浅去到陈栀柔的身边，抬起手把她脑袋上的毒蛇弄走，然后趁着陈栀柔不注意的时候狠狠拔了她几根头发。

接着陆浅开始了她戏精般了表演：“完了，你脑袋被毒蛇咬了！”

陈栀柔：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70231050"  chaptername="第750章完了，你脑袋被毒蛇咬了">加入书签</a>
</div>
