
1223

“将军，已经成功联络上特殊战斗营在山德鲁基地的留守部队。”太空中，一支数量近百的大舰队正缓缓向地球飞去，临时旗舰“马拉松号”舰桥中，因为失重而漂浮在半空中的林海静静的听着通讯官的报告。

“联络到刘焱没有？”沉默了几秒，林海开口道。

“还没有，刘少校目前应该还在卡勒市内，但那里的通讯信号还处于受干扰中，只能勉强联络到他们的运输机队，却也因为时断时续无法了解更多信息，唯一能确定的就是他们暂时是安全的。”

“暂时安全？连联络都无法确保，这个安全，也算不上有多安全。塔盖特，”林海扭头看向正坐在司令席上，还在接受医疗兵检查的少将，“山德鲁基地目前已经可以确定不可靠了，到了这个地步，我直接下令他们都敢拒绝派出增援，那么那座基地也就没有存在的意义。让特殊战斗营留守部队从那里撤离，然后用轨道轰炸夷平整座基地，你看如何？”

“虽然我也有这种想法，只是之前的报告上有提到，”塔盖特抬手让医疗兵缓一下再检查，回答道，“山德鲁基地或许确定不稳，但基地驻军中还有两到三成的人员并非知情，如果卡尔森打算叛变，那些人并不一定会倒向他，这也是为卡尔林拖了很久都还没有真正叛变的原因之一。直接就轨道轰炸，岂不是把那一部分我方人员也一起炸死了？”

“那你觉得我们要怎么在短时间内从近万人中筛选出还忠诚的那一小部分人？”林海反问道，“我当然也知道直接摧毁整个基地，包括里面的人员太过了些，但我们目前可抽调不出足够的兵力来压制那座基地，看管里面近万人员，再从中筛选忠诚与不忠诚的人。”

“我想不需要压制整座基地，只需要压制住基地司令部就行。只要逮捕或击毙卡尔森，还有他手下那些同样有问题的军官，应该就够了。”

“刘焱的报告，还有中情局的报告里可是提到过了，山德鲁基地里相当数量的士兵是卡尔森自己找来的，并不是通过gdi募兵部门统一招募然后分配而来。虽然在这一点上，当初为了拉拢各国我们在这种事上面让了步，导致出现眼下的隐患，但从另一方面来说，我们同时也有了新的理由来加强对整个gdi的管控，接下来的整肃工作就能开展了。”

“原来你是故意让步的？”塔盖特惊讶的看着林海，“当初你同意让那些直接由各国派遣到gdi的将军们，有一定的募兵权，来换取整个gdi独立募兵权，是早就料到有今天了？”

林海摇摇头道：“不，一开始我还真没想到那么多，只是后来类似的情报听多了，才逐渐有了些一些情报可利用的想法。当初只是想拿到自行募兵权，也认为我们自己的忠诚检测没什么问题，却不曾想到这上面还有空子可钻，才导致现在这种不利的局面，虽说同时也给了我们一个内部整肃的机会，但你也得想到，这么做同时也会向外人证明，gdi这个组织也不是铁板一块，也是有着相当问题的，一个弄不好就会变成我们的大丑闻，这也是为何我更倾向于直接抹去山德鲁基地，而不是镇压他们。”

“尽快把问题解决，减少丑闻曝光的机率？”塔盖特斟酌了一下后，又问道，“可就算是直接以轨道轰炸抹平整座基地，连同那些还没有叛变的官兵一起消灭，但山德鲁基地也不算是个小基地，摧毁那里的动静不可能不让外界觉察到，到那时我们又要如何对外解释，要用轨道轰炸消灭自己的军事基地呢？误炸之类的理由可不会有什么人会相信的。”

“基地沦陷，不得已的情况下只能连同里面的叛军一起歼灭。这个解释如何？虽然会有些丢脸，毕竟gdi的军事基地被一伙叛军占领，但gdi总部迅速反应，以牺牲一座基地为代价，全歼占领了基地的叛军主力，还能解释卡勒市之战时为何明明距离最近的山德鲁基地却不派出支援部队的原因，因为基地自身已经沦陷了。好好操纵一下舆论，应该可以派上用场吧？”

“人员呢？且不提gdi部队的武器装备水平是叛军无法相比的，那座基地毕竟有近万人员存在，就算基地司令无能到极点，也不可能连一个士兵都逃不掉吧？只要有人怀疑这一点，我们就无法解释基地内我方人员的去向不可能所有官兵在当地叛军的进攻下全部阵亡，没人会信这种说法。更何况山德鲁基地的位置虽然比较偏僻，周围却也不是完全荒无人烟的荒漠，还是有好几座村庄存在，平时也会向基地提供一些额外的食品补充，所以如果叛军攻击山德鲁基地，那些村庄不可能一点风声都听不到。我们难道要把那些村庄也一起摧毁掉吗？”

“想要掩盖一个事实就得用另一个谎言来掩盖，然后不断用谎言来掩盖谎言？”听了塔盖特的话，林海喃喃自语道，“难不成只能承认这个丑闻？这对于我的声誉来说可不妙啊。”

虽然林海只是独自自语，但因为没有刻意压低音量，所以一旁的塔盖特也听到了他的话，便接过话来继续说道：“确实，这件事一旦曝光，对你的声誉有着巨大的影响，毕竟你不是代表某个国家势力，而是一个独立势力的首领，地位全靠我们的武力来保证，在全球的影响力也是靠着军功和现在的地位得来的，一旦你管理的gdi出现什么严重丑闻，也确实会对你本就不是很牢固的声誉带来负面影响，虽然说凭借着我们的武力，安理会也好，其他势力也好，还无法撼动你gdi总司令的位置，可是他们也能借这个机会往gdi内掺沙子。”

“没错，我就是担心这种情况发生。就像是我想借这个机会对整个gdi进行一次整肃，让权力更加集中一些，获得更多的特权，但别人同样也能借这个机会以同样的手段来给我增加枷锁，哪怕他们依旧不可能获得对我直属的铁鹰部队指挥权，无法直接获取我们的技术，却能对我目前对于整个gdi组织来说本就不是很强的指挥权再进一步增加限制说不定连我们好不容易才争取到的gdi自主募兵权都会被收回。虽然说只要能好好操纵舆论就能占得待机扭转局势，但怎么想，舆论战上我们可能会落到下风，凯恩博士眼下的工作太多，可没空帮我们再在这方面提供协助。”

“这种重要的局面，或许能请他挤出一些时间来解决一下。”

“倒不一定非要他出手。”林海回答道，“就像你刚才猜测的一样，在前段时间刚出问题的时候，我就判断过可能出现的各种情况，所以我自己也不是没有搞一些预案出来，这件事你就别参合了，还是帮我想一下，是按我原先的计划直接轰平山德鲁基地，还是派兵接管那座基地，如果要接管那里，所需兵力又从哪儿来。”

“就从我们驻中东其他地区的部队抽调如何？”塔盖特不加思索的回答，然后又摇头苦笑道，“当然了，我是太空舰队的军官，对地面部队的情况并不是很了解，只能提供一些额外的想法，说错了可别怪我。”

“当然不会怪你，毕竟事件太多后，很多事情就算是我自己也不可能全部记住，全部想到。”林海摆了摆手道，“之前因为思晶人舰队出现而撤离的那支轨道警戒舰队，回到原来的位置上了吗？”

“思晶人舰队被我们击溃后，就已经叫他们回去了，而且我还加强了他们的军力，现在应该是一支轨道防御舰队在那里，如果不够的话，还会有其他增援舰队过去，一个小时内就能强化到轨道攻击舰队的级别。”

“那就这样吧，太空上的事你们是专家，就由你们来定。”说到这里，林海微微驱动了一下盔甲上的姿态调整引擎，让自己向甲板降下，然后又启动鞋底的电磁锁，让自己重新“站在”地板上后，看向塔盖特，“至于你说的抽调山德鲁基地附近其他驻中东的部队……说实话，虽然还没有证据，可我同样不太敢信任他们，毕竟他们不是我们嫡系，大多都是是各国派遣加入gdi的部队，还有一些同样是让各地驻军自行募兵来的人员。原来我们一直认为中东地区的战略价值随着太空舰队的出现而降低，我们很多重要物资基本上都没有走陆路和海路，而是由运输舰来运输，所以让他们待在中东那种地方，也是怕他们到重要战场会捣乱。”

“z国方面呢？”知道自己对地面情况不是很了解，见一个方案被否定，塔盖特也不气馁，马上提出另一个建议，“就我目前看到的资料显示，目前我们盟友中，靠得住又有余力派出增援兵力的，好像就只有z国了。我们太空舰队主力分成了四个部分，守卫月球基地和守卫拉格朗日点的两支主力舰队不能轻易动用就不提了，另外两部分，除了警戒地球轨道各点的警戒舰队、巡逻舰队外，就是全力防守亚洲的舰队了。也就是有了我们太空舰队的全力支援，到目前为止，亚洲地区，尤其是z国，是唯一还没有受到思晶人袭扰的常任理事国。这样的支持，要他们派出部队协助我们，难度应该不是很大吧？”

“我有想过，只不过你也知道，大家都有着自己的核心利益，在已经向欧洲派出三十万远征军和派出五万部队加入gdi后，再想让z国方面派出更多部队，那可能就需要z国方面进行一定程度的动员了。不管是召回退伍军人，招募新兵，都需要时间，他们的装备也需要生产，你总不能指望用那些旧武器去挑战思晶人吧？还有，我毕竟也是个z国人，想到自己的同胞去流血牺牲，心里也总不是滋味儿，不是很舒服，我宁肯让其他国家的人去送死。可惜克隆人士兵始终有兵力总数这种东西限制，培养出20万名克隆兵后，所有兵营设施的伺服计算机就自动停止培养工作，就算是我以中将的命令直接下令也没有用，科技中心和太空指令中心的超级计算机也拒绝协助程序破解工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060507"  chaptername="1223">加入书签</a>
</div>
