    【话说冰冰在LNG这么受欺负，会不会想念在IG的那段日子？】

    这个世界杰克辣舞没有跟RNG发生合同纠纷，不过由于出走IG，还是被毒杂扣上了冰清玉洁的帽子。

    尤其LNG和IG两支战队目前积分相同，而且由于赛程的安排，这两支战队在春季赛最后一天的比赛才会相遇。

    电竞撤硕现在几乎全是讨论这两队相遇谁胜谁负，要是两队一直赢下去的话，

    【不知道楼上是钓鱼反串还是真的司马，杰克辣舞现在和小明下路都是乱杀，不比在IG带妹强？】

    由于南孚组合的出色表现，小饱在这个春季赛彻底成了饮水机管理员，蓝妈妈们也只能天天在微博上疯狂抽奖，祈求小饱能够早点转会。

    当然了，这种行为在其他人眼里，无疑是想让小饱死，毕竟S9小饱的局外人泰坦实在是太亮眼了，喷小饱算是LNG和IG两队粉丝的共同话题了。

    直到有人提了一嘴：

    【怀念IG什么？怀念苏小洛请冰冰聚餐吃泡面？怀念冒泡赛让冰冰带病拖着0/9的剑魔打进世界赛？】

    这一下可算是戳到毒杂们的G点了，一众晒孝子瞬间变脸开始输出杰克辣舞。

    【快拉到吧，在IG有上中两个大爹带，在LNG有中野两个大爹带，接Q废物也就是运气好而已，IG没了他不一样是常规赛第一？】

    【泡芙打得确实不错，只能说苏小落又抽到卡了，但主要是辅助不一样啊，他能带着小饱打进世界赛？】

    【纯路人，超级泡泡这赛季明显比杰克辣舞的表现好，有上中野三叉戟在，S8带条狗都能拿冠军。】

    【那为什么S7少个杰克辣舞，IG连世界赛都进不去啊？】

    【可是IG就是拿冠军了气不气？】

    【意思是杰克辣舞不是冠军AD了呗？原来卡莎皮肤上的签名是泡芙啊？】

    【就问你们一句，IG在S8是不是靠上中两个大爹凯瑞才拿的冠军？讲道理，IG现在已经证明了他们不需要杰克辣舞，也可以拿到常规赛第一，而现在该杰克辣舞证明自己没有两个大爹，能够拿到什么样的成绩了。】

    LNG粉丝暂时不敢回话了，没办法，这句话放在眼下这个时间段，确实是绝杀。

    许国玉休息的时候逛了逛撤硕，看到这段话以后直接绷不住了，差点准备亲自下场帮好兄弟杰克辣舞输出一波，字都打好了，不过发送出去之前又忍住了，只是悄悄地截了个图。

    众所周知，电竞撤硕有个传统艺能，叫做挖坟，这一技能让撤硕诞生了包括【放nm，RNG会八强十六强？】在内的经典著作。

    ——————

    “好的观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是2020年英雄联盟LPL春季赛的常规赛，即将进行的是LNG对战JDG的第二场比赛，LNG在上一局比赛里先下一城，暂时是以一比零领先。”哇哇道。

    “上一局京东打得完全不像他们以往的风格，用一个前期阵容去挑战可以说最会打前期进攻节奏的LNG，结果输的有些惨啊，这一局不知道他们会不会换回之前那种偏运营的打法。”爱萝莉道。

    “是的，希望京东经过这半小时左右的调整之后，能够为我们和观众们带来眼前一亮的比赛，像上一局那样的碾压局，基本在十几分钟就完全失去悬念了，会让人觉得有些不过瘾。”

    “BP开始了，红米教练表情很严肃啊，看来上一局的失利对他们影响也是比较大的，这一局LNG来到了蓝色方，而京东则是在红色方，有最后一手康特位，看看这一局他们的BP会有怎样的变化。”

    两边前三Ban的动作都很快，等BP画面出现在屏幕上之时，六个英雄已经被送进了监狱，哇哇见状说道：

    “LNG这边看样子是想继续Ban打野啊，首先还是把卡纳威的千珏送上了Ban位，然后就是潘森和塞纳，感觉和上一局的BP变化不大啊。”

    “完全就是一模一样好吧，京东上一局在蓝色方也是这么Ban人的，”爱萝莉直接出言纠正道：

    “而京东这里则是不想把厄斐琉斯和佐伊放出来，然后还Ban掉了圣枪哥的猴子，确实上一局猴子给京东制造了很多麻烦，几波大节奏全是猴子大招R到好几个打出来的，不然卡萨丁的发育也不会那么顺。”

    “那这样一来，厄斐琉斯和赛娜全都上了Ban位，韦鲁斯就是目前优先级最高的ADC了，LNG这里还要继续再拿韦鲁斯吗？没有，圣枪哥亮了一下卡莉丝塔，有点皮啊。。。直接锁了！”

    哇哇喘了一口气，继续说道：

    “那这样一来，京东可能就要面临一个问题，要知道圣枪哥之前也是使用过卡莉丝塔打上单的，LNG完全可以用这一手卡莉丝塔进行摇摆，甚至不得不把最后一个康特位留给上单了。”

    “没错，这手滑板鞋拿的很出色啊，杰克辣舞也是使用卡莉丝塔的个中好手，曾经。。。生涯胜率很高。”

    爱萝莉刚想说曾经澡子哥两千八输出那局，杰克辣舞就是用的滑板鞋，不过想到狗斯林的火力，最后还是怂了。

    哇哇不知道爱萝莉刚刚经历了什么思想斗争，只是正常解说道：

    “京东这里也是反手将韦鲁斯锁了下来，不过这样等于是硬顶着滑板鞋出韦鲁斯啊，这不得配个塔姆保护一下吗？直接拿了，那也还行吧，上一局我们也看到了，韦鲁斯+塔姆这个经典组合还是很厉害的。”

    爱萝莉显然也是个看热闹不嫌事大的主儿，在一旁煽风点火道：

    “那现在就看LNG这里要不要出塔里克了，如果拿塔里克的话，两边下路就是互换英雄了呀，这就有点意思了。”

    “那样的话可就太精彩了，别的不说，至少能告诉我们这两个下路双人组究竟是谁康特谁，上局比赛到底是英雄的问题还是人的问题。”哇哇也笑嘻嘻地说。

    “这要是京东下路对线再出问题的话，那就没什么好说的了，属于互换英雄被对面教育。。。”

    爱萝莉说着说着，突然想起来Loken这名选手在这方面好像还真有前科。

    也是个老背景板了。

