    第319章星星2

    闵盛看见终于吃不动的云苏，暗暗的松了口气。

    他一直知道云苏吃的不少，可这次吃的还是太多了！他都怕把她撑坏了。

    “好了，下次想吃，随时我们都可以吃。”闵盛先是起身，将鸳鸯锅的电拔掉，开始慢慢的清理桌子。

    “等等，我们一起。”云苏有点儿像孕妇一样，先是扶了一下自己的肚子。

    “坐下。”闵盛一句话，让云苏傻傻的看着他。

    “你不用动了，先缓一缓。”闵盛自己开始收拾。

    云苏觉得自己的大脑都被撑的有点迟缓了，她一个人坐在餐椅上，看着闵盛来来回回的捡着碗筷，盘子。

    “闵先生，加油！”

    “加油！”云苏在一旁胡乱的给闵盛加着油。

    当闵盛终于收拾好之后，云苏对着他甜甜的一笑说：“我有个礼物送给你。”

    “不用破费。”闵盛一听云苏说送礼物，他就肝颤。

    云苏了解的解释着说：“是好的礼物！真的！”

    她自己站起身，步履缓慢，像鸭子打横的走到了玄关，打开自己的书包，拿出来小星星的纸，还有两只小瓶子。

    “来！”云苏自己坐在地板上，东西放在了茶几上，喊着闵盛过来。

    闵盛先是看见了一堆彩色的条条，好像是很安全的“礼物”，他迈着略显怀疑的步伐，走了过来。

    “你看！这个纸是折小星星的。折完之后放进这个小瓶子里，一边十三个，一边十四个，就是一生一世了。”

    闵盛终于放下忐忑不安的心情，转而略有兴趣的坐在了云苏的身边。

    云苏看着旁边的闵盛，拿着非常细小的塑料管一样的东西说：“这个塑料管，折出来的星星会小很多，放进瓶子里刚刚好。”

    “你喜欢什么颜色？我折给你？”

    闵盛看着两个像钥匙扣一样的瓶子，在看着小星星纸和塑料管，他拿起一根管子说：“你教我折，你的折给我，我折的送给你。”

    “好。”云苏拿起一根塑料管子，开始教学活动。

    “先打一个这样的结，你的手里就有一个五边形。然后就是这跟长一点的管，用指甲用力的来回折，慢慢的给这个五边形包起来，等变成星星的形状，就将管子插进缝隙，多余的部分剪掉就好了。”

    闵盛学习的很认真，两个人就坐在地毯上，一个认真的教，一个认真的学。

    这一晚上，两人就这样静静的折着“一生一世”的小星星。

    “你这个折的好！比我的好看。”

    “闵盛，你看，这个红色的折完之后好漂亮！”

    ...

    晚上九点多钟，折了不知道多少个小星星的两个人，终于在其中挑出了满意的二十七颗小星星，将它们装进了小瓶子里面。

    云苏拿着自己的小瓶子，里面是五彩斑斓的小星星，她对着灯光看去，漂亮极了。

    而另一边的闵盛，他手里的小瓶子，里面的星星之后两个颜色。

    黄色和红色。

    他说，云苏是他生命中的一道光，暖暖的黄，灼热的火。

    “剩下的怎么办？”云苏看着桌子上还有不少小星星，都是两个人折的，舍不得扔掉。

    “我再买一个大瓶子，不着急，慢慢的折，将它填满星星好不好？”

    (本章完)

