    朱由校微笑着挥了挥手，表示自己并不介意他所说的这些事实。

    “你叫什么名字？”

    “君王陛下可以称呼我为亨利！”

    这倒是个常见的名字，朱由校虽然不认识外国人，可亨利这个名字，倒是耳熟能详。

    朱由校虽不知道他到底是哪个国家的人，但现在和大明有频繁接触的，就那么几个国家。

    得知他的名字后，立刻发问道：

    “亨利，你是来自西班牙还是荷兰？”

    “想不到陛下对欧罗巴的国家分布也颇有了解，实在是让亨利震惊！”

    “但陛下说的都不对，我是来自于伟大的葡萄牙帝国！”

    朱由校露出一丝玩味的笑容，真以为我大明对世界局势一无所知？朕可是这个时代的外挂。

    现在哪里来的所谓的葡萄牙帝国？早就已经不存在了。

    “亨利，朕还以为你是一个诚实的人，可你和朕的臣子们一样，蒙蔽事实，谎话连篇！”

    亨利闻言这个脸色都变了，可依然是装傻充愣，赶忙回道：

    “不知道陛下为什么会这么认为！”

    朱由校哈哈大笑两声，而后抚摸着一座车床缓缓说道：

    “早在四十年前，你们葡萄牙王国就已经被西班牙给攻陷了，葡萄牙也早已亡国，莫非你还想在朕面前圆这个谎不成？”

    朱由校虽然不是什么历史学家，可对这种影响较大的历史事件还是了解几分的。

    被皇帝直接拆穿了谎言，能说会道的亨利也一时语塞了起来。

    而后在朱由校的逼问下，他才终于说出了实情。

    原来他是葡萄牙王室的分支，当年葡萄牙被攻陷的时候，他的父亲带着妻子逃亡海外数年，最后在吕宋岛扎下了根。

    吕宋岛远离欧洲，没有大规模战争动乱爆发，也算是平静太平之地，于是便在此扎下了根，过了几年，就生下了亨利。

    在吕宋岛生活将近二十年，与汉人接触自然是不会少的，亨利对这个强大的国家充满了向往。

    况且自古就有传闻，说东方有一个强大的国家，极其的富有，遍地都是金银。

    这吸引了当时极为年轻，想要有一番作为的亨利来大明，可是当他来了之后，才发现传闻不过是传闻而已。

    但他既然来了，就绝不会轻言放弃，就此在大明定居了下来，两年前，跟着西方的传教士来到了京师。

    在大明闯荡的这近十年间，他不是跟商人生意，就是干着贩卖军火的买卖，闲暇的时间还会帮助别人去打造火器。

    半年前，兵工厂广招西方火器技艺大师，亨利自认为这是一个难得的机会，于是就带领自己的团队前来应聘了。

    亨利这些年的坚持，只为一个信念和目标，那就是要杀回欧罗巴，打败可恶的西班牙，光复葡萄牙王国！

    朱由校得知他的想法和底细后，一个庞大的计划迅速在他的脑海中升起。

    只要能按照自己预期稳步发展，凭借国内的资源和底蕴，大明朝成为亚洲第一，海上霸主基本上是铁板钉钉的事实了。

    但要想扩大影响力，左右世界的格局，成为真正的世界强国，就必须要涉及到全世界，尤其是欧洲，和他们建立联系，取得建交关系是必然的。

    现在的大英帝国正是蒸蒸日上的时候，法国也在飞速的发展，扩充军备训练陆军精锐，朱由校可不会傻到将来要万里迢迢的跑去和他们开战。

    因此这已经灭亡了的葡萄牙王国，和这个逃亡海外的宗室成员，正是他最好的、成本最低的，踏足欧洲大陆的关键所在。

    等朱由校平定辽东奴患，吞并草原后，就要将目光放在全世界了，他就要和世界的列强开始争霸。

    到时候，等大明有了充足的国力和财政，有了强大的军队和舰船，就要日月旗升起在欧洲海域。

    可大明想要奴役殖民或许可行，妄谈统治全世界，这根本就是不可能的。pace]

    就算是后世科技这么发达的时代，也没有任何一个国家能做到这一点，更不用说现在了。

    于是一向无利不起早的朱皇帝，再一次开始了他的忽悠之路。

    “亡国之耻，朕虽未经历过，但也能理解几分！”

    “大明虽然从未和葡萄牙建立过友好的关系，可朕心怀仁慈之心，对你同胞遭受的那些苦难和屈辱，朕做不到视而不见！”

    朱由校话语还未说完，亨利就非常激动的问道：

    “君王陛下的意思是，愿意帮助我去复国？”

    “要真是这样的话，亨利和整个葡萄牙的国人，对大明将永远心怀敬畏之心，如果需要的话，奉大明为上国，也不是不可以！”

    朱由校没想到这个三十岁的汉子情绪波动会这么大，看来他已经将复国这件事，真的视为毕生的目标！

    这样的心理，对朱由校的计划自然是极为有利的，帮助他复国这件事，看似很难，可只要他运用得当，还是比较容易的。

    现在的西班牙帝国，虽然还是日不落帝国，可海上霸主的地位早已被英国这个后起之秀给撼动了。

    在三十年前的那场海洋大决战中，西班牙引以为傲的无敌舰队，已经被英国给彻底击败了。

    而且因为西班牙太过强大，和他们那贪婪的野心，在欧洲早就是四面树敌了。

    欧洲几个较为强大的国家，已经心照不宣的形成了一个对抗西班牙的联盟。

    英国在海上连续进攻西班牙，使西班牙彻底丧失在海上争霸的剩余实力，封锁打击本土与殖民地之间的联系。

    西班牙在海外的殖民地，也会慢慢的被英国给吞噬，第一代日不落帝国，将成为历史。

    而不久之后的欧洲大陆上，就会以法国为首的几个联盟国家，发动对西班牙的全面战争。

    西班牙虽然还没有衰落，可俗话说的好，双拳难敌四手，西班牙根本就顶不住这强大的攻势。

    在陆地上的军事霸主地位，以及殖民地，也会慢慢的被击败并吞并，只剩下本土那点残兵败将。

    实际上，就算是朱由校不帮亨利去复国，在几十年后，葡萄牙也会摆脱西班牙的统治，重新走上世界的历史舞台。

