    琳的伤口已经修复，但它依旧待在无光的黑暗之中，什么也看不见。

    这次的黑暗持续的特别长，就像琳之前发觉白昼也持续的特别长一样，光与暗两边的持续时间都同时被拉长了。

    不知道为什么呢？

    太多要思考的问题了……即使有如此多的细胞组成的巨大群落也无法理解，就像它无法抵抗之前的水流一样。

    琳需要更大，更强，才能面对这些未解之谜。

    如果是曾经的琳，那它会在水中一动不动，等待着黑暗退去……

    但这次不一样，它要让自己在黑暗之中不再被动，而且不知道会持续多久，因此它需要发光之物。

    琳不单有闪光爆球，它之前吃过一只水母，它发现水母体内有一些细胞是专职发光的，这些细胞的膜是透明的，膜内有一种闪光的粉状物，而闪光爆球则是在吃过了光菌之后，体内多出了一种会发光的枝状结构，两者不太一样。

    不管怎样，琳可以让闪光爆球吃掉这些粉状物，变得更亮，再组合起来创造出一个足够让航母看清周围情况的发光构造。

    闪光爆球其实已经不会爆炸，所以琳感觉直接叫‘光球’更好。

    做这个相当的容易，琳分裂出更多的光球，让它们组合成一个大型的球状结构，并用一根触须连接着，并以思绪中的新词‘灯笼’命名。

    ‘灯笼’位于航母的头部，内部有数根血管为它输送养分，它发出的光芒只能照亮航母面前的一小块区域，虽然和白昼的光芒没得比，但琳至少可以行动了。

    琳向下游去，打算和在沙滩上的护卫者汇合。

    在黑夜之中游动，琳还是第一次，在灯笼的光芒之下，各种奇形怪状的碎屑，单体的细胞，还有一些不知是什么生物的残骸从周围飘过，琳的眼球触须经过改造，除了最大的眼球以外，周围还有着六个大小不同的眼球，用来观察不同大小的事物，琳不会错过任何东西，即使是一个病毒飘过它也能看的一清二楚。

    往深处游了一会，琳看见水中的杂物越来越多了，其中还出现了许多细胞，它们虽然没有眼，但好像能感觉到琳所发出来的光芒，纷纷往‘灯笼’靠拢过来。

    对了，光芒会吸引别的生物呢，也许水母就是这样发光猎食的。

    琳放出吞噬者吃光了这些聚集在灯笼上的细胞，继续前进下去，很快的，它就到达了海底的沙滩。

    在灯笼的光芒接触沙砾之时，琳在这一刻看见了有许多小型生物聚集在沙上，它们不像那些趋光的单细胞，它们一被光照到就立刻往四面八方游去，瞬间消失在了黑暗之中。

    这些都是多细胞生物么？为什么反而怕光了？

    光芒昏暗，琳没看清楚它们的样子，但感觉有点像是圆盾蠕虫，但非常的小，和海星差不多而已。

    琳在沙滩上缓缓游过，它发现黑夜的生物比白昼要多许多，特别是沙滩这个地方，到处都漂浮着细胞，它们有些怕光，有些喜光，琳已经制成一种头带小灯笼的吞噬者，随之将它们放出去猎食，琳可不想浪费这些食物。

    琳边吃边游，它感觉快接近护卫者所在的位置与其汇合了，忽然，它发现面前出现了个奇怪的东西。

    这个生物整体像一个巨大的黑sè触须，身体长度大概和航母差不多，身体表面有螺纹的环形结构，它在沙地上蠕动着，好像在以细胞为食。

    琳在白昼没见过这种生物，因此给它起名为‘黑暗虫’。

    琳观察着这个生物，灯笼的光芒范围刚刚好照亮它的全身，琳正在判断，这个‘黑暗虫’的实力究竟如何，是个威胁？还是个食物？

    黑暗虫只是在沙地上以非常缓慢的速度蠕动，琳慢慢地越游越近，就当琳游到黑暗虫的上方时，它突然猛地扭动身体，以极快的速度向前冲去。

    琳立刻摆动航母的触须跟了上去，在昏暗的光芒下追着它，琳发现黑暗虫似乎在追另外一种生物。

    琳抬起灯笼，将光芒照耀到更远的范围，它看见了一种身体圆形，两边长着节肢的小型生物在黑暗虫面前快速奔逃，但动作却不够黑暗虫快。

    黑暗虫的头部张开，一下咬住目标，琳游到它面前，看见黑暗虫的头部就是个嘴，并长满了一圈向内弯的尖齿，它正在蠕动着嘴上的肌肉，用尖齿将抓到的生物往里挤压。

    琳看了一会，随之一锤砸在了正在吞食的黑暗虫的头上。

    吃痛的黑暗虫猛地一甩头将口中的猎物吐了出来，那个小节肢生物似乎还没受伤，它瞬间就跑掉了。

    琳才不管，它的目标是黑暗虫。

    虽然黑暗虫没有眼睛，但却知道是琳害的，于是它扭动着身体朝琳直接冲了过来。

    啪。

    又是一锤直接打在黑暗虫的头部，这一击将其狠狠地砸在了沙滩上，同时，琳打开航母的皮层，释放出了一群新的‘兵种’。

    琳学习海星的注shè牙原理组合出了一种新型生物，其名为‘注shè者’这个生物身体是流线型，头部有带孔的长针，身后有喷水口，它能瞬间加速冲出，将长针扎入对手体内，随之它能够立刻收缩身体，将体内的东西shè出。

    注shè者shè出的东西是一种仿病毒的细胞，琳将其称为‘暴增者’，是一种琳专门用锥形细胞进化出来的新细胞，每个暴增者嘴部都是一根针型空心管，并不是用来喷什么东西，而是用来扎入对方的细胞，将其吸干。

    只要获得足够养分，它们会立刻分裂，比一般细胞分裂的速度快上许多倍，而且它们在被注入对方体内之前就已经有饱满的养分，即使不吸，它们也能瞬间增加好几倍的数量。

    注shè者能在短时间内高速游动，它们冲向黑暗虫的身体，用针刺插入黑暗虫的外皮，并往内注shè进数万的暴增者。

    暴增者没有视力，琳直接让它们随意攻击，遇到任何柔软东西就立刻插入针管，然后猛吸，然后分裂，它们不停的循环这个过程，虽然分裂速度不如真正的病毒，但也十分快速。

    受到大量注shè者攻击，黑暗虫开始痛苦的扭曲着身体，在沙滩上打滚起来，看来它的体内已经被毁坏不少地方了。

    这时琳再让航母游动过去，对准黑暗虫的头部狠狠的砸了一下。

    即使有免疫细胞也没用，因为琳的攻击是内外结合的。

    黑暗虫很快就彻底不动了。

    这时琳让暴增者停止分裂，并且自动全数死亡，它们留下的残骸琳会一点也不浪费的回收。

    接下来，就是吃大餐的时候了。

    琳让吞噬者们从黑暗虫的口内进入，开始了将其完全转化为自己养分的作业，当然也包括了研究这个生物的结构。

    黑暗虫从头到尾都有一条似乎是食道的结构，在靠近头部的位置长了八圈向内弯的尖牙，在食道中心堆着大量沙砾还有一些别的生物硬壳。

    暴增者主要攻击的是尾部，那里出现了大片的细胞损坏痕迹，尾部的食道也烂掉了。

    黑暗虫的血管一圈一圈的贴在食道外层上，心脏从头到尾有很多个，但是很小，很像是在血管上的肿块，另外，它在靠近头部的地方有一个较大的神经节。

    除此之外，就是全身的靠外层的肌肉结构了，肯定是用于快速扭动身体的。

    没什么学习价值嘛，只是食物而已。

    下了定论的琳立刻让吞噬者们开吃，这个黑暗虫能给它提供大量养分。

    忽然，有一个生物进入了琳的灯笼范围。

    这是之前被黑暗虫追的那个节肢生物？

    琳看见这个生物快速的朝航母的方向跑来，就当琳正准备举起锤子将其敲扁时，它突然看见这生物后面还追着什么大型的生物。

    ……………………………………………………………………感谢~大我成~的打赏~T

