
        “生命？”萧逸皱了皱眉，道，“妖兽？”

    萧逸知道自己绝对没有感知错，之前那轰来的巨大火球，蕴含着稍逊即逝的妖气。 !

    难道是土属性的妖兽？

    各种险地内，都会有一些高如山岳的土属性妖兽。

    然而，萧逸口‘妖兽’二字刚刚吐出，周遭，又是齐刷刷地敌意目光看来。

    “这位公子，慎言。”程素嫣凝重地看了萧逸一眼。

    萧逸耸耸肩，打量起周围来。

    周遭，数千武者，等候在原地，毫无动作。

    “他们在等什么？”萧逸疑惑问着。

    忽然，萧逸的目光，看向了那片白气沸腾之地的央。

    密密麻麻的火心草间，有一颗生机勃勃的巨树。

    萧逸之前也怪地看过这棵巨树几眼。

    只是，这棵巨树除了长得较高大之外，并无任何特点，与普通的树木无异。

    但现在，巨树的顶端，却不知何时起长了三个通体火红的果子。

    “地心炎果。”萧逸脸色猛地一惊。

    “他们在等这三颗果子成熟。”

    程素嫣看了萧逸一眼，点了点头。

    地心炎果，九品巅峰天材地宝。

    传言，这世间有着一种极为异的树木，名唤地心炎树。

    树木，除了生长得极其巨大之外，毫无异状，与普通树木无异。

    但这种树的根部，却异常强横。

    经过无数年的生长，树根能直达地心底部。

    树根，坚硬无，可抵熔浆。

    无数条树根，纵横交错，处于地心底部，吸收着属于地心底部最最精纯而又狂暴至极的地心火焰为养分。

    但本身，地心炎树，属木属性，身毫无半分火属性气息。

    这些养分，会悉数被它凝结成果子。

    果子，最终完全成熟后，便会成为地心炎果。

    简单来说，地心炎果，蕴含了地心炎树所吸收的所有地心火焰养分。

    乃是价值不可估量，更是被炼药师公认的火属性至宝圣果。

    另外，地心炎树，生长并存在的条件异常严苛。

    对周遭蕴含的火属性气息浓郁度、精纯度，要求极高。

    最麻烦的一点，便是在极大的范围内，只可能存在一棵。

    萧逸甚至敢确定，哪怕偌大个风圣地域，包括风圣帝国以及百王国加起来的这庞大地域内，也只会存在一棵。

    当然了，也是因其稀有性，以及本身样子、气息看起来毫无特点的缘故，一般的武者，根本不可能认出地心炎树。

    “只是…”萧逸皱了皱眉头。

    “地心炎果，刚出现不久，距离成熟，起码在数年以。”

    萧逸可不会在这里待太久。

    他特地留在这里，只是因为他预期的在沸腾火山完成考验的时间，早了许多。

    故打算在这里待几个时辰，看个究竟。

    他其实现在可以回修罗殿，找端木殿主引路。

    只不过打算将三大险地都闯一遭，做一番历练罢了。

    而历练的过程，除了击杀妖兽，磨砺战斗经验、提升修为等等之外。

    增长见闻，丰富阅历，也是不可缺少的重要收获之一。

    这时，程素嫣摇了摇头，沉声道，“不会这么久的。”

    “否则，各大势力的武者早早前来，岂不是白等数年？”

    萧逸面露疑惑之色，这个问题他也想过。

    程素嫣笑笑道，“所以我说了，这是圣山。”

    “圣山，会让它们在短短几个时辰内成熟的。”

    “不可能。”萧逸皱眉道，“地心炎果，乃是天材地宝。”

    “天材地宝，天生地养，绝不会凭空缩短成熟时间，更何况是缩短如此长的时间。”

    程素嫣笑道，“所以我说，这是圣山。”

    “圣山，无所不能，受我们所奉仰。”

    “另外。”程素嫣看着萧逸，挪揄道，“这位公子，能否把你布下的隔音屏障散掉。”

    “虽说你可能是要用来掩盖你的无知。”

    “但，不知道的，还以为我们窃窃私语，在聊什么见不得人的话语。”

    “抑或是，公子你有什么特重要的话要对我说？”

    “如…你准备答应我刚才提出的报答要求？”

    “呵。”萧逸笑笑，随手一挥，撤掉了隔音屏障。

    早在程素嫣让他慎言时，他暗地里布下了隔音屏障。

    倒不是顾忌些什么。

    只是他不想随便聊起圣山二字时，有无数道带着敌意的目光看向他。

    恰在此时，周遭原本一直在等待的武者，忽然有了动作。

    一个个武者，忽然开始手持兵刃，伸出了手臂。

    嗤的一声…

    这些武者，似是早有准备般，用兵刃在手臂划出了一条血痕。

    包括秦红意，以及那两个老者。

    汩汩鲜血，从手臂低落。

    滴答…

    鲜血，滴落地面，发出‘踏’的一声。

    温热的鲜血，接触到地面灼热的焦土，瞬间蒸发。

    “他们在做什么？”萧逸皱眉问道。

    程素嫣，乃是火离宗武者，是这一边的天骄，自然对这边的情况极为了解。

    程素嫣回答道，“祭山。”

    “之前我已经说了，圣山的力量，能让地心炎果早早成熟。”

    “但，若无圣山的允许，谁也不能动这里的东西分毫。”

    “怎样才能知道一座山是否允许？”萧逸疑惑问道。

    程素嫣回答道，“很简单，三颗地心炎果完全成熟，可以采摘时，便是圣山允许了。”

    “若是圣山不允许，这三颗地心炎果，永远不会成熟。”

    “哦？”萧逸微微惊讶。

    他越发觉得这座所谓的圣山，很不简单。

    滴…哒…血液滴落的声音，忽然变得怪起来。

    萧逸循声看去，脸色蓦地一变，“这已经不是普通的鲜血了，而是武者体内最重要的精血。”

    不错，周遭武者手臂滴落的血液，开始变为了精血。

    程素嫣摇了摇头，道，“为了三颗地心炎果，失去少少精血算得了什么？”

    “为奉仰的圣山献出些许精血，又算得了什么？”

    萧逸点了点头，同时发现，周遭，所有武者都割伤了自己的手臂。

    但唯独，只有两人，显得极其突兀。

    一个，正是他萧逸，一个，则是程素嫣。

    两人，只是闲聊着，毫无动作，没有献出鲜血。

    萧逸自不必多说。

    而程素嫣…

    “你也是沸腾火山周遭势力的武者，你不祭山吗？”萧逸疑惑问道。

    “我？”程素嫣撇撇嘴，道，“我怕疼。”

    ......

    第一更。
  