    红颜祸水，兄弟几个因为女人翻脸的例子数不胜数，萧然和乔宏才两个虽然人品都不差，如果真被这女人给勾上，从中挑拨离间的话，那到时候可就不好说了。

    　　

    　　    对于这一点林逸不得不防，所以有必要跟他们提前打一记预防针。

    　　

    　　    “老大尽管放心，你怎么活我们就怎么做！”萧然和乔宏才两人毫不犹豫地点头，诚然，在迎新阁这种男人堆里待久了，慕容真这女人对于他俩来说多少有点吸引力，但却还没到色欲熏心的地步。

    　　

    　　    萧然自不必说，从小在世俗界就见惯各种人情冷暖，他的冷静理智和克制力毋庸置疑，而乔宏才这人虽然看着热血单纯，但之前挑战赛对付孟同的事情就可以看出来，这家伙粗中有细，不是那么简单就会被人利用的角色。

    　　

    　　    回到洞府，林逸随即便习惯性地进入玉佩空间，除了日常修炼之外，他现在最主要的任务，就是照料好那两株刚刚生根发芽的噬心玲珑草。

    　　

    　　    由于这是灵药圃通过特殊方法批量培养的种子，属于先天不足的一类，而且用真气灌输的方式改变了生长周期，对于本就元气不足的灵药种子本身，又是一种摧残，故而正常来说，这样培育出来的灵药，成色一般都是下成，基本上都达不到平均水准。

    　　

    　　    难得捞到两颗噬心玲珑草种子，结果到头来却只能培育出两株营养不良的噬心玲珑草，这个结果，林逸显然无法接受。

    　　

    　　    所幸，玉佩空间之内充足的天地灵气，很大程度上弥补了先天不足的劣势，成色算不上有多好，但总归还是能够达到平均水准。

    　　

    　　    林逸如今要做的，就是继续照料好这两株噬心玲珑草幼苗，待它们完全长成之后，就可以着手炼制筑基金丹。

    　　

    　　    除了两株噬心玲珑草之外，玉佩空间之内生根发芽的其余那些灵药幼苗，林逸并没有直接就这么拿去上缴换取积分，而是依然留在这里，从其他人那里要过来的那些灵药种子，他则是逐次分批将灵药幼苗还了回去。

    　　

    　　    之所以特意要逐次分批，这也是为了不引起怀疑，毕竟这些幼苗其他几人拿回去之后，他们可不像林逸有玉佩空间这种得天独厚的金手指，灵药幼苗到了他们手里根本养不活，只能一次性全部上缴。

    　　

    　　    如果真这么做了，到时候萧然、乔宏才还有李政明，甚至还有冲天阁的钟品亮，在大家普遍培育不活哪怕一颗灵药种子的大背景下，几个人同时一次性上缴十株甚至比这更多的灵药幼苗，那想要不惹人注意都不可能。

    　　

    　　    到时候，有心人真要调查的话，不仅几人培育灵药种子的秘密有可能曝光，更关键是还可能连累钟品亮和李政明暴露内应身份，那就麻烦了。

    　　

    　　    所以稳妥起见，林逸只能选择麻烦一点让这几人逐次分批上缴，只要错开时间点，并且每个人稍微掖藏几株，那么就算成活率远高于其他人也无所谓。

    　　

    　　    当初灵药圃那位娘炮管事早就说了，培育灵药种子这种事情，不仅看实力看技术，更要看运气。

    　　

    　　    几个人培育成活率高一点，其他人也只有艳羡的份，也顶多怀疑这几人是不是掌握了关键窍门什么的，而不会联想太多。

    　　

    　　    萧然这些人的灵药幼苗，林逸是逐次分批让他们拿出去了，他自己除了噬心玲珑草之外的那三十九株灵药幼苗，却是没有分批拿去上缴，而是一直留在玉佩空间，打算最后一并拿出来。

    　　

    　　    到时候会亮瞎多少人的狗眼，尤其是康照明这种憋着看自己笑话的家伙，那就拭目以待了。

    　　

    　　    入夜，林逸正在修炼的时候，突然心中微微一动，有人在触动自己的洞府禁制。

    　　

    　　    这种时候来找自己，莫非是李政明又有什么新情报了？这是林逸的第一反应，然而等到他解开禁制，打开洞府大门的时候，看着站在面前的这个人，林逸不由愣住了。

    　　

    　　    “林家哥哥，人家木屋四面透光，能不能借你的洞府洗个澡呢？天气这么热，身上黏糊糊地很难受呢！”慕容真穿着一身很单薄的衣服，娇艳欲滴地倚靠在门口，双眼对着林逸不断放电。

    　　

    　　    林逸冷冷地看了她一眼，微微挑了挑眉，这又是闹哪一出，美人计？

    　　

    　　    “不好意思，我这洞府里面貌似没有水。”林逸面色如常地回绝道。

    　　

    　　    不得不说，这个慕容真确实颇有几分姿色，眼下这种妖娆体态，就算是林逸见惯了各色美女，也要承认她的堪称一绝！

    　　

    　　    不过林逸对这种女人不但没有兴趣，反而心中更加警惕。

    　　

    　　    眼前这个女人，一旦跟她接触过近，不用说必然是麻烦缠身，到时候再想躲掉都不可能。

    　　

    　　    林逸虽然还不知道这个慕容真，如此大胆主动地诱惑接近自己到底是出于什么意图，但有一点可以肯定，事出反常必有妖，这女人绝对没安什么好心思。

    　　

    　　    见林逸反应竟然还是跟白天一样冷淡，本以为这次必然能让对方臣服的慕容真，不由再度愕然。

    　　

    　　    经过这半天的时间，以她的能力想要打听清楚青云阁新人如今的形势，那是轻而易举的事情，在她这个旁观者看来，孟同这边虽然有孟觉光在背后撑腰，但论实力还是远远不如林逸一伙。

    　　

    　　    总结之前发生在林逸身上的种种事迹，就会发现这个世俗界上来的新人，不仅实力远超其他新人，其潜力同样不容小觑！

    　　

    　　    凭借只身之力，就能够让背靠徐灵冲徐大少的孟觉光这位管事大师兄都束手无策，这岂是寻常之辈能够做到的事情？

    　　

    　　    这个男人不简单！这是慕容真总结了众新人七嘴八舌提供的以往情报之后，对林逸做出的判断，也正因此，在白天受到冷遇之后，她还是要放下身段，趁着四下无人的夜晚主动上门引诱林逸。

    　　

    　　    想要达到报复上官岚儿这位冲天阁第一大小姐的目的，慕容真就必须想尽各种办法积蓄力量，哪怕是在这群没什么背景和实力的青云阁新人之中，她也要想方设法挑出几个有潜力的炮灰出来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

