一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第406章送的而已！

    “孙天跃吗？”苏尘面无表情，眼眸里冷意划过。

    车子在魔都大街小巷穿梭着，最后进入到一处环境幽静的小区内。

    “嚯，苏尘，不是我说，这里地儿不错诶！光这房子一栋都得几千万吧？”刘明左右看了一眼，眼眸里有着几分惊异。

    “嗯，不错。”苏尘嗯了一声，等果果渡过七月十五的鬼节后，至少还需要修养半年，这栋房子，便是用来渡过这一段时间的，到时候半年一过，他便会将果果和父母全部送回望天去。

    那边的大阵在一点点完善着，对于凡人体质有着极大的好处。

    静枫区算是一处田园小区，房子错落分布着，每栋房子四周都有着大片定期修整的草地，视野开阔，别具风格。

    顺着指示牌，货车一路攀爬，最后一路来到了一栋占地极大的宅院前。

    宅院有着不同于其他房子的围墙，四周绿荫围绕，有着非同一般的气派与奢华。

    “001号……应该是这里，没错吧？”刘明扭头看向苏尘。

    苏尘点头，拉开车门跳了下去，随口道：“你先进去吧，我把东西运进去。”

    “我也搭把手！”刘明同样下了车，站在房子前，满是震撼道：“我怎么感觉这房子有钱也买不到？”

    “买的到的。”苏尘打了个哈哈，虽然是侯天过来办的手续，但这里的房子算是他的记名弟子葛千秋孝敬他的。

    苏尘打开后厢门，将阴属灵植柳木直接取下，让甲奴扛着，他则抱起了几株颇为危险的药草。

    “你别碰，这些多数都带着些毒性，染上可就麻烦了。”苏尘瞥了眼刘明，目光略有深意朝着他身下看了一眼。

    刘明顿时一紧，愕然道：“我去，不是吧？这么狠？”

    “骗你有好处吗？芷雪她们应该已经在里面了。”苏尘随口道。

    刘明面露迟疑：“她们的确是早就过来了，但是就这么擅自进去，会不会惹巴先生生气？”

    “他生什么气？这里是我的房子。”苏尘平静道。

    刘明眼睛瞪圆，声音不可抑制升高，变得尖细：“这是你的房子？”

    “嗯，我的房子。”苏尘点了点头，拿着东西朝里面走去，留下呆若木鸡的刘明傻傻站在原地站着。

    “唔，来了来了！”

    院门打开，陈芷雪、董小琳，李珊珊，还有李妍几人从房子里走了出来，几人身后，还跟着只见过一次的徐苗。

    再次见到苏尘，李珊珊和李妍眼中没有了以往平常的表情，眼眸里带着惊讶和刮目相看，显然也知道了这里的房子是苏尘的这个非常出乎她们意料的事实。

    “辛苦了！”陈芷雪笑着接过苏尘手中一个陶盆。

    “没什么。”苏尘扫了一眼人群，每天闲的恨不得二十四小时呆在望天的董小琳在这里，他没觉得意外，可为什么侯天的外甥女也在这里？这丫头昨天之后可是恨不得能离他多远就有多远的。

    陈芷雪眸光流转道：“徐苗奶奶家里正是这边的，所以也一块儿顺路过来。”

    苏尘微微点头道：“我先去放东西！”

    陈芷雪知道这些东西的贵重，没有耽误道：“我和你一起。”

    “我们也来帮忙！”李珊珊开口道。

    “不用了，也没多少。”陈芷雪抢先开口，这些东西可是苏尘东奔西走，甚至不惜狠施辣手才凑齐的，要是出了什么意外就麻烦了。

    而且苏尘也绝不会在这时候假借他人的手，否则也不会亲自一路运送到这里。

    刘明大步走了过来，在看到李妍后，不禁挑了挑眉毛，珊珊这丫头，怎么还带着李妍来了？上次他可是打定了主意，再去哪玩儿，一定不喊李妍，看着她总是会让他想起以前的林烟儿。

    001号占地极大，光从外表来看，都有着其他房子两三倍大小，里面的装饰更是堪称豪华，让哪怕是家里有着十几家连锁酒店的李珊珊都看的目不暇接。

    她心里估算了一下，光是这一栋房子，全部加起来估计能买下她们家一半的酒店。

    “这真的是苏尘自己买的？该不会是陈家拿的钱吧？”李珊珊狐疑看着苏尘，心里一个劲儿的犯嘀咕，又犹如吃下了几个柠檬，身心都酸的不行。

    跟着来的李妍在听到陈芷雪说这栋房子是属于苏尘的时候，心里就彻底乱了，从最开始，原本觉得只是一个各个方面都普通的普通高中毕业生。

    结果，从认识开始，苏尘便一次又一次刷新她的印象……

    “你小子，到底什么时候赚了这么多钱？”刘明一脸古怪，上下来回不停打量着苏尘。

    忽然，他似想到了什么，震惊道：“难道你是陈家招的上门女婿？所以，你其实是入赘了？”

    此话一出，陈芷雪董小琳两人瞬间翻起了白眼。

    准确来说，他们两人现在可是连男女朋友都还算不上呢，再说以苏尘现在的身份和地位，哪里用得着入赘。

    徐苗知道苏尘的身份，对这一点倒不觉得意外，她虽然心思单纯，但也不傻，话并没有那么多。

    而苏尘则是刚刚放置好所有东西，甲奴就如一尊铁人一样，盘膝坐在门外。

    听到刘明的问题，他随口道：“以前我帮陈老爷子治过病，顺便收了个记名弟子，这房子没有花太多钱，算是他送的。”

    “什么？送的？”刘明被这个消息震得直接从沙发上跳了起来，然后一捂脑袋，摆着手道：“不行，你这话信息量太大，我得缓缓！”

    “苏尘竟然会看病？还顺便收了个记名弟子？这记名弟子，似乎还特别有钱？有这么狗血的展开吗？”刘明手托着下巴，陷入了深深的沉思。

    旁边的李珊珊和李妍两女也如刘明一样失态，这房子，竟然不是买的，是送的？我的天呐，难道这就是有钱人的世界？

    “苏尘，在青州的时候，你住在哪？”刘明抬头，开口问道。

    苏尘喝了口陈芷雪刚刚泡好的茶，随口道：“柏景庄园。”