    时间之河的力量虽然强大，甚至能够召唤已经死去的强者，但死去的人终究是死去了，哪怕是用时间之河的力量召唤出来，也不过只是旧日的投影而已。

    就像黄裳等人之前突袭复活节岛时所凝聚出来的那种投影一样，哪怕看上去再怎么真实，也终究不是真实的存在。

    而此刻，这些通过时间之河而“复活”的贺茂利川等人，也同样仅仅只是时间之力结合旧日投影所凝聚而成，虽然实力神通堪比巅峰状态，但也仅此而已了。

    这些旧日投影，是没有未来的！

    也正因为如此，在经过最初的惊讶之后，黄裳却是很快就冷静了下来。

    他可以击败这些强敌一次，那么就能击败第二次！

    更何况如今他的实力早已非当日所能比，这些之前还让他焦头烂额的敌人，如今只怕甚至连让他亲自出手的资格都没有了！

    “杀！”

    下一刻，黄裳眼神微冷，自身并未出手，而是凝视着从时间之河中诞生，并在执念驱动之下，疯狂的朝他扑杀而来的贺茂利川等人，随后深吸一口气，冷喝出声。

    砰！

    几乎在黄裳话音落下的瞬间，一道炽烈的光辉便是划过天际，直接击中了那来势汹汹的公孙宇！

    顷刻间，全力催动各种神通，杀气十足的公孙宇甚至连反应都没能反应过来，便直接被那道白光所贯穿，随后整个身躯更是轰然崩碎，并且剧烈燃烧，顷刻间便化为了虚无！

    也是直到此刻，那声剧烈的枪鸣才缓缓响起！

    是百里明羽出手了！

    曾经公孙宇或许也能称得上是一代天骄，但奈何接连败在黄裳手中，最终更是惨死，哪怕如今时间之河暴走，其强大的力量将公孙宇的旧日投影凝聚出现，甚至达到了其巅峰状态的实力，但当初不可一世的公孙宇如今却已经根本上不了台面了。

    他甚至连百里明羽这一枪是什么时候击中他的都没能发现！

    更别提是做出相应的防御措施了。

    也正因为如此，公孙宇才会直接被百里明羽一枪击毙。

    只不过百里明羽这一枪的目标可不仅仅只是公孙宇一个！

    因为下一刻，那道贯穿了公孙宇，并将其焚成灰烬的白光，竟是余势不止，继续以惊人的速度朝着位于公孙宇身后的公孙班激射而去！

    “该死！”

    旧日投影虽被执念催动，但记忆智慧仍在，而以公孙班的实力境界，再加上有公孙宇挡了那一枪，让他稍微有了点缓冲的时间，所以他竟是反应了过来，脸色一变，随后右手一挥，沉声喝道：“墨甲！”

    事到如今，他只能凭借自己最强的那套墨门之甲护身，看看能不能挡住这一枪了。

    然而让公孙班惊愕和绝望的是，当他催动秘法，企图穿上铠甲，对抗百里明羽这夺命一枪之时，他的秘法却竟是完全没有起到任何作用，也没有任何铠甲的出现！

    他区区一个旧日投影，神通秘法，修为境界可以依靠时间之河的力量恢复到巅峰状态，可这其中却并不包括他们所使用的法宝和兵器！

    轰！

    也正因为如此，下一刻，在公孙班那愤怒而绝望的眼神中，那贯穿和点燃了公孙宇的白光也是狠狠的轰击在了他的身上。

    顷刻间，公孙班的身躯便被那白光所贯穿，随后白光轰然爆炸，化为炽烈的光芒，将其身影彻底吞没。

    等到那光芒散尽之时，公孙班的身影已经消失无踪。

    一枪双杀，父子皆亡！

    这便是百里明羽如今恐怖的狙杀能力！

    “糟糕！”

    看到这一幕，不远处的贺茂利川也是脸色一变。

    他修为境界都要更胜公孙班和公孙宇，而且跟将一身战力寄托于外物的公孙班不同，他虽然是靠式神起家，但也有着自己强大的神通。

    “万物之影！”

    下一刻，伴随着贺茂利川一声冷喝，他的身影瞬间便幻化万千，真假难辨。

    “式神之契！”

    不仅如此，那些分化出来，真假难辨的贺茂利川竟是纷纷钻进了周围那些同样从时间之河中涌现的旧日投影体内。

    顷刻间，那些被贺茂利川钻进身体的旧日投影也是纷纷惨叫起来，额头上更是浮现出了繁复的咒文！

    他们竟是直接被贺茂利川契约，改造成了式神！

    光这一手贺茂利川就不知道超过了公孙班他们多少，果然不愧是曾经让黄裳屡次遇险，甚至是焦头烂额的敌人。

    接下来，他只要利用这些式神施展秘法，便能爆发出惊人的战力！

    但可惜……他没有接下来了！

    “空间重叠！”

    只见就在贺茂利川施展秘法，以分魂直接契约改造出了大量式神，并准备向黄裳发起攻势的瞬间，一个清柔的声音突然从黄裳身后响起。

    顷刻间，一道道蓝光从贺茂利川和那些式神的周围浮现而出，然后直接扭曲和重叠这片空间，化为层层叠叠，让人无法摆脱的空间迷宫，竟是直接将贺茂利川和所有的式神都给围困在了这空间迷宫之中。

    是雨柔出手了！

    区区一个逝去的旧日投影，哪怕曾经是黄裳的大敌，如今又有什么资格让黄裳出手？

    还是让她这个“贤内助”出手解决吧！

    “这是什么秘法？”

    “为什么这空间之力竟如此强大！”

    被困在空间迷宫之中，贺茂利川脸色剧变，施展各种秘法神通，甚至是接连献祭和引爆那些式神，企图打破空间迷宫，逃出生天。

    但这根本没用！

    要知道雨柔这利用了异变世界树和异空间力量，并结合自身修为造诣所创造出来的空间迷宫是何等的强大，当日甚至连无天佛祖都无法突破，更何况是贺茂利川？

    “已经死去的家伙就该老老实实的待在坟墓里面！”

    “空间压缩！”

    看着空间迷宫里面不断挣扎，惊呼出声的贺茂利川，雨柔却是冷笑一声，随后手中蓝色水晶法杖用力一挥，冷喝出声。

    咔咔咔！

    伴随着雨柔话音落下，围困了贺茂利川和那些式神，以及其他不少旧日投影的空间迷宫也开始以惊人的速度压缩起来！

    这空间压缩的速度是如此之快，而且无法抵挡，只见在空间压缩之下，那些被困在空间迷宫之中的旧日投影和式神就像是液压机下的玩具一样，无论他们如何挣扎和反抗都无济于事，只能在凄厉和绝望的惨叫声中被收缩的空间一同碾压粉碎！

    “不！”

    “黄裳！”

    “我不甘心！”

    最终，甚至就连曾经好几次差点杀掉黄裳的贺茂利川，也跟其他那些旧日投影和式神一样，在最后一声充满了不甘和怨毒的咆哮声中，被卷入了压缩的空间之中，然后化为了一声惨叫，甚至就连这惨叫都随着整个空间迷宫被彻底压缩而瞬间消失！

    仅仅只是几个呼吸的时间，贺茂利川等人竟就全部被雨柔碾碎在了那空间迷宫之中，甚至连尸体的残渣都没能剩下！?

    PS：更新奉上，继续码字！

