    在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂赛。

    像钱兵这种新人间的魂斗赛，只能在分斗魂场进行。

    七人各自的一对一魂斗赛，很快便有了排序结果，或许因为他们是一起来的，所以都比较巧合的被分在了第十四分斗魂场进行。

    只不过钱兵和戴沐白当下已经是魂尊级别，匹配到的对手也会是魂尊级的，与唐三他们大魂师级别的对手不同而已。

    戴沐白带着几人越过几个分斗魂场，直到抵达第十四分斗魂场的休息室门前，才停下脚步。

    钱兵几个都是第一次来斗魂场的人，通过这一路的观察已经大致把斗魂场的情况摸了个大概。

    斗魂场里各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，其实每一个分斗魂场内还存在不同的分区。

    主要包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战场地。

    所以，一个分斗魂场就有六座隔离开来的擂台。

    至于赌斗赛，根据戴沐白的描述，不论是什么级别，所有赌斗赛都会在主斗魂场进行。

    戴沐白推开休息室的大门，发现里面人员爆满，皱了皱眉头，止住了脚步没有进门。

    “排在我们前面的人还有很多，里面乱糟糟的，要不然我们还是现在外面看看别人的魂斗赛吧。

    如果我们不是参赛者，平时想要来看魂师间的斗魂赛，可是要买门票的。”

    大斗魂场的经营早已非常成熟，有自己的一套盈利模式，其中最主要的就是门票收入。

    不同的斗魂区、不同级别的魂师斗魂赛，门票价格也是不同的，像钱兵他们马上将要参加博弈类分赛区一对一的比试，门票价格就是最便宜的，看的人也是最少的。

    钱兵几个第一次来这儿的新人，对于观看十四分斗魂场上目前进行的低级别魂斗赛还有那么一点兴趣。

    而已经是魂斗场老鸟的马红俊对此就完全不感冒了，撇撇嘴插话道：

    “老大，这么无聊魂斗赛有什么好看的，既然现在一对一魂斗赛人多，那我们不如带他们先去别的模式试试水，二对二和团战赛，报名的人就少很多啊。”

    小舞闻言好奇地问道：

    “咦，不是说一天只能参加一场博弈赛吗？”

    马红俊解答道：

    “确切的说，是同一类型的博弈赛每名魂师每天只能参加一场，一对一，二对二和团队战的次数是分开计算的，但是积分却是共通的。

    所以，我们现在与其干等着，不如也报个二对二或者团队战玩玩，也好早点达到积分要求，怎么样？”

    钱兵见唐三把征询目光投向自己，微微一笑，道：

    “我觉得没问题，多一场战斗就是多为我们自己积累一点战斗经验。”

    见他表态，唐三、小舞和徐垒纷纷表示认同。

    领队的戴沐白，稍稍一想觉得马红俊的这个提议没有什么问题，便也点头同意了。

    不过，他还是有些想法，便说道：

    “这样，我们几个就先两两组队试试二对二的魂斗赛吧，团队战对于队友之间的默契度有很高的要求，在我们配合熟练前还是不要去送积分了。”

    戴沐白毕竟年纪历练摆在那里，相对于马红俊想的还是周全一些的，听他这么一说，大家便都纷纷赞同。

    “沐白，那我和你一队吧。”

    钱兵见已经有了决定，便第一个出声表态。

    戴沐白点点头，在场的只有他和钱兵同为魂尊级别，自然而然的就绑定在了一起。

    钱兵接着道：

    “小三和小舞一队，徐垒你和马红俊先组队试试，朱竹清是女孩子，我们几个今天先给她打个样。”

    戴沐白原本以为在七人如何组队上面还要花上一点时间讨论，却没想到钱兵简单干脆就把他们前部安排的明明白白。

    而且，还让所有人都没有可以挑剔的地方，不由的感慨道：

    “没想到啊小兵，你还挺有领导力嘛。”

    钱兵谦虚一笑。

    “我这人最怕墨迹，只是不爱浪费时间罢了，走吧，你赶紧带大家去报名吧。”

    “好。”

    随即，一行人便走到了二对二报名区域，在工作人员例行公事的收取了十个金魂币的参赛费后，又各自为两人的组合取了个组合名。

    钱兵和戴沐白的组合名叫“沐钱组合”，充分表达了钱兵想要沐浴在金钱之下的贪财本性。

    唐三和小舞的组合名则在工作人员的失误下，把他们设想的“三舞组合”记录成了“三五组合。”

    至于，马红俊和徐垒的组合名则是他们之中最霸气的，叫做“凤凰堡垒组合”。

    这一次三组人没有分在一个分斗魂场，于是只能就此分开，前往各自的比赛场地。

    戴沐白原本想把朱竹清喊上，但她似乎察觉出戴沐白对自己有特别的意思，想也不想就搭上小舞的手臂，跟着他们两人走开了。

    “哎。”

    戴沐白看着朱竹清离去的身影叹了口气，钱兵见状心中窃笑，上前拍了拍他的肩膀安慰道：

    “兄弟，有些事情欲速则不达，你慢慢来。

    走了，我们先把眼前的胜利拿下，再考虑以后的攻城略地也不迟。”

    戴沐白就不是个优柔寡断的个性，明白钱兵话里的意思，点点头，向两人的比赛场地走去。

    ……

    二对二斗魂赛的参赛组合似乎比一对一少了很多，钱兵和戴沐白刚到达十一分斗魂场，台上的主持人便喊着他们的名字让他们赶紧出场。

    于是，两人一刻不停便顺着魂师通道来到斗魂台上。

    周围的观众席上，坐了不少看客，上座率差不多达到百分之五十左右。

    见有人上场，人潮的呼唤如海啸般响起，第一次参加斗魂赛的钱兵，下意识的就简要观察起周围环境。

    发现眼前的场地不小，直径在四十米左右，完全足够让低级别魂师们尽情发挥自己的实力。

    而他们的这一场斗魂赛的对手已经在对面站定等待他们。

    这时，站在斗魂台中央的主持人清了清嗓子，朗声道：

    “下面，将进行我们十一分斗魂场二对二斗魂赛第一场。

    出场的分别是沐钱组合和双枪组合。双枪组合由拥有强悍武魂白龙枪的白氏兄弟组成，他们目前已经取得三连胜，能否拿下这场至关重要。而沐钱组合则是第一次参赛……”

    随着主持人的介绍慢慢推进，钱兵的心跳不由的加快了几分，有些激动和紧张。

    戴沐白转头给了他一个安心的眼神，笑道：

    “别紧张，输了无非就是十个金魂币的损失罢了，只要我们拿下一场就可以把本钱拿回来了。”

    十个金魂币可是大魂师一个月的补贴，钱兵一想到输了比赛会损伤这么大一笔钱财，心中的一点紧张瞬间转化为对金钱的爱惜。

    “搞木子搞，丢脸事小赔钱事大，所以我们必须赢！”

    “……下面，比赛正式开始。”

    主持人话音落下，便一个闪身快速消失在台下。

    组成双枪组合的两名高瘦青年见此快速走近斗魂台中央，看见对手是两个半大小孩，尤其是钱兵的年纪显然还很小，脸上露出了显然易见的喜色。

    一同觉得这场绝对稳了。

    他们非常同步的双手一抬，乳白色的魂力光芒闪过，手中出现了两杆一模一样的长枪状武魂。

    枪头的质地看起来有些特殊，不像是金属，枪杆则类似于白桦树的树干，非常普通。

    钱兵记得刚才主持人介绍过他们的武魂叫白龙枪，并且冠以“强悍”两个字来形容。

    看着他们的武魂，心里便嘀咕起来。

    “强悍的白龙枪？枪是把枪没错，白也挺白的，可这龙字的出处在哪儿呢？

    我可完全没看出他们的武魂有任何一点与龙搭上边的东西。”

    对面的白氏兄弟当然不知道钱兵在此时想什么，虽然对他和戴沐白并不看重，但魂师的基本礼仪还是做的很到位。

    两人在场中央站定后，左边的青年说道：

    “我叫白左。”

    站在右边的立马跟上。

    “我叫白右。”

    两人最后一齐喊道：

    “请指教。”

    “……”

    钱兵闻言心中无语。

    你们的名字起得是不是太随便了一些，但他没有迟疑抬手招出精灵球武魂，抱拳道：

    “钱兵，请指教。”

    “戴沐白，请。”

    几乎是话音刚落，对面的两兄弟便脚步大进，抓起白龙枪便朝钱兵和戴沐白冲来，显然两人并没有因为钱兵他们年纪小，而产生半点手下留情的意思。

    真到战起之时，钱兵心中反而没有了半分忐忑，右手往上一拍，三个精灵球便朝对面两人砸去。

    白氏兄弟一时之间还看不出精灵球武魂的作用，当下心生警惕，举起白龙枪一扫，脚步便也同时停下。

    两个精灵球被白龙枪扫中，竟然毫无抵抗之力，瞬间轻飘飘的倒飞而回。

    心思灵活洛些的白左心中一愣。

    “就这？莫不是这小孩的武魂太废，所以只能当成砖头砸人？呵，当砖头都有点废啊。”

