    “方平，罢手吧！”

    当封被乱给拦了下来，黎渚开口了！

    撕裂了空间，黎渚身影在黑暗中起伏，低沉道：“再战下去，只会两败俱伤！神教和初武还在觊觎，你非要如此吗？”

    方平分身碰撞，虽然压制了五圣，可五圣都是顶级圣人，二王正在强行突破，并非没一战之力。

    可到了这地步，黎渚却是不想继续下去了。

    优势已经荡然无存！

    数十圣人参战，出现的天王都有一大把，再这么下去，不管输赢，对双方都没好处。

    “张兄，五圣死不得……再继续下去，那黎某也不会再坐视！”

    黎渚面色阴沉，一把抓住了铸神使劈来的铁棍，冷冷道：“铸神使，你真以为你的分身可以奈何黎某？”

    他可是破七的强者！

    不仅如此，他在破七的道路上也走了一大截。

    之前只是不愿和张涛两人死战，可真要死战，这两人可以胜他吗？

    而现在，他不得不全力以赴了！

    五圣被这么压制下去，恐怕撑不住。

    除非二王迅速破境，成为天王强者。

    方平还在不断进行力量碰撞，每一次力量溢散，五圣都是浑身颤抖，方平也是不断受创。

    此刻听闻黎渚之言，方平冷笑道：“不会坐视？你又能如何？你是破八了还是怎么着？”

    黎渚冷冷看着他，“你以为武王真的是本王对手？”

    “当然不是！”

    方平回答的干脆，张涛无语，这话说的。

    “不过……”

    方平咧嘴笑道：“那又如何？你以为我真的奈何不得你们？你以为你指望什么，我不知道？你总觉得你无所不能……实际上，你就是个屁！”

    此刻的方平，出言辱骂，接着哈哈大笑道：“你能指望谁？坤王他们会插手吗？想太多了！你不就是看到苍猫出现了，以为机会来了，以为初武会出手吗？”

    黎渚脸色不变，冷冷道：“你既然知道，就当明白，此刻罢战，时机最合适！”

    初武……其实他也不想让初武介入此战。

    可黎渚这时候也不想吃亏，唯有初武介入，才能让人族退去，也许还能让人族吃个大亏。

    当然，他的想法，还是最好不要如此。

    否则，初武一旦介入这一战，以后会产生很多麻烦。

    实际上，之前苍猫一出现，就已经引起了一些暗中窥探强者的注意。

    此刻人族强者都被纠缠了，初武强者一旦来袭，时机刚好，前提是地窟一方愿意继续纠缠下去。

    黎渚听到方平这么说，再次道：“方平，你是聪明人！再继续下去，初武一旦降临，你人族没有任何好处！”

    方平气喘吁吁，五圣在剧烈反抗，突破他的封锁，二王甚至隐约有破境的趋势。

    再这么下去，人族的确未必可以占到任何便宜。

    可现在罢战？

    他可不乐意！

    地窟这边，必须要削弱他们的实力，必须！

    尽管现在已经被削弱了一些，可圣人级和天王级，他们其实没有任何损失。

    “罢战……你以为我会听你的？会怕了你？”

    方平桀桀怪笑，这一刻，老张手中的通天锣忽然消失了。

    下一刻，一张巨大无比的锣鼓，覆盖了天地。

    当！

    一声清脆至极，响彻天地的锣声传出！

    这一刻，连本源世界都可以听到这锣鼓声。

    “天狗，石破，天辰，速速回归！苍猫将死，林紫将死！放任初武强者破出天坟，让这三界……乱起来！哈哈哈……”

    “外面的初武强者，是去天坟接应你们的同伴，还是来这捣乱？捣乱……就不怕本源联手，暗算你们一次，哈哈哈，敢来吗？”

    方平声音宏大，响彻了天地，此刻不顾所有人变色，再次敲响锣鼓。

    “回归！”

    “三位，不回归，苍猫和林紫死了，别怪我保护不周！”

    “……”

    “你疯了！”

    这一刻，那边，鸿宇暴怒，大喝道：“方平，你别乱来！你知道什么？天狗三位去天坟，镇压初武，吾等在外界也在镇压初武，并非只有他们在出力，你什么都不懂，胡闹！”

    鸿宇怒喝！

    镇天王此刻也微微蹙眉，低沉道：“方平，天辰三人去天坟，这点本源一脉皆知，初武也知。苦海深处的初武由吾等镇压，天坟的初武由他们镇压……”

    这是双方达成的一个默契。

    并非说，三大强者在天坟镇压，是孤军奋战。

    这些本源一道的强者，其实还是有一些联合的。

    坤王这些破八，其实也在压制初武大陆，否则初武实力强大，也不会不敢入地界。

    方平微微一滞，接着笑道：“是吗？那跟我有何关系！大猫，你是不是要被人杀了？那几位到底听不听你的，到底保不保护你？保护你，那就归来，管他么初武不初武的！”

    方平大笑道：“九皇四帝都不管，轮得到你们来管？啧啧，一个个的，多么大公无私啊！可上次初武来袭，也没见你们联手干死他们啊！”

    方平暴喝道：“大猫，喊他们回来！管别人死活干什么，管他本源还是初武，自己的命才是自己的！这天地，若是本源输了，那就走初武！”

    这一刻，方平再次敲响了锣鼓，哈哈大笑道：“初武一脉，听到了吗？你们赢了，我人族就走初武，我方平说话算话！杀光了这些本源强者，老子再崩大道，走他初武一道，如何？”

    这一刻，遥远之地，一股强大无比的精神力席卷而来，苍老声缓缓传来：“人王，此话当真？”

    “当真！”

    方平暴喝道：“初武，本源，与我何干！我人族接近百亿民众，走上本源的没几人，你们今日若是助我斩杀鸿宇黎渚这些人，我人族九品之下，皆走初武！

    我让你们传道人间！”

    轰隆隆！

    天地变动，这一刻，苦海深处，一尊尊强者虚影投射天地。

    哪怕当日被镇天王击飞的天臂，此刻也投影在天地之间，朗声道：“人王，人族……你说了算？”

    “我说了算！”

    方平喝道：“你们要杀苍猫，不就是为了断绝本源吗？没必要！你们帮我干掉这些本源强者，我人族都是新武者，新武一代还没多少年，走什么本源初武，我们在乎吗？

    我们又没受过九皇四帝恩惠，我们又不是他们的道统传人，我们在乎走什么道吗？

    哪怕我，走的不是纯粹的本源，崩断了大道，随便走，老子肉身也不弱！

    初武一脉，考虑的如何？”

    这一刻，天地之间，再次有虚影呈现。

    坤王出现了！

    此刻，坤王投影巨大无比，声音冰寒，“方平，你可知，你在说什么！”

    方平暴喝道：“老子当然知道！你以为老子不敢？做不到？你以为老子非要在本源一脉吊死？你以为人族非要走本源？一切都是你们以为的而已！

    凭什么！

    老子在本源一脉既然如此受排挤，受压迫，那就反了这本源！

    本源一脉死的天王，都是老子杀的，死的圣人，大部分都是老子宰的！

    早就不共戴天，你以为我还怕你们不成？”

    “反了本源！”

    一声厉喝，伴随着通天锣响，响彻了四方，响彻了三界！

    这一刻，有人附和，李长生一剑斩断了天妖王的翅膀，暴喝道：“那就反了本源！也从未顺从过！”

    “反了本源！”

    “反了本源！”

    “……”

    一位位强者高声暴喝！

    下方，数百万武者大军，此刻齐声暴喝，南域震动！

    “反了本源！”

    “……”

    这一刻，天崩地裂！

    轰隆隆！

    雷霆泛现，轰隆，有雷霆劈下，劈碎了山峰，劈断了河流！

    方平哈哈大笑，“怕了吗？龟孙子，跟老子斗啊！九皇四帝……有人听到了吗？哈哈哈！逼老子，老子让你们无路可走！”

    “初武一脉，听到了吗？”

    “人族的呼声，听到了吗？”

    “天地不足畏，走什么道，老子说了算！说本源是狗屎，他就是狗屎！”

    方平暴喝道：“有人愿意助我一臂之力吗？干掉这些仇人，那就是我方平的盟友！”

    轰隆隆！

    天地之间，雷霆声四起。

    这一刻，有人忍不住了，鸿宇喝道：“李镇，你走上了本源，而今要回归初武吗？”

    “鲲鹏，你是本源证道，你要走初武吗？”

    “万道之争，初武大败，你们还要走初武吗？”

    “你们能走初武吗？”

    鸿宇怒喝道：“方平，你以为你反了本源就能赢？你问问这三界，走本源一道的，有几人答应？你是在找死！”

    这一刻，上空，掌兵使手中长枪呈现，冷喝道：“方平，话……不能乱说！本源一道，传承三万年，本源斗争再严重，不涉及根本……”

    “去你玛德！”

    方平狂骂道：“老东西，下一个就宰了你！你他么的掺和老子的事，阻我人族，这仇我记下了，比坤王他们还可恨！逼急了老子，第一个干掉你！

    天魁的下场就是你的下场！

    少跟老子来这套，不想老子反了，人族反了，现在干掉黎渚，否则老子反了本源，第一个杀你！”

    “……”

    掌兵使都被骂的愣住了。

    方平哪在乎他怎么想，哈哈大笑道：“镇天王我不管，武王，人族反了本源，你舍得放弃人皇道吗？”

    “人族本无皇！”

    张涛淡然。

    “哈哈哈！”

    方平再次大笑，“听到了吗？听见了没有！告诉你们，人族就是这态度！你以为老子会逆来顺受？想的真美！初武一脉只要不在乎五圣被杀之仇，那就没问题，一切都好谈！传道，不算大事，随便传！”

    “至于苍猫……你们以为断了它的本源，就能断了本源之根？想多了！实在不行，一切好谈，碎了苍猫的本源世界，也不是不能谈！”

    “……”

    苍猫无辜地看着他，你卖猫了？

    方平挑眉，示意它别急。

    说说而已！

    要是能拉拢初武，先干掉这些本源道强者，那最好不过。

    哪怕不能……给初武一点希望，也不会掺和他和黎渚他们的事。

    黎渚他们是不会投靠初武的！

    他们都指望本源证道成皇呢，怎么可能会放弃本源。

    而方平……真的有可能。

    有可能，这就是希望。

    初武一脉的强者，此刻个个都是脸色凝重！

    方平竟然有这心思，率领人族走初武之道。

    万道之争，初武败了，三界三万年来，人间地界都在走本源一道。

    而今，人间强大无比，而方平作为人王，居然说出了反了本源走初武的话语，简直是晴天霹雳，初武一脉都疯了！

    这……这代表什么？

    代表大道之争，也许要逆转了！

    当年虽然败了，可一旦人族真的反了本源，走了初武，那其实这次他们不战而赢了！

    ……

    “疯子！”

    遥远海域，月灵再次感慨一声，真的疯子。

    黎渚他们招惹方平……鸿宇招惹方平……

    别看都比方平强，可你们没他狠！

    有人想过，方平会说出这番话吗？

    在这时候，在本源和初武已经暴露出是死敌关系的时候，方平这个本源一道的超级天才，居然说要带着人族走初武！

    九皇四帝还未必死了呢！

    这种时候，方平怎么敢？

    他还真敢了！

    方平想过没有，一旦有强者回归，知道他这位人王有这心思，恐怕绝不会放过他的！

    他就不怕被清算吗？

    这是所有人都心知肚明的事！

    此刻，天地轰鸣，雷霆大作。

    这雷霆，好像是大道颤动，本源震动导致的。

    这也许就是皇者们在无限遥远的地方，感应到了一切，显露神威。

    方平不怕死吗？

    ……

    西皇宫。

    盛楠都吓得脸色发白了，大逆不道，真的大逆不道！

    这话方平居然都敢说！

    不但是他自己，若是方平一人，说了其实也不算什么，本源一脉不缺一两人。

    可这是人王！

    他居然代表人族，要投靠初武！

    人族多少人？

    数十亿！

    这也不是关键，关键在于，人族其实才是三界的根基！

    一切源于人族！

    而近日，方平要断了九皇四帝的根基，是的，这就是断九皇四帝的根基！

    方平这是在作死！

    天极叹息，“我说都是疯子吧，快，封闭通道，迁移西皇道场，往深处迁移！这次稍有不慎，那就是初武和本源死战……一旦天坟中那些疯子也被放了出来……

    今日死个五六位破八，那是寻常！

    快走，离开此地，三界待不下去了，这日子也没法过了……万道之争，三万年前的争斗，今日可能会再次被引爆！”

    疯了！

    初武一脉的强者，现在大概都快激动炸了。

    人族强者很多，当然，真要背叛了，林紫这些人未必还会支持人族。

    没关系，方平、武王在。

    另外，镇天王、石破、天狗、天辰……

    一大批强者，恐怕都会迟疑。

    前提是，方平真的和苍猫说好了，这猫也愿意，那几位顶级强者，可能会犹豫的。

    而犹豫……初武的机会就来了！

    ……

    天臂大陆。

    这一刻，天臂老人再次出现，四方传音，激动道：“快，唤醒所有沉眠的道友！今日机会来了，打破天坟，救出拳神几位，杀灭本源！”

    “备战！”

    天臂老人暴喝一声，整个大陆都听到了他的声音。

    “备战！三万年之前的战斗，还没结束！人族一旦真的反了本源，随老夫杀入地界！”

    这位三万多岁的老人，这一刻激动无比。

    人族要反了！

    出乎预料，之前初武一脉根本没考虑过这种可能性。

    大道之争，三万年前他们就败了，至此以后，九皇四帝证道成功，初武彻底被压制，在这个九皇四帝还未必死亡的时代，居然有一族领袖，说出了反出本源的话语！

    岂能不激动！

    杀苍猫，一切还是未知的。

    可人族反出本源，走初武一道，这代表大道之争，他们最后反而赢了！

    此刻，大陆中央，铁头都呆了。

    方平真行！

    整个苦海深处都动乱了！

    一道道气息沸腾起来，一位位沉眠的强者被唤醒。

    哪怕是天臂大陆，此刻都有沉眠的强者被强行唤醒，有帝尊，有圣人，甚至有人强大的疑似天王境！

    都在复苏！

    大战一触即发！

    真正的席卷三界的大战！

    此刻，有精神力一道的至强者，传音四方，传音方平，重视无比，再次问道：“人王，若是吾等出手，人族真愿传道初武！”

    “愿意！”

    方平传音不了这么远，可伴随着通天锣的响声，他做到了。

    此刻，方平声音坚定，“提前说好，人族不是奴隶，走初武，只是武道，不是给你们当孙子！只要你们不干涉人族内务，人族走初武还是本源，都一样！能答应，那就有合作的基础，想当人族的爷爷，你们也不行，不够资格！

    我说的只是武道，初武之道，不是别的，这一点，你们也要想明白！

    否则，也别怪我人族今日走了初武，明日反了初武！”

    方平要是一口应下，还有人担心，此刻听到方平的话，却是瞬间安定了一些人。

    天臂老人暴喝道：“吾等走到了此等境界，统治人族，并无任何意义，人王，人族真要是走初武一道，那今日……便是大战之时！”

    轰隆隆！

    一道道贯穿天地的气息升起！

    一座座大陆从苦海深处浮现！

    一位位天王腾空而起，煞气沸腾！

    ……

    天坟中。

    轰隆隆！

    一尊尊巨大的身影浮现，有人哈哈大笑道：“天狗，天辰……你们听到了吗？哈哈哈！有趣，太有趣了！哈哈哈，九皇四帝想过这一日吗？”

    “他们敢相信吗？”

    “他们敢相信人族之王，今日要举族反出本源吗？”

    “哈哈哈！”

    “太有趣了！”

    “……”

    一位位撼天的虚影浮现，个个都是狂笑。

    此刻，天辰几人也是脸色变幻。

    天狗龇牙咧嘴，一时间居然没办法反驳，忍不住破口大骂道：“这……这他么什么情况！”

    怎么办？

    人族这边，人王要他们撤离，回归，苍猫在人族。

    而人族，现在要反出本源，要和他们的大敌初武谈判，谈改换道统之事！

    天狗都惊呆了！

    人王，方平，当日看到的那个小子，太有种了！

    太……太……太……疯狂了！

    这相当于背叛九皇四帝，不但如此，还挖了人家的根据，带着人族一起背叛，这要是有皇者归来，第一个打死的就是方平，绝无任何例外！

    石破也是呆滞道：“怎么办？二位……怎么办！”

    “方平……人王……”

    石破嘴角都抽搐了！

    太凶残了！

    “这家伙是人魔吧？”

    这一刻，石破也忍不住说出了这话。

    人魔！

    方平的一番话，此刻甚至动摇到了本源的根基。

    可以说，人族举族反出本源，也许比杀了苍猫都要效果好十倍百倍！

    初武一脉的人都快笑疯了！

    天辰脸色变幻不定，低沉道；“不能撤离，继续镇压！现在……现在只能看一步走一步了……”

    这时候，大陆中央，有人大笑道：“还等什么！天辰，天狗，只要你们和我们联手，苍猫……那没人会杀，灭杀九皇四帝道统，覆灭本源根基，传初武大道，你们几位，随你们，只要不再传道本源，那往事不究！”

    “不错，天辰……”

    “闭嘴！”

    天辰怒喝一声，有些火大，心中更是一次次念叨着方平的名字！

    这一位，这次真的打破了禁忌！

    这番话一出，本源一道的强者，都要抓狂了！

    天辰此刻看向无尽黑暗，喃喃道：“要出大事了……有皇者会归来吗？”

    真的要出大事了！

    今天一个不好，本源一脉有大危机。

    方平这家伙，也的确疯狂，魔帝、斗天、天魁、巽王这些天王死亡，都和他有关，圣人更是死了一大把。

    本源一脉的实力，被这家伙削弱了很多！

    所以当方平说出反叛的话，初武一脉都没敢小觑，更不敢不当真！

    本源一脉，那更是不敢当成玩笑话，知道方平脾气的人，相信他做的出来！

    ……

    三界，一道道强者气息，动摇天地。

    雷霆轰鸣声不断。

    方平笑声传荡在天地之间，一次次地敲响通天锣。

    “逼我是吧？继续啊！这还只是开始，老子计划还多着呢！月灵知道，哈哈哈，九皇四帝有人要回归吗？要出手吗？来啊，杀了我啊！”

    “老子让你们一起疯狂！”

    “……”

    方平癫狂，狂笑，眼神却是冷静，回归个屁，有种就现在出来！