        钱氏回到青正园后，她笑着跟程家三老夫人和程可佳道：“大夫来瞧过了，开了几剂汤药，只是三弟妹不肯服用，便没有去取药。”

    程家三老夫人和程可佳同时安心下来，程可佳顺势告辞回去。

    程可佳走后，程家三老夫人瞧着钱氏问：“老大家的，你还有什么不方便说的话，你现在可以说给我听了。”

    钱氏把江氏说的事情，她说给程家三老夫人听，程家三老夫人听后皱眉头说：“你瞧得出老三家的面上不觉得她身体有病？”

    钱氏轻轻的点了点头，她和卓氏妯娌相处这么多年，卓氏从来不是一个真正沉得住气的人，她是实心眼的认定她没有毛病。

    程家三老夫人略有些担心起来，说：“老三家的这一次别无意当中说中了，她大约是有了什么毛病，只是还不曾发作出来。”

    钱氏瞧着程家三老夫人面上的神情，她的脸微微的变了色，她低声说：“母亲，我瞧着三弟妹面色红润，就不象有毛病的人。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，说：“我也想她没有毛病，只是大夫总不可能空口说白话吧。

    大夫既然这样说了，还是叫老三上一些心，再请大夫来仔细的瞧一瞧，无事，大家全部放心，有事，也来得及诊治一番。”

    森园里面，卓氏瞧着江氏的眼神都很是愤愤不平起来，她轻声道：“你用不着这般的讨好你姑姐，她那是无水救不了近火。”

    江氏仔细的瞧着卓氏面上的神情，她是听见卓氏说的话，她眼下却没有放在心上，她只想着卓氏可不能够生什么大病。

    程方琪的亲事还不曾安稳的定下来，程方双和程方安兄弟年纪都不大，而且程恩赐人到中年正是最好的时光，她还是盼着婆婆平平安安的活着。

    江氏从前对程方琪的亲事是真的不上心，毕竟她一个当大嫂的人管得闲事太多了，最后只会让人觉得心烦不已。

    江氏如今觉得程方琪的亲事还是要早早的定了下来，最好今年相看成功，然后还能够挑选一个吉日定下亲事，明年便能够定下婚期成亲。

    卓氏跟江氏说着话，她瞧着江氏不知道想到哪里的神情，她相当不悦的瞧着江氏问：“老大家的，我和你说话，你都觉得烦了吧？”

    江氏赶紧摇头说：“母亲，我听着你说话，母亲，我听说琪弟相看的日子已经挑选好了，如果两边相中的话，琪弟今年能不能定下亲事？”

    卓氏听江氏的话，她微微皱眉头说：“我一个当母亲的都不着急他成亲的事情，你急什么啊？”

    江氏瞧着卓氏轻轻的点了点头说：“母亲，我也不着急，我只是想着家里喜事连连，母亲的心里面会跟着高兴。”

    卓氏一下子无话可说了，她总不能够说她不欢喜吧，再说她的心里面想着程方琪兄弟的亲事早早的定下来，他们成亲以后，程恩赐在他们便不会花费太多的心思。

    这一会卓氏一下子忘却了，儿子辈不用操心了，孙子们辈如果聪明伶俐又孝顺，程恩赐一样会继续操心下去。

    晚上的时候，程家三老夫人寻程恩赐说了话，程恩赐听了程家三老夫人的提点后，他轻轻的点了点头说：“我明天便去请大夫来一趟，我在一旁瞧着吧。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，程恩赐瞧着程家三老夫人低声问：“母亲，佳儿可曾生气了？”

    程家三老夫人轻叹道：“她急急忙忙赶过来，她知道当母亲假借生病来哄她，她的心里面自然是生气的，当然她的母亲无病，她的心里面其实也安然了许多。”

    程恩赐轻轻的点了点头说：“姑爷瞧着就是有主见又重情的人，佳儿也不是那种多事的人，他们夫妻用不着长辈操心了。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，她笑着说：“我觉得顾家的家规真不错，我在顾家做客的时候，我瞧得出来，顾家的女人们日子不是多么的富足，可是她们日子过得轻松自在。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人微微的笑了起来，说：“母亲，程家如今的情形，只要夫妻和睦相处，小辈们纳不纳妾，其实长辈们都不会干涉了。”

    程恩赐想起外传的一桩消息，他低声跟程家三老夫人说了说，程家三老夫人听后几乎是惊呼道：“那个月家是顾家那位前二少奶奶的娘家？”

    程恩赐轻轻的点了点头，轻叹说：“月家这一次总要脱一层皮才能够平了民愤。”

    程家三老夫人轻叹道：“月氏那么多的心眼，她新夫家总会伸手扯一扯吧，姻亲之间也不能够太过无情无义。”

    程恩赐轻轻的摇头说：“在都城的月家人行事还收敛了好几分，那些在外面的月家人，这些年行事无度又太过敛财了一些。

    这一次还好是冬天里发生的事情，路上没有多少车辆行驶，然后道路塌了后，他们家才没有犯下大祸，上面的意思是想要从重处置，也不过是上上下下蜕一层皮。”

    月家这些年日子过得富裕起来，大家最初都不知道月家是由那里发家兴旺的，后来才知道月家人在都城外接了官府路面防护堤岸的工程。

    程家三老夫人听程恩赐的话轻叹起来，说：“这是贪得太过了一些。”

    程恩赐沉默下来，他遇到月家人好几次挑事，只是他从来对仕途没有过高的奢望，自然是公事公办的处置。

    程恩赐白天听人提了提，他回想起他的一些差事后，他的心里面很是安稳。

    从下往上盘算清查，谁做了什么事情，哪怕现在开始收尾，也多少能够查出一些事情来。

    程家三老夫人一脸认真神情叮嘱程恩赐：“老三，我从来不盼着你官运亨通，我只盼着你平平安安，你明白吗？”

    程恩赐笑瞧着程家三老夫人轻点头说：“母亲，我们程家人的身上还是有风骨的，我们家的人，历来不曾追求过富裕的生活，我们只追求平顺安稳的日子。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻轻的点了点头说：“老三啊，你还是要拧一拧卓氏的性子，她当不好一个长辈，她也应该学着装出一个慈爱长辈的样子出来。”