    “怎么办？怎么办？”罗康急得原地打转，像是陀螺一般。

        趴在地上一整晚，众人中毒的症状已经稍稍得到了缓解，管轩爬起来，看见美惠身下的沙滩已经一片血红，立即惊叫了起来。

        “小云！小云！你快看美惠！”

        诸葛云见状大惊，顾不得身上的毒素，和罗康一道旋转了起来。

        两个陀螺和一老一小两个处男，四个大男人看着两位即将临盆的孕妇，完全失去了理智，倒是年纪不大的薛佳琪成了众人的主心骨。

        她起身看了看林梓和美惠的状况后，大声对四个男人说到：“事到如今，也顾不得什么前世了，先把姐姐们送到医院去！”

        “好！好！”四个男人如闻圣旨一样，立即按照薛佳琪的命令行事。

        罗康和陈知宇抱着两位产妇起飞，顾不得少数路人惊恐的眼光，直接向岛上最近的一所医院飞去。

        日本的人口密度高居世界前列，即使是海岛上也分布着许多大大小小的医疗机构，就医不是问题。

        在那霸市第五综合病院急诊楼落脚后，罗康和陈知宇立即找到了值班医生，一边比划一边模仿孕妇的样子，总算是让对方明白了病患的情况，很快，林梓和美惠就被医护人员送入了产房。

        不多时，诸葛云、管轩和薛佳琪也乘车赶到，管轩在日本生活了将近一年，日常沟通不成问题，一番周折之后，总算是办好了入院手续。

        产房门口，两个陀螺交替扒在门上窥听房内的动静，里面隐约传来林梓嘶喊的声音。

        “不行，我心脏都要跳出来了，怎么办！”罗康紧张非常，在地支之力的加持下旋转得越发迅速。

        薛佳琪说：“罗康哥你别着急，林梓姐和美惠姐每次产检我都在场，大人小孩的情况都很正常，胎位也正，不会有问题的！”

        听了薛佳琪的话，罗康似乎踏实了一点，一边打转一边念着《般若心经》。

        这时坐在一旁的陈知宇说：“我们现在还在日本境内，中原投胎转世的魂魄是很难来到这里的，那么林梓和美惠的孩子会不会是日本本地魂魄的转世呢？”

        听了这话，罗康和诸葛云不由得皱起了眉头。

        薛佳琪埋怨陈知宇道：“你就是哪壶不开提哪壶，母子平安比什么都重要，至于前世是什么样的人，就听天由命吧，你要是好奇，就干脆开了阴阳眼盯着病房，看看到底是什么样的鬼魂进到里面投胎了！”

        陈知宇倒是听话，果然开了阴阳眼，目不转睛地看着病房周围的情况。

        就这样过去了半个多小时，整个医院的灯光突然闪烁了起来，环境温度也变冷了许多。

        “陈知宇，是不是有什么恶鬼来了？”薛佳琪见到这诡异的一幕吓得有些发抖，使劲挽住陈知宇的胳膊言道。

        罗康、诸葛云和管轩闻言，也纷纷开启了阴阳眼，警惕地环顾着四周。

        少时，只见走廊深处的日光灯突然熄灭，而后其他的日光灯由远及近也暗淡了下来，直到只剩下众人头顶的唯一一盏明灯。

        “怎么是你？”罗康突然开口。

        众人闻言，纷纷向罗康面对的方向看去，只见微弱的灯光下，一位身穿破烂西装的恶鬼正站在那里，他身上寒气逼人，以至于恶鬼自己都不禁打着寒颤。

        “罗康，好久不见，短短一年的时间，你我都经历了太多的事情，真希望能回到在喜来登初次相识的时刻，你我还能开怀畅饮一番。”

        鬼魂说着，抬起了头，露出了挂满冰霜的刘海下那副俊郎的面庞。

        “我们第一次见面是在依依的学校们门口！”罗康言道：“郑继功！你怎么会出现在这里?”

        “郑继功，你要是来此投胎转世的话，我绝不会答应，你也趁早打消这个念头！”诸葛云怒斥到。

        郑继功笑着摇了摇头说：“按照作者的设定，前世今生的姓氏应该是相同的，我姓郑，是不可能成为你们的孩子的，除非你们不是孩子的亲生父亲。”

        “放屁！”诸葛云大喝道：“我们当然是孩子的父亲，你少在这里胡言乱语，你若不是来投胎的就趁早滚蛋，我们不欢迎你！”

        “你们可以不欢迎我，但是孩子的兄长你们也不欢迎吗？”郑继功笑道。

        “你少在这里阴阳怪气的，病房里面是我和美惠的第一个孩子，何来兄长?”

        “等等！”罗康突然开口：“你是说，美惠是郑成功的母亲田川松的转世吗？”

        众人闻言瞠目结舌，全都呆愣着看着郑继功。

        “聪明！”郑继功点了点头说：“虽然不知道曾祖母田川松经过多少次转世才成为美惠，但是大抵上和我的辈分相当，我吃点亏，贸领孩子兄长的身份应该不为过吧！”

        “这……”诸葛云一时无言可以反驳。

        “好吧！”罗康说：“你愿意待在这里的话就请自便吧，但你若是图谋不轨，我一定把你打得魂飞魄散！”

        郑继功叹了口气，依靠在墙壁上没有再说话，走廊内顿时安静了下来，只有林梓的喊叫声时不时传出病房。

        又过了漫长的两个小时，病房的门突然打开，一位医生从里面走了出来。

        管轩急忙起身，用还算流利的日语询问两对母女的情况。

        医生说：“产妇的身体里有微量氨基全氢喹唑啉型化合物，河豚肝脏里面的毒素就是这种，这种毒素可以使人四肢乏力，恶心呕吐，严重的可以致人死亡，两位产妇早产便与此有关。

        好在二位中毒较轻，并不会危及生命，但是毒素令产妇的肌力有很大幅度的下降，特别是田川小姐，始终处于昏迷的情况，她们都不能提供顺产所需要的腹压，所以我建议二位进行剖腹产。”

        听了管轩的翻译，罗康和诸葛云一时不知所措，急得薛佳琪满头大汗。

        “你们两个干啥呢？赶紧签字啊！顺产时间太长孩子会窒息缺氧的，剖腹产没关系，对孩子大人都没啥影响！”

        “好！”

        ”好！”

        两个男人像拨浪鼓一般点着头，抢着在知情同意书上签了字，而后恭送医生回到了产房。

    

