    “徐老板，明天有马赛，买马不，嫌弃六合彩奖金少，马票可是奖金大，最高三T大奖，一般都有几十万倍，十块钱买一注，真中了，能有四五亿港币”陈通笑着说道。

    “真的假的，你跟我好好讲讲，来香港玩一次，不玩玩马，算是百来一趟”徐平安来了兴趣了。

    “徐老板，香港马票....................”陈涛开始滔滔不绝的讲解起来，可谓是神采飞扬，如此的精通，可谓是资深马民。

    徐平安不懂就问，陈涛是详细解答，两人一路说说笑笑气氛是一点都不闷，半路，陈涛带着徐平安到一家正规的六合彩店去买了几注六合彩。

    买完彩票后，按照徐平安的要求，又到了花旗银行银行，徐平安开了一个账户，这才返回酒店。

    “徐老板，如果你需要用车，跟前台说一声，我可以全程服务，二十年驾龄了，香港各处路线非常熟”陈涛笑着说道。

    徐平安理解陈涛的意思，如果自己点名让陈通带车服务的话，陈涛会有奖金的，羊毛出在羊身上，最终还是自己付款，酒店方面也会赚一部分。

    不过，自己现在还真的需要一个熟悉香港环境的司机，陈涛吗，陪着自己聊天很有水平，省得自己另外再去找耽误事了。

    “行，你跟我来吧，我跟前台交代一声”徐平安直接说道。

    “多谢徐老板”陈涛一脸的笑容，自己一路贴心服务没有白费，自己的普通话没白学。

    跟随徐平安来到大堂，徐平安出示自己的证件领取了房卡，然后登记自己要用车，点了陈涛的名字，前台都进行了登记，从现在开始，陈涛跟那辆奔驰，专门服务徐平安，一直到徐平安离开。

    跟陈涛打了一个招呼，徐平安就带着行李走进电梯，前往自己的房间，二十二楼2209号，进入房间看了看，位置还可以，大落地窗，房间朝阳，宽敞明亮，可以看到远处的大海。

    放好了行礼，去洗手间洗了一把脸，出来后泡了一壶茶水，将笔记本电脑打开，看着外面的景色，环境真不错，一天快两千大元，真不是普通百姓可以享受的。

    “星灵，赛马能不能控制”徐平安询问道。

    “可以，你明天可以直接买那种三T，准赢，我刚刚查了一下，奖池达到五亿二千多万，完全可以成为你的起步资金”星灵直接说道。

    “调查一下那个叫陈涛的，看看他有没有问题，如果身份复杂的话，明天就不用他”徐平安直接说道。

    很快，徐平安面前的电脑开始自动操作起来，陈涛的资料很快出现了，徐平安认真的看了看，还不错，普通人，拥有三个孩子，在香港也有房产，社会关系也比较正常，放心了不少。

    晚上吃过晚餐，徐平安在房间内看了六合彩开奖，果然，没有中奖的命，六张彩票全军覆灭，摇头笑了笑，中奖率真的是很低。

    没事干开始研究马赛规则，对于明天买什么马进行准备，每一场跑什么马都有明确的信息，根据统计，每一次赛马买三T的人不少，能中的，可就是凤毛麟角了，奖池累计金额真的很高。

    徐平安早起去酒店的健身房锻炼了一阵，这才回房洗澡吃早餐，同时给陈涛打了电话，准备好车子，今天去马场，吃完饭，徐平安带着一个小包就下楼了。

    走出酒店就看到陈豪开着车在路边等候，徐平安直接上车，前往马会。

    “徐老板，昨天买的六合彩如何，中没中”陈涛询问道。

    “中个球，买了六注，最好的一注中了两个号码，郁闷死了”徐平安直接说道，陈涛笑了笑，可以理解。

    陈涛直接岔开话题，说一些八卦消息来让徐平安解闷，一路上说说笑笑的，也不沉闷，一个多小时后，车辆在马会停车场停下来了。

    陈涛陪着徐平安走进马会，靠，陈涛是本地人才收十块钱，收徐平安是一百块门票费，真是赤果果的不公平，让徐平安心里很不爽。

    麻蛋，不好好的宰你们一次真对不起你们的门票费，你们就是欠收拾。

    陈涛打算替徐平安去买马票，徐平安拒绝了，自己亲自购买，自己买的马票暂时不方便任何人看到，直接买第三、四、六这三场比赛赔率最高的马。

    所谓三T，是指你要猜中指定的第三、四、六这三场比赛的前三名，共九匹赛驹，而且马票要在第三场开赛前就填好买定。

    由于很难“买中”，所以回报倍数特别高，一般都有几十万倍，也就是说，下10元的一注，如果“买中”，就能得到几百万乃至上亿的元彩金。

    如果本场没人“买中”，那么投注“三T”的资金就会转到下一马日累积使用；有时连续累积数次，一注(10元)“三T”的彩金竟高达几亿港元。

    买完后，两人在观众席上观看比赛，看完第三场比赛，徐平安周围是一片咒骂之声，全是冷门，赔率最高的三匹马全中，非常的邪性。

    徐平安则是笑了笑，星灵出手，就是牛叉，真是牛叉中的战斗叉，老牛叉

    又过了一个多小时，大喇叭开始广播

    “恭喜马友独中三T大奖，独揽五亿多奖金”

    “恭喜马友独中三T大奖，独揽五亿多奖金”

    “恭喜马友独中三T大奖，独揽五亿多奖金”

    ....................

    一连播报了五遍，整个马会的人都是震惊的，有没有搞错，今天爆冷这么多，竟然还有人中奖，有没有搞错，纷纷竖立中指向天，老天无眼啊。

    哪个扑街这么狠，很多人都骂出来了，无用的马票扔到到处都是。

    徐平安则是一脸的喜色，拍了陈涛一巴掌，转身就走，陈涛不清楚怎么回事，徐平安走他肯定要跟着走，在徐平安身后跟着。

    徐平安是直奔兑奖处，跟兑奖处的工作人员沟通后，就被领进房间，徐平安出示了自己的证件，提供了自己在花旗银行的账号，开始办理领奖手续。