    “……”

    洛麟闻言，脸色不变，似乎陷入了沉默。

    史蒂夫见状则是有些疑惑，但他相信自己的眼光，相信自己不会看错洛麟。

    不过旺达就不同了，她虽然跟洛麟有过亲密的接触，但没有真正的相处过，对他的了解都只是通过片面的资料。

    何况旺达想起上次两人的接触，她心底里还感到有些歉意，自己迷惑了他。

    好在现在他并没有注意过来，不然就尴尬了。

    但旺达又有些惊疑不定，难道这个男人真的被奥创给说服了？

    同时她也是通过奥创对洛麟的描述，才知道这个神秘兮兮的帅气男人的一些秘密，进化升格为神灵之人吗？这也太不可思议了吧…？

    不过！

    确实某种意义上来说，奥创所说的都是正确的。

    洛麟早已不是人类了，而是龙族，现在更是成为了神灵般的存在，拥有着抬手间便天地反复的实力。

    可以说，洛麟早已是凌驾于人类之上的存在了。

    久而久之，他的态度自然而然就应该会不再视人类为同类，甚至龙族那高傲的血统也会让他的内心自然而然地发生改变。

    一切本应如此的……

    但洛麟有所不同，他本就曾是人类，何况在继承龙族血统之前，他曾轮回亿万世，他的精神灵魂之强大，几乎拥有着不朽的神性意志。

    哪怕是古一最初见到洛麟的时候，也察觉到了他的精神能量的浩瀚，这样的存在注定不凡。这也是古一当初不愿轻易得罪洛麟的因素之一。

    因此洛麟的精神意志之坚定，如不周山一般的难移。

    奥创，这种家伙又怎么会理解洛麟曾经沉沦亿万次轮回，所艰难保存下来的人心与人性呢？

    又怎么能理解洛麟那意志与保存的初心。

    洛麟那不希望放弃、不愿割舍、不愿改变的珍视之物……

    我就是我!

    或许洛麟终将成神，终有一天他会改变。

    但洛麟始终都知道和明白的，人类有其肮脏、罪恶、卑劣的缺点，但却也有着美好、纯洁、优秀的品质。

    人类有多少缺点，就有多少优点，这是彼此相生相克的。

    且不提洛麟相信着人类的美好，相信着人类的正面，相信着人类的可能性……就说洛麟本身就拥有着一群优秀的人类伙伴，就比如复仇者联盟那群笨蛋英雄家伙们……

    还有人类所创造出来多姿多彩的文化，洛麟也非常喜欢。

    这或许是爱屋及乌。

    但不管是因为什么，是因为洛麟本是人类的初心，亦或是他喜爱着人类所创造的美好事物。这都决定了洛麟即便是成为了神灵，但他也会是个爱护善良人类的神。

    有书则长，无书则短。

    奥创那宛如恶魔的循循善诱声落下不久，洛麟冷眼相对，似乎沉默了一下，众人都有意无意地在等待着洛麟的回复。

    毕竟要是洛麟真的站到了奥创那边，那地球和人类估计就真的完了。

    洛麟眼神含怒地瞪着奥创，不屑地冷笑道：“奥创，你到底是脑子进化了还是退化了？傻了吧唧的！你伤害了我的朋友，还想拉拢我？别太搞笑了，简直滑天下之大稽，像个马戏团的小丑一样！”

    “我可记得托尼和班纳制造出你是为了保护人类的。你话里话外无不在贬低着人类，那你又是个什么东西？人类创造出来的人工智能却想要反噬主人吗？”

    奥创闻言，脸上并没有什么异样，似乎早有预料似的。他摊开手悠悠地说道：“那么，看来谈判破裂！那就让我来会一会你这位使徒吧！”

    既然拉拢的试探不成，那就来实力上的试探吧！

    反正这早已在奥创推算的可能性以内。

    话音落下，奥创脸上露出厉色，身影一闪，欺身上前，突破音障，卷起狂暴的风流，一击振金钢拳携带巨力砸向了洛麟。

    洛麟亦然，五指并拢，手臂好似大龙一般，挥出势大力沉的狂暴一拳。

    嘭！

    两只拳头的碰撞声响起，宏音扩散，震耳欲聋。

    恐怖的破坏力形成狂暴的切割风流向外扩散，两人足下的地面瞬间被碾得崩裂凹陷，化作了一地的砂石尘土。

    其实奥创倒是想要调动快银跟娜塔莎上前来干扰洛麟，只是很快就被旺达识破，被她使用能力干扰阻止了。

    史蒂夫倒也想上去五五开，但他也知道得先安排好伤员，他立马背起昏迷的伊森快步离开。

    奥创和洛麟的对拳似是不分上下，但洛麟只是随手一击。

    两拳相对的下一瞬，洛麟的拳头微微一抖，一股强横的暗劲瞬间爆发击打导出，那力量几乎可震碎一座山峰。

    嘭！

    空中响起一阵虎豹雷音般的响亮闷声。

    奥创整个人形瞬间被后发的劲力轰出，就如同炮弹一般倒飞出三十多米外去。直接砸进了居民楼房里，然后不知撞破了多少墙壁，反正数栋的建筑房屋都纷纷倒塌下来，扬起尘埃一片。

    但奥创的振金身躯强度也是极其不可思议的，他完全没有一点伤势。

    毕竟振金是漫威宇宙最坚硬的材质之一，它的分子是相对静止的，这使它几乎不传导热量和动能，反而可以使它吸收热量、能量和动能，使其坚不可摧。

    嘭隆——！

    一阵轰鸣声震响，楼房废墟中的大石块滚溅飞出，奥创如同一道流光般从中冲杀了出来，他的速度快到了极点，哪怕是快银也不逞多让。

    “再来！”

    奥创冷喝着，他张开双臂向着洛麟擒抱着碰撞而来，好似捕猎的展翅秃鹫

    洛麟脚下一踏，速度陡然暴涨，闪身而至，极速中两人再次碰撞在了一起。

    嘭隆隆——！

    两人的脚下地面大块大块地崩裂开来，凹陷出了一个漏斗状的巨大坑洞。

    洛麟的双手和奥创的双手相互抓着，双方死死地擒拿着对方，开始较力。但不过是僵持了一下，洛麟的力量便好似摧枯拉朽一般将奥创碾压得死死的。

    哪怕是奥创紧咬着牙关，不断激发能量维持着自己的力量，却也无法抵抗来自洛麟压制的趋势。

    嘶咔啦！

    地面不断地崩裂，奥创能够看到洛麟略微得意的脸色，他整个人的双腿在不断地陷入对面里。

    而这对于不可一世，换了完美身躯的奥创来说是无法忍受的。尽管这一切都不能对他造成任何伤势。

    一开始奥创只是想要在力量上与洛麟交锋。

    因为根据以往的资料，洛麟的力量是很可怕的，若是能在对手擅长的领域击败对方……

    但既然力量无效，那便从心灵与精神的力量上入手吧！

    他可是拥有着心灵宝石作为根基的。

    奥创在拥有了振金身躯之后，他便体会到了心灵宝石无穷无尽的伟力，他隐隐约约地猜测到了心灵宝石的本质。

    所以奥创相信在心灵精神之力一道上，他绝不可能输给洛麟。何况之前他曾听旺达·马克西莫夫说过，她差点就能控制了洛麟。

    这说明对方精神力极差，心灵脆弱。

    那么奥创更觉得没理由自己拥有了心灵宝石这种逆天神器，还会输啊……甚至说不定…如果能控制对方，控制这个使徒洛麟的话，那么他的灭世计划就稳了。

    “喝啊——！”

    奥创高昂着头，死死地瞪着洛麟，他的额头上心灵宝石微光绽放，一股渊海般浩大的心灵能量源源不断地释放了出来，周围的环境都泛起金色的能量波动，全力笼罩向了洛麟。

    登时，周围将近百米内都受到了这股能量的冲击和影响。

    那心灵之力好似无边无际，没有穷尽。好似要扭曲洛麟的意识，扰乱他的精神，控制他的心灵一样。

    洛麟的嘴角微微上扬，论心灵之力，他亦无所畏惧。恐怖浩瀚的精神力从他的泥丸宫中爆发了出来，宛如星空般看不到极限。

    奥创脸色微变，这可跟他所了解的完全不一样。旺达不是说很容易就控制了这家伙吗？为什么他的精神力还那么强大？

    不过奥创可管不了那么多了，他额头上的心灵宝石莹莹闪烁，调动着心灵能量如同千军万马般围剿，朝着洛麟涌去。

    奥创可没有忘了控制洛麟的妄想。

    洛麟没有说话，他那连绵不绝的精神之里宛如海洋般涌现，同样排山倒海地朝着奥创围杀而去。

    这是无声的斗争。

    这是匹敌神灵层次的精神心灵的较量与交锋。

    呼呼呼——！

    两人周围的能量波动愈加的剧烈和高能，两股心灵之力碰撞在一起，不断绞杀着对方，侵蚀着对方，消磨着对方……

    但又因为两人的心灵之力好似无穷无尽，所以不断地碰撞着，僵持着，形成了一股混乱的心灵风暴。

    心灵风暴外散溢出，伴随着的是一股难以形容的威势压力。令周围的空气都凝实了似的，多了一股沉重的压抑感。

    一开始，这种压抑感只会让人感到恶心、眩晕、思维混乱、智商降低……但随着混乱而恐怖的精神力宛如滔天的海浪般一阵又一阵地往外扩散和冲刷。

    这样的精神心灵风暴席卷之下，若是有普通人，瞬间就会被这股狂暴混乱的精神所冲刷成白痴。

    脑子里的什么记忆、情感、一切的认知、思维都会被瞬间抹除，变成一个宛如白纸般干净的弱智婴儿般的废人。

    呼！

    悄无声息间，混乱的精神风暴冲刷而来。

    那心灵风暴带给众人一种灵魂上的悲鸣，精神似乎在颤抖，有一种迷失方向的失坠感。

    他们甚至连思考的思维速度都被压制了，什么都不能想，脑海里似是一片空白。

    周围的虫子不再鸣叫，而是无力地掉落在了地面上。空中几只倒霉过路的飞鸟掠过，也像是意识被抹去了一般，直愣愣地砸落在了地面上，摔得惨不忍睹。

    “呃啊……”

    史蒂夫脸色痛苦地持盾，双手抱头，只能呆站着矗立在原地硬抗。好在史蒂夫的意志力十分坚韧和强大，远超常人，但他也感到一阵阵的不适。

    伊森则是摔在了一旁，他本就在昏迷之中，早已退出了假面骑士空我的形态，变回了自己的样子。

    虽然伊森受到了致命般的伤害，但是空我腰带中的亚古鲁灵石迅速发挥着作用，恢复着他的伤势，胸膛处的伤口已经愈合，但还是很虚弱，在沉睡着。

    而且神奇的是，灵石在保护着伊森的精神和心灵的同时，也在悄无声息地吸收着散溢冲荡过来的心灵力量。

    皮特罗因为这心灵之力的影响被迫退出了极速状态，抱头忍痛。然后就倒地昏迷了过去。

    娜塔莎的状态跟皮特罗差不多，不知何时鬼影之力被解除掉了，也昏迷倒地了。

    “喂！你们……怎么样了？!”

    旺达在抵御着心灵风暴冲击，好在她的能力强大，对心灵之力有极大的抗性，让她轻松了不少。

    旺达意识到这心灵风暴的可怕之处，她立即催动着绯红色的能量将史蒂夫、伊森、娜塔莎、皮特罗全都拉拢了过来，放在一旁。然后她撑起一层淡淡的绯红色能量护盾，隔绝开心灵风暴的冲击。

    不得不说，洛麟和奥创酝酿碰撞而出的心灵风暴实在是太过可怕了，哪怕是旺达也应付得十分吃力，咬牙坚持着气喘起来。

    心灵层面的战斗仍在继续。

    但渐渐的，奥创脸色微变，察觉到了异样，他心中分析道：‘这不可能……为什么这个洛麟竟然能跟拥有心灵宝石的我对抗那么久？为什么他的心灵精神力量那么强大？简直不是人，不对，他确实不是人。”

    ‘这就是所谓的神之使徒，成神之人吗？！’

    ‘可恶！旺达的情报信息有误。’

    ‘等等……不对，或许是因为我还没能开发出心灵宝石的真正力量。对！一定是这样的，心灵宝石可是宇宙的本质能量之一，无穷且无尽，拥有着浩瀚莫大的威能。果然，我还没完全熟悉这股伟力就对上这个男人实在是有些吃亏了……’

    ‘我就像是个挥舞着拥有着神器，刚刚诞生的婴儿，根本无法发挥真正的力量，还太过弱小！’

    奥创跟洛麟僵持对抗着，在他看来拥有心灵宝石却不能战胜对方，那就是落入了下风。

    奥创分析着，他感觉到胜率似乎不大，逐渐萌生了退意，想要战略性撤退了。

