    高级套装的鉴定费用，也是极高。

    一件80级5星纵火者装备，鉴定费就要500金币！

    全七件套鉴定下来，花了3500金币。

    相对于现阶段的普通玩家来说，已经是他们三四天的收益了。

    但是对于身拥16万金币总资产的张奕来说，不值一提。

    过程中并未触发高级鉴定，完成鉴定的纵火者套装，依然是80级5星。

    接着，利用包里早已做好准备的大量5级强化石，将纵火者套装全部强化顶级，超级天赋升到满星，给龙血骑士完成替换！

    一身浴火铠甲的龙血骑士，威风八面！

    在此之前，龙血骑士身上所穿戴的60级5星【灭世套装】，虽然能够带来40%生命上限的套装属性加成。

    但毕竟等级低了纵火者套装足足20级！

    所以换上纵火者套装后，即使没有了这40%的生命加成，龙血骑士的生命属性，下降的也不是太多。

    血量仅仅是从137000掉到125600。

    等于是掉了一万的血。

    换来的，却是防御力，攻击力与速度各方面其他属性的大幅度提高。

    以及套装属性【燃烧】，以及套装技能【星火燎原】。

    在张奕的操控之下，龙血骑士开启【星火燎原】。

    哗！

    身上立马燃烧起一团烈火，点亮黑夜。

    这特效，顿时引来周边无数过往行人玩家的侧目：

    “那只魔兽在冒火！”

    “我靠，好鸡儿炫酷！这是技能特效还是装备特效吗？”

    “太牛逼了吧！要是我也有这么牛逼的特效就好了，装逼神器啊！”

    有玩家直接跑到作为血骑主人的张奕跟前，询问张奕：“哥们你这魔兽火焰特效哪里搞得，教教我呗？”

    “只要你教我弄这特效，我给你1000金币！”

    张奕淡淡一笑：“天机不可泄露。”

    说完，领着龙血骑士离去。

    只留下鉴定所门口，一大群看着血骑，满脸羡慕与惊奇之色的散人玩家。

    星火燎原。

    这个燃烧特效可不仅仅只是用来欣赏的，其作用也是不容小觑。

    这个状态下，只要龙血骑士的攻击命中敌人触发【燃烧】，接下来的所有伤害，就都能够对燃烧目标提高30%！

    以及受到燃烧目标的伤害，还会降低30%。

    不然，也对不起它这每秒钟50点能量的消耗。

    当然，这点消耗对于总能量17500的血骑来说，也算不上什么。

    为了避免太过招摇，引起观猴效应的围观，张奕关闭了龙血骑士的星火燎原。

    正准备去找一骑绝尘他们。

    刚巧，韩雅柔发了个消息过来：“狗子你在哪？我们在【众神殿】这边看别人打擂台，这里有人摆擂，设了好高的奖金诶，一骑绝尘说等你来了咱们去打这个擂！”

    看到这个消息，张奕倒是来了一点兴致。

    能让一骑绝尘为之心动。

    看来这个擂台的奖励，还真不俗。

    正当张奕这么想着的时候，好几个魔族玩家，从张奕身边匆匆跑过。

    相互之间正在讨论的话题，也不经意的传落张奕耳边：

    “听说前面【众神殿】里有人摆了高级擂，设置的奖金最差的也是1万金币！”

    “我靠真的吗？谁这么有钱？”

    “好像是战国无双的人摆的，不止金币吧，更高级的奖金还有6星装备，红色技能书之类的！”

    “红色技能书？牛逼啊这奖金，咱们赶紧过去看看！”

    说话间，周边一些不知情的路人玩家也被带动起来，纷纷带着一股期待与好奇的情绪，跟着始作俑者的那几人一起，朝着【众神殿】的方向跑去。

    众神殿。

    据说是幻影城内，将近十万个有兴趣的玩家共同集资，每人捐献1000个金币，共计投资1亿金币请来大量NPC建筑师打造起来的。

    正是因为：幻影城的玩家喜欢pk。

    其他街道广场上摆擂的也有不少，但是众神殿这里，擂台比较集中，而且比较正规。

    在众神殿摆擂的玩家，需要支付一定的金钱，然后系统会将这个钱，均发给投资建造众神殿的玩家。

    不一会儿，张奕也来到了众神殿。

    这是一座屹立在幻影城中央位置的一座巨大宫殿。

    十分辉煌。

    花10个金币购买门票，进入众神殿。

    发现神殿内，早已人满为患。

    各种吆喝，呐喊，加油助威的声音，连成一片。

    或许是因为夜晚的关系，城内的玩家比较多。

    超乎意料的热闹。

    偌大宫殿内，无数100x100的大型擂台坐落其中。

    每一座擂台周边，都围满了玩家。

    而擂台之上，则是正在展开pk的玩家，各个1v1、3v3或是5v5擂台上，打的那叫一个热火朝天！

    擂台周边的围观群众，不想参赛的也可以进行押注。

    根据韩雅柔发来的信息，张奕来到位于众神殿中央位置，全殿唯一的一座金色主擂。

    在围观人群中，与一骑绝尘三人完成汇合。

    “难怪刚刚在城里都没看到什么人，原来幻影城的人，都集中在这里了！”

    听得原味少女一声感叹，张奕看向面前的金色擂台。

    只见得擂台上，守擂者为五人。

    骑士，牧师，弓箭手，魔法师，战士。

    阵容十分标准，等级在78-79级，幻影城一线等级水准之间，而且头顶ID，清一色以【战国】二字为首。

    果然是幻影城排行第二的顶级战队，【战国无双】的人！

    挑战规则，就是标准的5v5。

    挑战共计分为三轮。

    据称：第一轮奖金就达到了1万金币！

    而作为挑战方，如果输了，每人只要赔付500金币就好。

    五个人，也就是2500金币，仅为奖金四分之一！

    第二轮的奖金，会在第一轮的基础上，额外增加两件6星装备。

    第三轮奖金，在第二轮基础上，再加一本红色技能书！

    就是这么丰厚的奖金机制，吸引了无数挑战者。

    要知道，周边其他擂台上的奖金，基本上都是一两千金币一局，而且挑战者需要付出等量的赌注。

    只可惜，守擂的队伍太强。

    根据围观群众可以了解到：

    目前为止，已经有超过十支队伍上台挑战。

    然而到现在，最高也只是打到第二轮。

    没有队伍可以撑到第三轮。

