    刺目的血水溅射在虚空中，道宗第二重天的弗洛博在转眼间就被斩杀，令得这里所有人都心悸，而最可怕的还是那遮天蔽日的五张杀阵图，太过恐怖了。

    “狠人！真正的狠人啊！”

    有修士喃喃道。

    原本，能够来到这里的人都是一方绝世强者，不应该这般失态才对。然而姜小凡布下的这种手段实在是太狠了，让这些人完全不知道该以何种心情去面对。

    此刻，连这座神城的主人都呆住了。

    “这，到底是什么时候？”

    这个人懵了，这座试炼场内什么时候被布下了这么可怕的五座大杀阵？他这个神城之主竟然一点知觉都没有。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    狂野的杀气一道道交织在这片空间，毁灭一切，恐怖骇人。

    此刻，再也没有修士胆敢在这里停留，一窝蜂的朝后退去，很快就退到了这片试炼地的边缘，远远的望着这个方向。

    “啊！”

    杀阵中，怒吼回荡，神光冲霄。

    段百晓等人又惊又怒，他们实在想不到，姜小凡居然给他们挖了这么一个大坑，从一开始就准备要坑杀他们。

    太狠毒了！

    “停下杀阵，你这么做，会同时触怒前十上位天，触怒神道盟！”

    段百晓沉声道。

    这个男人一边躲避杀光，一边与姜小凡交涉。

    “是吗。”

    姜小凡斜视他。

    “铿！”

    一道杀光汇聚成神剑，径直斩落，将段百晓立劈。

    又一人，形神俱灭。

    “今日间，你们一个也别想活着离开。”

    姜小凡冷冷的道。

    他从来不主动去招惹别人，但是如果有人来招惹他，那么抱歉，他这个人向来都是吃软不吃硬，想来硬的手段，他就还以更硬的杀招。

    “轰！”

    杀阵沸腾，一道道光芒直冲云霄。

    此刻，六人冲来，只剩下了四人，个个脸色难看。

    这五座杀阵，乃是姜小凡五年闭关时间里，将引灵术与自己的其它大道感悟凝聚为一后所锻造出的最强杀阵，这样的杀阵一次性来五座，道神境之下有几人能够承受的了？这简直就是绝杀的手段。

    “该死！”

    “合力逃出去！”

    宗世刃道。

    此刻，他们心中只剩下了一个字，逃！

    没错，只能逃！

    “嗡！”

    剩下的三人，宗世刃，殷冷，王鬼，他们站在一起，同时运转神能，组成一宗坚固的神能屏障，要从这五座杀阵图中冲出去。

    对此，姜小凡只是冷然一笑：“走得了吗。”

    五座杀阵图困天封底，所有的杀光一起压落向三人，他们根本就没有逃出去的机会。这之后，姜小凡重新将目光落在了神无道身上，眼中满是冰冷的杀意。

    “送你上路！”

    他冷冷的道。

    “你……”

    “噗！”

    神无道才刚刚吐出一个字，顿时就被姜小凡一巴掌拍飞。

    此刻，神无道原本就处在最为虚弱的境地，而姜小凡又展开了绝世杀阵，在这等情况下，神无道如何还能够有反抗的余地？

    “该死！”

    神无道满脸都是戾气。

    强大如他，骄傲如他，居然在这一刻败了！

    他不甘心。

    只是，他再不甘心，也只能被动接受失败的结局。

    “结束了！”

    冰冷的声音响起。

    姜小凡手握着混沌神戟，九种大道之力凝聚在其上，狠狠的朝着神无道压下。

    “轰！”

    这一击，堪称绝杀。

    不过，就在混沌神戟将要压落在神无道头颅上的时候，姜小凡猛然间变色，快速后退，横移出现万丈远，因为有一股极端可怕的威胁感出现在了他的心中。

    “喀！”

    就在他后退的下一瞬间，前方，一只幽黑色大手从虚无中探出，恐怖到了极点，径直将重伤垂死的神无道抓了过去。

    且，几乎是在同一时间，五重杀阵直接被毁掉了。

    “那是？”

    望着这只大手，所有人皆变色。

    这一刻，莫大的威压笼罩在这片试炼场内，那大手化作一道朦胧的身影，眸子深邃而冷冽，将神无道护在了身后。

    “祖先！”

    神无道略显惊喜。

    同时，宗世刃等人亦是激动：“盟主大人！”

    这样四个字一出，这里所有人的脸色真正变了。

    盟主大人？

    “神道盟盟主？”

    城主心悸。

    神道盟有三个盟主，可都是道神巅峰的恐怖存在啊！

    “神道盟的盟主！”

    姜小凡眼中绽放寒光。

    这等老古董，终于舍得跳出来了，果然不要脸！

    前方，朦胧身影眸子冷冽无情，他名为神临月，是神无道的祖先，也是神道盟三大创始人之一，如今，神无道将死，他的一道神魂化身走了出来。

    “嗡！”

    它抬起大手，直接压向姜小凡。

    一瞬间，姜小凡脸色大变。

    “六道轮回！”

    他没有丝毫大意，直接展出最强大的神术，在这等层次的强者面前，根本容不得他去保存任何的实力，那完全就是找死的行为。

    只是，神临月太强了，随意一击就破灭了六道轮回。当然，这也是姜小凡与神无道一战后，战力已经不足两层的缘故，否则，纵然是神临月也不可能这么轻易就破灭六道轮回大神通，毕竟这只是一具神魂化身。

    “噗！”

    强横的神能波动扩散，姜小凡大口吐血，浑身遍布裂痕。

    一瞬间而已，他完全失去了战斗力。

    若是再挨上一掌，他必死无疑。

    “遭了！”

    “这狠人，死定了！”

    所有人都变色。

    他们知道姜小凡很强，但是再强又如何，怎么可能和道神境存在抗衡。

    姜小凡盯着神临月，双眼中寒芒闪烁。

    “老东西！”

    他紧咬牙关，伸手擦掉嘴角的血迹，杀意毫不掩饰。

    神临月脸色不变，恒古如一，仿佛没有什么能够动摇它的心智，它再次抬手，朝着姜小凡压了过去。

    嗡！

    绝灭的一击，无物可挡。

    “嘿！”

    宗世刃等人都露出冷笑。

    不过就在下一刻，一股更加恐怖的气息冲起，直接震碎了浩瀚苍穹。

    “轰！”

    小白泽从韦羧头顶飞了出来，仰天发出一声惊世怒吼。

    看到姜小凡被神临月打的口吐鲜血，小家伙直接怒了，这一次，根本不用姜小凡开口，小家伙自己冲了出来，一爪子拍向神临月。

    “噗！”

    神临月探出的大手和小家伙的爪子碰撞在一起，直接粉碎掉了。

    如此一幕，惊得这个地方所有人都骇然，比神临月出现时还要震惊。

    “这这这这这……”

    “那，那，是什么啊！”

    “神道盟的盟主，居然被……”

    所有人都呆住了。

    宗世刃等人亦是变色，连神无道也不例外。

    “怎么可能！”

    这几人怎么也不敢相信这一幕。

    在他们的认识中，神道盟的三个盟主都是无敌的存在，在这三千大世界里，也唯有那个女人能够与这三人一战，可是现在，姜小凡身边的一头宠物居然一爪子就拍碎了神临月的手臂。虽然这只是神临月的一道神魂化身，但是战力也足以堪比道神初期的强者了，可是现在，居然会是这么一个结果！

    神临月盯着小白泽，双眼中顿时也溢出了惊色。

    “白泽！”

    它冷冷的吐出这么两个字。

    这个天地间，真正知晓“白泽”长什么样的人不多，但是知道“白泽”名号的人却是很多，这一刻，听到神临月吐出这么两个字，所有人的下巴差点掉下来。

    “白……白泽？！”

    “传说中的圣兽，神圣的象征，只会伴随在圣人身边，是那个白泽？”

    “这……不是说，只有真正的天地统治者出现，白泽才会现世的吗！”

    这个地方，众人全部呆住了。

    随后，这些人全部将目光落在了姜小凡身上，目光皆变得古怪而震惊起来，这……是圣人？是天地统治者？

    怎么可能！

    “吼！”

    又一道怒吼声响起，似龙吼，如凤鸣，小家伙身上散发出了无比浓烈的纯白色光雾，至神至圣的气息第一时间覆盖了高天，完完全全将神临月覆盖在了其中。

    顷刻间，仙神虚影出现，神禽灵兽浮出，无尽天地异象一一纷呈。

    如此恐怖的阵势，纵然神临月也不得不动容。

    “传说，白泽一般不会动手，但是当自己陪伴的圣人遭遇生命威胁时，白泽会真正动怒，无上圣威足以碾碎一切。”

    神城之主喃喃道。

    而事实上，这一刻，神临月确实变了颜色。

    说到底，他现在只是一缕化身罢了，难以展现出巅峰战力。

    “走！”

    他眼中光华一闪，强行撕开一条空间通道，将神无道打了进去。

    而这，也是他最后仅仅能做的事。

    因为，当他刚刚将神无道打入到空间隧道后，小白泽的圣光落了下来，直接将他淹没在了其中。

    “很好！这一次，本座认栽，待本座真身出关，再行了解因果！”

    他冷冷的道。

    被无尽圣光淹没，他扫了一眼苍穹上的白泽，随后阴沉的望向姜小凡。

    “噗！”

    下一刻，他的这缕神魂化身被直接震碎。

    天地间的圣光渐渐暗淡，小白泽飞回到姜小凡头顶，残余的白色光芒落在姜小凡身上。

    一瞬间而已，姜小凡身上的伤势完全恢复。

    “呜阿。”

    小家伙凑到姜小凡眼前，眨动着双眼，试探性的叫了声。

    “我没事。”

    姜小凡笑道。

    小家伙顿时开心起来，轻轻一跃，重新趴在了他的脑袋上。I752