    两个可以说各怀鬼胎的人，此时聚集在这中军帐篷之内，那是淫淫一笑，品头论足，都不安好心。

    高句丽和薛延陀都建立了国家，而且疆域都不小。

    但二者之间，却存在本质上的差别。

    高句丽是匈奴的分支，大汉驱逐匈奴，消灭匈奴之后，匈奴要么北逃向那冰天雪地之地荒无人烟之地，另外一部分便是向南迁徙，兵找到了一处适合耕作的地方，因为长期与大汉交战，文化的交流也必不可少。

    在强汉威压之下，剩下的一部分匈奴人就没有了胆量侵略大汉边境，失去了食物来源，在商人，大汉对外政策等各种因素的影响下，匈奴人便逐渐的进化到了高句丽人。

    高句丽人建国，从游牧民族转变为农耕民族。

    基本上可以说，完成了历史性的蜕变，有了一定的自给自足的能力。

    可是，这光有自给自足的能力可不行，高句丽人懒，一部分人耕作，一部分还依旧想要不劳而获，这就是现在高句丽的状态，半游牧半农耕状态，说自己自足，可一半的高句丽人，依旧过着依靠掠夺抢劫来维持生活。

    这种威胁，可以说是西域诸国的通病，就是想抢，华夏国强，这些小叮当的国家便安分守己，什么和亲，什么进贡，那是层出不绝。

    可要是华夏国弱，这些人翻脸比翻书还快。

    而现在就是华夏国弱的时期，刚刚尽力隋末诸侯乱战，又经历了玄武门之变，两次大战令华夏目前国力降到了冰点。

    所以，这群白眼狼，不请自来。

    而薛延陀本质上，还是游牧民族，匈奴当初在西域地狱宽广，甚至一度扩展到了欧洲的罗马，进入罗马的核心之地。

    匈奴人在西域遍地都是，同样是经过了强汉之后，留在西域的匈奴人，羌，这些早期游牧一族，逐渐的转变为胡人，再后来便是现在的突厥。

    可以说，这就是一场种族的融合与分裂的漫长史诗。

    在漫长的历史中，有些匈奴人慢慢的融合为汉人，边境之地，甚至在内地，都有这些人的踪迹，而一些人，最终选择远离中原，变成了匈人，日耳曼人等。

    最后剩下的，就是始终不想放弃故土，一次次消灭，一次次入竹笋迸发而出。

    尤其是最后剩下的这个人，固执的要命，就是向不劳而获，就是想靠着抢劫生活。

    游牧的本质就是抢抢抢，抢到了就是我的，抢不到的我就眼馋的等到强大或者你虚弱的时候再继续抢。

    薛延陀便是这最后一种。

    所以即便是此时的高句丽和薛延陀的联合大军，也并不是表面看上去那样铁血一块。

    彼此之间，那都是互相瞧不上。

    但不管是本身就矛盾，还是互相看不上，游牧一族有一个很大的特点就是联合的快，今天能是杀兄杀父抢女人的仇人，明天再一看，说不定就能联合在一起共同进攻的兄弟。

    此时薛延陀与高句丽两大联军前来，不用忽视。

    而这支联军，更是不容忽视。

    “告诉三军将士，杀牛宰羊，犒赏三军，吃饱喝足之后，今天，我们拿下幽州城，城内有有女人，有金银财宝，细软霓裳，谁抢到，就是谁的。”

    蛮夷军营之中一阵的欢呼，大清早就开始嗷嗷直叫了起来。

    随着一声声牛羊的惨叫声，蛮夷人也开始准备起来。

    等到这支蛮夷大军吃饱喝足的时候，就是进攻幽州城的时候。

    而此时，幽州城内。

    情况没有一丝的好转，反而，越来越多的老百姓开始往城外逃命。

    南城门至始至终都没有关闭，不管是进来的，还是出去的。

    虽然李秀宁在这里安排了重兵把手，防止蛮夷人乘机夺取南城门，却至始至终都没有关闭城门。

    在清晨时候，宵禁结束之后，南城门便大开。

    而大清早的，就有很多的人堵在城门口就，等着城门大开，守城的将士按照李秀宁德吩咐打开城门。

    出多进少的老百姓，疯狂的向着城外逃跑。

    整个幽州城在此时变得无比的荒凉。

    而留在幽州城的，只有一些老弱病残，或者，或者一生都在这里，不愿离去的百姓。

    足足两天的南城门大开，令原本熙熙攘攘欢声笑语的幽州城，骤然变得无比寂静下来，街上的野狗到处在跑，野猫倒是旺盛，随处都能见到一群一群的，甚至野蛮已经冲进了商铺店铺之内。

    占山为王！

    “将军，您为何放任百姓肆意在城内宣泄啊，幽州城本就人心惶惶，完全不加管制的话，随时都是失控的局面。'

    北城头之上，李秀宁一身战甲巡视城墙防务，对于城内发生的所有事情都有了解，却当做什么都没有发生，并且还有意纵然城内事态进一步的恶化，副将见了也是十分的不解。

    “蛮夷人现在最大的目标，是幽州城，而且这一次蛮夷人来势汹汹，极为自信，所以在没有拿下幽州城的情况下，蛮夷人不会向其他地方转移，更不要说绕道幽州城后方，去阻拦这些逃走的百姓了。”

    李秀宁却是叹息的摇了摇头，对如今的幽州城，感慨不已。

    战乱是一些的源头，平日里他在幽州城还算是颇有威望，也深受城内百姓的爱戴，可如今一看，夫妻林头都大难飞，更何况他这素不相识，高高在上的将军。

    城内百姓落荒而逃，丝毫不顾幽州城的，更没有办法军民一心。

    百姓不顾她，可她不能不顾百姓。

    现在不放百姓离开幽州城，总不能到了幽州城被攻破的时候，让百姓受尽蛮夷人的折磨。

    该做的他都做了，只要他在这里吸引这蛮夷人的火力，蛮夷人不去追击这些百姓，那这些百姓，就可以早一点逃出幽州城，早一点距离幽州城远一点，多一分生还的希望。

    而他之所以在夜晚没有放人，而是封闭四门，也是为了防止出现意外。

    白天视野清晰，守城将士将城外一切看的清晰，可控制性高，即便是发生意外，那也能及时的应对。

