    酒桌上！

    杨缺和黄大彪，大口吃肉，大口喝酒着！

    “嘿嘿！杨公子，你们是家公子，就是不一样，每天大鱼大肉！喝着醇香的美！今天这一桌子饭菜将近一万金魂币了吧！今天我可是沾了你的光，才来到了这聚香楼吃饭喝酒！平时我可不敢来这高档的餐厅！”黄大彪大口饮着酒说道！

    “呵呵，叫什么杨公子，今天我和黄大哥一见如故，我叫杨缺，黄大哥叫我杨老弟就行！”杨缺也是笑道！

    “诶！好，那我就高攀杨老弟了，这杯酒老哥我敬你！”黄大彪豪迈的说道！

    “好！干！”两人酒杯一碰，皆是一口闷！

    “话说，黄大哥我没看错的话，你应该是一位六环魂帝吧！”杨缺看着黄大彪问到！黄大彪一惊，这青年好毒辣的眼光，竟一眼就看出了自己的实力，这份眼力不愧是世家子弟！自己都隐藏得如此之深了，这都能看出来，看来他在家族中也不是什么简单货色！黄大彪有些心惊的点了点头！

    要是让他知道他的实力，不过是被系统一扫就扫出来了，不知会做出如何感想……

    “那就没错了，以黄大哥的实力按理说应该无论到哪里都是不愁吃穿的才是，但如今看起来却不是那么回事，这是为何？”杨缺好奇的问道。

    黄大彪沉吟了一会，说道，“今天和杨老弟你一见如故，我也不怕你笑话，我就简单跟你说一说我的故事吧！”

    “其实我曾是宫中之人，因为过于老实直接！损害了不少官员的利益，并且断了许多官员的财路！他们开始痛恨我，排挤我！最终我不得不辞官归隐来到佣兵师公会注册佣兵混口饭吃！但是事情并未结束！他们显然不会因此善罢甘休，哪怕是我已经归隐了，还是不断打压我，最终轮为成这样了……”

    ……

    杨缺听了黄大彪的故事，尽管他说的很平静，很少，但任谁都能听出其中的苦！一位老实正直的官员，却被各种歪门邪道的官员打压排挤出官场！让她原本那雄心壮志报国立业的心一下就冷了下来，哪怕是归隐后还依旧被打压，这谁也不好受啊！

    “那黄大哥就没想过另谋出路，或者是前往他国入官场吗？”杨缺问道！

    黄大彪叹了口气，“唉！不是没想过，是不能想，不敢去想啊！”

    “哦？这是为何？”杨缺更加好奇！

    “唉！那群畜牲怕我重新踏入官场，将他们的财路尽断！将我的妻儿老小软禁在了天斗城！如若不然，我早已带着妻儿老小远走高飞了！”黄大彪越说越气愤，直接将酒坛拿了起来就往嘴里灌！

    杨缺听了黄大彪的话，也有些气愤，猛地灌了一口酒！在原著中，天斗城应该是一个比较开明的国家，没想到竟是蛀虫如此之多！

    唉！去到哪里官场都是如此！前世也是如此，在前是地球上想要在官场中混得明白，混得如鱼得水，就必须要接受官场那大染缸的污染，如若不然，最终也是逃不过被排挤与打压的下场！没想到来到异世界也是如此……如若能有一个正常的官场多好，但是这有些异想天开了！

    等等！官场？

    或许我可以建立一个官场！说是官场不如说是一个家族！

    杨缺看向黄大彪！这家伙混迹过官场，并且按照他所说，他是混迹过官场的人！性格也还不错！当然他说的是真是假，还要进一步考察！这家伙倒是一个不错的人选！

    黄大彪见杨缺看向自己，有些奇怪，“杨老弟，咋啦！”

    “哈哈！没什么！喝酒喝酒！”杨缺哈哈大笑，但心里已经盘算着怎么去考察他了！

    “黄老哥，你现在是单独一人的佣兵团吗？”杨缺问道！

    “是啊！我注册了一个铁血佣兵团，现如今已是黄金佣兵团，怎么了？”黄大彪回道！

    铁血佣兵团？还真是有些符合他的气质与性格呢！

    “哦？没想到王大哥的佣兵团已经达到了黄金级！小弟不才，也注册了一个佣兵团，我有些想法！我想让炎黄佣兵团与黄大哥的铁血佣兵团合并在一起！不知黄大哥，意下如何？”杨缺说道！

    “这……恐怕不行，我倒不是看不起贤弟，只是我的情况你也知道了，如若我们两个佣兵团合并在一起后，我担心打压我的人也会顺带打压你！”黄大彪说道！

    “呵！让他们来便是，我无所畏惧！”杨缺一甩衣袍，尽显王霸之色！

    黄大彪一愣，看来这青年野心不小！如果跟着他，或许比自己独自闯荡要更好一些，过去，将来还能将自己的妻儿老小救出来！黄大彪心里想了想！

    “行！既然贤弟无所畏惧，那我也不矫情，我注册的铁血佣兵团，就此融入贤弟的炎黄佣兵团！”王大彪一拍桌子，随即说道！

    “融入？这……”杨缺有些迟疑，毕竟铁血佣兵团如今已达到了黄金级，也是有些名气的！还是黄大彪一步一步打造出来的！如果直接融入了炎黄佣兵团，自己倒是挺乐意，但是就是有些对不住黄大彪！

    “对，就是融入，不需要什么合并！既然老弟你看得起我！我也不需要想什么了！以后就是跟着老弟你干了！”黄大彪坚定的说道！

    “行！既然黄大哥已经决定了，那我就不拒绝了！”杨缺说道！

    “哈哈！这件事之后再说，我们先吃肉喝酒！”黄大彪拿起酒就往嘴里灌！

    “好！今天不醉不归！”杨缺也是拿起酒坛豪爽的喝着！

    ……

    第二天！

    杨缺与，黄大彪一起前往了佣兵师公会！黄大彪将团长令牌中的积分全部划到了杨缺的令牌中！并且注销掉了铁血佣兵团！加入了杨缺的炎黄佣兵团之中！

    那位执事很是疑惑，一个黄金佣兵团的团长竟然加入了一个黑铁佣兵团，不对，现在已经是白银佣兵团了！

    尽管如此，黄金佣兵团与白银佣兵团的含金量完全不是一个等级的！无论是影响力还是任务提成率都是远远无法相比的！况且这个白银佣兵团还是刚建立不久！

    执事还是忍不住好奇心问道，“黄团长，你这是？”

    黄大彪哈哈大笑，“看不出来吗？很明显啊，我们杨团长的天赋比我要强，我看中了他的天赋，并入他的佣兵团了！今后杨公子才是团长，老吴，你可别记错了！”

    吴执事苦笑了一下说道，“我自然知道杨公子的天赋，非常的强，毕竟以魂尊的实力轻松击败一名魂宗，可不是一件简单的事情！”

    “但是老黄，你要知道你自己的情况，想要完成自己的愿望，需要的是一条大腿，而不是只是有些天赋的天才！”吴执事说完这话，看向杨缺，显然是认为杨缺的世家力量不够强！

    从他们的对话中可以知道，执事姓吴！两人平时的私交确实不错！不过也很正常，两人年纪相仿，一个是佣兵是公会的底层人物，一个是常年被打压的魂帝，两人能聊的来，还是很正常的！

    吴执事又说道，“不知杨公子可否对我们说说你的世家？这样我也放心老黄跟着你！”

    “老吴！你……”王大彪有些不爽了，开口想要说什么，这时杨缺抬起手，打断了黄大彪说的话！

    “吴执事你说的没错，如果不显露身份，黄大哥跟着我也确实危险，毕竟目前我只是有些天赋的年轻人罢了！”杨缺说道！

    突然羊圈中怀中掏出了一枚玉佩，丢到了吴执事手中！这枚玉佩通体蓝色，上面还雕刻着一头栩栩如生的雷龙！这枚令牌正是玉天恒给他的那一枚！

    黄大彪与吴执事看向玉佩，瞳孔不经一缩！

    这是？？！！！！！

    蓝电霸王龙玉佩？！

    “不知道这层身份够不够？”杨缺平淡的说道！

    “您……您是蓝电霸王龙宗的？！”吴执事说话都不稳了！

    吴执事说话的态度都变了，变得恭敬起来！毕竟蓝电霸王龙宗，可是全大陆排名前五的宗门！

    杨缺笑笑不说话，我就亮个玉佩而已，你们自己脑补去吧，有时候自行脑补是最是致命！！

    不过这样可就把蓝电霸王龙宗给坑了！管他呢！反正也欠我一个人情！完全不带慌的……

    远在大陆的尽头的一座巨大的山峰上，山峰的正中央有着一个巨大的宫殿，宫殿的正上方是一个巨大的龙头！显然，这就是蓝电霸王龙宗宗主所在之地！

    此刻，一位蓝发中年突然打了一个喷嚏，“奇怪，我都已经是96级的封号斗罗了，竟然还会打喷嚏？？谁在念叨我？还是在算计我？”

    此人正是蓝电霸王龙宗，现任宗主，玉元震！

    在它的对面是一位一袭蓝色衣袍的中年人，“诶～老龙可别跑啊！这盘棋我可要赢了，可别找借口离开！”

    此人正是丹宗宗主！丹墨离！

    “胡说八道，我是那种人吗？来来来，继续！”尽管这样说，但心中还是有些狐疑！

    ……

    星斗城佣兵是公会！

    两人都有些震惊，王大彪对着吴执事说到，“这回放心了吧？公子不仅自身天赋强大，后盾也非常的硬！再说了，我只是看中了杨公子的天赋……”

    吴执事尴尬的笑了笑，“让你见笑了，杨公子！”

    杨缺摆了摆手说道，“理解！”

    而后，两人在吴执事的帮助下，转移了身份！积分也划到了炎黄佣兵团的令牌中，炎黄佣兵团令牌瞬间变成了黄金色！

    也就是说，杨缺所建立的炎黄佣兵团在短短两日内从黑铁极晋级到了黄金级！

    两人在转移身份后迈步离开了佣兵是公会！但他们离开时，嘴角都若有若无的勾起了一抹弧度！

    在杨缺两人离开后，佣兵是公会内的一个不起眼的角落，处一团黑烟缓缓的飘出了窗外！

    ……

    “黄大哥，感受到了吗？”杨缺没来由的问道！

    “嗯？你也感受到了？”黄大彪一惊！真不愧是怪物天才啊！

    杨缺听出了黄大彪的惊讶，只是笑笑！

    “那家伙应该是迷雾黄金佣兵团的副团长，周容！45级控制性魂宗，武魂迷雾！并且这个佣兵团还有另一种身份！”

    “那就是天斗帝国贵族的走狗！这些年来我的情况大多都是他们提供给那些人的！”黄大彪满是愤怒说道！

    “呵呵，没事，听了就听了吧！或许这还不一定是坏事……”杨缺低下头露出一抹诡异的笑容！

    ……

    没过多久！

    在天斗城的一座巨大院子内，一个白发苍苍的老人，正在悠闲地浇着花！

    此人是天斗帝国的一位伯爵！

    这时，一位管家跑了上来说道，“老爷，迷雾佣兵团团长传讯过来！”

    “念！”

    “罪人黄大彪，解散了他的铁血佣兵团，加入了一个炎黄佣兵团，并且这个炎黄佣兵团的团长似乎出自蓝电霸王龙宗！此人拥有蓝电霸王龙中的玉佩！望伯爵大人早做准备！”那名管家念道！

    “哦？黄大彪，这家伙竟然攀上了蓝电霸王龙宗门的大船？这就有些意外了！”这位伯爵沉思说道！

    看来针对他的行动需要缓一缓了，命还真硬，想要弄死他，需要从长计议了……

    ……

    在同一时间各大针对黄大彪的伯爵府都收到了信息！对这信息有些意外！但从未怀疑！

    毕竟，蓝电霸王龙宗门的玉佩，可不是随便能拿到的！敢随意持有蓝电霸王龙宗门的玉佩，可是会被蓝电霸王龙中追究的！毫无疑问，此人必定是蓝电霸王龙中的人！

    至于是否是重要人物，那就不知道了！这还是需要查一下。

    没过多久，各大伯爵府都传讯到了他们各自手下的佣兵团，暂时停止对黄大彪的打压！

    显然各大伯爵府是想要将杨缺的身份弄清楚后再对黄大彪继续实行打压，乃自击杀！

    如若不是什么重要人物，得罪也就得罪了，蓝电霸王龙宗门也不会为了一个不起眼的小弟子与天斗帝国硬碰硬！

    但要查清这个持有蓝电霸王龙宗门玉佩的家伙的身份还是需要时间！

    ……

    而这情况正是杨缺所需要的！他现在最缺的就是时间！只要给他足够多的时间天赋，斗罗大陆还是很简单的！

