    “李儒啊，咱家欲与天下诸侯争夺天下，咱家现在该怎么办？”远在长安的董卓自从迁都长安之后，每日都在为以后怎么发展而犯愁。

    长安虽有函谷之险比较安全，但如今仙人降世，指不定那些诸侯就得到什么仙物，过函谷关如履平地。

    “相国有如此雄心，李儒必不负相国之信任，我们当务之急应当在长安休养生息，学曹操、刘表张榜广纳贤士。”李儒听到董卓要争这天下，内心大喜，好事啊，不怕你有雄心，就怕你想养尊处优！

    “广纳贤士，李儒啊，你以为我不想啊，可咱家在那些世家的眼中都已经臭透了，如何会有人来投咱家，还有那朝廷的大臣们，他们每一个表面上都对咱家顺从，但内心又何尝不是想吃咱家的肉，扒了咱家的皮！”说到这个董卓就生气，我不就是干了你们想干的事吗，那些诸侯们哪一个不想像他这样。

    “呵呵”李儒露出一个神秘的笑容，双手重叠微身向董卓说道，：“儒又一记可让相国招募到优秀的人才！”

    “真的？李儒你快说啊，到底有何办法？”董卓一脸激动的扶起李儒，现在他缺的就是人才。

    “请问相国，从大秦开始到现在，无论皇帝是谁，他们依旧存在？”李儒向董卓提出了一个问题。

    “因为世家掌握了大量的书籍？”董卓不确定的回答道，作为平民出身的他深知读书的重要性，洛神赋那道题他就是吃了没有学问的亏，理解错了题目上的内容。

    “相国高智也！”

    “不过这只是其中一条，每逢乱世时，世家便将自己所有的子嗣撒出去，最后不管谁赢得天下，世家的血脉便能一直流传下去。”能看到董卓思考回答正确一条，李儒倍感欣慰，他相信在他的辅导下，董卓必将成就一番大业！

    “李儒你是说，我们把招贤纳士的公告贴出去，那些世家的人也会往咱家这边输送？”董卓被李儒这么一点，瞬间想明白了关键，自己也是一方诸侯啊，他们也有可能往自己这里投资啊！

    “好，这个办法好，我这就找人去办！”想明白之后的董卓立即拍手叫好。

    “相国你又说错了，这件事应该让天子去办，让天子发布天子诏！”

    “这天子和咱家有什么区别吗，天子想说的话不就是咱家想说的吗？”董卓有些不解，现在整个长安城都是自己说的算，那天子只不过是一个摆设罢了。

    “相国若是这么想的话，那就大错特错了！”

    “只要天子一日在位，我大汉便存一日，他们名义上终究还是我大汉的臣子，以天子的名义发布公告，这样一来他们是为天子当臣子，而不是相国你，这样世家的面子上也过得去！”李儒解释着这其中的利弊关系。

    “好啊李儒，还是你想的周道，还有什么主意没？”董卓对李儒这个女婿非常满意，有他在自己可以少动许多脑子。

    “回相国，要说主意，儒倒还真有一计，只不过此计过于狠毒，并且这一计会将世家得罪的死死的，相国只能在这其中选择一条！”李儒犹豫了半天还是将自己心中一条毒计进谏给董卓。

    “李儒你快说，咱家在那些世家眼中早已经恶名远扬了，不在乎这些了！”

    “以天书为诱，广开书库，吸引天下寒门学子！”

    “只要相国让天子发布天子诏，凡是为大汉效力者，皇室所有书籍皆可观看，贡献突出者可观天书，必将吸引无数学子前来，寒门之中胸有大才之人不乏其数，缺的就是像相国这样的一个机会！”

    李儒向董卓说出自己的计划。

    世家的底子是什么，不就是书籍和读书人吗。

    只要断绝世家对书籍的垄断，那世家的优势就荡然无存了。

    听到李儒这一计，董卓犹豫了，第一条倒无所谓，但是第二条让他们天书让董卓犹豫了一下，天书那毕竟是天书啊。

    “李儒，咱家有些担心，若是让他们学习天书上的内容，到时候他们学会了跑了咋办。”董卓有些担心，到时候竹篮子打水一场空，凭白为他人培养人才。

    “这点还请相国放心，我观那天书晦涩难懂，一般人即便是看了，也未必能研究出来，能看明白的人必将是凤毛麟角的存在，这些人才是我们要拉拢和控制的人才！”

    “这……”董卓依旧是有一些犹豫。

    “好，就按你说的办！奶奶的，咱家这一次也好好跟世家大干一场！”董卓最终下定决心，听从李儒的计划，以天书为诱饵，吸引天下寒门学子，挖世家之根基。

    ......

    “诸位，现在韩馥已经答应和我一起共同治理冀州，我们接下来该怎么办。”袁绍向他的谋士团问道，韩馥已经书写给他，愿意和自己结为盟友共同治理冀州。

    “主公只需慢慢吞并冀州即可，以冀州为中心，慢慢向幽州并州青州发展，这样一来天下九州，主公就坐拥四州！”许攸进谏道。

    “主公许攸之计乃下下策也，主公吞并冀州之后，那曹操也要羽翼丰满了，主公何不趁现在曹操羽翼尚未丰满，攻打兖州，以除后患！”逢纪反驳道，提出不同观点，在他认为现在是攻打曹操的最好机会。

    “嗯。”袁绍摸着下巴思考着。

    许攸和逢纪所说都有道理，袁绍不知如何选择。

    “主公，逢纪之言，实乃鼠目寸光！”

    “若主公现在和曹操开战，即便是胜那也是惨胜，到时候主公将会失去与天下群雄争夺天下的资本，用一个天下换取一场胜利，这不是鼠目寸光是什么！”许攸撇了一眼逢纪不屑的说道。

    “主公，许攸之言才是鼠目寸光！”

    “幽州有公孙瓒，并州有吕布、青州还有孔融，岂是这么容易就可以吞并的？”

    “等主公解决完公孙瓒、吕布、孔融之后你就能保证不是两败俱伤？”

    “主公，吕布公孙瓒孔融属下早已经想好了应对政策，可以以最小的代价吞并三州！”许攸直接打断逢纪的话。

    “狂妄！”被打断的逢纪，脸色露出不悦，你不知道随便打断别人讲话很不礼貌吗！

    “哦？许攸快快讲来！”袁绍听许攸一说这么，瞬间来了兴趣，若是能以最小的代价取下幽州、并州和青州，那再好不过了。

    “主公，您别忘了青州还有号称百万的黄巾军余孽在，今年战火连天，天灾不断，百姓颗粒无收，如今寒冬将至黄巾军的余孽为了有一口吃的，必将在青州掀起波澜双方拼的你死我活，介时主公坐收渔翁之利即可！”许攸向袁绍缓缓的说出自己的计划。

    袁绍一听，青州确实还有这黄巾军的余孽在，若不是许攸说起这个，他都忘了这事。

    “许攸还有吗？”

    “回主公幽州除了公孙瓒之外，还有刘虞，众所周知他们俩人素来不和，只要我们挑拨他们俩之间的关系，让他们的矛盾加深，刘虞即便是不能对付公孙瓒，也可以让我们在攻去青州时，托住公孙瓒的后腿，不让公孙瓒全力支援青州。”

    “等主公取下青州，那幽州就不是唾手可及，到时候主公手中就掌握冀、幽、青，三州，最后剩下一个并州，纵使吕布骁勇，万夫不当之勇，那也是蜉蝣撼树，螳臂当车罢了！”

    袁绍转了一下眼珠子，思考着，这件事关系到他未来的胜负，不得不谨慎起来。

