    满宝认真的想了想，看了看四哥，又看了看桌上做了一般的人体结构笔记，左右摇摆过后，她到底没忍住诱惑，将笔一放就起身道：“好吧，我们去看看。”

    　　满宝又看了一眼书桌上的书，良心有些不安，于是道：“不过要早点儿回来，我还要复习功课，以及预习功课的。”

    　　周四郎表示没问题，笑嘻嘻的将窗户给她关上了，领着她就往山上去。

    　　“我觉得我们没必要走很远，虽然我们村出去的那几座山有点小，也没有那么多松树，但也不老少，我们先在附近找一找，要是没有我们再去远一点儿的地方。”

    　　周四郎说到这里是有些惋惜，“论起松树，还是众山那边最多，可惜了，是贾家两兄弟的山，唉~~~”

    　　满宝是不在意的，她道：“我们从众山里找了这么多茯苓，应该也没多少了，而且现在不能挖，等到冬天出门的人少了我们再偷偷上去就是了。”

    　　“那不行，秋收上去还差不多，那会儿大家都忙着收稻子，没人注意，到冬天，瞒不瞒得过村子里的人先不说，贾家两兄弟可是烧炭的，基本上一个冬天都要上山伐木，我们要是上山，他们肯定会发现的。”

    　　满宝一想也是，没有再提去众山。

    　　或许他们这个地方还真适合茯苓生长，满宝又有科科作弊，上山去找了一圈便找到了两处茯苓。

    　　因为知道满宝赶时间，找到第一处的时候，周四郎就把挖茯苓的活儿让给周五郎和大头，他领着满宝和剩下的人继续去找。

    　　最后在距离第一处有五百步的地方又发现了一块。

    　　周四郎喜滋滋的放下锄头，很大方的挥手道：“老六，你领着满宝回家去写作业吧，这里交给我们就好。”

    　　满宝：……

    　　周六郎：……

    　　满宝转身就走，决定生这个用过就扔的哥哥的气。

    　　而周六郎依依不舍的跟上，他也很想在山里挖茯苓呀。

    　　满宝现在对挖茯苓的兴趣主要是在于钱和积分，对在山里玩儿并不怎么感兴趣了。

    　　所以找到两块后她也就放心的下山了。

    　　她一回到家就一头扎进自己的房间里做笔记。

    　　小钱氏找过来看了她一眼，便放心的回厨房去干活儿了。

    　　何氏的肚子已经挺起来，方氏的肚子也有了些样子，所以她们现在正坐在凳子上慢慢的分着麻线。

    　　冯氏则和周喜一起去菜园里浇水，顺便将一些老的菜根拔掉种上新菜。

    　　老周家一时安静下来，满宝坐在书桌前越发入神了，一直到大丫敲门进来，她才觉得脖子有些酸疼。

    　　“小姑，该吃饭了。”

    　　满宝揉了揉自己的小脖子，应了一声后看了一眼自己的笔记，满意的点了点头，便将笔放在笔架上，起身和大丫一起过去大院。

    　　因为满宝很少在家里读书写字，一般她都是一下学就去白家写作业，一直到吃晚食才回来。

    　　用过晚食，她一般不是出去玩儿，就是蹲在院子里教大头他们读书，或是自己捧了一本书看。

    　　但这两天钱氏没少过去看她，她就发现小闺女一直埋头苦写，好几次她站在门口看她，她都没发现。

    　　钱氏这才知道原来她的课程真的这么紧，一直以为她去白家是跟白家小公子玩的。

    　　所以读书还真是辛苦。

    　　这样的认知不仅钱氏有了，老周家上上下下都认识到了这一点。

    　　尤其是周四郎，他可不知道客气，所以很不客气的去翻满宝的笔记，结果他发现他都看不懂。

    　　要知道他可是把《千字文》都读完了，好吧，虽然论读书他都还比不上大丫和二丫，但却比几个哥哥还都厉害。

    　　大哥和三哥可是只认全了家里人的名字，还知道一些最简单的数字而已，其他的字认多少遍都不会。

    　　所以幺妹学的东西竟然这么高深了吗？

    　　周四郎的嘴一向就收不住秘密，于是都用不到半天，老周家上下就知道满宝学的东西有多难了。

    　　连老周头都好奇的溜达过去看了一眼。

    　　只认得自己和老妻名字的老周头更看不懂满宝写的那些笔记了，不过他会看她用掉的纸张。

    　　那一沓沓厚厚地纸，老周头是看得心一抽一抽的，所以今天就忍不住问她，“满宝啊，你身上还有钱吗？要不要你娘给你拿一些买笔墨纸呀。”

    　　满宝坐在自己的椅子上，好奇的看了一眼老爹，摇头道：“不用啦，我买了好多好多，够用了。”

    　　满宝现在所用的笔墨纸都是从商城里买的，以前她只买纸，后来先生送的笔秃了，用的墨也用完了，她便去县城里看过，不过有些贵，她便在商城里搜了一下。

    　　虽然少，且也不便宜，但那到底是积分，可比用铜钱的好多了，而且质量也不错，所以她都是用商城里的。

    　　老周头闻言点了点头，看了一眼桌上的菜，夹了一筷子鸡蛋给她，脸上的褶子笑成了一朵菊花，欣慰的道：“读书费脑，多吃点鸡蛋啊。”

    　　满宝点头，将鸡蛋分成三份，给爹回了一份，又给娘一份，就开始扒着饭吃起来了。

    　　今年家里的鸡养得好，不仅比往年多，下的蛋也多多了，所以钱氏很舍得，如果没有买肉，家里也会每天煮几个鸡蛋。

    　　毕竟家里还有两个孕妇不是？

    　　不过今天她特意叮嘱小钱氏又多煮了两个，就是为了给满宝补身子。

    　　但虽然多了，吃的人也很多，满宝从不肯一个人霸占大部分鸡蛋。何况她每天早上还有鸡蛋吃呢。

    　　钱氏心中欣慰，却没有接受满宝的好意，将鸡蛋夹回去给她，怜惜的看着她道：“难怪我们家满宝吃这么多也长不高，原来是因为要学这么多东西，太费脑了，营养跟不上不行啊。”

    　　老周头深以为然，“老大家的，以后每天中午也给满宝煮个鸡蛋吃吧。”

    　　满宝：“……我不要！爹，我不喜欢吃鸡蛋了，而且鸡蛋吃多了也不好。”

    　　“胡说，鸡蛋那么好的东西，怎么会不好？”老周头乾坤独断，“你不用给家里省，一天加一个鸡蛋家里还是做得到的。你读书费脑，可得好好养一养。谁家孩子上学有你这么省心的？”

