    青木神色有些凝重。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　冰神柱万年不变的样子，也出现了变化。

    　　脸上十字一样的两排小黄点，开始不规律的闪烁起红光。

    　　青木从冰神柱的身上感受到了忌惮和畏惧，还有一丝崇敬。

    　　崇敬？

    　　突然想到什么。

    　　青木转身朝着另外两座山峰看去。

    　　只见一只伤痕累累的闪电鸟，和一只满身是伤的急冻鸟出现在了半空中。

    　　朝着海面鸣叫着。

    　　唯独自己这座山上的火焰鸟没有声响。

    　　海面的波涛越来越汹涌。

    　　一声非常奇特的鸣叫声从海中出现。

    　　听到这个声音，青木就对自己的猜想有了肯定的结果。

    　　没想到居然还会在这里遇到这只精灵，不知道他的出现，会不会对自己几个人带来一些不好的影响。

    　　一个长达五米多的巨大黑影在海中出现。

    　　随后这个黑影的颜色逐渐变淡，慢慢地朝着海面上浮，直到完全变成银白色。

    　　唏――嘶――

    　　嘹亮且中气十足的鸣叫声响彻了寰宇。

    　　洛奇亚！

    　　海神！洛奇亚！

    　　看着这只出现在天边的精灵，还有伴随着他飞到半空中所隆起的巨大浪潮。

    　　扇动翅膀的同时，天空中的雷鸣声越发响亮，雨水也不要命钱似地疯狂下落。

    　　洛奇亚扇动翅膀，只要他愿意，能够让一个地方连续四十天都处于暴雨中。

    　　完全是能够破坏和毁灭生态的精灵。

    　　拥有这种能力的精灵，才真的称得上是神兽！

    　　一级神！

    　　相信此时在闪电鸟山峰和急冻鸟山峰上的暗和影，脸色也相当不好看。

    　　青木是看出来了，这三神岛上的三神鸟，虽然不是真的神兽，却是由这只洛奇亚罩的。

    　　自己这边的人欺负了他的小弟，现在大哥找上门来了。

    　　怎么办？

    　　洛奇亚双眼看着受伤的闪电鸟和急冻鸟，皱着眉头，身上神兽的气势越来越强横。

    　　看向了火焰鸟所居住的山峰。

    　　那只实力最强的火焰鸟却是没有出现。

    　　轻轻扇动了一下翅膀。

    　　一眨眼的功夫，仅仅只是扇动一下翅膀，巨大的洛奇亚却是出现在了火山上。

    　　庞大的身体加上强横的气势，让人无法直视他的眼睛。

    　　库――

    　　冰神柱难得地发出了一个音节。

    　　朝着洛奇亚乖乖的行了一礼。

    　　虽然他是侍奉梦幻的，但洛奇亚的强大，作为冰神柱，他必须要展现出他的恭敬。

    　　洛奇亚看了看冰神柱，微微点点头，脸色稍微好看了点。

    　　再转头看向旁边的火焰鸟时，身上的气势却是一下子就爆发了出来。

    　　呼啸的狂风出现，雨水全都朝着青木他们那边吹去。

    　　青木下意识的撑开了自己的超能力，同时呆呆王和耿鬼他们站到了青木的面前。

    　　虽然洛奇亚的实力强大到让他们连反抗的心思都没有，但自己的训练家受到了威胁，作为他的精灵，他们还是第一时间出现在青木的身边。

    　　洛奇亚看着青木身边的精灵，没有第一时间发起攻击。

    　　“人类！现在这个情况，你给我解释一下。”

    　　青木的脑海中突然出现一个声音。

    　　看着面前的洛奇亚，青木知道是他的。

    　　这个时候越是畏惧，就越会让自己处于被动。

    　　青木慢慢站起身，腰板也停止了起来，直视着洛奇亚的眼睛，将自己的超能力发挥到最大。

    　　同时心电感应的声音在洛奇亚的脑中响起，“洛奇亚，你看看火焰鸟身上的伤口上，所残留的能量来自于哪里？虽然现在的他被我包扎过，但如果是你的话，应该还是能够看出来的。”

    　　洛奇亚眼中闪过一丝诧异。

    　　还是很少有人类能够顶住盛怒的自己所无形中散发出来的气势。

    　　不过听到青木的话，洛奇亚的眼中被一层薄薄的超能力包裹，看向了倒在一旁呼吸平稳火焰鸟身上的伤口。

    　　能够看到其血肉中，带着略微一丝残留的电系能量。

    　　顺着这缕电系能量，洛奇亚看到了旁边一个坑中的那只完全失去了生命的电龙。

    　　电龙体内所残余的能量和火焰鸟身上的伤痕完全一致。

    　　不过洛奇亚还从火焰鸟的身上看到别的精灵所造成的伤害。

    　　一只只的对应过去，发现全都倒在了地上。

    　　正是之前布朗尼斯的那几只精灵，还有几只是洛克斯的，只是洛克斯的精灵都已经收到了精灵球中，洛奇亚并没有追究那么详细。

    　　毕竟洛克斯的确是没有给火焰鸟带来太大的伤害。

    　　锁定了地上的几只精灵，洛奇亚身边陡然出现了一团团大小不一的超能力球，直接狠狠的砸在了布朗尼斯的那几只精灵上。

    　　青木一阵肉痛。

    　　又特么损失好几个亿！

    　　别看洛奇亚表面看起来是相当温和的精灵，但作为一级神，又有哪只是好说话的？

    　　为什么有传言说，只要洛奇亚愿意，他扇动翅膀就能够让一个地方连续四十天都是暴雨？

    　　还不是因为有人经历过！

    　　可能其中有些夸张，但也说明了，洛奇亚发怒的时候，就不再是温和的精灵。

    　　布朗尼斯的几只失去战斗力的精灵，青木还没来得及将他们收起来，就全都被洛奇亚给解决了。

    　　包括那只喷火龙在内。

    　　这是真的肉疼。

    　　但却不能多说，免得引火烧身。

    　　“人类！说出你来这座岛的目的，否则”洛奇亚的声音再次在青木的脑中响起。

    　　显然他并不觉得解决掉了那几只倒地的精灵，就能化解他的怒火。

    　　不过在他说道一半的时候，却是被打断了。

    　　因为有一道身影出现在洛奇亚的身边。

    　　一只小洛奇亚。

    　　还是青木认识的那只。

    　　他跟随着洛奇亚一起出来玩，结果到一半，洛奇亚突然怒气冲冲的朝着这边赶来，就看到自己的三个小弟居然两个受伤一个重伤。

    　　怒不可遏。

    　　都忘了小洛奇亚的存在。

    　　小洛奇亚还是记得青木的，没有在乎大洛奇亚愤怒的心情，飞到青木的面前算是打了个招呼，然后在青木的身边寻找着什么。

    　　他在寻找拉鲁拉斯的踪影。

    　　唏――

    　　洛奇亚的声音响起。

    　　听到他的话，小洛奇亚才想到什么，吐了吐舌头，飞到了他的身边。

    　　两只洛奇亚小声的交谈着什么。

    　　站在原地的青木心中略微松了口气。

    　　洛奇亚的气已经出了一半，如果他知道自己帮火焰鸟做了简单的治疗，应该就不会对自己下重手。

    　　不过暗和影就不好说了。

    　　――――――――――――

    　　第五更！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更710！求月票！

    　　十月的最后一天，槿木这个月码字38万，不能说多，但也绝对不算少了，每天万字的更新，其中还有七天爆发了十更，我只想说，很累，但坚持下来了。

    　　感谢大家这么长时间以来的支持！然后求一下大家下个月的保底月票吧，我们的更新量，你们还是信得过的吧。

