    神魂不朽，乃是一种极致，踏入不朽，方能超脱纪元，如果说王者的武魂难以磨灭，那么踏入不朽的武魂，更是岁月难以侵蚀。

    横跨纪元的岁月，在任何生灵看来，哪怕是无上王者，都是一种另类的永生。

    所以这一刻妖帝的惊呼，让天地寂静！

    所有人的眸光皆是看向了萧晨，似乎在等待着一个答案，实在是太过于恐怖，萧晨根本没有刻意的去表现什么，在所有人的眼中就成为了天地中心。

    这种不经意之间的吸引，直接投入心灵深处，天地风云为之激荡，一举一动之间就牵引着所有人的心灵意志！

    噗！噗！噗！

    然而根本不待萧晨任何动作，周围有着御兽族王者直接逆血狂喷倒飞出去，神情直接萎靡下来，受到了重创一般。

    “醒来！醒来！醒来！”

    尸魔大帝顿时神色大变，嘴中连连暴喝，如同九天落雷炸响。

    顿时在他周围的一些御兽族的王者，哪怕是几大护法，皆是如同从梦幻中醒来一般，带着一抹迷茫，片刻后大口大口喘着粗气，双眸深处显露出一抹惊恐。

    “还不是不朽，若是不朽你我自然是难以察觉！”

    突兀的，尸魔大帝的身影化为一道流光，靠向了仅存的妖帝，眼中有着一抹着急。

    “蒺藜妖帝，妖族再不出手，今日我御兽族将会彻底的败落，到时候你妖族的战局将会倍感压力。”

    萧晨的出现，让尸魔大帝显得十分的惊恐，在加上他伟岸的神力，一出手击斩灭了蒺妖帝的一般，若是再下去，后果不堪想象。

    “妖族的手太长了，镇尔等在此，给妖族一个教训！”

    然而萧晨却是再次出手了，双眸神光迸溅，有着日月流转，大星坠落，诸天神力汇聚。

    手中神枪挥，在虚空中隐约出现一条连绵的山脉，神枪为山，枪尖成峰，直接向着面前的妖帝和尸魔坠落。

    “诸天轮回！”

    “小心，他已经踏上了神道，小心神力中的神魂！”

    顿时两座透发着昏暗血色的小世界出现，紧随着两人手中各是出现了属于自己的本命王兵，

    “嗜血蒺藜！”“尸魔战体！”

    “破！”

    面对面前袭来的攻击，萧晨冷笑，诸天神力自然是法则和魂力的融合，他随手的攻击之中，都会带着浩瀚的魂力，若是弱小的王者，根本不需要刻意出手，心灵世界就会在萧晨的意志中彻底迷失！

    当然他现在的不死神魂并没有堪破不朽之境，而且如今他踏上了神道，不死神魂的等阶自然是和武道有了不同的划分。

    皇道武魂分为超脱和不朽，不朽乃是皇道武魂，而神道神魂分为浊世，明悟，道衍三重，萧晨现在的神魂境界乃是浊世巅峰明世之境。

    对应的是武道超脱巅峰之境，对于任何大帝来说，想要堪破大帝之境，至少是要武魂步入超脱上位境界，一般少数的大帝在踏入这一境界之时，才会神魂直接达到超脱巅峰之境。

    而萧晨面前的妖帝和尸魔大帝步入大帝太久了，不死武魂经过漫天时间的蕴养已然踏入了超脱巅峰。

    不过虽然是超脱巅峰，但是距离真正的武魂不朽还差的太远，这乃是质的变化，不是量能够弥补的！

    萧晨之所以能够引动所有人心灵世界的九天风云变幻，皆是因为神道的伟岸，他的不死神魂中的污秽魂力被他剔除干净，此刻他的神魂通体鎏金，没有丝毫的杂质，这乃是武道不死武魂在超脱巅峰无法比拟的！

    先天上有着一丝压制！

    轰！

    萧晨手中的神枪直接粉碎了虚空，尸魔大帝的小世界中乃是真正的尸魔蕴养之处，一具足有着千丈高的白骨骷髅，被萧晨直接贯穿了身体。

    一瞬间，白骨骷颅扭曲，每一个关节都开始崩碎，化为漫天的白骨坠落，狂暴的力量将方圆万里都席卷。

    然而萧晨的速度丝毫不减洞穿了白骨骷髅，手中神枪化为了一道道闪电撕裂了漫天的血气，直接破开血色蒺藜。

    锵！锵！

    伴随着漫天的金铁交鸣，如大日一般的火星迸溅而起，闪耀了一片天穹，神枪之上所显化的古老神岳顷刻间崩碎。

    咚！咚！咚！

    下一刻，手中神枪嗡鸣，萧晨连连后退，直接退出去百里之地，体内浩瀚神力如汪洋一般澎湃轰鸣，直接映红了背后的一片天穹。

    在他的对面，蒺藜妖帝和尸魔老鬼同样是退出数十里之遥，恐怖的力量，哪怕是仅仅一小缕，落入下方大地，都化为惊天的风暴。

    这一击看似势均力敌，但是萧晨明白，是自己落入了下风，不过这连番大战下来，他对于自己的战力也有了一个清晰的认知。

    借助着神力的玄妙，对于初阶的大帝能够战而胜之，在往后那么面临惨败的多半就会是他，不过这已经让他十分的满意，毕竟从王者八重天，横跨大帝战力，这已经是质的变化！

    “丑老头，你竟然让琉璃放到主人吃亏了，你要付出代价！”

    突兀的，一道娇哼之声传来，顿时惊得所有人如同受到的雷殛！

    什么！

    他们听到了什么！

    难道是耳朵不好使了，被所有人敬畏的琉璃女帝，竟然称呼萧晨为主人！

    难道苍茫大地变化的如此之快，那可是一尊大帝啊！

    然而琉璃的攻击，可不会让因为众人的震惊而停止，呼吸之间，琉璃轻轻抬起了小手，朝着尸魔大帝的方向拍下。

    轰！

    漫天的青光如潮，难以形容这一掌的恐怖，似乎这一刻天地之间被这青色的手掌所封禁，惊人至极的力量如同一片浩瀚的汪洋在涌动！

    “尸魔王体！”

    面对琉璃的攻击，尸魔大帝顿时爆发出狂暴的力量，面前的白骨再次重聚，更是出现了一缕金色的王冠。

    轰！

    琉璃手掌的青光如同一道星河倒挂，直接印在了巨大的白骨骷髅之上，火光迸溅，每一粒火星都如同一颗闪耀的大星，灼烧一片虚空。

    白骨胸前印入了一个手掌之印，最初只是有着火星点点，然而紧随着一股青色火焰轰然而起。

    “破！”

    面对漫天的青焰的灼烧，尸魔大帝神色一变，眼中闪过一抹狠辣，王体骷髅直接爆开，化为点点碎骨，重新回到他的体内，虽然这样折损了一部分力量，但是总比被灼烧干净要强太多。

    尸魔大帝被琉璃拦下，对于蒺藜妖帝萧晨自然是不会客气，手中神枪再次横劈而下，化一条山岭坠落。

    锵！

    有着神光迸溅，借助着神力的玄妙，萧晨的身子如电光，如神龙般的浩瀚神力，在神枪之上衍生出诸天道纹，不断的向着面前砸落！

    锵！锵！锵！

    虚空如同两道神光不断的碰撞在一起，狂暴气机让人难以靠近，有着照耀九天之势。

    “破！”

    萧晨背后有着一尊朦胧的身影显化而出，呼吸之间和本体融入一体，一枪洞穿了虚空，如同永恒的神光，直接和妖帝撞击在了一起。

    锵！

    蒺藜妖帝手中蒺藜手杖嗡鸣，手臂之上有着浩荡的反噬之力流转，让他的身子不由得颤了颤。

    “诸天神拳！”

    然而几乎是瞬息之间，萧晨的另外一只手臂粉碎的真空，印在了其胸膛之上。

    、噗！

    顿时漫天的污秽血色迸溅，蒺藜妖帝倒飞出去。

    咳！咳！

    蒺藜妖帝咳血，死死地盯着萧晨，萧晨的神力中的魂力对他的影响太大了，加上萧晨有着血道感悟，对于他的嗜血道虽然算不上压制，但是足以抵消嗜血道中的血色迷雾。

    刚刚这一拳拳劲几乎洞穿了他的整个胸膛，哪怕是他身为从远古莽荒之时，遗留下来的古老异种，有着异于其他生灵的体魄和血气，但是也不能支撑太久。

    “是我妖族小看了人族南域，没有想到你竟然成了气候，坏我妖族大事！”

    蒺藜妖帝声音冷冽怨毒，死死地盯着萧晨，心中的恨意可想而知，不仅仅是他受到重创，他的兄弟被萧晨斩落，也使得他的战力下降。

    “就算是你踏上了神道，战力直入大帝，坏我妖族大事，一样要付出代价！”

    不待所有反应过来，蒺藜妖帝说中打出一个古老的妖诀，顿时以他自己为中心，整个虚空湮灭，一道足有着数丈大小的时空漩涡出现。

    嗡嗡嗡！

    漩涡一经出现，便激荡起了浓郁的妖气，直接渲染了一片天穹。

    “妖界通道！”萧晨惊呼一声。

    紧随着，蒺藜妖帝的整个身子陷入了漩涡之中，变得虚幻起来！

    “杀我兄弟，坏我族大事，纵然你是神，我妖族便屠神！”

    这一刻，萧晨没有在攻击，这是比之虚幻阵盘还要高级的世界通道，里面有着妖界意志存在，若是冒然出手，必然会受到妖界意志的攻击！

    见到萧晨没有动手，蒺藜大帝闪过一抹恨意，他自然是想要萧晨动手，一尊大帝面对整个妖族的意志，不死也要重创！

    嗡！

    然而就在这一刻，蒺藜妖帝眼中有着一团银光闪耀，他顿时大喜，还是没有忍住吗！