    一旁的沈逸飞接口，“岳母，娘说叫柔儿。”

    “杨柔儿？”

    就这？

    花了一个月的时间，就想出这么个烂大街的名字？

    讲真，她不喜欢这样柔弱的名字，毕竟是乡下人，就要接地气一点。

    像什么真真、娇娇、秀秀的多好。

    许真真假装认真的咀嚼了下，欢喜的一拍手掌，“这个名字好，朗朗上口又不俗气。亲家果然是有文化的人。”

    沈逸飞笑容满面，一副与有荣焉的模样。

    许真真算看出来了，他就是个妈宝男，他娘放个屁都是香的。

    沈月娥也是眉眼带笑，许静却冷哼，“一个姑娘家，随口叫个什么名儿不好，非得叫什么‘杨柔、’一不留神叫成羊肉，难听至极！”

    许真真：“……”

    沈月娥双眼像是在冒火，一旁的沈逸飞面沉如水。

    许真真打圆场，“二弟，这名字挺好，你休要胡说。”

    不等许静答话，她又道，“亲家，你与如烟许久未见，进屋与她说说话吧。大哥二弟，你俩也去歇一歇，我婆婆的外家还没来人，我去迎一迎。”

    说着匆匆离开了这乌烟瘴气的屋厅。

    然而，一到外头，又差点气炸了。

    齐月华在人群中笑语晏晏，杨康与冯氏夫妻也来了，与三叔公说着话。

    他们神色自若，一点儿也没有不请自来的尴尬。

    看见他们就反胃！

    她做个深呼吸，先走向齐月华，“哟，什么风把你吹到我这来了？我今个儿宴客，可没有工夫招待你哟！”

    齐月华的面色一瞬间有些难看，但又很快神色如常。

    “许嫂子，正是因为知道你今日宴客，我才厚着脸皮过来向你讨一杯水酒喝的呀，你放心，我会帮忙干活的，绝对不白吃。”

    她保养得宜的脸上，挂着让人如沐春风的微笑，没有委屈，没有怨气，倒反衬得许真真心胸狭窄了。

    这绿茶的段位真是高！

    许真真气得牙痒痒，面上却在笑。

    “月华，这并不是一碗饭一碗酒水的问题，而是，我这宴请的全是族里的人，饭食也是定好的的……这实在不好意思啊。”

    齐月华拢在袖子里的拳头拽得紧紧的，笑容有些勉强，“嫂子既只请族亲，为何村里的异姓人家全来了？”

    许真真徐徐说道，“那是因为，他们与我交好呀。宴客嘛，请的自是亲戚和好友的。”

    李婆子被许真真这话给取悦了。

    她家也是外来户，在村里没少受欺负。

    村里人请客不会请他们，但是许真真却不计前嫌，不但请了，还把他们归为好友一列，以后村里的人再也不会小瞧他们。

    嘿，够意思啊！

    她李婆子虽然偷贪婪狡猾，但也不是不知感恩之人。

    便挤上前，“人家把话都说到这份上了，你还不走？啧，脸皮真厚，自讨没趣了。”说着一翻白眼一撇嘴，很是鄙视。

    齐月华再也维持不了脸上的冷静。

    她刚回来的时候，这李婆子对她百般讨好，帮她怼人，当她亲娘似的，就差没跪下来舔她鞋子。

    现在倒好，站到了她的对立面，和许老货一起对付她，这让她怎么能忍得了？

    周围那一道道幸灾乐祸的、嘲讽的目光，也让她觉得一道道鞭子抽在脸上，火辣辣的疼。

    难堪得恨不得找条地缝钻进去。

    “我、我只是想来凑凑热闹，不想被大家排挤在外……”

    她说着红了眼眶，神情无措又委屈，顿时便引起了一部分人的同情。

    许真真双眼微瞪，雾草，绿茶行不通，又转换为白莲花？

    这变脸的技术，比那变脸大师还要过硬啊。

    众人觉得许真真不近人情，纷纷说道：

    “算了，许娘子，不过一碗饭而已，顶多我少吃一点让给她吃。”

    “是啊，今天是大喜之日，何必为了这一点小事扫兴？”

    许真真的面色冷了下来。

    “各位，我这么跟你们说吧。自从她儿子背叛我夫君的那一刻起，我们两家的恩怨就成了死结，没有化解的可能。

    她接近我也是别有用心，你们眼下为她求情，我可以留下她，但是如果她在这里做了什么不好的事情，比如投毒什么的，你们也要负起责任。”

    众人一听，面面相觑，不说话了。

    这么大一个锅盖扣下来，谁敢揽上身？

    齐月华急声道，“许嫂子，我说了我家如季没有……”

    许真真摆手，打断她的话，“你别在这儿替你儿子洗白了。当初的事，全村人都知道，几个族老也还在世，你狡辩没有用。你想留下便留吧，只是我这儿如果出什么事，我定会先怀疑你的。”

    她这一番话说得堂堂正正，也没谁敢说她不是。

    毕竟，齐月华的举动也很可疑。

    哪两户人家有过节，绝对不会来往，像她这种厚着脸皮上门的，是前无古人后无来者，谁也无法担保她不是来使坏的。

    齐月华一张脸青白交错，眼珠子转了转，忽然“噗嗤”笑了，“许嫂子，瞧把你紧张的。你一言九鼎，说过不请我们家的，哪儿敢专程来蹭你的饭呀。我其实是来找你亲家沈月蛾的。”

    许真真一愣，她俩什么时候认识的？

    “许嫂子你忙吧，我去找沈月娥说几句话就走。”也不等许真真有反应，她扭着身子往里面走去。

    许真真半眯着眼看那摇曳生姿的背影，心里放心不下，把盼娣喊来，细细叮嘱，让她看紧这个女人。

    然后她才走向杨康夫妻。

    这两人就站在她旁边，却无视她和齐月华的冲突，并没有借机落井下石，老神自在的坐着，定然有什么倚仗，她得小心应对才是。

    然而，她尚未开口，杨康便说，“弟妹你来的正好，我有事找你商量。”

    她心中顿时警铃大作，“哟，今日太阳从西边出来了吗？将近十年不见的大哥，竟也上门来了。”

    杨康被她说的面皮发紧，神色讪讪。

    开门见山的道，“弟妹，实不相瞒，我儿子上国都赶考，凑不够盘缠，想向你借一百两，待我儿他日高中，翻倍返还。”

    许真真立即垮下脸，“大哥，你太抬举我了，我现在全身上下加起来都凑不够一百文，你一开口就问我要一百两，这不是要我的命吗？”

