    龙心中非常的担忧，但是也无可奈何。

    毕竟现在这个情况自己都不知道该怎么办，又怎么可能找得到芽衣或者希罗娜呢。

    “算了，先走一步看一步吧，这片森林之中应该没有什么实力强大的小精灵，芽衣苟一点的话应该没事，而且说不定她和希罗娜在一起呢。”

    龙自我安慰着，带着炎帝和小火龙继续向着更深处走去。

    如果可以的话，龙真想向原本的方向返回，但是现在迷雾四起，根本就分不清原本的位置。

    甚至连东南西北在哪个方向都分不清。

    突然，龙停了步伐，拍了拍自己的脑袋，暗骂道：

    “我怎么这么笨啊，我不是有喷火龙吗，可以让他飞到半空之中看一下啊。”

    想罢，将喷火龙放出来，说道：

    “你飞到上方辨别一下我们现在的位置和方向。”

    喷火龙点点头，一挥翅膀便向着半空之中飞去。

    很快便消失在了视野之中。

    在原地等了整整五六分钟之后，喷火龙终于是从半空之中落了下来。

    不过因为视线原因，他落的位置和龙的位置有着几十米的差距。

    如果不是龙看到了喷火龙尾巴上燃烧着的火焰的话，还真的没有发觉。

    想了想，将小火龙收回了精灵球内，这个时候让他待着外面没什么用，还不如让他会精灵球里休息呢。

    跟着炎帝向着喷火龙的位置走去。

    而原本还在地上四处寻找龙的喷火龙在看到他和炎帝之后也是一喜，连忙跑了过来。

    “吼～”

    “怎么样，有没有找到方向。”

    龙没有丝毫废话，连忙询问道。

    喷火龙脸上带着些许无奈，摇了摇头。

    刚才他可是直直飞了好几千米的高空，但是无论他飞的如何高，都无法离开这片迷雾。

    甚至飞到了上万米的高空，依旧无法看到任何的方向，最后只能又飞了回来。

    龙闻言也是微微叹了一口气。

    “好吧，看来事情比我们想象中的还要严重。”

    龙叹了一口气，将喷火龙收了回来，又着炎帝随便找了一个方向便向前走去。

    龙不知道这片迷雾到底是怎么产生的，对自己是否有危险，但是现在只能走一步看一步。

    因为自己目前没有丝毫可以破解或者是走出这片迷雾的办法，就连喷火龙飞到半空之中都没用，更何况其他的呢。

    而他又不想站在原地等着，不然天知道要等多久。

    带着炎帝，龙足足走了十几分钟左右，面前的迷雾终于是变得有些稀薄了起来。

    龙见状，脸上带着一些欣喜。

    迷雾稀薄就代表他们可能快要走了出去了。

    没有犹豫，直接便骑在了炎帝的身上。

    “纲～”

    炎帝低吼一声，也是迫不及待的向着前方冲去。

    在差不多跑了足足两分钟左右的时间，一人一精灵终于是穿过了迷雾，来到了一个废墟处。

    从炎帝身上下来，龙一脸疑惑的看着面前的这个废墟。

    什么情况，这里又是哪里，原著之中并没有说啊，难道又是哪个不知名的地方吗？

    龙心中疑惑不已。

    绕着这片遗迹附近的一些设施转了一下，发现基本上都是一些钢筋混泥土形成的。

    而且看打造模样和古代十分相似，拥有着四合院，但是同时也拥有着一些现代的设施。

    “纲～”

    就在龙还在疑惑的时候，炎帝忽然低吼一声，同时将目光看向了一个洞内。

    龙听到动静之后也是将目光看了过去。

    在面前的一个废墟之内，里面有着一个宽度高度都有三米左右的洞口。

    而炎帝的目光则是死死的盯着那个洞口，显然在里面发现了什么。

    微微犹豫一下，龙心中的那一抹好奇之心被点燃，直接将喷火龙给放了出来。

    有着炎帝和喷火龙的守护，自己的安全显然可以得到保障。

    炎帝头前开路，喷火龙在周身护护卫着，一人两精灵便直接进入了那个洞口。

    “好神奇……。”

    刚进入里面，龙便被四周岩壁上所刻画的东西所吸引。

    在这个岩壁之上，刻画着非常多的精灵，其中就有耿鬼，暴鲤龙。

    而且这还不是最主要的，在这里面拥有着他们的超进化型，这才是让龙惊讶的。

    “这里不会是什么传说中的遗迹吧。”

    摸了摸墙壁上刻画着的精灵图案，龙喃喃自语说道。

    “纲～”

    旁边的炎帝再次发出一阵吼叫声。

    听闻，龙也是继续向着内部走了过去。

    在最外层见到的都是精灵和他们的进化型，那么里面所见到的岂不是说更好？

    岩洞非常的短，差不多只有着几百米的路程。

    在穿过岩洞之后，龙便来到了一个非常大的空间。

    在这个空间周围嚷着一些火焰，更像是一些灯火。

    而且在这个空间之中的墙壁上也刻画着一些东西。

    龙走近看了看，有些像是古人在膜拜着什么，又或者是祈福着什么。

    在祭台的中央，上面放着一颗蛋，准确的来说是一枚精灵的蛋。

    这个精灵的蛋和普通的精灵蛋不一样，这个精灵蛋足足有着一米左右。

    而神奇宝贝世界已知的精灵蛋并没有岩石上雕刻的这么大。

    “这是什么玩意，这并不是精灵蛋，难道说这是传说中的神奇宝贝的精灵蛋？”

    龙右手抚摸着那一颗蛋，虽然只是墙壁上刻画的，但是却给龙一种非常真实的感觉。

    就仿佛是这颗精灵蛋是真的，而并不是雕刻上的一样。

    看了看周围，龙并没有获取什么有用的信息。

    自己对古代这些文字并没有涉及，所以对于上面所说的一些话也不清楚。

    哪怕是解读，用龙所有的细胞也认不出来一个字来。

    微微叹了一口气，啥用都没有，只能向四周望去。

    在面前，再一次看到了一个洞。

    不过这个洞口并不大，宽度和高低只有两米，比刚刚的那个洞口还要小。

    “这里，会不会是这个洞口的尽头了呢。”

    来到这个洞口前面，龙微微犹豫一番，便带着喷火龙和炎帝走了进去。

    管他是不是尽头，管他里面隐藏的是什么，管他有没有危险，反正自己都不怕。

    如果怕这怕那的话，自己当初还不如不出来，一直窝在大木博士的研究所里岂不是更安全。

    打定主意，龙毫不犹豫的便走进了洞口之中。

    炎帝紧紧的跟在龙的身边，就宛如是一位骑士一般。

    不过因为这个洞口是两米，而炎帝也是两米，所以他只能微微躬着身。

    模样煞是好笑。

    

