    在南宫姨娘的提醒下颜暖玉捏着锦帕迅速将眼中的泪花擦干，随即扶着南宫姨娘朝秋姨娘的院落去。

    刚进清枫院，只见院子里的丫环跪了一地，整个院子鸦雀无声，南宫姨娘母女眼中难掩诧异，紧张诡异的气氛顿时让南宫姨娘母女的心提了起来，但都已经走进来，这会儿也不好再退出去。

    “侯爷可是来了？”南宫姨娘目光瞥见跪在角落里的一粗使婆子问道。

    只见那婆子小鸡啄米似地点头用眼神示意侯爷就在秋姨娘的屋子里。

    南宫姨娘领悟后便与颜暖玉一前一后地朝主屋走去，目光所及之处只见贴身伺候秋姨娘的周嬷嬷跪在地上一脸悲愤地朝坐在主位上的颜恒哭诉道：“咱们姨娘一向小心谨慎，姨娘对这胎的看重和在乎，侯爷也是看在眼中的，姨娘万不可能会如此不小心误食寒性之物，明明上午的时候才堪堪将胎儿护住了，就连宫中的医女看过也表示孩子已经无碍了，这一定是有心人嫉妒姨娘腹中的孩子才会下此毒手。”

    “你的意思是有人谋害秋姨娘腹中的孩子？”颜恒将整个身子倚靠在小厮来福的肩上，英俊的脸上满是冷意寒霜。

    他膝下就颜庆安这么一个男娃子，女娃子却是有五个，侯府下一代阴盛阳衰，好不容易他盼来了秋姨娘的身孕，只盼着秋姨娘能给他再添一个男丁，眼瞧着这胎像也稳固了，就等着瓜熟蒂落。

    谁成想秋姨娘腹中的孩子忽然没了，这让颜恒失望的同时也很是气愤，到底是谁和他过不去？祸害他的孩子，即便秋姨娘不是自己真正所爱，可秋姨娘的孩子却是侯府的下一代，一个家族能不能昌盛繁荣？还需要诸多的子孙后代繁衍。

    而今，侯府就颜庆安这么一个，如何能够？且，这个孩子看起来还不太聪明的样子，若是将来将侯府交到安哥儿的手中只怕是要在他的手中没落，这让颜恒如何不担忧呢？

    原来在阿妩那得到一丝接纳，他便想着和阿妩再有一个孩子，最好是男娃，将来便可将侯府交到他和阿妩的孩子手中，由他们的孩子继承才是最好的。

    这都要怪他，都是他太着急，都是他对阿妩不够好，才会让阿妩弃他而去，而现在就连秋姨娘腹中的孩子也没了，这是不是上天对他的惩罚？因为他的错让阿妩伤心失望了，所以老天看不过去，才如此责罚他？

    坐在床沿边紧握着秋姨娘手心的颜娉柔听到周嬷嬷的话，哪里还忍得住了？当即松开秋姨娘的手疾步过去，“噗通”一声跪在了颜恒的面前，咬着牙悲切郁愤道：“父亲，求父亲替姨娘做主，为姨娘腹中的弟弟做主，彻查此事，决不能放过行凶之人！”

    姨娘好不容易怀中孩子，结果就这么化成了一滩血水没有了，不仅姨娘接受不了，就连颜娉柔自己也接受不了，她们母女俩唯一的希望就这么没了，颜娉柔恨死了给秋姨娘下药的贼人，又岂能这般放过罪魁祸首呢！

    听闻颜娉柔的话语，颜恒朝床榻里的秋姨娘投去目光，只见秋姨娘眼中空洞地呆呆盯着床帐顶，沉默不语，然，眼角的泪水却是不曾断过，就这么顺着鬓角滑落在锦绣软枕上。

    “容娘，这到底是怎么一回事？若是果真有人害咱们的孩子，本侯一定不会饶过他！”颜恒在来福的搀扶下朝着秋姨娘的床榻走去，言语间也是充满了悲伤和愤怒。

    秋姨娘眸若秋水般的眼眶早已泛红了，听到颜恒的话时秋姨娘终于眨了一下眼，眼眶中噙满的泪水随之落下。

    秋姨娘哑着嗓子哽咽道：“婢妾上午哭灵时便腹中略感不适应，但心中对公主殿下心存敬意，便想着好好送一送公主殿下，谁料，以至于后来差点害了腹中的孩子不保，是二夫人身边的嬷嬷行针保住了婢妾腹中的孩子，后来，柔姐儿请了医女看也是说孩子保住了，就连许大夫后来也瞧过婢妾的脉搏，皆是说保住了……”

    秋姨娘说着说着早已泣不成声了，颜娉柔膝行上前拿着粉色绣有荷花刺绣的帕子给秋姨娘擦拭着脸上的泪水，颜娉柔心疼不已地看着秋姨娘，却又不知该如何安慰，只能一遍遍地换着，“姨娘……”

    “继续说下去。”颜恒沉着声说道，他知道秋姨娘还没有说完，随即示意秋姨娘继续说。

    “后来大姑娘恩典让婢妾先行回来休息，婢妾腹中空空便在下人的服侍下用了些饭菜汤羹，结果……结果吃完没有多久便出了问题，再后来的事情侯爷也知晓了，婢妾怀疑……怀……怀疑这里头的饭菜有问题，求侯爷替婢妾查一查。”秋姨娘心中不甘，奈何自己在侯府除了倚靠侯爷外，势单力薄根本无法自己去查得幕后之人。

    颜娉柔对着颜恒叩首道：“姨娘苦，求父亲怜惜。”

    其实即便秋姨娘母女不说，颜恒也并没有打算将此事轻轻放过，竟然敢谋害他的子嗣，若是此事不严惩，将来只怕将来就该谋害他这个侯爷了，且，整日有个心怀不轨之人藏在侯府，只怕他也寝食难安，谁知那个疯子什么时候一个心情不好就对他这个侯爷下手，这就是个定时炸药，搁谁那都不放心。

    “秋姨娘中午都吃了些什么？”颜恒环顾着屋中的下人们冷肃道。

    周嬷嬷闻言立即应声道：“启禀侯爷，姨娘中午的吃食老奴都留了下来，桌几上的这些便是姨娘中午的吃食。”在秋姨娘见红的时候，周嬷嬷便不让丫环们碰秋姨娘用过的饭菜，只为了以防万一，没成想还真用上了。

    “宫中的医女可还在？”颜恒问道，既然这些吃食都在那么便从饭菜上入手调查。

    这回应声的人是颜娉柔，“父亲，宫中的医女给姨娘探好脉后留下了些药方便回宫去了。”人家肯替姨娘看诊已经是看在了大姐姐的面子上了，哪里肯一直留在侯府守着姨娘。

