    朱由校听的极为认真：“师傅的意思朕明白，百姓没有土地，而一些地主士绅却占据大量的土地的，他们宁肯让土地荒芜，也不愿意用来耕种，他们吃饱了是一点关系都没有，这粮食放出去, 倒是可以换成白花花的银子！”

    这段时间，朱由校也是大开眼界。

    单单是看看自己的皇庄，就明白了这里面道理。

    这些士绅地主会在乎自己田地里有多少的粮食么？

    他们未必就在乎！

    真正在乎的是自己粮食能换多少银子。

    要么把这些银子换成更多更大的土地，要么就把这些银子埋在地底。

    “圣明无过皇上！”

    张好古拍了一个马屁，这才继续道：“土地荒着其实也是值钱的，可耕种的土地越少，他们手中的土地价格就越高，这对于他们的来说就是一道护城河，他们只需要雇佣很少的佃农, 种植很少的粮食，自然也就可以维持自己的身份和地位！”

    “护城河，这个比喻倒是不错！”朱由校点点头。

    张好古道：“最他妈过份的是，这帮人居然不缴费，我大明两京一十三省还有多少蛀虫，还有多少虫豸，这摊丁入亩就是要逼着他们老老实实把粮食给交出来！”

    朱由校深以为然的点点头。

    道理，他明白！

    就是感觉张好古说话过瘾，一口一个特码的，一口一个虫豸，太对自己的胃口了。

    “此外！”

    张好古道：“臣以为，摊丁入亩不比耗羡归公，耗羡归公的本质是加税，只要这个税不是收到地主豪绅的身上, 这个税, 终究还是加在百姓的身上的, 所以，阻力小，成功率高！”

    “可是，皇上，摊丁入亩就不一样，我们不可能一下子就在全国摊开，阻力巨大，这就需要有试点，然后逐步的摊开！”

    张好古道：“所以皇上需要有自己的基本盘，这个基本盘，必须要让民众支持，所以要挑，什么地方可以摊丁入亩，什么地方执行摊丁入亩容易！”

    朱由校深以为然的点点头：“师傅以为北方是最为合适的？”

    张好古点点头：“正是，北方是最为合适的，所以，这一批候补官员要安置在北方，主要还是两个地方，一个是山东, 另一个京师，这摊丁入亩还是要逐步推广！！”

    “为什么？”

    朱由校有些好奇。

    张好古憋了一会儿, 这才开口道：“北方的藩王比较少！”

    朱由校也是明白过来。

    这一刀, 还真是不好真的砍在宗亲的身上。

    虽然，一直以来，大明奉行的是养猪政策，好吃好喝的供奉着，但是，这一刀还真不好砍在宗亲的身上。

    真个要是闹起来，朱由校也要感觉头疼。

    宗亲，百官凑在一起，那可就是麻烦了。

    最好的办法就是先维持宗亲的地位，好好安抚，等到刀磨的差不错了，就到了杀猪的时候了。

    摊丁入亩的政策要从阻力小的地方开始搞。

    京师也就是北直隶，山东，这两个地方的阻力是最小的。

    陕西，山西也不太行，很容易被蒙古人抢劫。

    只有北直隶。

    北直隶现在还算稍微的安全一些。

    宁远，锦州，山海关都在自己的手中。

    北直隶还算是安全。

    北直隶，山东这俩地方王爷少。

    说起来，这件事儿还是得感谢一下朱棣，朱棣在夺得皇位后，吸取教训逐步削减藩王军权。

    而要削夺藩王军权，就得首先将其从边境地区内迁，否则各藩王有充分理由抗拒朝廷的削权。因此朱棣打着给藩王发福利，让他们到内地享福的口号，将藩王大量内迁到河南、湖广这些腹地地区。

    而且在分封新的藩王时，也优先考虑分封到这些地区。

    自朱棣以后的历代明朝皇帝，基本上也是把王爷们安排到河南、湖广这些腹地地区，导致的结果么也就是河南、湖广地区王爷满地走，侯爷多如狗的局面。

    京师，山西，山东北方的地区是最为适合搞摊丁入亩的。

    还行，朱棣留了几块地方来能让张好古稍微搞一搞摊丁入亩。

    但是，仔细一想，他妈的。

    但凡是朱棣把藩王解决的彻底点，大明也不至于烂到现在这个死样子。

    在往深了想一想，你朱元璋不分封诸王，也没这么多事儿了。

    其次就是，北方这边的矛盾激烈。

    矛盾越是激烈，这是一个双面刀。

    人心是最容易收买的，也是最为渴求改变自己现在的生活状态。

    他们很容易被闯王来了不纳粮的口号给吸引，也很容易接受摊丁入亩的政策。

    至于南方贸然施展摊丁入亩，未必就能收买人心，这是在东林党的基本盘上面动刀子，恐怕，到时候就是东林党煽动百姓作乱。

    而在北方搞试点工程，阻力相对来说会小一点。

    但是，也仅仅只是小一点。

    前方的路异常艰难，可以说充满了荆棘，保不齐自己会跟狗皇帝一起不明不白的挂掉，但是，张好古却是有一种跃跃欲试的感觉。

    只要摊丁入亩在这两个地方搞定了，朝廷手中就有足够的兵源，也有足够的钱财，也就可以直接大刀阔斧的整顿九边了。

    张好古也是十分的清楚，耗羡归公是加税，摊丁入亩就是真正的动刀子割肉，实打实的给士绅阶层来一刀。

    哪怕是试点，他们也会横加阻挠。

    一旦试点成功，这也就是意味着要在全国推广，他们能答应，必然不能。

    但是，张好古却也明白，这是最好的机会。

    再过几年，北直隶就不是那么安全了，皇太极能直接给你杀到京师，搞成乙巳之变，那个时候京畿之地就开始不安全起来。

    现在就是摊丁入亩的最好时机。

    只要粮食足够，只要饷银足够，并且可以保证切实的发到将士手中，大明士卒的战斗力就是最强的。

    “皇上，臣以为，现在要还是要抓大放小，处理北方的贪官，威慑南方的贪官，让他们不敢贪！”

    张好古缓缓的开口道：“等到换一茬不贪的上去，我们就可以大刀阔斧，摊丁入亩，同时，我们也可以训练新军，整饬边军，外，可以剿灭建奴，内，涤荡朝野，惩戒贪官，令四海百姓富足，还朝野一个朗朗乾坤！”

    朱由校顿时心情激荡，飞快的开口道：“师傅言之有理，让他们杀，放心大胆的去杀，朕，就是他们最为坚实的后盾！”

    张好古只是笑了笑道：“皇上，也要锻炼一下身体，增强体魄，这新政触及的利益太多，皇上龙体无恙，方可保证新政畅行无阻！”

