    大概没有人会相信，人人喊打的鬼渊传人，敢这么露面。

    江小夕嘴里塞满了食物，含糊不清道：“林夕，我们在这里不会被人发现吧。”

    “放心，没人能找到我们。”林夕也不断的往嘴里塞食物。

    他们前不久刚从空间裂缝中逃走，本来就非常狼狈。

    结果正巧遇上了魔宗追兵。

    千辛万苦击退了魔宗的追兵，这才逃回繁华的仙城，获得了喘息的时刻。

    此刻灵力亏空，需要好好恢复。

    “如果有厉害的修士推演天机呢？”江小夕放下筷子紧张问道：“我听师尊说，那些厉害的修士，可以靠推演天机得知天下之事，非常厉害。”

    林夕笑道：“放心吧，他们找不到我们，只要你好好的盖好黑布毯就没事了。”

    关于这个林夕可是相当有经验了。

    因为魔修法宝的存在，会自动屏蔽天机感知。

    任凭你再厉害也推演不到。

    推演之法其实并没有世人想象的那么无敌。

    至于江小夕，林夕将自己的黑布毯借给了对方，此物同样有屏蔽天机的效果。

    听到林夕的保证，江小夕放下了心，继续满足的吃了起来。

    至于照夜狮子，当然也交由摘星楼来招待了。

    不过为了防止泄露身份，照夜狮子不情不愿的变成了一头普通的神俊白狮，这才没有引起什么轰动。

    酒足饭饱之后，江小夕看起来精神好多了。

    这些食材可是相当名贵的。

    不仅是恢复灵力，而且一些食材可以滋养神识与元神，吃一顿饭足以抵得上数日的休养了。

    “林夕，我们这次没有找到你回家的路吗？”江小夕终于问道。

    这次的事情闹得满城风雨。

    如果没有收获，那也太让人沮丧了。

    但林夕看起来却并不难过，反而笑道：“没有，不过至少我知道如何正确使用琉璃珠了，也算不错，下次绝对不会闹出这么大动静了。”

    “那就好。”江小夕心有余悸：“我当时真的有些吓坏了。”

    是的，二人也没有想到会搞出这么大的动静。

    在玉鼎圣朝他们趁着马家陷入内乱，直接绑架了几个马家的高层，

    林夕从这些人口中拷问关于猎杀飞升者的计划。

    最后得知一切背后几乎都是魔宗主导的。

    而马家高层为了活命，还给出了上一次猎杀飞升者计划的坐标，这是魔宗给予的情报，如今被林夕得知了。

    因为魔宗在马家安插特使的事情，这导致马家对魔宗相当的怨恨，所以根本不需要顾忌什么。

    上一次猎杀飞升者的坐标，自然就在九劫山脉了。

    烽云山因为已经被马家派人镇守，所以林夕无法靠近，况且李行雁那个老狐狸都亲口承认，没办法再重新追溯回去的路了。

    但林夕不气馁。

    这老狐狸难以追溯回去的路，说不定是因为他完成了飞升，飞升仙桥彻底消散的缘故。

    如果......有另一种可能呢。

    若是飞升仙桥被斩断，会不会有另外的可能？

    如果残存着飞升仙桥的遗址，说不定有点机会。

    于是乎林夕便来到了道天府。

    这里算是魔宗的大本营了。

    虽然危险，但林夕还是来了。

    然后他和江小夕偷偷来到了九劫山脉。

    林夕借用琉璃珠的力量，打开了空间裂缝，企图从中寻找与飞升仙桥有关的东西，但是不小心惹出了大祸。

    是的，琉璃珠力量操控不当，导致引起了空间震荡。

    空间裂缝被撕裂，随后竟然将整个九劫山脉给吞掉了。

    幸好这是一片毫无生机的荒凉山脉，不然林夕恐怕真的要寝食难安，心魔丛生了。

    但这件事还是闹得沸沸扬扬。

    琉璃珠的气息当然也暴露了林夕的身份。

    林夕长叹一口气。

    真是麻烦啊。

    他倒是不怕麻烦，只是这次没有多大的收获，只有麻烦实在让人有些烦恼。

    是的，九劫山脉上方的空间并没有找到关于飞升之桥的任何东西。

    无功而返。

    好像是找错了位置。

    或者是空间曾经扭曲过，导致空间转移了，不然应该不至于连丝毫残留都没有留下。

    不仅如此，离开后还被魔宗的人发现了。

    估计魔宗很快就会猜到他的意图。

    到时候恐怕更麻烦了。

    “得抓紧时间了。”林夕心中默默想到。

    他到现在也不知道自己努力的方向究竟是否正确。

    但为了回家，一切都得试一试。

    “吃饱了吗。”林夕问道。

    江小夕点头：“嗯。”

    “好，我们继续出发。”

    “接下来去哪儿呀？”

    “九劫山脉附近乃至整个道天府曾经出现过的秘境，我们都去试试，用琉璃珠重新打开它们。”林夕说道。

    只要不断尝试，总能有收获的。

    林夕的再次出手，掀起了一阵又一阵的风波。

    因为从七音门那里敲诈来了很多古籍，曾经开放过的秘境这些大门派往往都会所记录，所以林夕知道哪里曾经存在过秘境。

    林夕直接用琉璃珠强行去打开空间，去寻找可能存在的秘境。

    也完全不管这样会不会让秘境直接崩溃。

    大多数秘境都有严格的开启条件，像这样乱开，往往都会造成严重的后果，但林夕竭力控制威力，所以最多也只是吞掉一些房屋建筑而已。

    但这也足够引起众怒了。

    其实大多数的修士还是事不关己高高挂起的。

    围剿林夕的人，只是一些正义之士，还有利益相关者。

    但这一次情况真的不一样了。

    “天杀的鬼渊传人，在本座府邸上空打开空间，差点把本座妻女全放逐了！本座和你不死不休！”

    “太欺负人了，虽然我们方天院只是个小宗门，但也不能在我们山门门口破开空间啊，这下好了，我们山门直接被毁掉了。这让我们还怎么立足！”

    “妈的！我先祖的坟被谁刨了？那么大的空间裂缝，是谁干的！！”

    “我刚刚炼制好的神丹啊，神丹刚要渡劫结果被空间裂缝吞掉了，怎么也找不回来了，鬼渊传人，老夫跟你拼了！”

    道天府一阵鸡飞狗跳，哭天喊地。

    无数的修士自发的开始围剿林夕。

    鬼渊传人，算是彻底成为了人人喊打的过街老鼠。

