    灰白色的锁链上带有来自永暗之河的死寂污染，死寂的污染在接触到骷髅女人的骨头的时候，污染紧接着爆发了。

    灰白色雾气所组成的锁链将女人的手骨锁住，骷髅女人停在原地，嘴巴一张一合，一直从眼中流出的血泪此时也停了刹那。

    “有戏。”

    布莱德右手虚握，淡金色的光芒自他的手中绽放。

    “消去！”

    只要对方的污染陷入沉寂，那么对方就只是一个会动的骨头而已！

    灵性爆发，自女人手骨开始，那黑色的骨头一点一点的消失了。

    成功了……不，不对。

    布莱德手中的羊皮纸在此刻张开，空白的羊皮纸当中标注着一个巨大的红色圆点。

    他将悼死书合上，

    “砰。”

    这一声合书的声响就像是一个信号，一个攻击的信号。

    撕拉——血丝涌动，粘稠的黑红色血液自血丝上流落，滴落在地的时候与那些从骷髅女人眼中流出的血泪互相争夺，互相污染。

    灰白色的雾气所凝成的锁链接触到污染的时候，污染就停止了扩散，宛若被摁下了静止键，骷髅女人也受到了影响，周围的绷带在与血丝厮杀之时也有了微弱的停滞。

    锁链与血丝黑色骷髅攻去，绷带在应对血丝的时候已经出现了微弱的疲态，再加上锁链的影响，这一点差距正在迅速扩大。

    布莱德神情凝重，女人的手腕已经被淡金色光芒削去了大部分，而这种光芒正在不断向上蔓延，如果骷髅女人没有办法在本身污染被压制的情况下解除这种困境的话，她将会被完全的消除掉。

    这是最好的结果，但布莱德觉得不会这么顺利。

    骷髅女人骨头眼眶中的血泪又重新流了出来。

    这像是一个信号，一滴血泪滴落在地上的时候，周围的锁链和血丝忽的停滞。

    布莱德看向了女人所站的地面。

    地面正在……蠕动？

    黑色的地面宛若通向深渊，地面在沾染上骷髅女人血泪的同时好像变成了某种特殊的，粘稠的液体，这种液体散发出的污秽气息让人感觉到恶心。

    “这种恶心感。”

    布莱德闪身跳到了被扔出来此时呆呆的站在原地的阿蕾莎身旁。

    悼死书和羊皮卷消失在他的手上，布莱德抓起女孩，转身就跑。

    “拖住她。”

    血丝和锁链的攻击还在继续，但随着骷髅女人眼中流出的血液越来越多，锁链和血丝身上也开始沾染上骷髅女人眼眶中流出的血泪。

    这些血泪附着在血丝和锁链上的时候变成了黑色，锁链崩断，血丝消散，这些污染与永暗之河和笔仙的污染竟是持平了。

    “不可名状之物。”

    布莱德看清楚情况，倒吸了一口冷气。

    他冷眼看着骷髅女人正打算穿过血丝和锁链的重重枷锁向他这边走来，手中勾勒出的血丝一瞬间拉紧。

    撕拉——

    女人的身形停顿了下来。

    原本毫无章法的血丝以周围处于浓雾当中的建筑物为支撑，一根根血丝瞬间绷直，以一种极快的速度，摧枯拉朽的力量，向骷髅女人的方向划了过去。

    白色绷带被血丝瞬间切碎，骷髅女人身上被血丝一下子包了起来，但这只是权宜之计，随着时间的流失，束缚骷髅女人的血丝正在迅速变成黑色，化为地上粘稠的黑色污垢。

    “走！”

    布莱德闪身，身影向远处一下子窜了几十米的距离。

    骷髅女人想要追击，但是在她周围的血丝和锁链在这一刻也炸开了。

    炸开的锁链和血丝化成无数灰白色与红色交织的雾气，将骷髅女人团团围住。

    “离开，离开了——”

    女人死死盯着布莱德的方向，眼中的血泪汹涌澎湃，周围的雾气正在以一种极为恐怖的速度削弱消散。

    “不要！不要离开这里！”

    女人向前，周围的白色绷带暴虐的将雾气拍散。

    “阿蕾莎，我的阿蕾莎。”她嘴巴张合，黑色的牙齿上下咬合在一起，发出一阵毛骨悚然的咀嚼声。

    “阿蕾莎，女儿，我好饿啊，我真的好饿啊——”

    女人眼中的血泪流的越来越快，越来越多，很快地上就积攒了一层厚厚的蠕动着的黑色污渍。

    “阿蕾莎，阿蕾莎啊——”

    黑色骷髅被血丝和锁链阻隔，没有办法在短时间内挣脱向前。

    她似乎已经认清了现状，周围的绷带也不再像之前那样恐怖暴虐。

    骷髅女人缓缓转过了身，周围的浓雾对她来说形同虚设，穿过重重迷雾的阻挠，女人看到了不远处，正惊慌向她的这个方向跑来，神色惊恐的男人。

    男人慌不择路的跑进了这个寂静岭当中堪称最危险的女人的眼前。

    而迎接他的是……

    黑色骷髅的嘴巴上下开合，撕下了已经死去男人身上的一块肉。

    男人七窍流血，双眼泛黑，身上像是木乃伊一般裹上了一层又一层厚厚的白色绷带，他没有变成怪物，而是变成了骷髅女人的口粮。

    “好饿啊，还是好饿啊。”

    血肉从骷髅女人的口中直接划过她空荡荡的食道，掉到了地上，融入了黑色污垢当中。

    “好饿啊。”

    她低声说。

    “还是好饿啊。”

    饥饿难忍的感觉让骷髅女人暴躁，但周围的雾气还是牢牢的将她固定在原地。

    “好饿，好饿——”

    女人缓缓看向布莱德离开的方向，似乎思量了片刻，地面上的污染沸腾了起来，一只像是豹子的东西从黑色的污秽当中，它停在骷髅女人身侧，低着头表示着对骷髅女人的臣服。

    “去吧。”

    骷髅女人的嘴巴张合起伏，“去将……我的食物，带回来……”

    黑色豹子低吼了一声，周围的绷带在这一瞬强行打开了周围雾气的封锁，让黑色豹子向远处狂奔而去。

    “去吧，去吧。”

    “将这里，全部污染殆尽。”

    骷髅女人的声音很低很低，周围的白色绷带重新装载到了她的身上，形成血肉，还原出女人原来的样子。

    女人很美，这自不必说。

    但她的表情却显得麻木，残忍与恶意糅杂在她那张不像活人的脸上，显得非常可怕。

    ——布莱德带着阿蕾莎，跑的速度却快到起飞。

    “雾好像越来越浓了。”

    跳跃在房屋顶端，布莱德向远处越去的时候，周围的浓雾已经将他的视线压得只能看清几米的范围。

    “水银之蛇？”

    他看向天空。

    “笔仙刚刚没有出现……她似乎不在我身上……”

    ——

    “你隐瞒了什么？”

    天际之上，浓雾的隐匿之下，一个首尾相接的银白色大蛇缓缓转动。

    一身血红的笔仙站在摇晃着双脚，低着头手指与手指之间自顾自玩弄的阿蕾莎·吉雷斯比面前，面色如常，但声音冷得吓人。

    “我能做什么？”

    阿蕾莎·吉雷斯比抬头，笑道。

    “你也看到了，我一直被困在这里，印加太阳门已经暴动，克塔斯·韦恩将我紧紧相逼，我还能做什么？”

    笔仙看着她，没有说话。

    渐渐的，蓝衣女孩不笑了。

    她木着脸，脸上的笑容多了一丝惆怅。

    “你的直觉一向不错。”

    女孩说道。

    “我也觉得我的直觉一向不错。”笔仙说完，看向女孩身后缓缓旋转的水银之蛇道：

    “那个女人身上的污染来源于堕落母神的神性。”她说道：“印加太阳门连接着光之钥，光之钥内隐藏着堕落母神的力量。”

    “你已经染上了堕落母神的污染。”

    笔仙道。

    阿蕾莎·吉雷斯比则道：“你很聪明，红夫人。”

    她同样转过了脑袋，看向自己身后巨大的，首尾衔接的水银之蛇。

    两人都不再说话。

    很久很久之后，蓝衣女孩这才仿若叹惋的说：

    “堕落母神的力量来源于星空。”

    笔仙周围飘荡的血丝微微停了片刻，但很快就又恢复了平静。

    “你……”

    “如果不杀死祂……”蓝衣女孩再次回头，看向笔仙，“所有人都会为我陪葬。”

    笔仙深深的看了阿蕾莎·吉雷斯比一眼，随后看向头顶，白雾之上浓厚的黑色天空。

    她的身形猛地一晃，人已经消失在了原地。

    阿蕾莎·吉雷斯比的身形暗淡，重启空间的一切都需要她的力量进行维持，这是一个相互消耗的过程，洗去污染，但她的力量也会削弱，不洗去污染，那她则会被污染与疯狂彻底支配。

    不成功，便成仁。

    阿蕾莎低头，重新玩起了自己的手指，就好像手指上有着什么奇珍异宝一样。

    ——

    身影窜进了浓雾当中，布莱德摇摇的望了一眼身后，身后的浓雾里什么都没有，白雾当中也没有怪物，四周陷入了一种诡异的死寂。

    “嗯？”

    布莱德停在了街道的正中央，斗篷上的灰白色雾气将他与周围浓厚的白雾之间相互隔绝开来。

    “这里的怪物……都去哪了？”

    他皱着眉，左眼看向四周。

    寂静岭当中的村民在昨晚被他杀了将近一半，但就算死了将近一半，今晚的怪物密度也不可能低到这种程度才对。

    布莱德看向小指上前者的一根血丝。

    这是连接在之前没杀掉的那人身上的血丝。

    有人过来了。

    布莱德站在原地，手指微动的同时让女孩陷入了昏睡当中。

    布莱德将女孩用斗篷包起来，放在一侧的墙下。

    身上的灰白色雾气重启笼罩，很快一个一模一样的斗篷再次出现在他的手中。

    披上斗篷，布莱德向手中血丝指引的方向走去。

    行走的速度不算太快，布莱德能感觉到血丝另一头的人正在飞速向他靠近。

    有血丝侵占了属于阿蕾莎·吉雷斯比水银之蛇的污染，这个人应该不会变成怪物。

    布莱德皱起了眉，然后脸色突然变了。

    “卧槽！”

    远处的白雾里人影绰绰，人！影！绰！绰！

    叮咚，一大波僵尸向你袭来，请做好准备。

    准备啥啊准备！

    去你的准备！

    布莱德难得变了脸色，他拔腿就往墙上凑，站在距离地面接近十米高度的墙面上，布莱德身上的灰白色雾气与远处墙角包裹住阿蕾莎·吉雷斯比的灰白色雾气交相辉映，很快的，布莱德就看到了远处不断靠近的怪物群们。

    那些怪物的最前头，一个布莱德熟悉的男人正在前头狂奔。

    他的身体素质真的不错，躲避身后的攻击以及翻过跳跃的动作都堪称完美，但就算是这样，在面对数量庞大到难以估计的怪物群的时候最后的结果也得歇菜。

    布莱德能看到这人肩头上流出来的血已经变成了灰黑色，这是污染，虽然隔着太远布莱德并不清楚污染的具体大小，但光看这个血液的颜色就能看出这人身上的污染绝对不轻。

    不过……

    “人才，这还真是个人才。”

    布莱德难得无语。

    他昨天晚上闹出那么大的动静也才堪堪引动了寂静岭一半的怪物，这人到底是干了什么人神共愤的事情这才让这看上去就堪称恐怖的怪物洪流盯上他的？

    小指上绑着的血丝微微震颤，布莱德隐约之间看到，血丝连接着的另外一头已经开始有了发黑的征兆。

    污染里面夹了一些私货，这些私货妄图使用血丝与他之间的连线从男人的身上传递到他的身上。

    现在的污染都这么会玩了吗？

    布莱德感觉非常的不可思议。

    在他喟叹现在连污染都学会做人的时候，男人已经跑过了他站着的那个地方，他身上的伤并不轻，布莱德严阵以待的看向血丝的另外一头那发黑流脓的血丝此时就好像是蓄势待发的毒蛇一样，已经准备好随时污染他这个血丝另一头的人了。

    “和那个骷髅怪物属于同源的力量？”

    布莱德见过骷髅怪物出手，也见到过属于骷髅怪物近乎诡异的污染。

    这种污染极具传染性，而且只要粘上基本就等于是玩完了，就算是永暗之河的污染和笔仙的血丝都不得不避其锋芒，这个东西的污染很有可能是与永暗之河同级别的东西。

    能与永暗之河同级别的东西，在这个重启空间当中唯有印加太阳门所代表的光之钥，以及寄宿在光之钥内的那个，不可名状之物！

    这东西的来源是不可名状之物。

