    “只要我能穿过这层结界，我就会出现在主人的身边。”

    “主人，你只要将这个留着，我总有一天会出现的！你放心，宝宝会努力！”

    帝北宸听着宝宝不断的解释，心里仍然是一知半解。

    他知道这家伙的真身并不在这里，短时间内恐怕都无法出现在他的面前，但是有朝一日一定会来找他。

    但是，他完全不知道这所谓的宝宝是从什么地方冒出来的，为什么又认定了他是主人。

    “为什么我不记得你？你是不是弄错了？”帝北宸询问道。

    “吼——”嘤嘤嘤，人家才不会认错。

    “你能不能先别哭了？”

    “吼——”不能。

    “……”

    “吼——”我知道主人只是忘接了以前的很多事情，但是没关系，只要封印被打开，主人一定会想起来的，到时候你就会知道你有多喜欢宝宝！

    “……”

    帝北宸陷入了沉思之中，自从打开家族传承之后，他便觉得有很多奇怪的地方根本就无法解释。

    现如今的这一幕就更是奇怪了，可他觉得这样强大的妖兽应该不可能会认错人，难不成自己真的忘记了什么事情？

    只是，自小到大，他从来就没有失忆过，乱仙域更是从来就不曾来过，这一切根本就无从解释啊。

    “你能告诉我，我究竟是什么人吗？”

    “吼——”主人，这个我不能说。

    “为什么？”

    “吼——”这是主人你以前吩咐我的。

    “……”

    “那你能换个名字吗？”

    “吼——”人家很喜欢宝宝这个小可爱的名字。

    “……”

    百里红妆一行人在外边时不时地就看向山洞，自从帝北宸进去之后，里边就安静的好像根本就没有人进去一般。

    不论他们如何尝试，精神力就是无法蔓延进去半分，亦是根本就无法察觉到里边的情况。

    “你们瞧，他们在那里。”

    “他们的队伍好像少了一个人啊，该不会是丢了性命吧？”

    “你们注意到了吗？他们好像在守着那个山洞，会不会是山洞里有什么宝贝？”

    跟随而来的修炼者们瞧着远处的山洞，眼底浮现了一丝垂涎的光芒。

    他们很清楚与渡仙域的交易对于刘靳等人有多重要，在这种时候，他们竟然守在一个山洞前，这绝对有蹊跷。

    “依我看，那个人肯定是进入山洞了，至于其他人就是在这里防备着我们。”

    “那我们怎么办？好东西可不能便宜了他们。”

    “依我看，我们就趁机冲进去！”

    百里红妆早在后边修炼者刚出现的时候就已经注意到了，仔细一瞧，她发觉对方在陨落了一人之后还剩下九人，这个人数无疑比他们要多。

    大致地感受了一下修为，好在对方只有一名初仙境的高手，对他们而言并无压力。

    想来，徐慎先前只是为了对付刘靳所准备，根本就没有想过她和北宸会出现在这里，所以存在着失误。

    刘靳站了起来，冷眼瞧着后方的九人，“既然已经来了，又何必遮遮掩掩。”

    听到这话，后边的九人也堂而皇之地走了过来，全然无惧。

