    “我找不到你，但我能够找到我的梅奥啊。”

    小姑娘手中的长柄斧被她插在了身前，她一边说着话回答小九哥，一边双手不断结印，很快长柄斧就分出了两个一模一样虚影立在了她负责的洞穴前，随着寄生虫涌出，三把长柄斧开始开始旋转，很快形成了三个飞速旋转几乎看不见影子的区域。

    小姑娘选择的洞穴都是出口不太大的那种，所以三个仿佛高速旋转电风扇一样的长柄斧基本上覆盖了绝大部分的区域，冲出来的寄生虫撞在上面立刻被搅成了碎肉。

    叶钟鸣这边负责的洞穴最多，可是他的手段也最多，他先是把机械战兽召唤出来，让它独守一路，在没有遇到强力寄生虫的时候，这家伙的火力足以应对，而他自己则微微沉吟了一下，就有一个个的影子从他的身体上被剥离，之后向着每一个需要防御的洞穴跑去，到了那里，便站在洞口，对到来的寄生虫拳脚相加。

    每个影子的动作还不同，仿佛都有自己的思维一样，全部在独立作战。

    这个就有点恐怖了。

    但界苏只是看了一眼，就知道这是因为什么，对叶钟鸣在精神力方面的应用和成就无比的敬佩。

    之前，袍白在晋级成为大高手的时候出现了几个分身，界苏问过那是什么，叶钟鸣当时也不太确认是不是星眼族那个几乎人人都会的能力，极速攻杀。

    那其实就是极速攻杀，袍白后来确认过了。

    而现在叶钟鸣用的，应该也是这个能力，就算不是，也是非常相似的。和袍白使用的时候不同的是，叶钟鸣分出的影子更多，这和境界的高低自然有一定的关系，可起决定性作用的终究是精神力的强弱。

    袍白之前自然没有用全力，但想来暂时也应该达不到叶钟鸣的程度，云顶之王现在至少分出了二十几个影子。

    真正的难处并不在影子的多少，而在每个影子的战斗力。

    在进行这种技能的时候，本体是否能够攻击，甚至是移动，都和影子的数量和质量直接挂钩，如果影子太多，或者要求影子做的太多更加的‘智能’，也就是达到极限，本体是无法攻击和移动的。

    可叶钟鸣呢，分出二十多个，每一个都有自主的攻击能力，虽然肯定不如本体那样的招数繁多，奇招诡谋，但至少也有本体的五成实力，对付一般的寄生虫肯定没有问题。

    在这种情况下，叶钟鸣的本体依然守住了通往这边地方最大的那个洞穴，显然还有余力。

    只有他的精神力总量已经到了一个夸张的程度、对精神力的应用也细致熟练到了被人无法理解的地步，才会有如此的效果。

    有了叶钟鸣和机械鬼才小姑娘三个人拦住蜂拥而来的寄生虫，其他三个大高手可以放心的攻击小九哥和温红。

    战斗开始了将近一分钟，大家都可看出来大概的特点。

    温红选择融法的时候，因为这种能力的特殊性，只能选择和某样东西融合，没有办法之下，温红选择融合的一件装备，小九哥选择融合的对象是……寄生虫的死尸。

    两个人因此产生了巨大的异变。

    温红变成了一个和钢铁融合的巨大，小九哥成为了一个半人半兽的虫人。

    两个人的能力也因此固定。

    温红力量足，防御高，可以灵活自如的控制各类金属，没有武器，却胜似有多种武器，没有防具，却胜似无数防具。

    唯一的弱点可能就是移动慢了，但小九哥的存在弥补了这个问题，比如温红离开山腹回到这里，就是寄生虫驮着她来的。

    小九哥和寄生虫的结合看似恶心，事实上也确实恶心，他变得自身没有太强大的攻击能力和防御能力，却控制这里几乎所有的寄生虫为他所用。

    这是一个很恐怖的能力，因为随着小九哥能力的增长，控制寄生虫数量越来越多，他和温红通过考验大半的功劳都是他的，因为他可以把一定数量的寄生虫带入到考验中，并且还有一些诡异的能力。

    现在对战，也是温红守在小九哥的身边，基本上由她自己对付界苏和白龙马两个大高手，虽然落在下风，但是一时半会也奈何不了她，更无法伤害到小九哥。

    这毕竟是一个需要耗时间就可以获得胜利的战场，他们对叶钟鸣再如何恨，也没有真正的疯掉，在发现了对方高手多，实力强后，很明智的采取了防守的策略。

    同时，两个人也在防备着消失不见的袍白，那个人给他们的压力比面前的使用奇怪阵法的生命和一头龙还大。

    可就在这个大家都在防备着袍白的时候，这位却突然说话了。

    “我是个刺客，追踪目标是我的看家本领，否则如何完成刺杀，你们自以为躲的很快很隐蔽？其实完全不是那么回事。你们留下的痕迹太明显了，哪怕是在黑暗之中我也能轻易的找到，还有，你们味道，太特殊了，太难闻了，我闭着眼睛都可以走到你们附近。”

    袍白的声音在这里回荡，不断冲击着温红和小九哥的心，缥[新笔趣阁 www.biqule.info]缈虚无无从把握。

    之前他们就发现小九哥和温红不是专门对叶钟鸣说话的时候，是懂得通用语的，只是口音和个别的音节有点怪，但并不影响交流。

    这至少说明，他们在通过考验的时候，遇到过懂得通用语的生命，或者直接兑换过通用语使用。

    “至于为什么可以如此确定你们的确切位置，实在是那个人不人虫不虫的东西太爱说话了，都在附近了，你一说话，谁还找不到你？”

    袍白的话引起了机械鬼才界苏等人的一起点头。

    如果不是正在战斗之中，气氛一定很尴尬。

    本来是想戏弄一些人家，没成想，人家各有办法轻而易举的找到了他们。设下的这个圈套的难度，简直堪比小孩子在丢手绢，最后的结果，只是让人……快点捉住他……

