    “怎么了？慌慌张张的，不成体统？”黑色锦服男子面色一沉，盯着慌慌张张闯进来的侍卫，出声质问道。

    他本身为人处事就格外严格，最讨厌家族有人失礼，尤其是现在正在举行重大的会议，众多族老和家族的高层都在这里，这让他已经不爽到了极点，如果这个侍卫不给他一个满意的答复，那么，对方只怕性命是肯定保不住了。

    “族长大人，不好了，不好了，刚刚我接到通报，我们还云山的资源点全被毁了。”这名侍卫连爬带滚的站起身，急促的说道。

    他的话音刚刚落下，在场的人都是微微一愣，随后面色霎那间变了。

    “你莫不是在逗我？还云山的资源点，那可是有一位十星级念师镇守的！”黑色锦服男子暴跳如雷，直接从座位上站起了身。

    “族长大人，不敢欺骗啊，这是还云山刚刚传回来的消息，镇守还云山的于艳大人，听消息传回说，已经殒命啦!“这名侍卫有些口不择言的慌乱说道。

    “这怎么可能?“黑色锦服男子目光呆泄了一瞬间。

    同为十星级念师的话，即便有差距，那顶多也就是击败，能够做到击杀的，放眼整个华阳国度和雪辰城邦，也就那么几个人罢了，屈指可数。

    “于艳大人的尸体……被还云山的人给送回来了，就在外面！”这名侍卫语气颤抖的说道。

    “走！出去看看！”黑色锦衣男子面色彻底变了，面色阴沉的朝着外面快步走去。

    .........

    还云山，半天前。

    “就是这里了吗？”秦武月飞在云霄之中，身上的衣裙随风摇摆，充斥着一股难以言喻的美感。

    “嗯，看样子，没错了。”秦武月拿出来周易给她的东西，略作对比了一下，随后轻轻点了点头，朝着底下快速的飞去。

    随后她略微沉吟了一下，快速的朝着下方飞去。

    还云山有一处楼阁，这里就是镇守着还云山的十星级念师于艳所居住的地方。

    还云山是云沉绿洲于家的一处重要念力修行资源点，这里的资源点出产很多可以用来念力修行，提升念力的东西，这里每年会给于家带来巨大的收益。

    “于艳大人，您吃东西。”此时，于艳正坐在楼阁前面，两个侍女正小心翼翼的捧着托盘，里面放着一些美味的水果。

    “嗯，挺好吃的。”突然，一名侍女身边出现了一道身影，随后对方伸出一根纤细的手指，捏住一枚果子，塞进了自己的嘴里，不是别人，正是秦武月。

    “你是什么人？”本来正半眯着眼睛，坐在椅子上舒服享受的于艳，瞬间浑身汗毛乍立，从椅子上站起身，惊疑不定的看着秦武月。

    “不用怕，我是想来商量一下，你们的念力修行资源，能不能全部卖给我们。”秦武月伸出粉嫩的舌头舔了一下嘴角的果汁，随后淡漠的说道。

    “你到底是什么人？”于艳面色一沉。

    秦武月瞧了一眼于艳，随后轻声说道：“之前的时候，我们好像已经跟你们说过了，要购买你们大量的念力修行资源，结果被你们拒绝掉了.....”

    “你是哀霜城的人？”于艳此时终于反应了过来，面色微微有些阴沉。

    “卖不卖？”秦武月再次捏起一枚果子吃掉，随后淡淡的问道。

    “哼，你们哀霜城自以为自己有多了不得？如此霸道？你要，我们就必须卖给你？可笑至极。”于艳气急反笑，随后目光突然闪过一丝杀意：“本来我们就准备对你们哀霜城采取一些措施，没想到现在你们自己的人送上了门，既然来了，那就别走了，把你的脑袋送给你们那位哀霜城城主，我相信，肯定能够给他一个惊喜。”

    “惊喜吗？我想你们于家确实需要一些惊喜。”秦武月轻轻点了点头。

    “哼！我看你哪来的自信！”于艳面色阴沉了下来，随后眉心之中，骤然出现了十颗璀璨的银色光纹。

    她虽然之前被秦武月出现的方式给惊了一下，但是此时已经回过了神，她可是十星级念师！

    对方顶多也就是隐匿手段高超一些，就像是风雨阁那些老鼠一样，真要打架，还是要看本事的！而不是这些小伎俩。

    看着手足无措朝着远处逃跑的两个侍女，还有远处围过来那些念师，秦武月面无表情的站在原地，似乎连动都懒得动弹一下。

    “哼，去死吧！”于艳怒吼一声，随后一股恐怖的念力朝着秦武月冲击了过去。

    秦武月这才抬起头来，随后微微收缩手臂，然后狠狠地一拳砸了出去。

    “轰！”仿佛凭空产生了爆炸，空气之中直接爆起一个恐怖无比的火球，携带着难以想象的力量，和那股冲撞而来的念力，狠狠地撞在了一起。

    当余波散去，秦武月站在原地纹丝不动，甚至连裙角都没有乱上一点。

    而于艳，此时却狼狈不堪，有些惊疑不定的看着对面的秦武月。

    “输出全靠吼？”秦武月微微歪了歪脑袋，目光盯着对面的于艳，有些嘲弄的说道。

    “你！”听到秦武月的话，于艳气的差点直接血气上涌。

    这种骚话，当然是跟周易学的了……

    “一波操作猛如虎，一看战绩负成狗？”秦武月撇了一眼于艳，继续嘲弄的说道。

    这句话虽然于艳听不太懂，但是秦武月那嘲弄的眼神却是显而易见的，用脚趾头想想，都能猜到不会是什么好话。

    “可恶的家伙，你是在找死！”于艳怒吼一声，念力在自己的身前不断的凝聚。

    “输出全靠吼？你是二百五？求求你快点杀了我？”秦武月轻轻挑了挑眉。

    如果是周易在这里，肯定会直接感慨上一句：“果真是近朱者赤，近墨者黑，这秦武月不知不觉都被自己染的如此之赤了吗？当真是令人欣喜不已啊。”

    “可恶！”于艳狠狠地磨了磨牙，随后将凝聚而出的恐怖念力，朝着秦武月直接冲撞而去。

    