    张奕心头一震。

    这意思，是说能给予张奕鬼族阵营者的身份吗？

    正当张奕这么想着的时候，那空灵的声音，再次响起：

    “食入本王的精血，你就可以获得纯正的鬼族血脉，加入我鬼族阵营！”

    好家伙，这就准备白嫖一个鬼族阵营者的身份了吗？

    张奕有些不敢相信。

    顿了顿，说道：“好，我加入鬼族。”

    管他是不是真的，先把这个鬼王精血搞到手再说，张奕正是秉着这样的一个想法。

    随着张奕话音刚落，鬼王道：

    “本王将赐予你鬼族，至高无上的荣耀，鬼族未来的强大将士，接受本王的恩赐吧！”

    这时，一道系统提示传落张奕耳边：

    “叮～你获得了【鬼王·布耶】的恩赐：【鬼王精血】x1！”

    打开背包，果然见得一瓶不同于红药水的红色药剂，静静地躺放在包里。

    张奕将它拿了出来：

    【鬼王精血】（特殊道具）：

    描述：鬼族领袖，鬼王之精血。玩家使用时，将获得强大鬼族血统。

    备注：鬼族力量强大，鬼王精血非凡人之躯所能承受，须光明龙族或者黑暗龙族阵营者方能使用，并且龙族阵营者使用鬼王精血后，将失去龙族阵营身份，获得鬼族血统。

    好家伙，是张奕天真了。

    本以为可以免费得到鬼族阵营身份，这种好事还是可以考虑一下的。

    原来条件，是要废除龙族身份！

    光明龙族与鬼族之间，如果只能二选一的话，张奕肯定选择前者啊。

    鬼族是强大。

    但是单纯的与鬼族为伍，没有后路，就是与全天启为敌。

    张奕肯定不会干这么蠢的事，除非对方给张奕的身份，是鬼皇。

    何况，这个精血是说只能让龙族阵营者使用后获得鬼族血统，而不是直接加入鬼族阵营。

    用龙族阵营的身份，换一个鬼族血统？

    脑子瓦特的人，才会这么干！

    也是在这时张奕才明白，这鬼王怎么这么好，毫不犹豫的就给了自己一瓶精血。

    如此看来，这个精血普通玩家不能用，龙族阵营玩家也看不起，这摆明了就是一件废品啊……

    正当张奕捏着鬼王精血迟疑之际。

    鬼王的声音，又响了起来：

    “你还在犹豫什么？喝下本王的精血，你就是鬼族的强者了！”

    张奕仿佛突然间想到了什么。

    也许，能够利用这次沟通，来套路一下对方，得知一些关于鬼族的秘密？

    毕竟对方的身份，可是鬼族最强者：鬼王！

    于是，张奕故意问道：“在用这个之前我想问一下，加入你们鬼族阵营，对我有什么好处？”

    “鬼族又称不死族，加入鬼族，你将失去饥饿与疲劳感，永无歇止！”

    怪不得进入鬼王墓时，张奕就收到系统提示：置身鬼王墓不会损耗饥饿度与疲劳度。

    原来这就是鬼族的特点。

    张奕也这才明白，上一世每次鬼族入侵的时候，那些鬼族怪物就跟打了兴奋剂一样，彻夜无休的进攻玩家，在玩家疲劳度耗尽的时候，它们还兴奋的不行……

    这个特点，的确充斥着诱惑。

    如果没有疲劳度，就可以夜以继日的杀怪升级提升实力，相当于比普通玩家多了一半的提升实力的时间。

    顿了顿，鬼王接着道：“除此之外，只要你协助本王解除封印，让本王提前降临天启，待本王横扫世界，统治天启之时，你，将能与本王一起，屹立于天启世界之巅！”

    “你被封印了？”张奕问道：“谁封印的你？”

    见得对方沉默，张奕接着补充道：“你想让我帮你的话，肯定得让我先知道这些吧，不然我都无从下手。何况盲目加入你们鬼族，我也不放心。”

    鬼王道：“我们鬼族在九百九十年前就遭到了天启【主神】的力量封印，只有每年七月半，鬼气旺盛那几天，才会暂时恢复力量，封印维持千年，就会自动解除。”

    张奕恍然大悟。

    怪不得上一世，鬼族每到七月半鬼节就会小规模入侵天启世界，然后过了鬼节又会消失，而且根据天启世界在鬼族第一次入侵时发布的公告：鬼族将在十年后，全面入侵天启世界。

    原来是它们整个种族，都被封印了起来！

    这时，鬼王接着说道：“有一个办法能够提前解除封印，但是需要你的帮忙。”

    “如果你能帮本王提前解除封印，本王将赋予你至高无上的鬼族权威！”

    张奕想了想，问道：“你刚说的那个【主神】，是谁？”

    “对了，听说你们鬼族有个至高无上的鬼皇，鬼皇在哪？或者说，怎么才能成为鬼皇？”

    直到这时，鬼王才似乎是意识到了什么，不再回答问题，而是问道张奕：“你想了解鬼族吗？”

    “加入鬼族之后，本王再告诉你这些。”

    话说到这，张奕才故作深沉的想了一下，然后说道：“算了，相比之下，我还是比较喜欢待在光明龙族。”

    鬼王的声音，似乎夹杂了一丝怒意：

    “终有一天你会知道，在强大的鬼族面前，龙族，就是不堪一击的蝼蚁！”

    顿了顿，鬼王又接着道：

    “不过，你应该没机会见到，鬼族称霸天启世界的那一天了。”

    “既然你不愿屈从于鬼族，那就准备迎接死亡吧！”

    正所谓，得不到的就毁掉。

    随着鬼王话音刚落。

    视线前方，蹲守在鬼界出口前的那个以长剑驻地，单膝跪地的银甲士兵，银色重金属头盔之下，双眼忽然散发出一阵蓝光。

    像被激活了一样。

    刷！

    拔剑而起，缓缓从地上站了起来！

    头顶，浮现出一行红色的ID：鬼侍·克洛耶！

    好家伙，居然又是一只鬼侍！

    应该跟之前，在鬼域五层遇到的那个兽型鬼侍处于一个级别。

    当时没能看清那只鬼侍的实力等级，只知道它随便一下就撞了一骑绝尘十几万的血，绝非那个时候的张奕他们，所能应对得了。

    等到张奕再来的时候，它已经归西了。

    现在，张奕终于有机会可以用神级探查术，查看到这鬼侍的数据。

    仅仅只是看到这家伙的头衔时，就不由得一阵惊愕：

    【鬼侍·克洛耶】（lv100，鬼王侍卫，物理系/12星BOSS）！

    居然是12星BOSS！！

    怪不得那次，轻而易举就能秒杀不死团的人，甚至连身拥准神器【浴火审判】的一骑绝尘，都挡不住它的伤害，一下就撞掉一骑绝尘十几万的血！

    这家伙，比天空城七重天终极BOSS【天空领主·卡诺亚】还要强啊！

    在正常人眼里，单独遇到12星BOSS，估计只有惊吓，没有惊喜。

    但是此时的张奕，却是有些欣喜，看着这只12星鬼侍，眼底，浮现出一抹欲望。

    这，可是一只12星BOSS啊！

