    

    魏开云这话说的漂亮，谁都愿意听好话，看着风尘仆仆的小魏，李云贵发话了“大家都回去，明天再地里见，小魏看着都累，有什么问题，明天再说。”所以大家伙都散了。

    魏开云这一出去就是十二天，看肚子又大了的媳妇，还还有孩子们现在才觉得疲惫。

    泡在浴桶里，舒服的都不想起来。

    可是肚子饿的咕咕叫，尤其闻到了肉味，那是根本就坐不住了。

    刘嫂子给魏开云做的烙肉饼，小米粥，今天晚上一家人也是这个饭了。

    刘嫂子根本就没有做过这样费油的饭，不过这是姜心语安排，她也就听话的烙肉饼。

    吃过晚饭，魏开云直接的躺下了，这三天两夜没有闲着，是真心的觉得身心疲惫。

    姜心语给他捂被，让他脱衣服躺在被窝睡，要不一会儿还得叫醒他。

    孩子们虽然想要和爸爸亲近，但是看到他这样的累，都回去尚师傅的房间了，去听评书了。

    魏开云是半夜醒的，看着睡在一边的媳妇，钻进她的被窝搂着她，舒服的叹了一口气，还是怀里搂着媳妇，幸福，踏实。

    姜心语睁眼看了一眼他，然后往他的怀里拱了拱。继续睡觉了。

    第二天一大早，刘嫂子是蒸馒头，没有办法，现在也没有菜，只有吃馒头了。

    魏开云在孩子们起来后，也跟着一起，他陪着孩子在外面练功。

    他也是会功夫的，不过一定没有尚师傅好。不过也是不差了。两个男孩子崇拜的看着魏开云，让他异常的满足。

    哪个父亲都想在自己在孩子心里是顶天立地的大英雄。魏开云更加的不例外。

    晨练结束后，三个孩子去找尚师傅请假了，他们也想着去看看拖拉机耕地。

    尚振坤点头同意了，现在他们还小，只是养成他们的习惯的时候，既然三个知道过来跟自己请假，还跟自己保证一定会补回来今天的作业，所以也就欣然同意了。

    早饭结束后，魏开云叫来了不远的几家男人，大家一起把播种机和备用的旋耕机抬进了院子里。

    这才把三个孩子抱上了拖拉机的后斗。

    孩子们做过汽车，火车，但是这是第一次坐拖拉机，所以非常的新鲜。

    姜心语在一边看着三张兴奋的笑脸，笑着送走了他们。

    一路上大家看到魏开云开着拖拉机，都急忙的跟在后面，都想看看。

    三个孩子在车后斗这个高兴啊。两个男孩子手舞足蹈的。

    “你们两个老实点，一定要扶住了，你们没有看到后面那亮闪闪的刀片吗？要是你们受伤了，妈妈下次一定不让咱们出来，还有爸爸也会受到妈妈的埋怨的。”姜菲菲瞪着他们两个。

    两个哥哥听了妹妹的话，都老实了。规规矩矩的扶好了。就怕让妈妈（姜阿姨）生气。

    到了地里，魏开云停好了拖拉机，然后熄火，毕竟一会儿装旋耕机，也得用一段时间呢。

    两个男孩自己自己蹦下来了，魏开云没有管他们，不过自己的闺女一定是得自己抱下来。

    姜菲菲看着这样父爱满满的爸爸，只好成全他了，真心的不容易。

    村里人陆陆续续的过来了，魏开云叫过来一个认识的过来帮忙，用了半个小时才把机器装上。

    他走到三个孩子身边“你们是在这里看着，还是要坐到后斗？”

    “爸爸？可以坐吗？”

    这里面笑着点头“当然可以了。”

    “魏叔，我们能坐上去吗？”旁边的几个孩子问的小心翼翼的。

    “可以，不过你们必须坐在那里，因为我怕把你们甩下去，不过也只能让你们这帮小孩子坐一来回，之后你们必须老实的在一边玩。”

    几个孩子兴奋的狂点头。只要让他们坐一次就行。

    孩子们蹭蹭的上去，年纪太小的，就没有让上去。

    魏开云用摇把子把拖拉机摇着了，突突突突的，前面的歪着头的烟囱冒着黑烟。

    魏开云潇洒的坐上去，姜菲菲在后面偷笑，爸爸的这个动作，就好像那富几代的少爷们上跑车的动作。

    魏开云放下了旋耕机，然后就开始了。

    后面的大家伙都跟在拖拉机后面，有年龄大的，直接蹲下，用手翻看着土地。

    “贵子，这深度比犁拉的深，你看着一路上多平整？”

    李云贵已经笑的合不拢嘴了，狂点头“是啊，真是好东西，这八千块钱没白花。”

    大家也都知道这是这一套下来要八千，大家已经开会决定好了，要村里慢慢的还钱给魏开云，这是公家的，但是现在还是个人的，什么时候把钱给人家，就什么时候算是公家的。

    这不是八块，八十，这是八千块钱。一家子一辈子也不能够赚这么多钱？

    不过李云贵也说的清楚，这拖拉机有多一半是老杨出的钱。

    所以对魏开云不满意的那几个人也都歇了心思了。

    虽然也许魏开云有本事，但是毕竟没有老杨在村里这么多年的名声响了，他们还是非常的怕老杨的。

    这一条垄就有五百米了，但是一个来回才用了半个小时。也就是相当于一个小时可以旋两亩多地，将近三亩地。这是什么概念？也就是这二十五亩地要用几个小时就可以旋耕完事。

    在地头的大家都激动了，这村里的地五月底就可以种上了。

    魏开云停车，熄火，毕竟突突突的，太烦了，也听不清说什么。

    他叫着孩子们下来。然后走到李云贵身边。

    “村长，大家伙看看这地旋的怎么样？”

    李云贵拍着魏开云的肩膀“太好了，真的，这是太好了。”

    “那就行了，那我就接着干了，争取今天能够耕完了，明天就种地，我这里先做实验，要是可以，那就剩下的地都这样。”

    李云贵笑的眼睛都眯在一起了。“好，我们不耽误你了，三个孩子我给你送回去。”

    魏开云点点头，让他们三个听话，要想出去玩，跟家里说一声再去。

    姜菲菲虽然觉得老爸太唠叨，不过她的嘴角却是翘起来的。

