    第1806章  焦急的李丽质   

    “所以啊，你更要珍惜你现在所有的一切！”

    

    李治规劝道，这是他的肺腑直言，说完他还重重的叹息了一声。

    

    “舅舅，我知道！”

    

    瀚哥儿重重点头，认真道：   

    “所以当初即便是在千拾营，我还是没忘记阿爷的期望！”

    

    “在之后的作战中，虽然千拾营发挥了关键性的作用，但我还是与其格格不入，仿佛我就不适合待在千拾营。”

    

    “所以在之后，我就主动的向阿爷请命，我要去前线！”

    

    “然后，出乎我的意料，阿爷似乎是早有准备，好像早就让我准备好了去前线。”

    

    李治眨了眨眼睛，笑道：   

    “看来姐夫早就有让你去前线的意思了，只是他并不打算逼你，还是想让你自己决定你的未来。”

    

    “朕觉得，若是你当时没有作出这个请求的话，姐夫会非常的失望吧。”

    

    “失望？”

    

    “失望什么？”

    瀚哥儿疑惑，猜测道：   

    “难道是我缺失了勇气，所以才……”   

    李治笑呵呵的说道：   

    “可能姐夫会非常失望，是因为你让他退休的时间推后了。”

    

    听到这话，瀚哥儿无语，虽然可以听出这是李治的玩笑话，但没准还真的有这个可能呢？

    

    之后，两人又聊了许久，也都是些家常话，毕竟李治都说了，这次只是以舅舅和外甥的身份对话。

    

    在天黑之前，瀚哥儿总算是离开了皇城，走出了皇城门。

    

    “少帅！”

    

    瀚哥儿点头，坐上了马车，赶往陈帅府，从陈桥成为黑龙军主帅后，这称呼就应该改了，只是李丽质她们无心去改而已，郑昂那身份也不好改。

    

    于是就等到瀚哥儿回来了，才有机会去改称呼，感觉是更顺口了。

    

    不多时，瀚哥儿的马车就回到了陈帅府门前。

    

    没有人敢对付有着数十人黑龙军铁骑护卫的瀚哥儿车架，因为那是找死，即便是数百人的军队也不敢阻拦，黑龙军以少胜多可不必以一当十差。

    

    看着陈帅府的牌匾，瀚哥儿心情有些奇异，但没说什么，直接进去了。

    

    他一回来，刚好到了开饭的时候。

    

    走进食房，刚好看见几个弟弟妹妹在乖乖的等饭吃，可那种乖巧反而是嬉皮笑脸的，相比以前的行为，他们还算是乖巧的。

    

    不过，入眼之内，皆是温馨，这就是家的感觉。

    

    瀚哥儿逗弄了一下徐沁珍怀中抱着的自家儿子，再次抬头时却没看的郑昂和熙丫头，不禁的问向自家阿娘：   

    “阿娘，郑昂和熙丫头呢？”

    

    李丽质随意道：   

    “他俩带着孩子去郑都督府了，郑都督也快要出征了，虽然只是附近几个州，但出去的时间也不短。”

    

    “寻思着，亲家公也好久没见孩子了，郑昂反而像是入赘的一样，所以我就让他们两人带着孩子去看望一下了，正好郑昊也回来了。”

    

    瀚哥儿接过碗筷，坐了下来点头道：   

    “安全能有保证吗？”

    

    “现在虽然黑龙军都驻扎在城外，但就是有些想要拼死一击的人存在，所以我担心。”

    

    “呸呸呸！”

    李丽质没好气的撇了他一眼道：   

    “哪有你这么咒你妹妹的哥哥，就不能盼着他们点好？”

    

    瀚哥儿苦笑，“事实就是这样的，我也没办法。”

    

    “再说了，我哪里是不盼着他们好，只是太过担心他们罢了。”

    

    对于他的这个解释，李丽质勉强能接受，于是避免在了在瀚哥儿儿子面前数落一番。

    

    一旁几个小家伙倒是很热心，不时的看向自己的小侄子，想来平常是没有少关注的。

    

    就在这时，李丽质忽然问道：   

    “瀚哥儿，你阿爷不是说这个月月底回来吗？”

    

    “你看这，都快没多少天了，他还没回来！”

    

    瀚哥儿失笑，看来是自己和徐沁珍还有郑昂和熙丫头也刺激到了她这个长辈，真就她一人孤单呗。

    

    哦，对了，还有印月和怜月也是，只是两人一起有伴，而李丽质就只能在下雨天打打孩子。

    

    瀚哥儿调侃一笑道：   

    “阿娘，当初您可是没有渴盼阿爷回来，这是怎么了？”

    

    李丽质白了他一眼道：   

    “以前是因为早就习惯了，反正还有印月怜月两人和伏岚陪我，可现在呢！”

    

    “你们几个没良心的，老是在我眼前秀恩爱，真是让我一把年纪都羡慕了。”

    

    “你们说是不是，印月，怜月？”

    

    她说着，看向一旁的一向安静的印月和怜月。

    

    两人相视一笑，温柔道：   

    “咱们都把心放在谦哥儿的身上了，对夫君虽然渴盼但也有个寄托！”

    

    陈桥几个妻妾的关系还是挺好的，所以也不在意这点玩笑，反正印月和怜月已经有了谦哥儿，有了寄托，起码不会那么孤单。

    

    “唉，你们两个倒好，可是我这儿一个个都长大了，个个都不让我省心，哪有什么寄托。”

    

    此时的李丽质似乎已经不是陈桥妻妾中的大姐大，就是一个普通的怨妇一般。

    

    “用你们阿爷的话来说，没有对比就没有伤害。”

    

    “放心吧，阿娘，我敢保证，这次阿爷回来是会退休的！”

    

    瀚哥儿胸膛拍得砰砰作响，很是认真的说道。

    

    “真的？”

    李丽质双眼一亮，对自己儿子的保证她还是相信的。

    

    “当初我也没想到你阿爷能做到这种程度，唉。”

    

    别说听到了这句话，肯定是会当成是凡尔赛，但若是李丽质说的，那可能就是真的了。

    

    “阿娘，别担心了，阿爷现如今应该是已经到了龙门关了，很快就有消息了。”

    

    李丽质矜持的点头，她也知道急不得，但月底过后的第二天迎接大军的仪事就要开始了，她也想让陈桥有个不留遗憾的退休。

    

    对于她的这个想法，瀚哥儿其实是有些意料的。

    

    因为在阿爷陈桥的几个妻妾中，就自己的阿娘李丽质对陈桥的感情最深，也是最关心阿爷的人，当然，也并不是其他几个都不关心，这只是相对的。

    

    所以，对于自己阿娘李丽质的焦急，他也是深有所触，毕竟自己心中也很担心，只是没表现出来而已。

    

    

    

