    

    圈子里的太太们，跟谢经理前妻关系好的不少，大家不免就把她和谢小老婆做对比。

    然后就有人说她见到谢经理那个小老婆养了个小白脸，还给那小白脸花钱。

    小白脸好赌，小老婆的钱几乎都花在他身上了。

    谢经理因为二婚，在事业上郁郁不得志，偏偏每天还非常忙。

    他根本不知道他这个老婆一直以来都有个男朋友。

    人家小老婆一拖二，玩得好着呢。

    曼殊当时也是支着耳朵在听。

    因为谢经理就是严氏的高管嘛，她们也没避开曼殊。

    然后有一位夫人就还提到她看见谢经理的小老婆拿了一枚戒指去卖。

    可不就是当初谢经理重金打造的婚戒吗？

    原本是为了显摆，才搞那么大排场，结果小老婆一拿出来，就被人认出来了。

    一传十，十传百。

    也就谢经理这人在女性眼里人品差，所以还没传到他耳朵里罢了。

    曼殊其实也没打算把这个当杀手锏用，谁让她第一次参加例会，谢经理就自己撞上来了呢？

    还开口就是她不懂翡翠？

    想以这个为借口，把她弹压下去，就别怪她戳人痛处了。

    “原来，夫人社交是这么用的。”万毅竖起了大拇指。

    总算是get到了女人聚会的精髓，从此以后，万毅走上了一条往女人堆里凑的不归路。

    八卦是没少听，也把自己发展成了妇女之友。

    让人一度怀疑他的取向是不是有问题。

    当然，这是后话。

    曼殊只在公司待了一个小时，就赶着回学校了。

    但因为她这一露面，外界就多了很多关于严氏的传言。

    严湛住进了圣保罗医院，还不让人去医院探病，严氏现在做主的人成了才被严家认回来的那位真千金。

    听说这位真千金是跟严总一起去的坪洲赌石，为什么严总出事，她却好好的？

    这会不会是严老爷子的阴谋？

    后悔把公司留给养子了，现在公司发展越来越好，又想把公司重新拿回来，给亲孙女。

    传播这种阴谋论的人还真不少。

    甚至有人问到老爷子面前去了。

    比如，那位肖子英小姐的父亲。

    肖总直接约了老爷子喝茶。

    “老严啊，这严湛到底是出了什么事，怎么你不去公司坐镇，反倒是让曼殊那丫头去呢？”

    他没说反对曼殊去公司，而是换了个角度：“人家孩子都快高考了，也挺不容易的，你这对孩子要求是不是太严格了？”

    肖子英从公司那边得到的消息，就是严老爷子要求孙女去学习的。

    这不是严老爷子心里有了鬼主意，谁信吗？

    肖父心里打着撮合女儿和严湛的主意，当然希望严湛能一直管理严氏，而不是被老爷子换掉。

    换成个黄毛丫头算什么，她能把控这么大的企业吗？

    这也太可笑了！

    “这不是去坪洲公盘，被一只野猫抓伤了吗？这只野猫身上也不知道携带什么病毒，阿湛反复发烧，到现在也没见好。”

    严老爷子看了老肖一眼，神色淡淡。

    他也没想到，第一个沉不住气的是老肖。

