    而太阳风暴还没有平息，按照小肖的计算，古邪尘释放的荡魔天雷大阵威力太大，太阳上的能量异变大概还要持续一个月才能真正平息。也就是说，古邪尘的掠夺行动，还能有起码二十天的安全期。

    略作修整了一番，古邪尘强提精神，带着瞤华等人继续从第九行星上‘迁徙’罗曼人。唯恐已经进了运输舰的罗曼人苏醒过来和自己捣乱，古邪尘干脆命令佣兵们给那些罗曼人每人补了一口冬眠药剂，这足够他们继续冬眠一个月。

    又过了二十天，运输舰内的罗曼人总数已经达到了十二亿左右，这已经是所有罗曼人一半以上的数量。

    古邪尘考虑到要维持第一罗曼王国和第二罗曼王国的实力均衡，不能让他们任何一方胜过另外一方，于是他这才罢手暂停了对罗曼人的掠夺。但是见猎心喜上，在整颗星球上的罗曼人几乎都陷入昏迷的情况下，古邪尘免不了对第九行星的罗曼人各处厂矿设施又掠夺了一番。反正他拥有的储物法宝极多，这些工程机械也是地球联邦急需的高档货，正好拿去发展地球联邦的生产。

    “哎，经营自己的势力，可真不容易啊，这劳动的工具也要为他们准备好。”

    古邪尘身有感触的对瞤华抱怨了一番，瞤华却都懒得理会古邪尘，他只是兴致勃勃的看着那些躺在地上的青春貌美的罗曼贵族少女，一门心思的盘算着如果自己和她们发生一段感情纠纷，尸帝会否直接将他开革出师门呢？

    纠结，瞤华很纠结。他看着那些罗曼少女白嫩的皮肤，近乎完美的脸蛋，一颗博爱的心已经扭成了一团。

    一方是虽然护短但是极度传统守旧的师尊，一方是美艳不可方物极其诱人的罗曼少女……对于瞤华来说，这太纠结了。

    除了瞤华，还有一个人也在很纠结的看着那些罗曼人。赛壬皱着眉头，呆呆的看着面前躺成一片的罗曼少女，脸孔一阵红一阵青的闹得正厉害。“喔，不，我不能对不起阿瑞迪雅……可是，她还不是我的妻子，这不算我出轨吧？……但是，我们的确准备成亲了……不过，男人不是都在婚前拥有一个单身之夜的么？像我这样优秀的男人……唔……”

    赛壬也很纠结的看着这些美丽得宛如女神的罗曼少女，灵魂似乎遁入了某种玄妙的至境。

    古邪尘愤怒的瞪了一眼这两个不知道羞耻是什么东西的家伙，号令所有的舰船立刻用最快的速度返航，因为他已经感觉到有两个异常强大的存在正在高速朝这边靠近。其中一个人体内充斥着杀气冲天的佛门禅力，另外一个人体内则是充盈着黑暗宛如沼泽，漆黑粘稠的奇异力量。他们早在七天前就开始追踪古邪尘一行人的动向，但是因为古邪尘先天神念完美的和天地宇宙契合的关系，很多次都是提早避开了他们，所以两个人只是一直徒劳无功的往来奔波却连古邪尘的背影都没见到。

    不过这一次，似乎两个人突然开窍了，他们循着一条弧形的轨迹一左一右的朝这边包抄了过来，大概十五分钟后就能赶到这里。

    拍了拍放在运输舰船舱内的真一玄水尊，古邪尘皱了皱眉头。这一个多月来水尊内的真一玄水消耗太多，实在是有点让他心痛了。寻思了片刻，古邪尘干脆收起了真一玄水所化的黑雾，再次急令舰船迅速离开。

    黑雾刚刚散去，古邪尘就突然感应到一股诡异无比的神念快若闪电般在舰队上空掠过。不容古邪尘反应过来，天空突然有美妙无比的青色光点慢悠悠的坠下，无数的青色光点覆盖了方圆数千里的天空，整个舰队都被青色光点笼罩。

    古邪尘急忙定睛看过去，这些青色光电都是只是绿豆大小的植物孢子，所有孢子中都蕴含了一股亢奋激昂的纯阳能量以及一股阴柔晦涩的纯阴能量。那道诡异的神念再次掠过了舰队，所有孢子突然膨胀到了拳头大小，紧接着震耳欲聋的爆炸轰然迸发，方圆数千公里的天空炸成了一团巨大的火云，巨响声震得古邪尘双耳鼓膜剧痛，脑子里一阵神思晃荡，身体一软就坐在了地上。

    每颗孢子的威力都相当于一颗大当量云爆弹，火光中更有一道道青色的雷霆呼啸而出，这种雷霆不属于金木水火土五行之中，反而隐隐带着一股天地间阴阳二气相生相化相互衍生的玄妙力量。亿万道青色雷光在空中扭转蜿蜒，道道电蛇相互融合汇聚，渐渐的从拇指粗细的雷光融合成了数道粗有数里的狂雷，带着令人窒息的恐怖压力从空中朝舰队正中的三条母舰呼啸轰下。

    小肖和杜卡特负责艹控三条母舰，他们和三条母舰几乎融为一体，故而母舰作出的反应极快。

    几乎是爆炸刚刚迸发时母舰就已经全力开启了能量护盾，而且迅速朝四周发射了数百个小型能量护盾发生器，数百团直径数公里的球状能量体在狂爆的火云中迅速张开，将剧烈震荡的火云逼退到了外围。

    青色雷光呼啸落下，母舰的光盾剧烈颤抖，伴随着沉闷的爆裂声，母舰表面裂开了数条巨大的裂痕，隐隐有火光和浓烟从里面喷出。

    一阵巨大的爆炸声过后，青色的雷光缓缓消散。古邪尘刚刚发现的那两个人徒然加速，他们只是几个闪身就从数百公里外直掠到了这边，隔开老远，一个杀气腾腾的声音就响了起来：“留下我们族人，否则就是全面战争！”

    古邪尘微笑，他长声道：“我只是一个佣兵，是贵国国王南克特陛下邀请我迁徙一部分族人去他的领地。难道南克特陛下不是你们的国王？”

    急冲而来的赤龙王和夜行者呆住了，他们怔怔的看着古邪尘，过了半晌没能说一个字。南克特的确是他们罗曼人的国王，在罗曼人的传统法律中，南克特的权力对于任何一个罗曼王国的子民都是有效的，任何罗曼子民不能无视南克特的王权。

    但是，南克特是第一罗曼王国的国王，赤龙王和夜行者却是第二罗曼王国的忠诚拥趸，南克特发令要罗曼族人迁徙去他的领地？这话从法理上而言是正确的，是没有任何纰漏的。问题在于，应该要求罗曼族人主动响应南克特的法令，自愿的迁徙去第一罗曼王国才是，这样强行绑架了过去，这算什么？这算什么？有绑架本族族人的国王么？

    赤龙王懒得和古邪尘呱噪，他怒吼一声，挥动一串长有两米许最小的珠子都有人头大小的佛珠朝古邪尘当头砸下。赤龙王苦修数百年积攒的一身寂灭禅力全凝聚在了这串佛珠上，他刚出手，四周天地就徒然弥漫出一股焦灼的杀气，众人脚下数千米处的地面突然陷下了一个直径数公里深有数百米的大坑，一条条米许粗的裂痕从大坑朝四面扩散，瞬间就覆盖了方圆数百公里的地面。

    古邪尘死死盯着赤龙王当头轰下的佛珠，他冷笑一声，手指一点头顶发髻上的三根太阴刺，三道玄白寒光带着无数拇指大小坚硬如铁锋利如刀的玄冰块呼啸着朝赤龙王的佛珠迎了上去。三道寒光粗不过数米，长却有千米以上，正如三道白虹横贯天空，周天寒气大盛，冻得一旁观战的夜行者很不习惯的打了个寒战。

    巨响连绵而起，万顷水波带着刺骨的寒气一层层的迎向了那一串巨大的佛珠，无数玄冰块呼啸着打在了赤龙王轰下的佛珠上，打得佛珠一阵阵乱抖，溅起了无数的冰屑和火星。古邪尘神情自若的捻了个法诀悬浮在空中纹丝不动，而赤龙王的身体却好似被雷齑一样不断的颤抖。每一颗玄冰块上都蕴含了数十吨的巨力，一颗两颗对赤龙王而言不算什么但是数万颗玄冰块不断轰下，就让赤龙王有点吃不消了。

    ‘当啷’一声巨响，赤龙王手拎的佛珠串突然断裂，十八颗佛珠轰然炸开，无数碎铁和玄冰碎屑漫天乱飞，打得赤龙王踉跄着不断后退。

    三道白虹席卷而来，眨眼的功夫就将赤龙王卷入了无边水波无数疯狂撞击的玄冰中。就好似用砂轮打磨一柄和金铸造的钢刀，任凭赤龙王一尊身体锻炼得多么结实，绵绵而来的玄冰颗粒和巨大如山的玄冰块以每秒钟数万次的频率疯狂撞击赤龙王的身体，轰得他不断发出尖锐痛呼声，身上很快就被打出了无数深深浅浅的血沟。

    赤龙王震怒，他怒吼道：“小子，放我出来，让我和你真刀真枪的打一场。”

    古邪尘只是摇头微笑，当他傻了不成？这赤龙王也是实打实的拥有相当于虚境的力量，虽然修炼的功法古里古怪的，但是他的力量却是实实在在的。不过这家伙好像脑子里面缺了根筋，居然和一个修道者动蛮力，偏偏他修炼的又不是正统的体修功法，他不吃亏才怪！

    笑了几声，古邪尘双手一搓一放，太阴刺幻化的寒涛冰山中突然就多了无数道葵水阴雷，眼看万道阴雷一轰而下就要将赤龙王击成粉碎。

    夜行者大惊，他尖啸着化为一团吃黑色烈焰朝古邪尘这边急冲而来，但是距离古邪尘还有十几里地呢，数千个丰胸肥臀的妖艳女子已经搔姿弄首的拦在了他面前。只听那些女子发出‘嗤嗤’的诱人遐思的小声，慢吞吞的扭向了夜行者：“大爷，留下歇歇么！”

    夜行者一愣的功夫，数千女子已经尖啸起来，伴随着‘主人万岁’的尖叫声，数千美女抱着长宽高都在米许左右的炸药包，义无反顾的冲向了夜行者，同时引爆了挟带的炸弹。

    ‘轰隆’，一团蘑菇云在虚空中扩散开，夜行者被炸了个晕头转向，身上衣服被烧得干干净净，皮肉上也翻出了数十个破烂的窟窿。脚下的大地有十几公里方圆的一块整个陷了下去，地面都被爆炸产生的瞬间高温融成了琉璃。冉冉热气不断从夜行者的体内喷出，他体表缠绕着的黑色烈焰已经黯淡了不少。

    赛壬已经阴损无比的绕到了夜行者的身体下方，一柄黑色火焰凝聚而成的利剑无声无息的刺向了夜行者的下身要害。

    赛壬的攻击阴损而歹毒，而配合他出击的瞤华发动的攻击则是无比的凌厉刚猛。

    瞤华只是很简单的亮出了代表自己飞天夜叉身份的肉翅，随后仰天尖啸起来：“祖师姑奶奶，有人要灭杀我！”

    一团烈焰从瞤华眉心冲出，烈焰中依稀可见一支嫩白如玉、细腻异常的绝美小手慢慢的张开手，轻描淡写的朝着夜行者遥空按了按。

    夜行者一愣，突然胸口陷下去了一块，一道赤红色雷霆呼啸着从他体内炸开，将他的右肩连同小半个身躯炸成了粉碎。一股污秽至极的邪气冲入了夜行者的身体，迅速的侵蚀着他的**和灵魂，只是眨眼的功夫就差点没灭绝了夜行者的生机。

    赛壬那无声无息的一剑趁着旱魃尸神诛仙雷爆发的声响没入了夜行者的下身，长达三尺的黑焱所化的长剑在夜行者的体内迸发，夜行者的毛孔中同时喷出了细细的黑色火焰。

    夜行者惨嚎一声，他的**突然化为一团灰烬飘散，一团粘稠如胶的黑色火焰呼啸着从他体内冲出，瞬间遁出了数十里外。

    古邪尘冷哼一声，他也来不及诛杀夜行者遁出的元灵，只能愤怒的一挥手上五水龙须扇，朝着被太阴刺伤得遍体鳞伤的赤龙王狠狠一挥。

    五色真水平地而起，化为一堵水墙轰向赤龙王。

    眼看赤龙王就要被轰成灰烬，一条小小的青色人影突兀的出现在五色真水面前。以古邪尘的眼力都没能看出这个人是怎么出现的。

    （未完待续）

