
　　杜小梅见众人如此激动，非常疑惑。

　　不过她也没敢多问，只能盯着画面。

　　想要研究合金自然不太可能研究出什么来，毕竟合金厉害的地方是元素构造，这望远镜还达不到那种程度。

　　王动之所以想要看看，只不过对侦察甲虫的隐形系统好奇罢了，可以看得出来，明显是类似变色龙一样的元素。

　　可以扭曲光线，造成光线折射，表面一些硅坑坑洼洼的，变幻颜色，还造成了一定程度上的隐形。

　　他才的大概差不多。

　　当然啦，这种技术相当厉害，里面需要一种精度非常高的智能系统控制才行，要不然根本做不到这种程度。

　　很有趣，后续研究多了，他也能破解，若是他能做出隐身衣什么的……那就太算了。

　　据他所知，黑武士装甲就可以隐形，只不过时间不长，只有六分多钟。

　　看完侦察甲虫的外壳，王动没有犹豫，又拿起另外一些东西观看，首先引擎。

　　就是侦察甲虫下方的小引擎。

　　据说是微型曲速引擎，王动之前就对这个极为感兴趣，想要研究研究，今天拿显微镜过来，自然是不容错过，要看里面的具体构造是什么？

　　他还想研究曲率引擎怎么构造。

　　只见他很快就取出小引擎放在显微镜上，在显微镜中很快就呈现出蜂窝状的结构，在蜂窝状结构里面出现一个吹风口，非常复杂。

　　王动看不懂，实验室众人也看不懂。

　　王动急忙调整了一下显微镜的倍数，想要看的更加清楚一点，但是无论他怎么调，都看不到蜂窝状物体里面的东西。

　　这种引擎的高级程度，远远超乎了他的想象，似乎远不是这种光学显微镜可以研究的。

　　若是他想要看清楚，那么需要更加厉害的显微镜才行。

　　实验室众人见到如此，也不禁感觉到失望，他们对这种引擎也极其期待，还以为能够在里面看到一些有趣的东西呢。

　　研究不了引擎，王动又找其他东西来看一看，例如，一块骨头。

　　就看里面的身体结构。

　　落在粒子磁光刀上的一些血肉，昨天从沙漠蠕虫体内杀出来的时候获得的，现在还遗留在粒子磁光刀上。

　　还有一些衣服布料。

　　据王动和实验室众人所知，这种布料非常珍贵，已经不知道被放置了多少年了，都没有见腐坏，如果能研究，说不定能大大的促进地球上纺织物的发展，或者是，研究出更加厉害的工业材料。

　　只可惜，他们依然看不懂，王动的望远镜还是太低端了，压根就看不了更加详细的东西。

　　不过王动见此，依旧没有放弃，而是把那间瑟银内甲脱下来，研究这件内甲，只见这件内甲的构造跟那小引擎的构造差不多，看下去之后，就看到了许许多多蜂窝状的结构。

　　很复杂，但是似乎又很稳固，极难被破解，难以想象这种金属的构造竟然是蜂窝状的，它可是远远比一般的瑟银内甲厉害的多。

　　说它是瑟银，但是其实可能是其他更加厉害的合金。

　　不管如何，研究不了就是研究不了，以地球众人现在的程度，想要获得这些资料实在是太困难了。

　　绝大部分东西也仅仅只是能看看，然后保留图片，以供后续研究罢了。

　　如此想着，只见王动已经把那内甲重新穿了起来，还有很多东西等着看，例如分析外面的汽油是不是真正的汽油？王动觉得那东西很古怪，闻起来很像是汽油，结果却比汽油黑的多。

　　还有，以后若是找到什么星之彩亦或是那基因种子，也可以拿回来一些样本看看。

　　面对未知，只有尽可能了解才不会觉得恐惧。

　　紧接着，在实验室众人的视线之下，王动又拿起了一样东西研究，那是侦察甲虫的智能芯片。

　　这个芯片有一个外壳，需要取下外壳之后，才可以看到里面的东西，王动很快就取下来，露出了一小枚比婴儿指甲盖还要小的发光物体。

　　光脑很微弱，像是反射光，而不是自然发光，当这件东西出现之后，实验室众人不由自主的屏住了呼吸。

　　毫无疑问这是极为重要的东西，只要了解计算机和人工智能的学者都知道芯片的重要性。

　　没有强大的芯片，一些数据根本无法运转，一些核心智能软件也无法运行，就类似与王动的桃夭夭，百分之九十多的功能都无法使用，智能使用最基础的功能而已。

　　当然，这些实验室众人不知道，仅仅只是依靠猜测，这枚芯片的出现，让众人不由自主的想起了近年来国内芯片被封锁的心酸。

　　没有多言，王动很快就把芯片放在显微镜上观看，只见透过显微镜，众人立即看到在芯片内出现了一缕缕微弱的光芒。

　　众人立即皱了皱眉头，只觉得古怪，然后急忙继续观看。

　　“这芯片……有趣。这是什么芯片？还会自动发光？不是反射光？”

　　“似乎是激光束自动发光，但是似乎又不是！这些光芒似乎纠缠在一起，但是又井然有序，很古怪！”

　　“应该是光子芯片，还可以继续放大一点！”

　　众人急忙议论说道。

　　王动似乎也察觉到这样看看不出什么东西来，于是迅速把显微镜的倍数调高，然后看的更加清楚。

　　里面确实有很多微弱的光线在纠缠，这些光线非常细小，非常微弱，需要采用显微镜才能看清楚。

　　它们虽然一条条的纠缠在一起，但是却又极其有规律，只不过众人暂时看不清楚这些规律是什么？

　　所有人的脸上都不由冒出凝重成色。

　　似乎看懂了什么？

　　但是似乎又什么都看不懂。

　　“确实光子芯片。这些密密麻麻的激光束可以驱动其他硅光子器件！但是，这些激光束太小了。”

　　“我们也有人已经在研究光子芯片，而且已经做了一些出来。但是，距离商业化还有非常远的距离。目前无法投入实际性运用！从某种程度上讲，这只是存在于理论上的东西！”

　　“这些激光束，怎么能这么小？”

　　众人议论了几句，但是，还是无法压抑心中的激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第60章 光量子芯片免费阅读。https://xs.23sk.com 