    剑无痕最近的日子过得很不好。

    原本以为来太初战场只是参加个简单的“寻宝游戏”而已，结果居然是大逃杀！

    这里强大的生物实在是太多了，很多都是他招惹不起的，根本打不过。

    原本还想在这里找到凌逸辰，然后打一场的，结果……

    还是先把性命保住吧。

    好在他身上的手段足够多，也不会遇上什么麻烦，遇上了也能跑路。

    只要小心行事，他自信自己能够避免绝大部分的麻烦。

    其实这种时候，找个安全的地方躲着比较好，可他领悟的剑意却是一往无前的类型，若是畏畏缩缩的，对他的未来会有影响。

    于是他决定遵循本心，在太初战场寻找凌逸辰的踪影，若是找到了的话，打一场后他就可以找个地方待到出去了。

    然而在这偌大的太初战场，想要找到一个人是多么不容易的事情啊。

    一路上他倒是见到了几个历练者，可都不是凌逸辰，也不可能是。

    此刻的剑无痕，正在御剑飞行，被一个族群追杀着，偶尔借助身上的宝物逃跑。

    这是一个在仙界已经灭绝的种族，名为绿羽狮，不光飞行速度极快，肉身也是强的可怕。

    绿羽狮浑身绿色，整体比较像是狮子，只是背后还多出了一对绿色的羽翼。

    据传说这个种族对风元素非常的亲和，速度与力量都非常强大，在太初时期就灭绝了，没想到在这太初战场居然还存在。

    剑无痕一开始灭杀了几只绿羽狮，结果后面就被随后赶来的其他绿羽狮追杀至今，已经过去了五天时间了，还不放过他。

    现在整个绿羽狮种族都在追杀着他，他只能朝着一个方向逃跑，要是改变方向的话，他都担心会不会被包围。

    也幸亏这绿羽狮一族没多少圣域境界的强者，否则他这几天的消耗肯定会更大。

    宇剑神帝可没有天工神帝家大业大，剑无痕也不像是南宫萤，他自小资质逆天，同级内从无敌手，身上虽然带了一些防身的道具，可数量上却根本不可能有南宫萤那么多。

    宇剑神帝子嗣还是有几个的，可天工神帝却是只有这么一个，自然是宝贝得很，身上的宝贝多到只怕是神王都不敢乱来。

    剑无痕心中也很是无奈，他身上的很多东西都超出了太初战场所能够承受的极限，根本拿不出来，不然现在也不至于一直被追杀了。

    不过好在，在进入到这里的时候，他很快的得到了一个机缘，在一处极为隐秘的洞府中，有个太初时期陨落的强者把他诱惑了进去，想要夺舍他，结果被他给灭了，还获得了大量的好处。

    现在的他，境界也达到了圣域一阶，跟后面追杀而来的绿羽狮一族倒是也能过个几招。

    可毕竟绿羽狮一族强者太多，一大群境界比自己还要高，根本打不过……

    突然，剑无痕察觉到周围有很多强大的气息在靠近！

    什么情况，自己这是被包围了？

    剑无痕很无奈地拿出了一个传送道具，想要离开这里，随机传送到附近的一个地方。

    这也不知道是他第几次用这东西了，这几天他经常被身后的绿羽狮一族追上来，要是没这东西的话，他就只能动用防御手段了。

    可就在这时，剑无痕发现周围的空间居然都被锁定住了！

    这是怎么回事？

    剑无痕大惊失色，连忙拿出一枚玉佩，待会儿只要自己催动玉佩，就会获得一个包裹全身的护罩，可以为自己抵挡很多攻击。

    很快，他就知道到底发生了什么事情。

    龙族、凤凰，以及一些未知名的种族！

    这些难道是绿羽狮叫来包围自己的？

    它们的面子这么大？

    在这些强大生物当中，剑无痕认出了一些拥有空间法则的存在，非常克制这些传送类的道具。

    他的心都凉了半截，难道只能凭着防御，顶过这些日子吗？

    也不知道能不能挡得住……

    可就在这时，他突然注意到，身后的绿羽狮也显得很是慌张。

    难道不是一伙的？

    剑无痕心中生出了一丝希冀，那自己岂不是有机会趁机逃跑？

    这个想法刚一生出，就被无情的消除了。

    因为周围的敌人，太多了！

    该不会整个太初战场内的龙族和凤凰一族都出动了吧？

    这么多种类不同的龙种和凤凰种，看得他眼花缭乱的，搭配的非常好。

    很快，周围就都被包围住了。

    绿羽狮一族也不再追杀剑无痕了，主要还是周围这场面太吓人了。

    “各位龙族的大哥们，你们这是……”

    绿羽狮族长只认得龙族，其他的虫族和凤凰一族都认不出来。

    他的询问，只得到了一个回答。

    “臣服，还是死？”

    当听到这句话时，绿羽狮族长的脸色极为难看。

    绿羽狮在太初战场可算不上强族，而龙族较为分散，却毫无疑问的都属于强族。

    尤其是现在，各个分支统一起来，还有凤凰一族和虫巢军团辅助，根本不可能抵挡！

    绿羽狮族长很轻易的就认怂了。

    “我们臣服……”

    剑无痕看傻了，这都还没打呢，就降了？

    那自己怎么办？

    龙族们的目光看向剑无痕，又碰到一个历练者。

    太初战场原本是不存在人族的，可他们都知道最近会有一些历练者，会从外界进来。

    像是他们的龙主，就是历练者的一员。

    龙族们看向了队伍中的虫族们，眼神一看就知道是在询问，这要带回去吗？

    很快，虫族们便给出了答复。

    “你也跟我们走。”

    剑无痕有些犹豫，可现在他根本逃不掉，顶多就是跟这群龙族耗着。

    可他也清楚，若是他们执意要弄死自己，自己多半是逃不过这劫的，也就点头应下来了。

    “好，不过我想请问一下，各位想让我去哪？”

    “你不是还有一场赌注，需要打一场吗？不跟我们来，你怎么得出胜负？”

    闻言，剑无痕一愣，这只生灵口中所说的，难道是凌逸辰？

    这群生物跟那家伙有关吗？

