    陈乔安要求打电话找别的律师，连着好几家事务所都拒绝了他。

    他想起之前那个律师临走前所说的话，心里有些忐忑。

    是他这件案子难度太大，所以那些律师事务所都没胆子接吗？

    转念一想，不就是桩绑架案吗？有这么难打？

    除非……警方真的掌握了什么决定性的证据。

    思及此，陈乔安的脸色变得煞白。

    他没再联系律师，转而打给莫翔。

    约莫半个小时过后，莫翔赶到警局，还带了个律师过来。

    那律师姓陈，看着四五十岁的样子，成熟稳重。

    一见面，他就说明了目前的情况。

    “陈先生，你这次得罪了个大人物，这件案子，业内几个大律师都不敢接手。我也是顶着极大的压力来帮你的，希望你能够把情况如实告知，我和我的团队会提前商量对策。”

    陈乔安看向莫翔，脸上掩不住担忧。

    “什么大人物？他刚才所说，都是真的？”

    莫翔表情凝重，非常肯定地点了点头。

    得到莫翔的回应，陈乔安才意识到情况有多严峻。

    他突然起身，揪住对面莫翔的衣领，眼神凶狠。

    “这么重要的事，你为什么不早点告诉我！你今天跑去哪儿了！我给你打了这么多通电话，你为什么不接！莫翔，我俩可是一条船上的，真要追究责任，现在坐在审讯室里的人，应该是你！”

    莫翔没有反抗，镇定地望着陈乔安。

    “我们现在不就是在解决问题么。”

    一旁的律师起身帮忙，将陈乔安的手拿开。

    “莫先生说的没错，比起自乱阵脚，解决问题更重要。”

    陈乔安怒气冲天，将桌上的文件扫了下去。

    嘭！

    他两只手抓着桌角，目光落在莫翔身上，饱含阴狠算计。

    “陈律师，你先出去一下，我跟我兄弟单独说几句话。”

    陈律师非常配合，他按分钟收费，不介意雇主多拖延会儿。

    审讯室的门被关上后，陈乔安原形毕露。

    他坐下来，紧紧地握住莫翔的手，生怕他跑掉似的。

    “莫翔，你一定要帮我！”

    “兄弟一场，这是肯定的。但是现在，这件案子比较棘手，警方掌握了很多证据，还有那两个绑匪的证词……”

    “我不要听这些！现在我们两个，必须得有一个人出去认罪。而那个人，不能是我！”

    莫翔的眼中，闪过一道厉色，但只是瞬间。

    很快，他恢复如常，语气镇定地问：“你的意思，是要我帮你顶罪吗？”

    陈乔安起身拍拍他的肩膀，安慰他。

    “兄弟，你放心，不管发生什么，我都会照顾好你的家人。而且我发誓，会给你请最好的律师，不会让你出事的。”

    他所做的保证，在莫翔看来，不过是口头支票。

    真要出了事，陈乔安绝对过河拆桥。

    这一刻，莫翔更加坚定——他所做的决定没错。

    人不为己天诛地灭，是陈乔安不仁在先。

    “希望你记住自己说过的话。”莫翔站起身，目光幽深，耐人寻味。

    陈乔安以为他答应了，喜极。

    “好兄弟，你要是不信，我可以给你写保证书。你现在马上去向警方自首，就说他们抓错人了，是你雇人绑架，让他们赶紧放了我。”

    莫翔不着痕迹地后退几步，和陈乔安保持距离。

    “这么大的事儿，你让我考虑考虑。”

    “还考虑什么！”陈乔安的情绪突然激动，眼珠子都要蹬出来。

    他不想坐牢，必须要找个替罪羊。

    莫翔要是不去自首，他就一不做二不休，向警方“告发”他。

    那件事，是他让莫翔去做的。

    莫翔留下的马脚更多。

    觉察到陈乔安眼神中蕴藏的狠毒决绝，莫翔仍然故作镇定。

    “我会去跟陈律师沟通清楚的，这件事，还是得听听律师的意见。”

    陈乔安把希望放在莫翔身上，看到他转身离开，心里空落落。

    他怕莫翔就这么一去不回头。

    他怕自己真的要坐牢。

    得知陈乔安被关进警局后，陈荞芝马上赶来，想要把人保释出去。

    “为什么不能保释？你们有证据证明他绑架杀人吗！”被警方拒绝保释后，陈荞芝发出质问，心急如焚。

    警察同志一脸严肃，“陈女士，这里是警局，请你配合我们的工作。”

    陈荞芝刚想要开口，眼尖地看到一个熟悉的人影。

    楚安然！

    那个贱人，竟然没死！

    是楚安然报警，害得她哥陈乔安被抓。

    那个小贱人，她不会放过她的！

    “楚安然！”

    凌冉一转头，就看到陈荞芝那张因为愤怒而扭曲的脸。

    她毫不畏惧地面对陈荞芝，淡定从容，“你找我有事？”

    “楚安然，那可是你舅舅！”陈荞芝眼眶泛红，上前抓着凌冉的胳膊，不让她走。

    陈荞芝试图用亲情当筹码，“警察同志，我们都是一家人，陈乔安怎么可能绑架自己的外甥女呢，你们不能冤枉好人啊！”

    由于太着急，陈荞芝的声音尖锐刺耳。

    “楚安然，你愣着干什么！赶紧跟他们说清楚，你舅舅向来疼你，不可能伤害你，你快说啊！”

    凌冉的腿恢复得很快，不需要拐杖也能活动，但还是比较勉强。

    所以，她不想跟陈荞芝在这儿纠缠，直接甩开她的手，冷声回了句。

    “陈女士，我劝你冷静，与其让我帮忙脱罪，倒不如劝你哥早点认罪，争取法庭宽大处理，说不定还能少坐几年牢。”

    陈荞芝强忍着想要打人的冲动，凶狠十足地警告道：“认什么罪！楚安然，你再胡说，我要告你诽谤！！”

    “无所谓。”凌冉冷漠得连个眼神都没有给，转身离开。

    陈荞芝三步并作两步地追上她，站在她前面，拦住她的去路。

    “你不许走！你这样做，对得起楚家吗！楚家供你吃喝，你就是这么报答的！这件事闹大了，对楚家有什么好处，你想过没有？老爷子现在身体不好，受不得刺激，你这死丫头是不是要气死他！”

    她越说越激动，上手推了凌冉一把。

    凌冉一条腿受了伤，本就站不稳。

    失去重心后，身体往后一倒……

    腰间传来一道力，她猝不及防地落入一个有力的臂弯之中。

    抬头，入眼便是霍云霆那张冷峻淡漠的脸。

    他长得极其好看，一对剑眉敛起，不怒自威。

    他一出现，周边的空气瞬间跌至零点。

    “谢谢……”凌冉马上站稳，从他怀中挣脱出来。

    霍云霆没有看她，冷意的目光，落在陈荞芝身上。

    他的眼神仿佛掺杂了冰碴子，泛着幽冷又狠厉的光芒。

    “哥哥教唆绑架，妹妹威胁受害人，你们陈家兄妹，真以为京都是法外之地么！”

    陈荞芝身体一哆嗦，见了霍云霆，连话都说不利索了。

    “不是……不是这样的，霍总，这事儿有误会，您听我解释……”

    霍云霆甚是不耐地冷声警告。

    “解释的话，你留着跟陪审团说。再敢骚扰我太太，不只是京都，连云城也没有你们的容身之所，我霍云霆说到做到。”

    他那冰冷的眼神，让陈荞芝如坠极寒之地，浑身直起鸡皮疙瘩。

    霍云霆个权势滔天，得罪了他，后果确实不堪设想。

    但她总不能眼看着陈乔安坐牢吧！

    陈荞芝想要追上去求求情，一个着急，手，碰到了霍云霆的衣角。

    “霍总……”

    “滚！”霍云霆的眼中流露一抹嫌弃，冷眸微沉，周身的气场，令人不敢靠近。

    保镖都在警局外面，听到动静，迅速冲了进来。

    “总裁，发生什么事！”陆远非常紧张，带着一帮保镖守卫起来。

    霍云霆冷冷地扫了眼陈荞芝，“把这个女人弄走，别再让她碍我的眼。”

    凌冉没想到，被陈荞芝碰了一下，他的反应这么大。

    刚才那眼神，就像是要杀了陈荞芝似的。

    难道，他以前受过什么刺激吗？

