    王淅川坐在车上有些急切的问道：“王阿姨，还有多久才到？！”

    王淅川并不是一个好色的人，但是那个女孩他却是喜欢上了，为此，他不惜放下正事，反而跟着王喜梅跑到了这个普普通通的小区。

    王淅川不是一般人，至少对于一般人来说，王淅川绝对是一辈子都高攀不起的人物！

    王淅川，男，24岁，君耀集团运营副总监，同时，也是君耀集团董事长的儿子，真真正正的豪门大少！如果说君耀集团稍显陌生的话，君祥航空估计就可能比较熟悉了！

    国内仅有的几大民营航空公司之一！

    市值240亿！

    而君祥航空，就是君耀集团的全资子公司！

    但是，这并不是君耀集团的全部！

    时至今日，君耀集团已形成航空运输、金融服务、现代消费、教育服务、科技创新五大业务板块，旗下更是有3家A股上市公司，规模列中国民营500强企业第107位！

    而现在，这位豪门大少，似乎正准备上演一出灰姑娘的故事！

    “王总，快了快了……往左，对对，往左……看到前面那棵树没，就是那里！”王阿姨，也就是王喜梅一脸欢喜的为自己指着路。

    作为楚家的老邻居，同时还是君耀集团嘉州这边的一个小主管，这一次终于展现出了自己的作用，此时此刻，王喜梅甚至已经想象，自己身为王大少的媒婆，能够获得怎么样的好处了！

    至于楚家那丫头，有着她小姑做工作，想要搞定还不是很困难？！

    “咯吱——”车队终于稳稳的停在了院子外，随即，王喜梅就迫不及待的跳下了车，扯着嗓子叫了起来：“楚美华，我到了！”

    下一刻，就听到屋内里一阵声音，随即，几个人影走出了小院！

    也就在此时，王淅川见到了真人，眼睛顿时一亮：“真人模样的楚惜惜，居然比照片中的还要好看！”

    楚惜惜，自然也见到了王淅川，不得不说，王淅川的基因还是不错的，再加上一身得体的衣服，还真就像偶像剧里的豪门大少一样，颜值、身高、气质都是上上之选！

    可惜，和某个人相比，还是差了不是一点半点！

    对了，那家伙怎么还没到啊！

    楚惜惜正烦恼的想着，猛然间，就听见一阵汽车的发动机声，然后，楚惜惜就看见一辆熟悉的大奔朝着他们急速而来，最终，十分稳当的停在了楚家的小院子大门口。

    “这是谁？！”王淅川本能的感觉到不妙，随即转身看向了王喜梅。

    王喜梅一脸懵逼中，这……这剧本不对劲啊，这辆大奔哪找来的啊？！

    在下一刻，王淅川就看见，从车里走下来了一个年轻的男子，身高比他高了一点，颜值……似乎也比他帅了那么一点，气质，竟然也……

    等等，这家伙怎么看起来有点眼熟的样子？！

    然后下一秒，王淅川就再也没办法去考虑这家伙为什么有点眼熟了，只见他看上的那个妹子，居然就直接扑倒了那个年轻人的怀里！

    主动！

    扑到！

    那个人怀里！

    还一脸兴奋模样！

    也就是说，他看上的那个女孩，喜欢着其他男人！

    一股心痛的感觉，刹那间在王淅川内心荡漾……

    “王喜梅，这是怎么回事？！”猛然间，王淅川转身朝王喜梅低吼道，如果这个娘们不给他一个合适的解释的话，就派她去扫厕所，扫到退休！

    看着这种变故，王喜梅都快哭了，这这这……这剧本不对啊，这这这……这个人哪里冒出来的啊？！

    “楚美华，这这这……这是怎么回事啊，你你你……你不是说你家惜惜没有男朋友的嘛？！”

    楚美华楚小姑，以及楚惜惜的爸爸妈妈，这会儿也是一脸懵逼，目瞪口呆中呢，这啥情况啊，怎么会突然冒出一个惜惜的男朋友呢？！

    等等，惜惜好像一直在说，她有男朋友来着……

    “这个……这个……”楚小姑顿时说不出来了。

    “爸妈，这是慕白，我男朋友！”这时候，楚惜惜拉着慕白的手，来到了依旧处于懵逼中的楚爸爸楚妈妈面前，笑嘻嘻道：“我都跟你们说了，我有男朋友的！”

    “叔叔，阿姨好！”慕白露出笑容，连忙和两人打招呼，说起来，这还是第一次面对女方的家长呢，好紧张啊！

    楚爸爸是个比较沉默的中年男人，他看了看慕白的模样，又看了看旁边那辆三叉裤的车标，再看了看自家闺女脸上洋溢的微笑，顿时就露出了笑容：“好好好，快快快，快进屋坐吧，我马上给你做点东西去……”

    “孩子他妈，还不赶紧接待一下！”

    楚妈妈看着帅气的准女婿，脸上的笑容都快溢出来了，更是对自己闺女的眼光竖起了大拇指，这娃儿真好看！

    “额，小慕，我就教你小慕吧，快快快，进屋坐一会儿吧……”

    慕白自然不会反对，拉着楚惜惜的手就准备进屋。

    就在这时！

    “慢着！”不知何时，王淅川走了过来，低声喝道：“你知不知道我是谁？！”

    “哼，惜惜是我喜欢的女孩，你要是识相一点的话，就赶紧离开她！”王淅川眼睛直视慕白，企图依靠权势压人。

    如果慕白是普通人，面对王淅川的逼迫很有可能露出忐忑，害怕等负面情绪，可惜……

    慕白转过头，轻轻打量着眼前这个颜值不一般的人，忽然笑了。

    “我道是谁这么大胆，原来是王钧天的儿子！”有着小白在，眼前这人的资料不超过五秒钟，就被慕白知晓了，“怎么，王大少准备以势压人不成？！”

    “你——”眼见这个家伙居然一口就叫破了自己的身份，王淅川整个人都惊了，已经充血的脑袋仿佛被瞬间叫了一盘凉水，“你……你到底是谁？！”

    “我，本人行不更名坐不改姓，名叫慕白！”慕白淡淡一笑，随即拉着楚惜惜的手，走进了楚惜惜的家，留下呆呆立着的王淅川一行人。

    “慕白？！”王淅川发了个呆，只觉得这个名字挺耳熟，随即急急忙忙掏出了手机进行千度，下一刻，眼睛瞪得老圆老圆……

    半晌！

    王淅川露出了一副完全无法相信的模样，“竟然是……他？！！”

    竟然是那个，经常挂在父亲嘴边，还时不时拿对方教育他的那个人！