
　　承影穿越了这么多天，一点觉醒金手指的迹象都没有，无可奈何的他也只能认清现实，一切都靠自己的力量实现了。

　　读过两本斗罗的他很清楚，天梦就是个彻彻底底的弱鸡，到最后也没什么战斗力，百万年了都打不过十万年的，想要指望修炼变强怕是难了。

　　不过承影也想好了，别的他没有，但时间他却多的是，一万年的时间，给魂兽最多也就是修炼变强，可给他的话，不说造出高达或者星际战舰，造几条航母还是没问题的。

　　背靠一个航母战斗群，就算有十万年魂兽敢来挑事儿也能打的他妈都不认识他。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以承影就在天斗城盘下了一家小店，从最简单的东西开始做起，一套工业体系不是一个人能撑起的，但一套基础的科学启蒙思想却是他一个人就能编撰出来的。

　　不过在这之前，他要先让人们体会到科学的魅力，而做到这一点就需要一些奇技淫巧的东西。

　　……

　　天斗城的主干大街上，不知哪天多了一家叫做科技小商品城的小店，店主既不发传单也不招揽生意，就连货柜上也没有几样货物。

　　唯一引人注目的就是店铺里的巨大琉璃橱窗，如此大块的琉璃，即便是皇宫中都不曾见过，却被安装在这样一间生意冷清的店铺里，路过的行人也只能感叹一句暴殄天物。

　　不过人终究是有好奇心的，这家店铺开在这里好几天，也终于迎来了它的第一位客人，来人一身绸袍，虽然没有绣任何标记，但也能看出是世家贵胄，也只有这些人会因为好奇踏入承影的小店。

　　进入店内，不知为何他就感觉凉爽了起来，刚刚踏入店里，他就听到一个年轻的男声：“人类的血细胞大致可以分为三种，红细胞，白细胞，以及血小板，这三种细胞分别负责……”

　　这讲学的内容，他每个字都听得懂，可连在一起就完全不知道是什么意思了，他自负学识已经不比那些著名学者差多少，却对店主所讲的知识完全不懂，顿时对这家店多了几分兴趣，轻轻咳凑了一声提醒店中的两人。

　　正在给独孤博讲述人类血液特性的承影愣了一下，这才反应过来有客人上门了，对独孤博道：“今天先讲到这里，你把这几天学的东西整理一下。”说罢转头面对客人，见来者衣着不凡，又没有任何家辉不禁挑了挑眉。

　　“敢问客官如何称呼？”

　　“叫我夜就行了！”少年儒雅的笑容让承影若有所思，自称夜的天斗城贵胄，又是这个年纪，难不成会是未来的雪夜大帝？

　　承影只是猜测，却什么都没说，是不是未来的皇帝，对他得影响也不大。

　　“怎么？不和我介绍一下你这店里都卖的些什么吗？”

　　“如你所见，货架上的都是货物。”承影指了指玻璃柜台。

　　夜闻言一笑：“要说你这琉璃货架到是更值钱吧！”

　　“你要是非要买椟还珠，这柜台也不是不能卖。”承影同样笑。

　　夜觉得承影是个很有意思的人，说的话也很有意思，买椟还珠，虽然从没听说过这个成语，但却轻易就能明白其中的意思。

　　“那到是要请店主介绍一下你的这些珍珠了。”

　　说着他便拿起一个亮银色的小铁盒，掀开盒盖，本以为盒子中是什么稀有的宝石，却不想一簇火苗突然从盒子里窜了出来，吓了他一跳。

　　“如你所见，打火机，暂时还是件没什么用的玩物，不过等到南方那些部落吸食的烟草传过来，就变得有用了。”

　　夜也明白承影的意思，如此精致的打火机必定价值不菲，穷人买不起，贵族又有仆人生火用不到，唯一的作用就是出去打猎的时候拿来装逼。

　　将打火机放回原处，他又拿起一个小纸盒，晃了晃，里面似乎有几根木棍：“这又是什么？”

　　“和之前那个差不多，也是点火用的，这个叫火柴。”说着承影接过火柴盒擦燃，明亮的火光让夜点了点头，如果这东西足够便宜，到是件不错的东西。

　　只是承影很快便打消了他的想法：“这东西现在还是我手工生产，成本太高，人们又没有一种需要经常擦火的嗜好，充其量也只是玩物，不过这白磷火柴有一点到是别的比不了的。”

　　说着承影抽出一根火柴，将火柴头掰下来道：“白磷，一种全新的剧毒，我手里这些差不多就是致死量了。”

　　承影的话让夜不禁后退了一步，看着火柴的目光也不再是看着玩物。

　　“不用那么担心，如果不慎吃下去的话，洗胃催吐，还是有可能活下来的。”承影虽然这么说，可夜却依然神色凝重。

　　剧毒他不是没见过，但那也是见血封喉，像这种只要吃掉这么一点就会毙命的剧毒，实在不能让人不忌惮。

　　“算了，你不喜欢火柴的话就看看这个。”说着承影拿出一个琉璃水壶一样的东西递给承影，玻璃水壶下方是一个金属罐子，罐子上有一个金属齿轮。

　　“这又是什么？”

　　承影将琉璃罩子取下，取出一根火柴，点燃了下面的灯芯，顿时，明亮的光芒便由灯芯释放而出，即便在白天也很是清晰，比起蜡烛明亮的多。

　　“煤油灯，如果觉得太亮可以旋转这个齿轮进行调整。”说着承影转了两圈齿轮，灯光便变得如同蜡烛一般了。

　　“这个到是有点意思，不需要剪烛，而且更加明亮，如果你肯大量出售应该会有不少大家族来你这买。”夜似乎对煤油灯很感兴趣：“不过它烧的是什么？总不会凭空就能点亮。”

　　“煤油灯自然烧的是煤油，一个金魂币一桶，不贵吧！我这就卖！你要是想买煤油灯的制造技术也可以卖你。”承影狡黠的笑。

　　“你倒是会做生意，煤油灯是一锤子买卖，煤油却可以细水长流，不过一金魂币一桶到是不贵。”

　　一个金魂币大概够一个普通三口之家省吃俭用一个月了，可对于大家族来说到是的确不算什么，煤油灯虽然也能赚钱，但夜多少有些看不上，到是煤油的提炼方法他很有兴趣。

　　【未完待续】

　　求收藏，求推荐票～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗活久见更新，第8章 天斗城的神奇小店免费阅读。https://xs.23sk.com 