    a2()

    <crit>read2()</crit>考察之后，董小凡态度暧昧，从目前的形势来，情况不容乐观。

    有些专家说，现在的宝岛，是沙洲上建大厦，不ri将倾。

    最关键的而是探明岛上的情况，接下来还有没有余震，并不是急于重建。当然，zhegfu的心情可以理解。要解决民生问题，解决这么多民众吃喝拉撒等问题。

    从霉国请来的专家，也给出了一个结论，对于重建工作，要求慎重。目前尚不能得知，有没有余震。

    可有人也说，不管有没有余震，总得让群众有住的地方，有吃的地方。

    这就是zhegfu最为头痛，最为苦恼的事。

    在此期间，当局领导人悄悄进京，向大陆寻求支援。

    张一凡接见了对方的代表，由于小马同志没有亲自露面，张一凡并没有表态，只是含糊其词。代表回去之后，把经过跟小马同志一讲。

    “他们好象。不热情，表面上喊得凶，没实际行动。”

    小马同志道：“他们是在等我出面！”

    说得也是，派一个小喽喽出马，就想谈问题，小喽喽只能起到传话的作用，因此小马同志决定自己亲自出马。

    与张一凡的会晤，张一凡表示，祖国将不遗余力，帮助宝岛重建家园。

    现在的宝岛与大陆是两个不同政权，张一凡的表态，无疑很明显，小马同志深知其味。祖国这个词语，用在这种场合下，意义非凡。

    小马同志对此有不同见解，表示只能用大陆这个词语，方能接受。

    张一凡说小马同志，你这不是为宝岛二千多万民众而来的，是为你们所谓的zhegfu而来的吧？

    小马同志一脸尴尬，张一凡说得很明白。不管在什么朝代，宝岛始终属于华民族。目前的形势，只不过是一方政权占领，并领导了他们。

    这只是政权纠纷的问题，改变不了他们是华民族儿女的事实。

    这的确如此，不管换什么人当领导，宝岛人民始终是华儿女。小马对此很委屈，却不知道该怎么来抢白。

    你能不承认宝岛同胞是华儿女吗？他不敢，会引起公愤的。

    跟张一凡谈了很久，张一凡说，央已经下了件，要全力以赴帮助宝岛重建。

    张一凡说，就目前的世界而言，国制造已经成为一个时代，不管你走在世界的哪个角落，如果你离开了国制造，只能说明一个问题，就是你已经落伍了。

    的确如此，不管再怎么高档的生活品质，多多少少都有国制造的影子，只要你是地球人，你就摆脱不了它的存在。当然，如果你是一个躲在深山老林落伍的原始人，我无话可说。

    张一凡劝小马同志，要正确认识世界形式，与大陆搞好关系，并不妨碍宝岛发展。虽然说以前宝岛经济非常好，超越了大陆，可你应该到大陆的潜力。

    有人说，在不久的将来，国经济会越过霉国，成为世界第一大经济体系，这句话不假。前提的关键，就是我国全民上下一心，杜绝贪腐，杜绝堕落，勇往直前。这个世界上没有什么不可战胜。

    张一凡说，现在用大陆经济来重建宝岛，你不应该有负担，我想宝岛同胞们也不会给你们太大压力。真正的压力，来自你们自己内心，你们担心的是外界压力。

    张一凡这么说，小马同志心里有些犹豫。这说明了大陆的态度，也说明了大陆的决心。大陆决定用上千万亿的资金，来重新打造一个崭新的宝岛。

    小马说到mizhu问题，张一凡说了，香港，澳门，就是一个活鲜鲜的例子，你们也到了，世界人民也到了。一国两制在祖国大地上已经有了现成的模式，你还觉得有什么不对的地方，只管说。

    自从七香港回归，在此之前也有一些人会担心受到大陆政策的影响，但是多年以来，香港和澳门两地，依然实行的一国两制，大陆并不干涉。

    用港人治港，澳人治澳的方式，来解决这间的争端。

    最近几年，虽然我国与岛国之间矛盾不断，但张一凡从来都没有停止过让祖国统一的念头。小马明白他的心思，毕竟实现祖国一统，才是头等大事。

    两岸分裂了几十年，很多宝岛同胞的亲人都在大陆，如果一意孤行，将彻底断裂两岸关系，伤了两岸人民的心。

    当年若不是霉国在间折腾，也不会存在今天这种局面。

    小马同志心里非常清楚，霉帝就是要不断地折腾，让大陆这种强大的经济体系崩溃，这样才能实现他们永远霸权的梦想。

    不过眼前，他不得不面对这种现实。

    重建宝岛刻不容缓，张一凡跟他谈了很久，也阐明了自己的立场和党央的底线。

    可是允许一国两制，继续采用宝岛人治理宝岛的方针政策，以持续两岸发展。

    其实当年很多人都是从大陆跑过去的，他们也不是土生土长的本地人。

    回到酒店之后，小马同志苦苦想了很久。

    到底是接受这种模式？还是继续保持现在的这种局面？

    说实在的，闹duli只是某些居心不良的人他们的心思，其他同胞都不会同意duli。如果真能象张一凡所说的，依然有一国二制的政策来解决两岸关系问题，他觉得也能接受。

    但这个问题，他一个人说了不算，要回去跟大家商量。每个人领导人背后，都有一个强大的团队，这个团队帮他们运作所有的一切。

    因此，领导人说出来的话，有时并不代表个人意愿。

    张一凡也在想，小马同志可能不会这么快接受这种招安的形式，不过目前是一个很好的机会。对于宝岛事件，张一凡也想真心帮助，并在第一时间筹集了上百亿的资金送到宝岛。

    董小凡从香港打来电话，对于参与宝岛重建的方针，她决定暂时不参与。

    她说整个宝岛目前局势不明朗，需要好好规划，冷静面对。不能盲目从事。

    董小凡在宝岛考察了一段时间，认为这虽然是个机会，却不能*之过急。

    张一凡并不着急，说这件事情由她自己决定。

    在这段时间内，霉国方面一直有人在暗活动，岛国更是着急，他们提出由他们的工程队来重建宝岛，这个方案遭到拒绝之后，他们又提出，要求公平竟争，通过招标的方式来决定由哪里的工程队来参与重建。

    几经折腾，由于当局领导人犹豫不决，导致了整个重建工作的延误，招来了很多同胞不满。张一凡倒是得十分明白，是各方面的势力在纠缠，宝岛当局内部也有不同意见。宝岛当局本来就是多个党派，因此各执一词，大家反而没有了意见。

