    “妖城。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刹那之间，林凡气息猛的爆出来，炼制的半成品伪神器漂浮在虚空之中，滔天妖气爆而出，凝聚在虚空之中。

    上古大妖的虚影，出现在天地之间，滔天怒吼，一拳穿透虚空，朝着“亘古”袭来。

    “恩，妖皇？”亘古微微一愣，随后陡然大笑了起来，“哈哈……可笑之极啊，征战万古的妖皇，竟然被人炼制成了法宝，果真是奇耻大辱啊。”

    一瞬间，“亘古”的面色一变，语气也是变的阴沉起来，略微有些不屑，黑袍飞舞，一拳挥出，“就凭你？还不够格。”

    “轰……。”

    林凡脸色一变，“亘古”的强大，乎了他的想象，自己炼制的半成品伪神器，根本没有任何还手之力，一拳之下，便被“亘古”轰的差点支离破碎，如果不是其中的伪五灵，相生相克，恐怕早就被“亘古”给打灭了。

    “人类，把我的身躯交出来，否则让你死。”亘古怒吼一声，身形划破虚空，刹那之间出现在林凡的面前，一拳朝着林凡轰来。

    “哼，做梦。”林凡怎么可能让“亘古”融合起来，不然到那时候，恐怕早就不是自己所能应付的了。

    “轰隆……。”

    两道毁天灭地的拳头，相互碰撞，爆出了一道璀璨的光芒，这光芒遮天蔽日，强大的气流，将周围的虚空，猛的撕裂。

    “亘古”一惊，没想到这个人类竟然能够接住他这一拳，倒是有些出乎意料了。

    林凡手指一颤，一股强大的力量，猛的穿透而来。

    相比于肉身强度，自己比“亘古”恐怕要稍逊一筹。

    这一只手臂，绝对不是一百条规则之链，这么简单，“亘古”融合了大半的身躯，所爆出来的实力，绝非不是自己所想的那般。

    如果让“亘古”融合了“亘古之吊”与“亘古之臂”，那恐怕无人能够对抗。

    “哼，人类没想到你竟然如此之强，不过就算如此，又能如何，杀你如同捏死一只蚂蚁一般的简单。”亘古凝视着林凡，没想到人类竟然能够有与其一拼的存在。

    虽说身躯不全，被分裂尸体万年，实力百不存一，但依旧不是一个渺小的人类所能抗衡的。

    其实林凡并不知道的是，规则之链对“亘古”来说，那是最为低等的存在。

    可是自从被分尸之后，身躯的各个部分，各自修炼，只能吸取这片天地的力量，因此才会凝练出规则之链。

    如果让“亘古”的身躯全部融合在一起，那么才是真正恐怖的时候。

    ……。

    此刻在另一方。

    “火焰领主，你竟敢背叛大人。”一头人型凶兽被火焰领主一掌拍死时，愤怒的吼道。

    “哼。”火焰领主冷哼一声，没有多说什么，那浩瀚的身躯，直接将路口挡住，不准任何凶兽进入。

    鸡仔看着那如同潮水一般的兽群，小心肝也是扑通扑通的跳着，随后转过头，看向那震荡着的一片天地，随后也是鸣叫一声，浴火重生，幻化成一条火红的凤凰。

    鸡仔双翅一挥，九天之火席卷而下，将面前的凶兽全部覆盖。

    “喔喔喔……。”

    展翅横飞，一道贯穿天地的红光，飞射而出，那些被覆盖到的凶兽，全部被笼罩在其中，最后在这烈焰之下，化为灰烬。

    “小凡这宠物实在是太厉害了。”燕宗主看到鸡仔这雄姿，也是感叹的说道。

    宗恨天等人，见自己连一头小鸡都不如，也是秉着一口气，杀向了凶兽群之中。

    何雨涵看着远方的战斗，心中也是担忧无比，最终无奈的摇头，“只能尽力而为了。”

    ……。

    林凡此刻已经被“亘古”全部压制。

    “真奥义毁灭之脚。”

    “砰……。”

    在这一刹那，林凡抓住一个机会，朝着“亘古”的裤裆猛的踢去，可是一瞬间，林凡面色一变，他想起了一件恐怖的事情，那就是“亘古”的这个部位，还在自己的背包之中。

    “放肆……。”亘古怒吼一声，一拳席卷毁天灭地的力量，轰向林凡。

    “轰隆……。”

    林凡如同炮弹一般，被轰入大地之中，整片大地承受不住这一击打，全部崩碎。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加五亿。”

    ……。

    林凡一口鲜血吐出，擦了擦嘴角，也不在意这些，而是再次直入云霄，与那“亘古”斗了起来。

    “人类，臣服于我，饶你一命。”亘古怒声道。

    “饶你妹。”林凡此刻放开了一切防御，完全就是彻底的拼命的打法。

    “不知好歹。”亘古冷哼一声，眼中幽光闪烁，刹那之间，一手抓着林凡的手臂。

    “你这只手臂，是我的，便永远都是我的。”亘古嘶吼一声。

    “那你这条手臂是我的。”林凡怒吼一声，也是一手抓着“亘古”的手臂。

    两人猛的一拉，刹那之间，血肉横飞，鲜血飘洒在天地之间。

    “亘古”抓着林凡的右臂，而林凡则是抓着“亘古”的左臂。

    两人就这么的漂浮在虚空之中，相互对视着。

    “哈哈……。”这一刻“亘古”狂笑了起来，“人类，你以为这样就可以了吗？我的身躯永远都是我的，你永远也得不到。”

    这一刻“亘古”一口张开，将林凡的右臂吃进的肚子之中。

    那黑袍瞬间飘散在天地之中，“亘古”的真身彻底的暴露在林凡的面前。

    林凡一眼望去，面色也是一凝，果然如自己所想的那般。

    “亘古”缺少了右臂与那胯下之物。

    可在这个时候，在“亘古”吃下林凡那右臂之后，那原本缺少的右臂，陡然生长了出来。

    “力量回归……。”

    刹那之间，天地变色，“亘古”全身笼罩在一股风暴之中，这股风暴强大无比，直达天地。

    被林凡抓在手中的左臂，此刻猛的一颤，瞬间挣脱开林凡的控制，朝着亘古飞去，随后逐渐融合，恢复如初。

    林凡看到眼前这一幕，也是大感不妙，随后咬了咬牙，绝对不能让“亘古”再这样下去。

    瞬间一拍背包，血之石门漂浮在虚空之中。

    “祭献，三百条规则之链。”

    “祭献，亘古之吊。”

    “血界降临，镇压。”

    ……。

    正在逐渐找回力量的“亘古”，突然看到那熟悉的部位时，顿时嘶吼一声。

    “混账东西，把我的身躯还给我。”亘古刹那之间伸出巨手，想要将“亘古之吊”抓住。

    可就在这个时候，冥冥之中，一道力量降下，将“亘古”弹开，随后将林凡所祭献的东西，全部没收。

    “啊……。”亘古看到这一幕，撕心裂肺的怒吼着。

    “轰……。”

    天地震荡，一片血色。

    那血之石门，轰然大开，血界霸主不断从那血之石门之中出来。

    “人类，你该死。”亘古嘶吼着，冥冥之中的那股力量，不是他所能对付的，此刻也是将一切怒火都泄到林凡的身上。

    “区区血界，也敢在我面前放肆，简直就是找死。”亘古怒吼一声，一拳轰出。

    那大开的血之石门，猛的一震，瞬间崩裂，化成一团灰尘，消散在了天地之间。

    “怎么可能……。”林凡看到这一幕，也是一惊，他没想到只是找回了右臂的“亘古”竟然如此之强。

    “绝不能让你融合。”

    就在这个时候，虚空震荡，一道寒芒闪烁。

    “啊……。”亘古顿时嘶吼一声，那刚刚恢复的右臂，再一次的被斩断。

    “林凡，绝对不能让他再次融合。”一道身影，出现在亘古的身后。

    而那漂浮在虚空之中的手臂，也是朝着林凡这边飞来。

    “我的手臂……。”亘古看到这一幕，顿时嘶声怒吼着。

    ……。(未完待续。)