    他们刚才都在想，只有三句话的机会，张师会说哪一方面。

    要说展示能力，无论是炼丹、医术，还是炼器、魔音……都能吸引所有人的注意，让人钦佩不已！

    要说展示功勋，将吴阳子大师的尸身找回，炼器方法无偿贡献；救活鸿远帝国皇室的菩提树；驯服云雾岭的所有灵兽、圣兽……全都惊世骇俗，比起任何一届院长都丝毫不弱。

    就算教书育人，几位亲传学生，虽然实力不高，但对修为和武技的理解，远超许多六星名师，甚至被武技院聘请为客座长老……

    哪一样都异常出众，能引起无数先辈……可这些全部闭口不谈，直接要去揍人……

    大哥，我们是名师，不是流氓！

    台下所有名师全都一个个木了，无数长老更是将胡子揪了下来，下巴鲜血流淌，浑然不觉。

    见过为了展现自己，自卖自夸，不停标榜的；见过为了得到权力，上下钻研，蝇营狗苟，无所不用其极的……可从来没见过，召唤先祖之后，要对他们动手的。

    关键还说的如此理直气壮，如此浩然正气……张师，你难道真不怕诸多先祖当场把你挠死？

    就算不想获得认可，不想当这个院长，也不至于这样破罐子破摔吧。

    身体一晃，赵丙戌差点没从高台上掉下去。

    糜长老等人也下巴快要掉在地上，一个个胀得脸色通红，随时都要炸了。

    “揍我们一顿？”

    众人发晕，台上的先祖意念，也面面相觑，想死的心都有了。

    能成为一院之长，他们全都经历过这种考核，也同样考核过无数后辈，见过为了获得认可，绞尽脑汁准备三句话的，可从来没见过，一开口就要动手的。

    你这是要疯啊！

    脸色全都阴沉下来，穆凯先祖眉毛一皱：“只有三句话的机会，你要考虑好要说些什么，不要信口开河！”

    “我考虑好了，就让我揍你们一顿吧！”

    张悬摇了摇头。

    身体一晃，一眨眼工夫来到穆凯先祖的跟前，手掌一翻，按了过去。

    轰隆！

    真气激荡，发出强大的音爆，才一出手，就看出了威力不凡，就算是半圣，站在面前，恐怕都能当场打死。

    “真动手啊？”

    “张师这是要干什么？”

    “完了，一旦动手，肯定要冠一个大不敬的罪名，就算想认可，也不可能做到了！”

    ……

    台下的诸多名师，一个个满脸抓狂，赵丙戌、糜长老等人也全都心脏抽搐，随时都会承受不住晕过去。

    对先祖动手，这已经不是简单的不想当院长的问题了，而是能不能继续在名师学院混下去！

    甚至在名师行业混下去！

    “放肆！”

    “好大的胆子！”

    “找死！”

    ……

    见他动手，诸多院长全都放声大喝，穆凯祖师也面皮跳动，急忙后退，手掌举起拍了过去，张悬身体一晃，躲过攻击，转身后退。

    穆凯祖师正想继续追击，突然神色一变，像是觉察到了什么，瞳孔收缩，不由自主的颤抖。

    呼！

    见他明白过来，张悬微微一笑，停了下来。

    不过，他停下，其他院长并没有停止，全都怒气冲冲的冲来，一道道浑厚的力量，钢筋一样，要让他缠住。

    看到他对开派祖师不敬，所有人都动了怒火，要给这位新的院长，一点教训。

    “住手！”

    就在钢筋般的力量，即将把张悬包裹住的时候，一个大喝响起，说话的正是开派祖师慕凯。

    所有院长，迟疑了一下，停了下来，一个个退回原地等待，其中几位，目光炯炯的看了过来。

    “穆师，这个新院长，不识尊卑，不懂规矩，敢对你出手，已经违背了礼节，还请让我们处置！”

    “名师是一向重礼，不处置如何让人心服！”

    诸多院长义愤填膺。

    当院长这么多年，从来没见过胆这么大的。

    “放肆！”见众人议论纷纷，祖师穆凯脸色一沉：“我们只是已经故去的一缕残魂，教训当代院长，成何体统？”

    听到最重礼节的穆凯祖师居然这样说，众人全都一呆，满是疑惑的看过来。

    貌似……刚才你手动的也挺欢啊！

    只是人家躲闪的快，没打上罢了……怎么现在又不成体统了？

    “那现在怎么办？”一位院长，再也忍不住，开口道。

    “还能怎么办……”双眼一瞪，穆凯祖师大手一摆，带着浩然正气：“站在原地让他打……”

    噗通！噗通！噗通！

    台下的诸多名师，全都脚下一软，摔了一地！

    站在原地让张师打……什么鬼？

    你确定你没有开玩笑？

    诸多院长意识，也面面相觑，一个个，见鬼了一般。

    尤其是第二任，第三任院长，他们都与穆凯祖师有过很深的交往，甚至还是他的学生和徒孙，深知祖师的为人。

    刚正不阿，一向把礼节看得很重，眼前这位新院长，如此胆大妄为、肆无忌惮，居然不生气，反而让众人等着挨揍……

    这、这也太夸张了吧。

    “好了，快点，我们能留在外面并不长久，别耽误时间了！”不理会众人的惊疑，穆凯祖师大手摆了摆。

    “是！”见祖师满脸不悦，诸多院长，只好咬了咬牙，一个个走上前来，脸上带着视死如归的表情，看向张悬：“来，尽情的殴打我吧！”

    “得罪了！”点点头，张悬也不多说，向前一步跨出，体内真气如龙，瞬间将所有人笼罩在内！

    片刻后，真气散去，后退一步，张悬来到高台的边缘，安静的站在原地，如同什么事没发生过一样。

    至于诸多院长，则一个个脸色发白，像是明白过来什么，再次看向不远处的这位年轻院长，充满了敬佩。

    “好了，时间不多了，现在决定，对他的认可！”

    穆凯道：“我第一个表示赞同，认可张师为名师学院的院长，有他在，以后学院必然能蒸蒸日上，越走越远。”

    “我名师学院第二任院长同样认可！”

    “我第三任院长赞同！”

    “我第四任院长附议！”

    “我……”

    ……

    “我第一百零二任院长同意上述所有院长的观点！”

    一个院长向前，声如洪钟，全都毫无迟疑的认可张悬名师，无一例外。

    “我没看错吧，这些院长，被打了一顿，居然都认可了张师？”

    “我也很奇怪，没搞懂怎么回事！”

    “以下犯上不是大不敬吗？换做以前这种情况，不应该是一个认可都没有吗？怎么会这样？”

    “我也不知道，反正发生在张师身上的事，都很邪性……”

    天下诸多名师，都已感觉说不出话了。

    历代一百多位院长，得到最高权限的只有开派祖师，这家伙倒好，将诸多名师意念，疯狂蹂躏了一顿，非但得到了认可，还是百分之百……

    怎直接得到了最高权限……

    难道这些院长意识，都是贱骨头，不喜欢好听的，不根据能力选拔人才，反而喜欢挨揍？

    “既然全部认可，时间也差不多了，我们都回去吧！”

    见所有人都说完，穆凯祖师点了点头，转头看向不远处的张悬：“希望张师以后成就再高，都不要忘了曾经是鸿远名师学院的院长！”

    说完一抱拳：“告辞！”

    话音结束，诸多院长的身影越来越淡，同时消失在天地之间，应该是被阵法传送走了。

    “呼……”

    见他们离开，而且对自己全部认可，张悬忍不住吐了口气！

    知道拥有权限可以看更多书籍，忍不住动了拿到最高权限的念头。

    想了很久，知道单凭三句话，就想让百分之八十的院长认可自己，是根本不可能完成的。

    尤其他的实力不出众，名师级别也不够。

    除非……有他们不得不认可的理由。

    说实话，别人想要找到这种理由很难，但他……还真有！

    天认名师！

    连老天都认可的名师，谁敢否认？

    只是，这是公共场合，将天任名师的身份泄露出去，必然遭到无数的杀戮和危险。可想单独展示给这几个人看，凭借他的实力又做不到。

    无奈之下，只好出此下策……与对方战斗，用真气将其笼罩，然后再释放出天认名师的威势。

    虽然麻烦了一些，但是天道真气的干扰下，就算实力比他强上百倍的人，想去探查，也难以察觉。

    成功展示了身份……诸多院长那还再敢多说半句废话！

    再牛还牛得过老天？

    天认名师，可是孔师的待遇！

    于是才出现了刚才的一幕，张悬也成了名师学院，建校以来，唯一一位被所有院长认可的名师！

    这件事不能宣之于口，其他人又不明所以，再次看向张悬，觉得他愈发神秘。

    之前还有心存疑虑的诸多学员、长老，此刻，也全都说不出话来。

    所有院长都认可了，他们还什么资格质疑？

    “好，既然张师已经得到了所有院长的认可，那么就进行下一项，凝聚院长令！”

    从震惊中反应过来，赵丙戌环顾一周，用沙哑的声音，道。

    “不过，在此之前，还请张院长，讲上一堂公开课！”

