    “没错，这就是灵丹妙药！”

    林阳耸了耸肩，说道：“等这二十颗清明丹卖完，我还准备加价呢！”

    “......”

    众人一听无不咂舌，大家都觉得林阳是在天方夜谭。

    且不说这只是中药，现在的黄金也才四百多块一克啊......

    “咳咳，小林，价格就不能低点？说实话我担心没有人买！”沈平好心劝道。

    “沈叔，你放心！”

    “这二十颗清明丹卖出去以后，全宁城，甚至整个山南省的人都会来抢，到时候价格还可以上涨！”

    “疯了，林阳你真的疯了！我要告诉爷爷，你这是昧着良心赚钱！”

    何穗正义感爆棚，她决不能任由林阳胡来，免得到最后败坏了中医的名声。

    电话很快接通了，何穗打开免提，义愤填膺的将清明丹一事告诉了龙涎何！

    “爷爷，这件事你可得管，不然病人会说我们中医是吸血鬼的！”何穗气呼呼的说道。

    “真的吗？林阳新炼丹药了？”

    “是啊，爷爷你说他是不是卖得太贵了？”

    “贵什么？”龙涎何声音激动道：“这臭小子炼制了新丹药也不告诉我，乖孙女，你赶紧给爷爷买几颗，我给你微信转账！”

    “啊？”

    何穗一愣，她半天没回过神来。

    “你不是说只有二十颗吗，赶紧帮爷爷买啊，不然被人抢光了！”

    “......”

    何穗被爷爷的话雷得外焦里嫩，她怀疑爷爷是不是喝多了？

    “老爷子，我的药丸每天每人，只能买一颗！”林阳听到龙涎何想多买，笑着说道。

    “小林，你也在啊？”

    龙涎何嘿嘿一笑，说道：“咱两关系还不错吧，我有几个老朋友也喜欢喝酒，就不能多卖我几颗？”

    “老爷子，真是抱歉！这是规矩，不管谁都得遵守！”

    “臭小子！好，有原则，我喜欢！”

    龙涎何笑骂完过后，又说道：“丫头，你听到没有，赶紧给我买一颗，今晚就给我快递过来，千万要小心包装别压坏了！”

    “......”

    这次不止是何穗，在场所有人都无语了。

    龙涎何是中医界泰山北斗级的人物，连他都这么紧张清明丹，可想而知这确实是好东西，而且人家听到五千块的价格，连一分钱价都没还好吧！

    林阳淡淡一笑，等何穗挂断电话后说道：“我和龙老也算朋友一场，送他一颗也无妨，你就不用给钱了！”

    “我......”

    何穗欲哭无泪，她实在想不通爷爷为什么要陪林阳一起疯？

    沈平听到林阳这么说，倒了颗清明丹交给何穗，然后笑吟吟的说道：

    “小林，其实吧，沈叔我平时也爱喝几杯，就是经常喝醉呢！”

    “哈哈，沈叔你要的话自己拿一颗吧，都是自己人别客气！”林阳微微一笑。

    “那我先谢谢你了！”

    沈平一听高兴极了，只可惜这么懂事的年轻小伙，却不是自己的女婿......

    下了班林阳开车去接汤颖，结果在门口就碰到汤颖牵着妞妞的小手在等自己。

    “小颖，上车！”林阳放下车窗喊道。

    等两人上了车，林阳忍不住又捏了捏妞妞的小脸蛋，笑道：“小丫头，是谁接你来公司的啊？”

    “是小宇哥哥，他给妞妞买了三个圣代冰淇淋，可是有个焦平叔叔抢走了一个！”小家伙说起焦平，小脸上露出一丝深深地无奈。

    自己是小朋友，说好的尊老爱幼呢？

    “......”

    林阳也是醉了，没想到焦平这小子的‘魔爪’竟然伸向了小孩的零食......

    回到家里，林阳进门就闻到一股腥臭味，走到厨房一看原来是张凤霞杀鸭子了。

    “小林子，我们小区来贼了！”张凤霞看到林阳回来，神秘兮兮的说道。

    “贼？您丢东西了？”

    “是啊，我明明买了六只鸭子，今天回来一看剩下五只了，这不是贼偷的难道它自己飞了？”

    “呃......”

    林阳明白了，估计是赤龙嘴馋了，‘干掉’了张凤霞一只鸭子。

    想到这里他赶紧去了后院，赤龙远远地就嗅到了林阳的气息，朝他飞快的游了过来。

    “赤龙，你偷吃鸭子了？”

    嘶嘶！

    赤龙居然‘厚颜无耻’的点了点头，一张嘴，吐出一块鸭骨头......

    “......”

    林阳无语，不过这货身上的气息越来越强大了，也不知道它是怎么修炼的！

    想了想林阳索性从龙戒中拿出半截百年人参，直接喂给这货吃了。

    寻常人吃一根人参须都有可能流鼻血，但赤龙吃下大半截人参，却是无比的欢快，尤其是头顶的蛇冠，似乎更加的发黄了！

    “啧啧，你应该是吃得最好的蛇了，拿你炖汤肯定很补吧？”林阳咧嘴一笑。

    嘶嘶！

    赤龙听到林阳要炖了它，吓得掉头就钻进了草丛里......

    晚上，吃完饭汤颖她们早早的就睡下了，今天从江县回来确实也挺累的。

    林阳盘坐在床上，将最后一颗火莲果炼化后，长吁了一口气。

    “看来得找更好的修炼资源了！”林阳自语道。

    不知道过了过久，林阳猛地睁开眼睛，心里突然有种很不好的感觉！

    他从床上一窜而起，几乎就在同时，院子里传来了一声惨叫，紧接着大门也发出嘭的一声，估计是被人踢开了，同时二楼也传来了一阵轻微的脚步声！

    不好，有人偷袭！

    林阳来不及细想，快速冲出房间来到客厅。

    客厅里有几名黑衣忍者，手里提着亮晃晃的东洋刀，看到林阳二话不说齐刷刷的朝他劈了过来！

    “找死！”

    暴怒之下的林阳，借着微弱的月光，在客厅里将那几个黑衣人很快打倒。

    就在这时，几名黑衣人从楼上下来，他们肩膀上还扛着已经昏迷的汤颖，见到林阳也是愣了愣。

    “放下她！”林阳声音冰冷。

    “八嘎！杀了他！”

    领头的一个黑衣人大手一挥，几名忍者叫嚣着朝林阳扑了上来。

    林阳微微皱眉，因为二楼的忍者之中居然还有个玄级中忍，汤颖就被他扛在肩膀上......

