    郑爽一路发泄着心中的怒火，阿雄一路开解着郑爽，两人回到阿雄的家人里。

    见阿珍嫂子还在客厅里候着他们，郑爽心里的怒火仍然未平息下来，走到阿珍嫂子身旁坐下，将九叔公的冷酷表现跟阿珍嫂子说了一遍后，怒气冲冲地问：“你说说，这世上竟然有这种不是人的人，还竟然活得狗模人样的！”

    郑爽如此义愤填膺，这说明郑爽的心地很善良，这让阿雄和阿珍嫂子都很宽慰；但郑爽如此直率地表达出来，却使得阿雄很替他的未来担心。

    在阿雄看来，郑爽如果不改掉这种喜怒形于色的性子，迟早是要吃大亏的！

    阿雄正在心里盘算着如何跟郑爽提他性格过于急躁的问题，却听见阿珍正面带微笑对郑爽说：“有时候，你急对方也会跟着急起来，本来就以解决的问题，就这么双方一抬杠，便解决不了了。郑爽，你有没有遇到过这种情形？”

    郑爽也是被九叔公的冷酷气昏了头，听阿珍嫂子这么一问，心头一惊，顿时冷静下来，躬身点着头，说：“是哦！读大学的时候，我们寝室里经常发生开玩笑过火，双方都红了脸的情形。”

    阿雄趁机说：“这说明，急是无助于问题的解决的。就今晚我们去九叔公家这事来说，我们的目的，在于让九叔公对阿明可能会来寻仇有个心理准备，而九叔公的表现如何，跟我们去他家的目的，并无直接的关系。因此，九叔公对阿珠嫂子死讯的态度如何，并不是我们要去计较的问题。兄弟，你想想，大哥说的对不？”

    阿雄不愧为是一个人事总监，教导起郑爽来，也是用实际的例子来表达他的观点，既突出去九叔公家的目的，又点明没必要计较九叔公的态度，这让郑爽不觉得阿雄正在说教，因此很愉快地接受了阿雄的观点。

    阿珍嫂子欣赏地望着阿雄，微笑着说：“郑爽，阿雄是为你好才会这样说的。他还指望着你将来在庞村有大的发展呢，这你知道的。”

    郑爽想想，阿雄讲的还真没错，刚才要是在九叔公家发起脾气来，后果如何且不说，但不能及时回来商量怎么去劝说阿明的，便是会耽误大事的问题，也偏离了要想办法阻止更大的悲剧发生这个主题了。

    不好意思地挠挠头皮，郑爽尴尬地望着阿雄说：“大哥，刚才的确是我太冲动了！以后，我会记着大哥的教诲，凡事都要冷静，都要把握住目的和要达到的结果，摈除其他，说话办事都围绕着目的和所要的结果来展开。”

    阿雄和阿珍嫂子见郑爽如何表态，相视一笑。

    阿珍嫂子开心地微笑着说：“郑爽，阿雄真的没看错你！”

    阿雄也很开心，说：“是啊，兄弟本来就是一个聪明的好人嘛！对了，我们先讨论一下如何说服阿明不要来庞村寻仇的事情吧！”

    阿珍嫂子轻声说：“郑爽跟阿明只是因救阿珠嫂子才相识，虽然阿明心中对郑爽可能存有一份感激之情，但现在阿珠嫂子没能救回，这感激之情便大打了几分折扣了。我认为，开解阿明的话，应该由阿雄来讲，郑爽在一旁附和。”