    旁边的那个毒舌男助理看到这一幕，突然打心眼里面佩服起方林岩来。

    大家同为小狼狗，对方跪舔的主子身份就不一样，一看就是进口的，并且无论是从财富到姿色都是远超林董。

    更不要说这家伙居然一副毫无职业道德的样子，恃宠而骄，说话粗声粗气的，偏偏大金主还要笑吟吟的哄着他......这能耐就真的是业界翘楚了！

    看这小子长得也不怎么样啊？那就是走的技术流了？

    难道他就是传说当中的至高境界，十币达人？还是说能横撑两瓶怡宝的牛人？或者国外市场还是一片蓝海？我TM要不要出国闯荡一番？

    一念及此，这毒舌男助理忍不住猥琐的朝着方林岩的嘴巴和裤裆瞟了瞟，却没发现任何异常。

    这时候，那位林总已经明显感觉到不爽了！但她也很清楚开限量版本布加迪威龙的人自己惹不起，只能一肚子气冲着唐老板发了出来：

    “我是来修车的，唐老板！八十万就八十万！给你一周时间，要是修不好的话，你准备好八十万吧！！”

    唐老板是和气生财的，虽然肚皮里面直叫苦，可是担当还是有的，干笑着对林总道：

    “好的好的。”

    方林岩忽然道：

    “等等。”

    他这一说话，立即就成了众人眼中的焦点。

    不过这时候有着开着限量版布加迪的大祭司撑腰，已经没有人敢轻忽他的话了。

    却见到方林岩对准了旁边的一个技工招了招手，在唐老板的店里面，别人都是知道他本事的，于是这工人立即就小跑了过来，颇有些诚惶诚恐的味道。

    接下来方林岩随手拿过一根炭笔，在玛莎拉蒂引擎内的一个位置画了个拳头大小的圈。

    然后对那技工道：

    “小李，拆开。”

    这小李却是个汽车技校送来的实习生，并且才来了一个月，平时只要是正式工都能使唤他，无非就做些补胎，清洗的脏活儿累活。

    可怜他碰过的车都屈指可数，除了学校里面练手的那台桑塔纳2000，这里能碰的就是五菱宏光二手奥拓之类的。

    突然方林岩让他去拆玛莎拉蒂总裁这种百万豪车，自己只觉得脊背上一股冷汗冒了上来，结结巴巴的道：

    “我.....我......”

    方林岩顿时呵斥道：

    “有什么好怕的，拆！我之前怎么教你的？”

    方林岩在唐老板的店里面堪称一霸，遇到了怠工，犯错等事情，无论是谁都是张口就骂。

    起初的时候被骂的人背地里还觉会有意见，后来见到唐老板也一样挨骂，关键是方林岩骂得还有道理，也就觉得无所谓了。

    只骂几个人，那叫找茬。

    你把所有的人都骂了，并且还骂得心服口服，那就叫管理大师......

    所以，平时小李犯错的时候，也被方林岩训得和灰孙子似的。

    此时在方林岩的积威之下，只能大着胆子拿着工具过去，做出了十二分的小心将那个画圈的盖子拆下来。

    而他在拆的时候也没觉得这玩意儿能比五菱宏光强到哪里去，紧张自然就慢慢的淡了。

    拆下了那盖子以后，就露出了下面的线路来，方林岩伸手过去，捏住了旁边的一个电子元件，没费什么力气就将之拔下来，然后抛给了小李道：

    “去找一找菲亚特的备件，里面应该有型号类似的，拿过来装上。”

    小李急忙跑到了车间里面，然后真的找了个一模一样的过来，因为玛莎拉蒂本来就是菲亚特旗下的品牌，两者之间有着密切的联系，许多配件都是通用的，所以能找到不奇怪。

    然后方林岩直接让小李将那配件装上，便很干脆的关掉机盖，对林总比了个手势：

    “修好了，给钱。”

    林总也是满脸惊愕：

    “你.......我的异响是在后排发出来的，你在引擎里面动手脚干嘛？”

    方林岩也懒得说话，做了个请她试驾的手势。

    林总一脸懵逼的打火启动，开了几米以后表情就像见了鬼似的，然后猛踩油门后又在旁边的减速带上来来回回的开了几圈，发觉困扰自己的异响终于消失了。

    最后很惊奇的下车开回来道：

    “你......你这是怎么弄的？”

    方林岩还没说话，林总的小狼狗又开始跳出来秀存在感道：

    “喂喂喂，你这也太黑了把，在车上画一个圈儿换一个零件居然就要收八十万？”

    方林岩看了他一眼淡淡的道：

    “画一个圈子只要一块钱，知道这个圈画在哪里，值799999块，换零件是本店赠送的服务。”

    一时间全场鸦雀无声，被方林岩都说得无言以对，只有林总觉得似乎有哪里不对劲，却又说不出来。

    ***

    最终唐老板也没收80万，他是多长袖善舞的人啊，点头哈腰的将林总哄得舒舒服服的，顺带还接了一个长期维修的大单。

    而大祭司都直接找上门来了，方林岩尽管心里面不爽，但也总不能真的翻脸，要知道雅典娜之佑这个技能他用得不知道多顺手，可以说多次都是靠它活下来的了，只能跟着一起上了车......

    不是那辆布加迪威龙，而是后面跟随而来的迈巴赫。

    在这种情况下，上了车方林岩也只能很是不满的道：

    “你这样一来，别人的眼光都在我的身上了，叫我在这修车店里面怎么做得长久！？”

    大祭司特利托歌尼娅微微一笑道：

    “你不说别的，单凭这机械加工方面的能力，已经是世界顶尖水准的了，何必还要窝在这里呢？”

    方林岩愣了愣，他原本窝在修车店里面只是为了赚钱，后来则是为了隐姓埋名不被安莫雷亚公司找到而已。

    不过现在的自己实力已经强大了起来，正式加入空间以后，还有海牙和平法则的保护，杜绝了其余契约者对自己的探查，所以是不是应该大胆一些了呢？

    这些念头在他的心中一闪而逝，却还是没有表露出来。

    但有一种叫做野心的东西，已经在自己的心中悄然萌生。

    不过这时候大祭司却好奇的问道：

    “说起来我也真是有些看不懂了，之前那辆玛莎拉蒂明明是车身后部异常响动，怎的你去发动机前面换一个零件就好了呢？”

    方林岩淡淡的道：

    “头痛治头，脚痛治脚，那是典型的庸医，维修这方面道理其实也是一样的啊。”

    说到这里他忽然想起来了一件事，急忙有些着紧的道：

    “对了，我托你带的东西弄到了吗？”

    大祭司微微一笑道：

    “你拜托的事情，我当然会放在心上了。”

    她说完了以后，便从旁边吃力的取过了一个密码箱，方林岩一提之下就发觉这箱子出奇的重，打开一看才知道，原来她至少是按照自己要求的三倍分量送了这些材料过来。

    这样的示好方林岩当然是感受得到，脸色顿时松动了不少，嘴里面说着“这怎么好意思”，其实已经老实不客气的往自己的空间里面放了。

    既然特利托歌尼娅算是给了自己一个惊喜，那么方林岩也不打算卖关子，便很干脆的对她道：

    “我最近又弄到了一件东西，和上次的那本带着邪恶气息的书差不多，你看看有没有用。”

    听到了方林岩这么说，特利托歌尼娅心中顿时一喜。

    她为什么大老远的推掉一切赶来泰城，还不是出现了隐隐约约的预感，觉得面前的这个人会再次给自己带来惊喜，没想到果真是这样。

    不过，她虽然心动，面上却是不动声色，慵懒的靠在了迈巴赫的椅背上看着方林岩微笑道：

    “这事儿不急，以后再说，我刚刚倒是很好奇呢，那个女人为什么叫你挺倔的小狼狗？”

    果然，提起这件事方林岩的神情貌似就有些不自然了，居然脸上都浮现出来了一些不正常的红晕来，

    对于洞悉世情，艳丽华贵的大祭司特斯托歌尼娅来说，这种只会在未经社会污染，（****教导的少年脸上出现的红晕，真像是饭后可口的甜点一样令人心动啊。

    她微微一笑，主动对着方林岩靠近了一些，方林岩鼻子当中立即就闻到了一股被女体加热的过的淡淡芬芳。

