    一道鬼魅般的声音突然在脑海响起。

    赵政一愣，旋即大喜。

    正当他准备回答时，一股更强的力量让他瞬间无法开口，只能眼睁睁看着自己的武神之躯和真龙之躯被剥夺。

    显然，老妪发现了赵政体内最重要的两样东西，打算以此彻底将赵政打为废人，同时折磨他。

    赵政眼睁睁看着两根金色的骨头在一点点离开身体，无能为力。

    剥夺体质太痛了，像是数千把锤子在身上不停地敲打，力道极大，同时也将他全身上下敲成肉泥。

    就在两道体质即将被剥离体外时，一团毒气突然在空中出现。

    “两个老太婆，我的猎物你们也敢动？”

    一道熟悉的声音在天穹响起。

    赵政用尽全力抬头看向天穹，只见毒雾中一道格外熟悉的身影静静地矗立在那。

    万毒之王袁南天！

    明明才一两个月没见，此时的安南天却已经是太初境七重天，再加上背后那数不胜数，欲要将百花谷掩埋得毒雾，威力直逼两位老妪。

    这一两个月内，谁也不知道袁南天到底在做什么，但赵政明白，这家伙也不是善茬。

    老妪是想要折磨自己，而袁南天则是想夺舍自己，让自己沦为他日后晋升的工具。

    不管落到谁手上，自己最后的下场都非常凄惨。

    不过现在的他没有任何反抗余地，只能眼睁睁看着一切发生。

    伴随着袁南天的一声落下，两名老妪瞬间调转枪头看向袁南天。

    轰隆！

    三股太初境的力量在天穹碰撞，炸的方圆百里肃然一空，空间化作蜘蛛网接二连三的破碎。

    一番交锋下来，两位老妪也感觉袁南天有些不好对付，于是便退了几步，沉声道：“你是何人？这乃是我百花仙门一事，还望阁下莫要掺和。”

    “还是说，阁下想救那个人？”

    “救他？”袁南天猖狂的笑着，语气冰冷，“一个害得我没法彻底重生的，我又怎会救他！我只是想夺舍他罢了。”

    “所以这个人我必须带走，今天谁也拦不住，我说的！”

    闻言，老妪眉头紧皱，“这家伙杀了我孙女，我必须把他留在百花仙门，直到把他折磨致死，绝不可能让你带走！”

    “看样子不能谈了，也好，百花仙门这么多年隐匿，我也想看看是否还有鼎盛时期的强大。”

    袁南天瞳孔在这一刻变成了猩红色，身上亮起一道道血红色的符文。

    这些符文怪异的宛若恶魔的面孔，此刻一点点的亮起，凸出，让袁南天的面孔变得格外狰狞，身躯也膨胀了一圈。

    他身后的毒雾在这一刻变成了红色，猩红，像是一大片悬在空中的血海。

    浓郁的腥味扑鼻而来。

    两位老妪脸色微变，毫不犹豫的拿出一红一白两面铜镜，立在半空，折射出黑白两道光辉。

    “黑白铜镜？凭借此物你真以为能拦住我吗？”

    袁南天发出嘶哑沉闷的声音，像指甲刮着树皮。

    下一秒，他携带漫天毒雾杀来，仅仅一瞬，那结果实力稍弱的百花仙门弟子娇躯就开始萎缩，血肉瞬间消失，变成一具干尸掉在地面，碎裂成灰。

    “好强的毒气…”

    老妪见此情形，顿感压力，“这个家伙让我想起了一个人，万毒之王，袁南天！！”

    “但那家伙不是早就死了吗？为什么会出现在这！”

    另一个老妪脸色难看的摇头，“不知道，但这股气息绝对没错，就是袁南天！那个老家伙没死，而是出现在了我们面前！”

    二人神情变的凝重，死死地盯着袁南天。

    若真是他，想从他手里将赵政带走，只怕会很艰难。

    “呵呵，看样子你们知道我是谁了！”

    袁南天眼神冰冷，“主动离开，我或许可以饶你们一命！”

    “哼，痴心妄想！”

    虽然袁南天名头极大，但赵政杀死自己的孙女，无论如何都不可能让他就这么被袁南天带走。

    夺舍？呵，太便宜他了。

    “冥顽不灵。”

    袁南天也不再废话。

    只见他随手一挥，毒雾再次膨胀，猩红的雾气不断地朝着老妪飞去。

    所过处，一切仿佛被毁灭。

    老妪二人联手对抗，然而在毒雾降临的刹那，她们瞬间被震飞出去。

    “不堪一击！”

    袁南天淡淡地看了眼她们，眼神不屑。

    虽然他现在境界只有通天境七重天，但实力依旧，再加上自己生前保留的一些手段，足以让他对抗两位通天境七重天从而不落于下风。

    只是强行提升境界和施展禁术容易对根基造成不可逆的损伤。

    不过现在这些不重要了，赵政就在那，只要夺舍了他的身体，武神之躯，所有神通以及宝物都是自己的了！

    就连他所拥有的一切都是自己的！

    袁南天挥了挥手，漫天毒雾将他笼罩，组成一道坚不可摧的圆球。

    他慢慢走向赵政，看着血肉模糊，连站起来都做不到的赵政，嘴角微扬，“小子，我说过我一定会夺舍你的，我从来都不会食言！”

    “袁南天，想夺舍我那也得看你有没有这个本事了。”

    赵政心中没有畏惧，只是平静的看着他。

    他现在已是强弩之末，支撑再久也挡不住袁南天的随手一击。

    “死到临头还嘴硬，小子，沦为我的躯壳吧。”

    袁南天不再说话，而是掌心汇聚一团腥红的物质。

    这物质诡异，深邃，像是某种极其恐怖的东西蕴藏其中。

    赵政静静地看着，眼中再也没有任何挣扎之色。

    “小娃娃，当真要放弃了？”

    就这时，赵政脑海里又响起那道熟悉的声音。

    赵政微微一愣，旋即苦笑，“不放弃又能如何，肉身被毁，实力被压制我早已是强弩之末，挡不住了。”

    “当真可惜，不过小娃娃，你既然得了我的传承，又岂能这么快陨落？”

    “您的传承？难道您是……”

    “终于认出我了，小娃娃，莫要放弃，我还有这最后一点力量，借用你身体来释放一下吧。”

    “那就有劳武神前辈了！”

