
茫茫宇宙航行是平静的，但是却也是绚烂多彩的。

秦阳看到了一片死寂的太空，也看到了威力惊人的陨石流，看到了无数形态各异的星球，也穿过了那神秘莫测的空间隧道，最终抵达了波灵星球所在的纳塔星系。

“我们已经进入纳塔星系，将会在十天后抵达波灵星球。”

秦阳听着飞船里通讯器传来的声音，在自己的床上坐起身子，伸了个懒腰：“总算要到了，感觉人都要生锈了。”

陈侯手里拿着一本不知道被他看了几遍的书，赞同的说道：“是啊，再不到，这本书我都能背诵下来了。”

西门渝打趣道：“哪个喊你扭到那几本书看，又不是没得其他书，你不是存储了嗨多电子书吗？”

陈侯摇摇头，转过头：“秦阳，我们这么接近诺萨星球，你说会不会被诺萨人给一记蓝光大炮给打下来啊。”

秦阳笑笑，起了床，左右活动着身子：“不会的，我们带上了这艘船原本的舰长，我们从他的嘴里得到了所有的一切资料。”

“波灵星球很大，诺萨人虽然占据绝对的主导地位，但是却也并不是没有反抗力量，也没有完全一统天下，而且波灵星球对太空防御这块并不是很在乎，毕竟无法统一的星球，你也没办法完整的部署太空防御，所以我们只要不从诺萨人的统治区域降落就行了。”

陈侯松了口气：“那就好，我可不想还没落地，就被蓝光大炮给原地蒸发了。”

诺萨人战舰的蓝光大炮可是给了地球深刻印象，虽然只是一炮，但是那威力却让所有人类都无比的小心谨慎。

根据诺萨人俘虏的口供，诺萨人除开黑甲的强大近战能力，科技上主要便是对一种奇特能量的运用，体现出来便是蓝色，所以不管是护罩，还是攻击手段，都是蓝色光芒。

但是这种被成为马特能量的能源来源并不是十分充足，这限制了诺萨人的发展速度，否则的话，别说诺萨星球了，就连地球恐怕也早落入洛萨人手里了。

诺萨人早发现了地球，并且探索了地球，但是因为科技系统的不同，外加地球的面积比起波灵星球实在太小了，诺萨人连波灵星球都没占全，自然也没太大心思来发展地球。

这就好比你自己家有上百亩的良田，但是在遥远的位置发现了一块荒田，自家的良田都还没搞整好，你肯定先顾自己的良田，谁又会耗费精力的跑老远去发展一块荒田呢？

也就是一直监测地球发展的诺萨人发现地球科技发展越来越快，再这样下去，难保不得发展成为又一个强族，所以诺萨人才派来一艘A.级战舰和百万士兵，准备拿下地球，可惜运气还是站在地球这边，遇到能量风暴损失太多马特能量，蓝光大炮无法使用，最终才导致了最后的失败。

波灵星球和地球的环境大致类似，重力有所不同，相比地球更小一些，这也就意味着众人在波灵星球上的活动将会比地球上更轻松更灵活。

蓝德人也好，诺萨人也好，形体上和人类有差别，但是只是外形上的差别，但是生命的本质是一样的，都是靠氧气，靠水等活着，所以来自地球的人类抵达波灵星球后，不用像是去其他星球探索一般还要穿上厚厚的宇航服。

秦阳起床，溜达到了隔壁房间，敲响房门。

柳赋语打开房门，将秦阳让进屋子。

秦阳看着躺在床上的文雨妍，笑道：“雨妍，感觉如何，还有几天就要抵达了。”

文雨妍身体颇为虚弱，但是她的脸上却挂着微笑，浅浅的，却自然动人。

“挺好的。”

秦阳坐在文雨妍的床边，简单的替她检查了一遍，心中一直悬着的心总算放了下来。

她一直担心文雨妍的身体经受不过宇宙航行，比如穿过空间隧道什么的，如今看来一切都还好。

这一趟航行虽然完全是陌生的征途，但是却是出奇的顺利。

云白灵在旁边笑道：“总算要到了，在这飞船里，连修行都大受影响，而且也太无聊了。”

秦阳笑道：“我看你们每天下期打牌的不过得挺好的吗？”

柳赋语白了秦阳一眼：“那是除了干这些事情没有其他事情做啊。”

秦阳点头：“你们就别担心了，等飞船降落波灵星球，你们就算想要再悠闲都没时间了。”

云白灵目光落在秦阳身上：“你的身体如何了？”

秦阳坦然的回答道：“药物已经开克制不住身体里的病变衰败了，不过应该还能维持一段时间，希望在这段时间里我们能找到生命秘药吧。”

云白灵点头：“我们下了飞船，其他的不管，只管找生命秘药的事情，就算要做事，那也得身体健康之后才行！”

秦阳笑道：“那是自然，我参与这次冒险的目的原本就是治病，治病之余，如果有多余的精力，再帮他们做点啥，不过有梅洛衣两位前辈压阵，我是否存在也不重要吧。”

柳赋语忽然笑道：“你穿上奇迹战甲拼命的时候，是不是战斗力比他们更强，毕竟梅洛衣前辈和红标诺萨战斗了一场，拼尽全力也只是重伤红标诺萨，你却斩杀了红标诺萨……”

秦阳摇头，否认了柳赋语这个说法：“我那个对手当时被爆炸冲击，从天上掉下来，应该本来就受了伤，我算是捡了个便宜。”

云白灵认真的问道：“那你的战斗力到底如何呢？”

秦阳想了想，回答道：“不穿战甲，比不上巅.峰强者，我和肖恩打了一场，虽然也能伤他，但是终究实力差了一些，一直打下去，最后我肯定输，不过如果大家都穿上战甲打的话，应该能持平吧，毕竟我的战甲是特制的，功率大，提升大，而且我年轻，身体扛得住，他们都一帮老头老太太，在身体承受力方面肯定不如我啊。”

云白灵眼光复杂，轻叹道：“你真是一个妖孽，这才多久的时间……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54623730"  chaptername="第二千四百六十一章  你真是一个妖孽">加入书签</a>
</div>
