    之前陈日月封赏的所有官员现在秦叶通通换掉，一个不留。包括小小的衙役。秦叶这一手完全就是釜底抽薪。清汤大换血，不留任何的后患。

    “臭小子，你这样大肆的换血。不，应该说是全方位的换血，培养自己的心腹，会不会引起大铭位府的动乱？那些忠于陈日月的官员与实力们定然会全力的反抗，对于大铭位府恐怕是不好的事情吧？”黑暗龙尊对秦叶说道。臭小子做事向来手黑，这恐怕是对他产生不好的影响。

    “会的，一定会的。兵不血刃这四个字可以说在历史上是不存在的。古时候任何政变与动乱都是要付出极大地牺牲。即便是一些势力选择投降也不是人人投降，他们只能代表绝大多数的人的想法与利益，少数人还是会选择反抗到底，这些人便会被铁血般的手段镇压，杀戮。”秦叶一语道破了兵不血刃的典故。

    “那你会选择镇压？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    秦叶听完点了点头。我秦叶只能代表九成九的民意，还有那么零点一成的官僚与人民会反抗我，那么有任何办法，我只有一点：杀。秦叶想到这里眼角中释放出强大的杀意。

    虽然零点一这个比例看似很小，但是真若是杀起来也有数万乃至十余万人，秦叶这一句话直接就是展开了大清洗，只不过挥刀之人是那些心甘情愿的百姓们。

    你们想杀我秦叶就让你们杀，为民请命与滥杀无辜完全是两个概念。杀了这十余万人能够保证大铭位府数十年的安定与和平，这些人杀的有何不值呢？

    “小秦叶我也有一个问题问你，你任命的一千位书生官员们他们个个都会清白如水吗？难道他们就不会作恶了吗？短暂时间内或许不会，但是你离开后难保他们反叛吗？他们就不会收刮民脂民膏吗？”一直沉默的树老看着秦叶，口中慢慢地说道。

    “树老你问的好，这个问题从人类诞生到现在无数先人与君王都在摸索与实践，怎样能够剔除那些贪官污吏，但是他们却没有一人能做到。包括我也是做不到，因为这是不肯能的事情，有人的地方就会有贪嗔痴，所以他们当中的一些人一定会反叛的。”秦叶对树老坦诚地说着。

    “然而根除不了却可以最大数量地减少。真正能够解决的办法就是四个字国富民强。民强这官弱，国富乃前提也。”秦叶总结数千年的历史，最终提出了这四个字。

    “国富民强与贪官污吏有什么关系，这个臭小子又在这里扯屁了，可是无奈有一颗傻树在这里津津有味地听着。本尊不管他们，好好休息休息才是王道。跟着臭小子过着有今日没明日的生活。笨龙的黑眼圈都熬出来了，哈气……”黑暗龙尊说道这里把眼睛闭上，躺在舒适的龙尊府内睡着了。

    一连七日，秦叶整整调拨了七日。这七日秦叶坐镇大铭位府，没有一刻休息。现在大铭位府更换主人，去旧更新。即便是有陈日康赵正扥人帮忙秦叶也是不能大意，毕竟大铭位府的实力实在是太大了。

    许许多多城池内都是有玄灵玄师们坐镇，对于这些修士秦叶实在是舍不得杀掉一人，所以与铁算盘陈日康等人商议派去招降。七天七夜没有合眼。七日刚一过，大事基本上敲定的情况下，风风火火的沈如友终于赶了过来。

    这些时日可是把老将军雷电勾起，比起秦叶来丝毫的不轻松。大铭位府已经被秦叶搞定，一切事情还只是个开始。

    大旭王朝的势力与军队必须全然渗透到各处，这样才能说是真正收回领土。若是驻军这个简单的要求都做不到那就不要谈收回了。所以沈如友连忙各种调派与筛选那些合适的文武官员来到大铭位府。

    听到沈如友的到来秦叶心中大喜，他刚刚派人传书到大旭王朝，请求天行皇帝派人来到大铭位府，没想到沈如友这么快就来了。

    “沈老将军进府休息，你能够到来实在是解决燃眉之急，许多军队的调派与认命还都靠您，我只是安排了一些文官，真正的枪杆子还需要牢牢地握在我们自己的手中。我在这一方面完全就是一个白痴，所以还请沈老将军妥善处理。”秦叶对沈如友说道。

    沈如友来了一切事情就可以说是完全解决了，大旭王朝的军神那不是盖的，那是一场场战争之中磨练出来的，完全是实至名归。

    “一字并肩王老臣正是为了此事而来，军队方面不是小事情。我现在已经想好了这样几套方案……”沈老将军快人快语，一边走路一边给秦叶讲解着自己的方案与安排。

    秦叶在这里又是苦心研讨了三日，把一切事情都交给沈如友与赵正等人，让他们在三个月内完全处理回朝交旨。所有人都是欣然领命，秦叶走的时候都是悄然进行的，并没有大张旗鼓。唯恐百姓们夹道欢迎，耽误了时辰。来时候秦叶多少人，回去时候就带走多少人，并没有任何一人掉队缺失。

    “恭贺宗主，又收拢了四十余位玄灵，还有数百玄师，玄师更是无数。有了这一股力量秦宗完全可以称雄称霸了。”破旭盗在一旁恭贺着，这一次秦叶收获实在是太大了，大到让人眼红的境地。无论是武天顺还是幕公子，知道秦叶的表现后定然会睡不着觉。

    “这一路的收获确实不小，相信晋王那一方与我也是相差不远。再加上大旭王朝与秦宗原本的力量，秦宗建宗就能超过积蓄上百年的普华宗与武陵宗，那些旧账在秦宗建立的时候也要好好清算清算。”秦叶看着远方心中说道。

    自己与武天顺之间一定要好好计较计较，武天顺把他推向火坑的深渊之中，令秦叶今后都会接连产生无数的麻烦，秦叶若是不报复回来那他就不是秦叶了。

    来的时候秦叶速度不快，不过在回去的途中就不断加速了。三百多海盗被秦叶扔在了后方，秦叶等五人直接骑着马千的飞鹰飞奔大旭王朝的京城。

    这一路上把马千着实累得不轻，由于马千实力不到玄师，所以画出的飞鹰也持续不了太长的时间，需要不断地泼墨绘画。这一次秦叶也不再让破旭盗帮忙，直接令马千不断地绘制飞鹰。

    每个飞鹰只能持续两个时辰，破旭盗单人乘坐一只，秦叶与赵梦露一只，原本岸影也想独自乘坐一只，但看着劳累无比的马千让他是在难以在提出这样的要求，只能与马千共乘一只飞鹰。

    试想一下马千画出三只飞鹰已经是他的极限，现在秦叶让他两个时辰画出三只，在两个时辰结束之前马千还需要在画出三只提前接上，确保中途不间断这就难为马千了。

    然而秦叶却给他下了一个死命令，这个任务你一定要办到，我不管你使用任何的办法。所以这几日马千苦不堪言，画完三只飞鹰后就开始服用各种丹药，不浪费一丝一毫的时间，全速恢复，以便在两个时辰内能再次画下两只飞鹰。

    马千虽然疲惫不堪，每日玄气全都消耗一空，难以得到补充。但这却令他突破一个又一个极限。人只有在潜能耗尽时才能够得到最大的突破，这句话不是虚假，而是真实的。短短七日，从大铭位府飞到了大旭王朝的帝都。马千的体重减少了足足八公斤，瘦了可不是一圈两圈，而是N圈。

    但是马千的精神却变得更加抖擞，眼光也变得锐利起来，这七日之功抵得上数月的苦修，秦叶这种修炼方法完全是能累死人的。

    “臭小子，你若是把这样玩命的方法应用到自己的身上，那你的修炼速度也会变得一日千里。”黑暗龙尊已经苏醒过来，现在的它提心吊胆，并没有多少睡意。醒来的时候就看到秦叶在不断地训练着马千，准确地说是在玩命地训练。

    “你懂什么。马千已经是玄士巅峰，正是突破公子的关键，我这七日先把他的潜能逼迫出来，等回到了秦宗再给他一片碧海云叶茶，让他悟道突破。而我自己拼死拼活的修炼，距离玄灵还是遥遥无期，图个什么。”秦叶听完黑暗龙尊的话连连鄙视着它。

    “你小子整日泡妞还说的头头是道，难道你忘了还处在东域南部的三位玄宗吗？你不怕死我与树老可是怕得很。”黑暗龙尊不满地道，这个时候搬出了三位玄宗大人物。

    “是福不是祸，是祸躲不过。怕有什么用？难道你有什么好办法干掉他们？而且东域那么大，他们此刻不一定处在哪里潇洒快活呢。你不要忘了他们仅仅是小小的执行者。上面的命令已经吩咐多时了，他们抓到如今也会一无所获，谁还不舒舒服服地享受一番？整日找我们那不是玄宗，那是傻子。”秦叶看着黑暗龙尊，一脸鄙视地说道。

    若是在中域三位玄宗还会全力办事，现在天高皇帝远，已经到了东域的地盘上，那些监察之人发现不了他们具体想要做什么事情，所以玄宗们想要做什么都有他们自己决定。组织与纪律前些时日已经做够了，现在估计被他们抛到了脑后。

