
　　虞良倾听着外面走廊的声音，片刻后便不再有什么动静。

　　李花朝应该把那些怪物女人们领走了。

　　他看看这个房间里的布置，随意地走在床边。

　　强行制造出一个可以容纳活人的次元空间，这样强大的能力让虞良感到惊喜，这样一来，遇见怪物就可以直接躲进来，只不过可惜的是，这个225房间并没有对抗怪物的能力，若是怪物强行打开门走进来，它肯定还是会会承受不住。

　　还有，明明空间这么大却不能装东西，若是将其收回宇宙，房间内不属于这里的东西就会留在现实中，所以它不能拿来做“空间戒指”什么的。

　　“行，该走了。”虞良拍了拍床，然后戴起纸头袋，打开门走入走廊，同时收回225号房间的角色卡。

　　此时的走廊上已是风平浪静，他转头看向另一端，那只是蛤蟆闭上眼睛，似乎在闭目养神，它已经停止了丧歌。

　　不唱了吗？

　　虞良想了想，还是决定从远离蛤蟆的一侧楼梯下楼，他打算去一楼看看。

　　他站在楼梯中间的缝隙处，抬头向上看看，又向下看看，见没有异样才放心地下楼。

　　两层楼梯转瞬即至，他从一楼的走廊上走过，这些房间的门依旧是打开的，但里面空无一人。

　　一楼的所有住户不是被他消灭就是被他收归于宇宙之中，所以现在的一楼冷冷清清的，一种死寂的氛围笼罩此地。

　　107。

　　他抬头看一下门牌号，拉开门便走进去。

　　这个房间已经不是第一次来了，但他还是搜索得很仔细。

　　床铺上什么也没有，床底也只有灰尘。

　　然后是厕所，只有一个牙杯，但里面有两支牙刷，摆得整整齐齐。

　　衣柜里堆放着他的衣服，衣服里还塞着一些火腿肠的包装壳，显得乱糟糟的。

　　又吃了一些火腿肠吗？

　　虞良笑笑，他最后才走到办公桌的抽屉前，伸出的手停在半空，然后才猛地拉开了这个抽屉。

　　抽屉里的东西他早在刚进入这个房间时就知道了。

　　一只死虫子，已经变成了“烛”；空的饼干包装袋，如果猜得没错，应该是许辞兮吃剩下来的。

　　三行字。

　　“小心楼上有鬼”，可能是许辞兮给自己的提醒。

　　“骗人”。

　　“对不起许辞兮”。

　　他长久地看着这行字，沉默不语，之前他看不清前面两个是什么字，现在他大概知道了，应该是他的名字。

　　虞良。

　　他关上抽屉，盖上看不见照片的相框。

　　对于“它”来说，许辞兮就是人质，在得到赎金之前，人质不会有太多的危险，但关键就在于虞良想不明白那赎金到底是什么。

　　在躲猫猫游戏中胜过它吗？

　　可那和它的夙愿有什么关系？和“消”字符又有什么关系？

　　而且如果是它来主动找他还好说，若是让他去找“它”，这偌大的动物园，怎么可能找得到？

　　算了，既然它觉得“虞良”能够做到，那么“虞良”就一定能做到。

　　虞良在心里给自己打气，他现在能做的也只有这个了。

　　他合上107号房间的门，转身出门，准备前往二号楼。

　　李花朝……

　　还是不管了，某种程度上来说，跟着李花朝也是挺危险的一件事情，这个人太招仇恨了。

　　不过出乎意料的还挺有趣。

　　行事风格和个人性格都很鲜明，虞良已经开始考虑动笔写一本以李花朝为主角的小说了，这是他以前还没有触碰过的类型，或许会有市场。

　　《李花朝的奇妙冒险》？

　　从进入这个怪谈世界开始他就在不断地收集着可用的素材，他感觉自己干涸已久的灵感源泉又开始冒水花了，这让他有些兴奋。

　　对于他来说，坐在电脑前枯坐一天什么也写不出来，这是比死更加难受的事情。

　　有些人存在的意义就是描摹出自己心中的另一个世界，虞良在很小的时候便确认了这件事情，所以他年少成名，出道即巅峰。

　　但大概是毕业以后没有了数学课，发呆神游的时间越来越少，他的灵感一瞬间消磨殆尽，现在甚至只敢不断地开启新马甲写书，不再使用第一本书时的笔名。

　　因此无论是需要得到图章获取力量也好，收集素材也罢，他都要进行更多的探索。

　　穿过走廊，来到尽头的窗户处，翻过窗户再走几步，虞良就进入了二号楼的区域，可以看出这里的结构和一号楼没有太多区别，但入眼一看便能感觉到显著的差别。

　　大片的绿色爬山虎从外面蔓延进来，缠绕起门窗，覆盖在整条一楼的走廊上，茂密的植被甚至遮挡住虞良的视线，显得极为幽森静谧。

　　空气里的味道很清新，带着一些香甜的气息，像是花香。

　　虞良从物品栏里抽出盲杖，他向前走去，但是没有敲击盲杖，直到来到第一个房间边上，他才在门前敲一下盲杖。

　　盲杖在近距离范围内是具备“透视”功能的，它可以帮助虞良看见这个房间里的情况。

　　随着画面在脑海中生成，虞良皱眉，他“看见”房间里有个人，那个人就站在房门处，将耳朵贴在门上听着什么，与虞良仅有一门之隔。

　　如果仅仅是这样那也还好，然而虞良却是看见，一根藤蔓连接着天花板和这个人的头顶。

　　除此之外，他的脑袋上还长着一些类似于枝叶的东西。

　　里面这个不是人。

　　是植物人（确信）。

　　虞良警惕起来，他又将盲杖在另一个房间前敲击一下，房间里的人和刚刚那个体型不同，但动作完全一致，都是在门边侧耳倾听。

　　这层楼不会都是这样的植物人吧？

　　虞良咽了口口水，放眼望去整条走廊，他的脑海中浮现出一幅或许真实存在的图景。

　　每个房间的门口都站在这么一个植物人，他们正竖耳倾听着门外的动静，脸上带着怪异的笑容，动作有所区别，却又不约而同的心怀叵测。

　　这副场景光是想想就头皮发麻。

　　“快，快过来，不要被他们发现！”走廊中段的房门突然打开，一个头上绿油油的男人探出头来，他的面色慌张地招呼着虞良，他的五官里全都生长着花，眼眶深处连接着一根细枝，细枝顶上是一朵虞良叫不上名字的红色妖艳或多，花蕊上顶端的黑点疑似眼睛。

　　“我在这里，快，我这里是安全的！”他的嘴一开一合，可以张开的嘴看见喉咙里的花。

　　虞良的脚没有动弹，他本想去一楼走廊的尽头找到这栋楼的宿管办公室，看看会不会有什么新的发现，但那需要穿过这条布满深绿色藤蔓的走廊，他本能地拒绝。

　　至于那个招呼着他过去的男人……

　　一看就不对劲好吧。

　　“别信他的，来我这里。”

　　“他们都是骗子。”

　　“都是怪物，只有我真心想要对你好。”

　　如一石激起千层浪，走廊上的房间门纷纷打开，容貌体型各异的脑袋从中钻出。

　　一时间数十束目光凝聚在虞良身上，这让他压力很大，所以他头也不回地上了楼。

　　该怂就得怂，虞良的确是来寻找怪谈的，但他不是来找死的，这一楼的怪物显然不是他能应付得了的。

　　若是随身带着汽油什么的他还能考虑一下正面硬钢，但现在……天籁小说网

　　还是上楼找其他人比较安全一些。

　　就是不知道会不会遇上宿管，虞良的脚步迟疑一下，但转而就不再犹豫。

　　他又没有别的衣服，总不能为了增加那么点好感度就在这栋楼裸奔吧？

　　凌晨一点多钟，瞎子敲着盲杖在员工宿舍裸奔？

　　这下真成怪谈了。

　　虞良慢悠悠地上楼，每走一步都有一只纸人从他的身上掉落下来，飘落到地上，然后这些小纸人三两步爬上楼梯，跑在虞良前面，提前走上二楼，为虞良预警。

　　这二楼的情景就要正常很多了，和一号楼类似，走廊上没有什么奇怪的东西，在中段则有一个房间的大门向外打开。

　　有人在那个房间里？

　　虞良一收手，走廊上的纸人瞬间消失，他摘下纸头套，用盲杖敲一下二楼走廊的地面，清脆的响声传出去很远。

　　类似于打草惊蛇，他想看看这些声响能不能把房间里的什么东西引出来，现在距离那个房间有一定距离，就算出来的是个怪物也能有一段缓冲距离。

　　“为什么为什么为什么为什么！”一个穿着黑衣服的男人从大开的房门里走出来，他面色狰狞，神情之中透露着疯狂，手上拖着一具无头的男人尸体。

　　“砰——”黑衣男人一脚踹开对面的房门，将无头尸体丢进去，同时暴躁地吼着，脸上青筋暴露，“说了多少次了，不要再把垃圾丢在我的房间里！”

　　孟长刚？

　　虞良认出了那个黑衣男人，那应该是谢云梦的男朋友，很早就来到二号楼的家伙。

　　可是为什么会变成这样，那尸体是谁的？

　　他眯起眼睛辨认一阵，但是并没能认出来那究竟是谁。

　　不是闫小龙，尸体的身材没有那么高大，也不是薛武斌，因为尸体的衣服和薛武斌不一样。

　　现在孟长刚的精神状态很有问题，他脑袋里那根理智的弦紧绷着，仿佛随便给点刺激就会彻底断掉。

　　“呸！”孟长刚往走廊上吐了一口唾沫，猛地关上房间门，“砰”一声传出好远。

　　很显然，这家伙一定是被怪谈缠身了。

　　在很早之前虞良就制定过自己为人处世的原则，他会尽心尽力地帮助这些落难的游客摆脱怪谈。

　　嗯，没错。

　　所以他掐起一枚字符，毫不犹豫地走上前去，打算看看孟长刚的身上到底是什么情况。

　　他慢慢走到那紧闭的房门前，但他并没有直接敲门，而是回头看向身后的房间。

　　房门大开，可以看见里面的情况。

　　房间整整齐齐，亮洁如新，唯一的诡异之处就是没有无头尸体。

　　刚刚……

　　孟长刚应该是把一具尸体丢过去了对吧？

　　尸体呢？

　　虞良的心中刚生出诧异，那紧闭的房门就再次打开了，一脸怒气的孟长刚就出现在他的面前。

　　“是你？”孟长刚皱起眉头，他迟疑一下，然后便意识到眼前的是个盲人，看不见他手中的尸体，于是便将手中的无头尸体丢到对面的房间里，问道，“你怎么会出现在这里？”

　　“你是叫孟长刚吧？我已经进来很久了，可惜和同伴走失了。”虞良答非所问，然后快速询问道，“你在做什么？”

　　他不动声色地用脖子上的目棋子正对孟长刚的脸，面对面的情况下，仅凭目棋子他还看不见孟长刚的脸。

　　近距离仔细观察，这的确是孟长刚，只不过此时的孟长刚脸上长着一些细密的粉刺，看起来有些奇怪。

　　粉刺？

　　之前在公交车上还没有的。

　　虞良心生疑惑，定睛再看去。

　　那不是粉刺！

　　而是什么植物的幼芽！

　　有什么东西在孟长刚的脸上发芽了！

　　墨绿近黑，极细小的一点，若不细看完全看不出来。

　　孟长刚已经被寄生了？！

　　“看不出来吗？我在扔垃圾，我在打扫卫生！”孟长刚恶狠狠地回道，“过一会儿就会有人来检查了，要是不合格……哼，要是不合格！”

　　后面的话他没有说下去，他狐疑地打量着面前的虞良，呵斥道：“把你的身份卡交出来，我现在怀疑你压根就不是动物园里的员工，你为什么能出现在员工宿舍里，你到底是谁？！”

　　“嗯。”虞良点头，现在的孟长刚处于被寄生的初期，虽然暴躁易怒，但也没有一上来就攻击，至少还是能沟通的。

　　一个孟长刚他能对付得了，所以他打算介入这个怪谈看看究竟是什么情况，所以他直接掏出了身份卡，摆在孟长刚的面前。

　　“喏，我是这里的员工，这下总没错了吧？”他挑了挑眉毛。

　　“嗯。”孟长刚认得出这就是这里的员工卡，当即点了点头，然而上面的职位却是让他瞪大眼睛，“园长，你怎么会是园长？”

　　园长？

　　虞良低头一看，那身份卡上的职位早已不是“夜班保安”，而是园长。

　　我成园长了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十九章 坏了，我成园长了免费阅读。https://xs.23sk.com 