    宋继修看着手中的号码牌，心中百感交集。

    他们古剑门此次就他一人进入了十强，在场许多人的目标就是十强，包括他自己，回到门派也可以交差，还可以得到青云宗准备的不错奖励。

    这轮依然是号码相同两人比试，他抽到三号，为啥是这位宋师兄，他和素素相熟，万一不小心下重了手，以后见面就很尴尬了。

    纪清凌决定只要对方不召灵宠出来，她也绝对不把国宝那祖宗拉出来，下手没有轻重，容易得罪人。

    一棒一剑在空中交汇，宋继修的剑风很稳，和他的人一样一招一式都想好退路。

    不像纪清凌所知道的那几个人的风格，没有谁更好，各人有各人的道。

    这一场两人打得中规中矩，最后纪清凌靠着自己持久的灵力胜出，双方体面退场。

    第二天，最后的五强站在了擂台之上，木盒之中五根签牌，其中两只标有一二号，由这两人各自选择挑战一人，最后一人轮空。

    千竹教的一位修士是一号，他选了散修周武。

    青云宗那位漏网之鱼选了纪乔。

    纪清凌轮空！

    不用动手就直接晋级，美滋滋的下了擂台，纪清凌看到人群中的沈如。

    纪清凌开心走过去，她好久没见到沈如了，老乡啊！

    “师姐！”

    沈如看着她脸上的笑也生动起来，“厉害，这才多久你就要结丹了。”

    “唉呀，侥幸侥幸。”

    沈如是来参加两天后的技法比试的，她听纪慧说今日纪清凌有比试，特意过来看，谁知道这家伙居然轮空了。

    两人就一边站在擂台下聊天一边观战。

    第一场是周武对战千竹教的修士。

    千竹教的修士武器是一对巨锤，那周武的金针都被一对巨锤抵挡，一锤下去将擂台之上砸出一个巨大的坑洞，

    两人对战数招之后，周武祭出自己的武器拿在手里，一把黑色的巨尺，尺身宽厚，长约五尺。

    “师姐，你说谁会赢?”

    “不好说，那周武应该胜算更大，你看他的走位闪避，这人的对战经验极为丰富。”

    纪清凌点头，“他那武器也很少见。”

    “所以，你后面的对手大概是这周武和纪乔了？”

    “纪乔还没上场呐，你居然对他这般有信心？”

    “纪慧把你俩夸出花来了，放言这次大比第一第二都是我们太一门的人，还都是你们纪家的人！”

    沈如想起纪慧那如同自己拿了第一的骄傲小模样不由好笑。

    今日纪慧要去忙过两日技法比试的事，无法来观战。

    “哈哈哈哈哈，都不是好对付的家伙。”

    接下来他们见识到了周武那把武器的威力，擂台之上那锤子对上黑尺，两器相撞击打出气浪，那周武下手极快，那样宽大的黑尺就他手中如同无物，挥舞起来潇洒自如。

    青竹教的修士被逼得连连后退，扔出来的各种法术都被那黑尺尽数抵挡回来。可他没有召唤出灵宠，想来是他的灵宠法力并不强大。

    最后那青竹教的修士被打得往后连退几步跌坐在地上，周武单手托尺将武器抵到对方的面前。

    结束了！

    那青竹教的修士低垂着头，没有任何言语的就离开了擂台，周武见状忙收起黑尺，对着其背影道了一句，“承让。”

    沈如手臂轻轻碰向纪清凌，“回去好好琢磨下怎么对付那把黑尺吧。”

    呃~

    纪清凌苦着脸，那黑尺看着就不像好对付的样子。

    第二场是纪乔对战青云宗修士，结果很快出来了，青云宗落败。

    沈如对纪乔的实力都不由的夸赞，“纪小妹，你后面两场可难了。”

    纪清凌点头，“谁说不是呐。”

    当晚，明昌真人怀着激动的心情又把纪清凌纪乔两人喊到一起，这是自建派以来，在东越的大比场上，太一门就从来没有过的好成绩！

    对他二人耳提面命，他们的敌人只有一个，就是那周武。

    至于他们自己，都是同门师姐弟，只需要点到为止，切不可伤了人。

    第二天，最后一场的比试开始，三人中两人进行比赛，胜出者与剩下的一人进行比赛，直到出现两连胜者，则此两连胜者被判定为优胜者，比赛结束！

    如若三人都是一胜一负，则比赛继续，直到决出两连胜者！

    抽签过后，纪清凌第一个出场，她的对手是周武。

    面对她，周武也是做过功课的，当漫天金锥出现的时候，他还是吃惊于纪清凌醇厚的灵力。

    黑尺挥过将纪清凌的攻击抵挡，一张爆裂符夹杂在其中‘嘣’的一声，周武跃后几步黑尺横在胸前，肩上有一处裂开的伤口正在往外冒血。

    周武紧锁眉头，刚刚纪清凌的通天和黑尺相撞时，他清楚的听到了黑尺的呜鸣之声，感受到微不可查的缺口。

    随着两人比试时间的加长，周武渐渐不敌，这把像乐器又像棍子的东西不简单。

    他再次将灵力汇集，黑尺发出光亮向纪清凌劈斩而去，纪清凌手中通天在碰到黑尺的一瞬间变大，‘嘭’的一声两器相击，周武的心往下跌了跌，黑尺之上有一道裂纹就那样出现在他的面前！

    纪清凌左手青芒出现，覆在自己的右手之上，她的手掌受伤了，好家伙，那黑尺不知道是什么材料炼制的，差点被震断手骨。

    台下的纪慧有些紧张的攥紧拳头，清凌受伤了，她知道那青芒是纪清凌在施展治疗术。

    台上二人不停的施法扔符箓，也许因为各自己的骄傲，比试场上两人谁都没有先召出灵宠。

    很快纪清凌抓住机会在周武靠近时，脚上飞天灵光乍起有却踢中了周武。

    本能想用黑尺支撑的周武只用了一瞬的时间就收回了黑尺，他舍不得！

    这是他差点搭上性命才得来的宝贝，如今已经出现裂纹，他怕一个不慎就彻底断了。

    失去支撑的周武跌落下擂台，这场比试宣告结束！

    “啊，赢了！”纪慧激动的拉着沈如的袖子，“清凌赢了，清凌赢了！”

    沈如好笑的看着她，“你师父看着你呐，稳重！”

    纪慧就像突然被施了定身术一般，“哦。”

    擂台一侧的金丹修士开口，“太一门纪清凌胜！”

