    神武大世界中的大部分王朝，都属于人族国度，岚族所在的赤火剑宗，附近并无多少出名的灵地，隔着近千万里之外，才有两座下等王朝。

    除了那两座下等王朝之外, 方圆数千万里，遍布了诸多宗门家族，势力盘根错节，其中最为强大的宗门，名为苍阳殿，其上一任殿主于万年之前，便已经踏入八阶，声名颇广。

    原本的赤火剑宗，在这些势力当中，只勉强算的上一流，并不算太显眼，可在近几月中，一条小道消息不胫而走，赤火剑宗已被一名外来客入主。

    更为出人意料的是，这名不知根底的外来客，已然打算开宗庙，借赤火剑宗为主体，架设一座王朝！

    这条消息，无疑将原本并不显眼的赤火剑宗推到了风口浪尖，或明或暗的拜访者络绎不绝。

    一座冰川峡谷内，谷口冰封千尺，谷内却是温暖如春，生长着诸多灵植，暖烫的灵泉涓涓流淌, 蒸腾起如烟的灵雾。

    呲——呲——

    粗粝的摩擦声回荡在谷内，青衣身影侧坐于泉水之畔，身前安置着一块半尺长的紫色磨剑石，四尺长剑在一声声的打磨之中，愈显光彩照人。

    踏踏——

    沉重的脚步声自谷口传来，显然是特意提醒在提醒。

    青岚停下手中的动作，抬起长剑，雪亮的剑刃之上倒映出剪水双瞳，弥漫着寒意。

    一名身披赤红短衫的中年男子踏入谷内，神情有些复杂，垂首道：

    “苍阳殿递来了拜帖，老殿主韦鹏举的亲笔信，想请您过去见一面。”

    “不见。”青岚淡淡回道。

    “韦鹏举也早有立朝之心，四周的宗门家族，有近半是苍阳殿的爪牙，他一直未曾立朝，就是苦于没有镇压气运的至宝，如今相邀，只怕是在试探，若是不去，到时立朝之日, 恐怕会有麻烦。”

    见青岚态度冷淡, 赵玄屹有些不安，他如今虽然已经成为了傀儡，但赤火剑宗还有百万弟子在，他不想因为青岚的缘故，而断送了宗门的道统。

    “下去吧。”

    青岚没有回应赵玄屹的话，再度开始磨剑。

    方圆数千万里内，绝大部分生灵都是人族，岚族要光明正大的立朝，极易引起各方势力的反弹，以赤火剑宗为掩护，会好得多。

    一旦立朝，她便可以借助朝运增幅自身的战力，加上天苍灵玄经内的神通秘法，足以应对附近的强敌，没有必要浪费时间与其虚与委蛇。

    若是非要找麻烦，正中她下怀，给了她扩张王朝领地的借口。

    到了立朝之日，赤火剑宗必然不会太平，这些，她早已有了准备。

     地位终究是要靠打出来的，实力才是根本，有了足够的底气，才能得到主宰一切的强权。

    …………

    …………

    凌阳界，神州浩土，幻星域。

    幻星域之中压缩了一整片星空，极为辽阔，无数大星悬挂于苍穹之上，几乎覆盖了整个神州浩土。

    虽然整片星域都被太始以人族史册布下了禁道神纹，但皇级之下的妖魔，尚且能够自由进出。

    因此，幻星域与妖魔二族领地上空接壤的一部分地域内，已经没有了生命星辰的存在，要么被妖魔击碎，要么被人皇施展手段挪移到了安全地带，只剩下了成片的死星。

    靠近神州北域的荒寂星空中，一道身影盘膝坐于陨星之上，一袭白衣，黑发黑瞳，五官瑰丽而深邃，肌肤如桃明素玉，欺霜赛雪，气息超尘脱俗，空灵而缥缈，如同神女临尘。

    距她不远处的虚空中，有禁道神纹的光芒在闪烁，光芒之外，是十余尊通天彻地魔影，涌动的魔气使虚空化成了一片泥泞沼泽，不容任何生灵靠近。

    一面漆黑长镜镇压十方虚空，幻化出了一片虚景，将这些魔影笼罩，没有泄露一丝魔气，未曾惊扰到任何人。

    为了给帝罗刹护法，魔族不禁出动了十余位魔君，更是动用了魔族至宝天魔镜。

    轰隆……

    刺目的雷光划破苍穹，劫云笼罩了大片虚空，帝罗刹仰头望着空中的劫云，缓缓站起了身，褪去身上的魔纹，脱去了战甲之后，她看上去少了几分肃然杀气，洗尽铅华，如同一块澄澈的万载冰晶。

    在两年之前，她便已经踏入了天魔境九重圆满，为了保证万全，她停留了两年时间，打磨自身的根基，终究决定于此开始渡劫。

    幻星域的天地法则，比之凌阳界内要薄弱一些，这对于三族而言，并非是什么秘密。

    在这里渡劫，无疑有更大的把握。

    如墨的劫云缓缓压下，沉重的威压坍塌了一片星空，透着骇人的气机。

    帝罗刹调动了体内的神血，白皙的肌肤之上，浮现赤霞，血气透体而出，显化出一层薄纱。

    这是独属于古神一族的血气战纱，在太古时代，古神皆是以此蔽体，彰显自身崇高的血脉。

    谷滛

    古神一族受凌阳天道垂青，帝罗刹踏入天魔境时，便是倚仗体内的古神血脉安然度过，没有受到丝毫损伤。

    但如今面对的是灭世大劫，是否能够安然无恙，她心中也没有底，就她所知，太古时期的古神，是根本不必渡劫的。

    天神入神皇境，对于一些古神族的天骄而言，根本没有门槛，修为到了那一步，天道自会有生机降下，助他们踏入皇道领域。

    咔——

    银色雷龙撕裂苍穹，似利剑划开昏暗的宇宙，呼啸而落。

    帝罗刹心头警兆剧跳，感受到了一丝致命的杀机。

    撕拉——

    血气战纱瞬间被电光撕裂，狂暴的雷霆之力自帝罗刹天灵贯入识海，涌入她的小世界，横贯天宇而过，刹那间撕开了一道巨大的缺口，世界之力连带着帝罗刹的命元开始急剧流逝。

    藏于她体内深处的魔血瞬间爆发，血贯天灵，与古神血脉交融，弥漫出厚重的混沌气，强大的生机包裹了她的身躯，沉重的伤势开始以肉眼可见的速度恢复。

    同一刻，帝罗刹稳固心神，点燃血气，施展出了一门强大秘术，她的瞳孔瞬间一片紫红，血焰照亮星空，溢散而出的血气在体表熊熊燃烧，恍若一尊魔神。

    第一道雷霆之威，远远超出了她的预料，瞬间将她重创，若是换成寻常的天魔，此刻必然已经道基崩塌，死了上百次！

    层层劫云之间，浮现出一道庞大的身影，足踏宇宙星空，手中握着雷霆巨刃，似乎是执掌天道杀伐重器的神祗。

    “怎会如此……”

    见到这一幕，帝罗刹瞳孔骤缩，太古之时，她曾经见过无数天魔渡过灭世大劫，对于灭世大劫中的种种异变，再熟悉不过，但眼前的这种景象，她根本未曾见过。

    面对古神血脉，仍然没有丝毫留手，凌阳的天道绝对发生了不可想象的异变。

    但此刻已经没有时间给她去穷究缘由了，立身于劫云之下，她可以清晰感受到那道身影之上传递而来的恐怖威压，远不止天魔，甚至超出了皇道领域的范畴。

    对上这种力量，即便是真正的魔君亲临，也会感到苍白无力，根本不是现在的她所能抵挡的。

    一时间，帝罗刹心头百感交集，面对这种雷劫，石岚居然跨过去了么……

    “真可笑……”

    她的脸上浮现出笑意，透着苦涩。

    第一道雷光散去后不久，劫云之上的身影便动了，身形下沉，手中的雷霆巨刃划开苍穹，撕裂层层劫云，仿佛要对帝罗刹实行天裁。

    嗡——

    镇压十方虚空的漆黑长镜，倏然间照出一缕神霞，自主打出禁忌神力，击穿了幻星域四周笼罩的帝道神纹，滔天的魔煞涌入幻星域中，庇护住了帝罗刹的身形。

    雷霆巨刃冲入魔气之海，涤荡了无尽魔煞，却终究未能破开那一层壁障，残余的雷光被镜面尽数吞噬。

    “天魔镜……”帝罗刹微微一怔，神情中罕见的透出一丝惊慌，连连摇头：“没用的，快走！”

    即使天魔镜再强，也不可能与天道硬撼，若是天魔镜在雷劫之下有了损伤，对于魔族而言，将是无法承受之重，整个魔族都会有倾覆之危，她的罪孽死都无法洗清。

    幻星域四周禁道神纹碎裂的一刹，一道神光自中天域冲霄而起，横贯碧落，弹指间打穿万万里青冥，来到了北域。

    人族史册的虚影浮现于半空，自其中走出了一道人影，眸光洞彻万古时空，饱含着光阴碎片，身形未动，恐怖的气机便将十余尊魔君彻底镇压，无法动弹分毫。

    他未曾急于修补禁道神纹，眸光紧紧盯着天魔镜，眼底深处闪过一丝不易察觉的复杂之色。

    雷霆巨刃被天魔镜挡下，处于劫云之内的身影好似被激怒，灭世大劫急速蜕变，迅猛蔓延，几个呼吸之后，便覆盖了大半个幻星域。

    这已经演化成了一场天罚。

    “走啊！”

    看到人族史册的虚影到场，见天魔镜依旧挡在她身前，帝罗刹近乎崩溃，死亡并不可怕，她怕的是带着承担不起的罪孽死去，连赎罪的机会都没有。

    一旦天魔镜在天罚之下受损，三族的力量会彻底失衡，到时的结果不言而喻。

    天魔镜没有传来任何回应，漆黑的镜面之上，浮现出漩涡，另一端显化出了一片雾气蒸腾的秘界，血色魔月高悬，猩红刺眼。

    一只干枯的手掌扶住了镜框，镜面中走出一道人影，紫色长发披肩，与帝罗刹极为相似的深邃五官，轮廓分明，身形单薄，脸上透着显而易见的惨白死气。

    “父亲？！”

    见到从镜中走出的人影，帝罗刹崩溃的神情变成了难以置信。

    “帝北辰……”

    立于人族史册身前的身影幽幽开口，其中意味复杂莫名。

