    噗地一声,白才笑出声。

    是这禽兽没错了,两年前跟着他南征北战过的菜哥感慨万千——

    卫骁其人,又狂又骚，可挡不住他实力强。

    嚣张没什么，气人的是这人他有嚣张的本钱！

    gary呆了两秒钟：“？？？”

    卫骁心情平稳了，又敲了几个字：“yourdad。”

    这下不止白才,宁哲涵也跟着乐出声。

    汤臣也顾不上装残废了,给卫骁肩膀上拍了一下：“你小子真行！”

    真他妈可以，中文挑衅不过瘾，还怕老g看不懂,换成英文，牛逼！

    陆封嘴角弯了下：“开吧。”

    辰风扶额，他怀疑以后他得靠eve（止痛药）续命了，等卫小疯入队，他的偏头疼怕是无药可医。

    gary被怼得有点蒙,可惜已经进入bp界面,他说不了话。

    ftw这边气氛就不一样了。

    辰风虽然偏头疼，但不得不承认,卫骁这人，天生会搞气氛。

    这“临危受命”地上场，俩字就让全队的低迷气氛一扫而空。

    寻常人遇到这情况,哪里还说得了垃圾话，只怕连左手右手都不知该放哪儿，可这小子……

    心脏大得无人能及！

    辰风轻吁口气,问卫骁：“神战能用吗？”

    这算是比较万金油的上单了，如今也是版本强势。

    卫骁：“没问题。”

    陆封什么都没说，依旧在l&p的疯狂针对下，拿了一个不痛不痒的工程师打野。

    之后的英雄选择悬念不大，唯独l&g在选打野位置时犹豫了一会儿。估计老g被卫骁的垃圾话怼得有点上头，想找回场子。

    最后老g拿了偏输出的魔贼，摆明了想秀。

    自定义职业房间是官方专门为职业选手训练赛设置的，进去后和真正的赛场无异，双方是不可能说话的，只有冷静运营，热血干架，要说话也是在自家耳麦里交流。

    陆封一直都是队伍的指挥，他话不多，但句句精准：“白才跟下路。”

    白才：“好嘞。”

    陆封清完第一个野怪对卫骁说：“我一会抓上路。”

    卫骁在上路，正与对面的上单抢线：“行，这小子有点上头。”

    话音落，他一枪戳中了对面上单，捅掉他一格血。

    那上单有些懵，显然没想到这个professor操作这么细节。

    汤臣也算是华国知名上单了，能压得他喘不过气，这位替补上单有点膨胀，以为新换上的professor也只是个嘴炮王者。

    谁知……

    firstblood！

    系统提示音一出，辰风一愣。

    卫骁击杀了……gary！

    远在北美的l&p基地，gary爆了句粗：“**！”

    训练室角落，坐在沙发上的黑发男人盯着荧幕：“不错嘛，看来close捡到宝了。”

    刚才那一通操作实在是亮眼之极。

    卫骁和l&p上单对线对得很凶，乍看之下他冲动莽撞，急于打出气势，破绽百出。

    开局就被挑衅的老g，早就打定主意要抓崩卫骁，所以第一波野清完就来了上路。

    谁知……

    卫骁打法刚猛冒进，嗅觉却极其敏锐。

    老g刚埋伏在草丛，他佯装上前，接着位移加闪现，越过l&p的上单，直袭gary！

    在荣光里，英雄之间存在着良性的克制关系，比如打野类威胁c位，而上单类英雄却能压制打野。

    卫骁这一手奇袭打了老g个措手不及。

    前期魔贼脆得很，被神战这样一套劈头盖脸砸下来，他连反应的机会都没有，原地爆炸！

    卫骁：“close快来，人头要飞了！”

    陆封在老g倒地的瞬间现出身形，把想要躲到塔下的l&p上单一套带走。

    开局六分钟，ftw拿下俩人头！

    巨大优势！

    卫骁一笑：“不孝子，总想着蹲草丛搞爸爸！”

    得亏l&p听不到语音，否则老g得心态爆炸，和卫骁死磕到底。

    虽然这一局，老g的确有些上头。

    辰风冷眼看着，不得不佩服close的眼光。

    卫骁的确是可遇不可求的天才选手。

    他的个人能力上限极高，更可怕的是这股与生俱来的向心力。

    团队游戏，一个人再怎么厉害也是孤掌难鸣。

    可若是队伍里有个“太阳”，那气势截然不同。

    电子竞技很考验选手素质，而这个素质绝不单纯是操作和对游戏的体悟，更多的是团队能力。

    融入、统率、配合、引领。

    缺一不可。

    一个优秀的指挥，不仅要有统率力更要毫无嫌隙的融入团队。

    倘若能做到五个人全是指挥，这个队伍才是真正的一根绳，一个谁都破不开的铁桶！

    卫骁有着轻而易举调动团队情绪的能力。

    他由内而发的那股子沸腾战意，太容易感染人了。

    别说是和他并肩作战的队友，连旁观者辰风都感受到了。

    跟随他、配合他。

    前方尽是所向披靡！

    五十分钟后，ftw推上l&p高地，在对方气急败坏的反抗中，将所有人斩于刀下，拿下比赛！

    victory！

    宁哲涵兴奋大叫：“赢了！”

    他们赢了！

    他们竟然赢了去年的全球总决赛亚军！

    这要是放出去，全华国荣光圈都得炸！

    要知道在过去两年，整整两年，中国赛区的两支种子队，连入围赛都打不进去，更不要提总决赛了！

    可现在他们竟然打败了全球总决赛亚军！

    哪怕只是一场训练赛，哪怕l&p的王牌元泽没上场，可是……他们赢了！

    卫骁心情极好，想到还有三小时solo，心情更好了：“不过是赢了区区一场训练赛，再来。”

    什么叫热血沸腾，这就是了。

    宁哲涵双颊泛红：“来，再来！”

    人是需要信心的，一旦信心起来了，百分百也能发挥出百分之二百。

    辰风给他们浇了桶凉水：“l&p换人了。”

    之前的替补上单下去了，新的id是l&p.marshal。

    marshal，中文是元帅的意思。

    l&p的“元帅”，也是ftw曾经的“元帅”，这位当之无愧的上单之神元泽！

    汤臣眼冒凶光：“操，元泽这狗东西不安好心！”

    这会儿上场，是想打压卫骁的气势，说白了是想把卫骁给锤自闭！

    这老东西坏得很！

    辰风看了眼陆封，又看向卫骁：“他会疯狂针对你。”

    卫骁活动下手指：“求之不得。”

    陆封：“开吧。”

    语调轻松，并不担心。

    辰风顿了下，没再多说。

    身为元泽的前队友，他太了解这位的恶趣味了。

    元泽是2017年的单人赛冠军。

    当时ftw如日中天，目标是三冠全部敛入囊中，一个都不肯放出去。

    单人赛一个队伍只能一人参加，当时的close刚入队，经验不足，教练组剔除了他，剩下的四个人，就连辅助位的那人都有着单人赛夺冠的实力。

    可惜只能有一人参加，当时圈内都说，看什么单人赛全球总决赛，还不如看ftw内部的神仙打架！

    真的是神仙打架，最后代表全队出征的是元泽。

    而他也毫无悬念地拿下了单人赛冠军。

    元泽的个人实力有多强，如今已经不好估量，因为他再也没参加过单人赛。

    但有一点是确认的，他和陆封不相上下。

    如今稚嫩的卫骁，绝不是他的对手。

    事实也证明了这点。

    元泽上场后，l&p的bp随意很多，他们竟然不怎么针对陆封了，反而是常规bp，给了ftw很多机会。

    辰风也不客气，三个版本强势全部拿下，顺便针对了一波元泽。

    从英雄的选择上，元泽的短兵枪械师比卫骁的魔战弱。

    但游戏开局，元泽就开始疯狂压线，丝毫不怂面前的魔战士。

    卫骁尝试进攻了几次，元泽滑溜得像条鱼，不仅一个兵没漏掉，还丝血未掉。

    这就是巨大的实力差，差的不只是个人操作，更是经验。

    辰风轻叹口气，已经预见了结局。

    如汤臣开局前说得那样，元泽是冲着卫骁来的。

    全局gary没怎么支援上路，他疯狂压ftw的中单和下路，陆封不得不支援中下，无法顾及上路。

    上路只有元泽和卫骁。

    前期卫骁压不住短兵枪械师，后期他就只有被动挨打的份。

    二十分钟后。

    marshalkillprofessor！

    marshalkillprofessor！

    marshalkillprofessor！

    …………

    之前gary说要杀陆封十次，这局元泽杀了卫骁十次。

    辰风心里凉飕飕的，他知道卫骁大心脏，可还没入队就遇到元泽这个老狗币……

    professorkillmarshal！

    汤臣惊叫：“操，这小子真行啊！”

    辰风愣了下，不可思议地看向屏幕。

    卫骁单杀了元泽？

    在被血虐了十个人头后，他竟然还能反杀？

    可惜ftw大势已去，不只是卫骁被压制，宁哲涵和越文乐都被对面压得喘不过气。

    陆封再怎么牵制gary，也难挽大厦将倾。

    defeat！

    ftw输了最后一场训练赛。

    游戏结束，对战房间还没关闭。

    对话框里冒出一行字。

    marshal：“对面的小朋友很不错，要不要来l&p？”

    汤臣怒了：“元泽这老畜生能不能要点脸！”

    卫骁面无表情的打字：“好啊。”

    辰风、汤臣、宁哲涵、越文乐：“？？？”

    老白很淡定：哦，来了……

    远在北美的l&p众人也一脸懵逼。

    卫骁把话说完了：“请问l&p基地缺炸|药包吗，等我捎俩过去，保管您原地飞升。”

    作者有话要说：第三更来啦！~

    么哒，爱你们！

    明天见

