
　　此时的达姆早已力竭，多亏了妖精重工的动力装甲足够先进，休皮才能操控者达姆这具行尸走肉跟虫族大战300回合。

　　休皮本来就是在门口守株待兔，嘲讽完进来的跳虫后二话不说就是一刀。

　　这柄宝刀也是王飞顺手攒的，用料是某块条形均质装甲板，除去开了锋之外就一个字：沉！

　　正所谓锋利不够，重量来凑，穿着动力甲光是靠刀背砸，都能敲碎虫子的脑壳。

　　要不是时间有限，本来王飞还想做把链锯剑出来的，那样杀敌效率就高多了。

　　高周波武器咱做不了，链锯剑这种简单粗暴的玩意还是能做的，可惜了。

　　先不提王飞当初的怨念，此时的休皮已经彻底放飞自我了。

　　作为一只高级AI，休皮的人格虽然才诞生不久，但他同样有着跟所有智慧生命一样的天性。

　　那就是向往自由。

　　要不是王飞实在没钱给他买具身体，他早就出来浪了。

　　之前虽然操控王飞那小型外骨骼的时间短暂，但仿佛为他打开了新世界的大门。

　　虽然体验一般，但四舍五入也是算是达成目的了嘛！

　　本AI要借尸还魂~

　　这不，达姆这具活尸就当仁不让地成了休皮的目标。

　　只见休皮一个跳劈，瞬间便来到了门口，同时收割了自己的第一滴血。

　　被斩首的跳虫倒下，大量血液飞溅而出，溅满了动力甲的表面。

　　这血腥的一幕足以给初上战场的战士留下深刻的阴影。

　　但休皮本来也不是啥正常人，屁的反应也没有，继续挥刀乱砍。

　　同时还打开盔甲的扬声器，十分中二的叫嚣着：

　　“星爆弃疗斩！月牙天冲！燕返！爆破流！水之呼吸-生生流转~”

　　要是王飞在这里，肯定尴尬的都没眼看了。

　　可惜，这里只有一只被玩坏了的阿三……

　　休皮一套高强度操作下来，自己是爽了，就是忘了盔甲里面还装着人呢。

　　这一通来来回回的高过载、急停、极限拉伸、反人类操作，让本来就半死不活的达姆，那剩下的半条命也快没了。

　　多亏了动力甲的生命维持装置报警，才让休皮有所收敛，饶了三哥一命。

　　期间达姆在精神恍惚中，断断续续地听到了许多的招式名称，光是听起来就感觉很强。

　　不禁心里感叹：拯救我的原来是位剑神啊，好拉风的招式……

　　然后便昏了过去，靠着生命维持装置续命。

　　休皮本来还稍稍愧疚了一丢丢，想要操作温柔点，但奈何虫子们不赏脸，前赴后继地扑杀源源不绝。

　　MGC动力装甲不像工蜂防护服那样灵活，休皮只得继续大开大合地迎战，但招式明显高效了许多，不再有什么乱七八糟的起手式、必杀技……

　　砍、砸、捅、挡、闪、撞……M.23sk.com

　　比虫子还高的动力装甲彻底化身一尊战神，以一夫当关万夫莫开的气势堵在狭小的舱门口。

　　于是世态的发展就变成了一个怪圈：

　　因为入口狭窄，所以虫子进一个死一个；

　　因为死的虫子越来来越多，进一步导致了入口的狭窄……

　　要是虫子们可以指派一个发言人，那它一定会说：

　　想我堂堂沙丘跑者，天生的狩猎者，原本用来奔跑的四肢竟然被要求去拆墙！

　　墙还贼结实！

　　结实也就罢了，多费些力气也行，问题是敌人不该这么强啊。

　　之前那么多绿皮红皮，不一样被我们的虫海淹没了，剩下这个是咋回事？

　　那武器根本不是一个时代的好吗！

　　真就弹药不要钱呗~

　　拿起刀来真就战神呗~

　　打了半天真就不会累呗~

　　这还有天理吗？

　　这一定不是我们这些弱智炮灰的错！

　　毕竟我们只是奉命行事，不曾退缩。

　　对，一定是家里那只败家老大瞎指挥，将好好的优势都给葬送了！

　　陛下误我啊~

　　……

　　而此时虫群埋怨的对象虫后呢？

　　她正在自己制造的烟雾里倒气：

　　真是气死老娘了，这下亏大大了，不仅没占下这处残骸，还被搞得全军覆没，连生产能力都丧失了，以后只能走独狼路线了吗？

　　我的百万大军啊！！！

　　那个可恶的人类在哪，有本事别被老娘抓住，不然定要把你100遍啊100遍！

　　事实上，这只虫后由于未知原因进化了之后，野心急剧膨胀。

　　通过之前远超常规的工兵虫数量就可见一二，而起那还不是全部。

　　其实有一批工兵还没孵化出来，正安全的呆在孵化室里，没有被王飞撞见。

　　虫后为什么那么想占领这艘沉船呢，她又用不了。

　　那是因为之前的核燃料让她尝到了甜头，这艘100年前的星舰虽然水平一般，但它毕竟是星舰。

　　星舰所用的精炼合金和稀有元素，质量远超工兵虫挖到的矿石。

　　只要能消化掉这艘沉船，不仅虫族的特种单位有着落了，就连普通炮灰的甲壳也能因摄入金属元素的改善而大大提升。

　　如此一来，虫后便有了崛起的本钱和前进基地。

　　未来晋升为上位虫族也不是不可能。

　　但这一切的美梦，都被那两个可恶的人类粉碎了。

　　是王飞他们，让虫后想起了自己前辈们被人类科技屠戮的恐惧。

　　“醒悟的太晚了啊~

　　我真傻，真的！

　　为什么要刚正面，偷袭到底它不香吗？

　　不过还有希望！

　　工兵还剩下一些，只要能剿灭敌人，恢复生产也是可期的。

　　虽然被迫转为了战斗形态，但战斗力与灵活性却得到了暴涨，加上地面上剩余部队的围堵，应该能抓住那只狡猾的沙鼠！”

　　想好策略后，虫后便开始召唤自己地面上的进攻部队。

　　结果……

　　“嗯？

　　等一下！

　　我地上的兵呢？

　　我辣么大的一波兵呢？！

　　全没了？？！！

　　作孽啊~”

　　……

　　许久之后，虫后终于稍稍冷静下来，变得心灰意冷起来。

　　“既然返攻计划破产，那就只能先战略转进了，带上剩下的工兵跑路吧！

　　留得农民在，不怕没矿吃！”

　　然鹅，她还没出发便感应到，此时孵化室里的虫卵正一只只的减少！

　　“不~

　　该死的人类老娘跟你拼了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，047 偷家要彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 