    许天明找遍整个本末峰也没有找到赵雯琪。

    李嫣和杨六花也说赵雯琪没有回来过。

    ‘会跑哪儿去呢？’

    许天明思索一番，想到了一个地方——

    云锦书院。

    等他来到书院后山，发现赵雯琪果然在这里。

    她正坐在水潭旁的木凳子上，望着池水里游鱼出神。

    “许师兄，你说，我和这鱼儿相比，谁比较自由？”

    许天明当即就想说，当然是你比较自由啦，这里鱼是我从山下买来的，迟早是要被我吃光。

    不过他知道赵雯琪的意思，便耐心地回答道。

    “这事吧，其实你是对的，眼缘确实很重要，既然你瞧不上那小子，也没必要牵强附会......不过你爷爷吧，应该也是为你好，老一辈的思想和咱们确实不一样，也不必太记恨他。”说到这，许天明叹了口气，本来还想说些什么的，但没有继续往下说。

    赵雯琪能听懂，许天明的师傅已经走了，他是想说多珍惜眼前人。

    “嗯，师兄说得对，我也不跟他们一般见识，若那陆九歌真要硬贴上来，我不理他便是。”赵雯琪灿烂一笑，在午时的阳光如一株盛放的栀子花。

    许天明点点头，觉得师妹还真是冰雪聪明。

    忽然，许天明感觉身后一冷。

    这种冷不是天气的冷，而是一种被人暗中注视的阴冷感。

    许天明回过头，发现二师姐余莲正站在他们身后，冷冷地注视着他们。

    “玄女之体在成年之时，会彻底成熟。届时，妖魔会蜂拥而至，以你们现在的水平，必定难以幸免。”

    赵雯琪和许天明同时露出错愕的表情。

    他们对视一眼，都能看见对方眼中的茫然，说明他俩从未将这消息告诉其他人。

    余莲抬起头，接着说道。

    “不必害怕，我曾经闻到过这个味道，它给我的记忆深刻，到了难以磨灭的程度。喏，拿着。”

    说着，余莲将一枚青铜鉴扔给了许天明，并介绍说。

    “此物乃是逆灵鉴，若是老七的血咒再次发作，你可用它搜索身边的人，它会标记施展咒术的人。切记，这东西只能使用一次。”

    “......多谢二师姐。”接过逆灵鉴的许天明，微微一礼向余莲言谢。

    “多谢二师姐。”赵雯琪也起身向余莲行礼一揖。

    余莲眼神淡漠地抬起一只手：“不必多礼，你们与我是书院同门，帮你们于情于理。”

    而后余莲走到许天明跟前，继续说道。

    “听着，老七很有可能会死，应该说绝对会死，因为大师兄替她算过一卦，乃困毙之卦，没有一丝生机。”

    “就不可能是大师兄算错了？”许天明赶忙问道。

    余莲摇了摇头：“不可能，大师兄的卦就没有失误的时候。曾经一位渡劫期修士找师兄算卦，算算他能否渡劫成功，踏入人仙之境。师兄算了五九之卦，说那修士最好等两年再渡劫，但那修士不信，偏偏就要立刻渡劫，结果恰好就是第五十九道雷劫，将其打入地狱之门，万劫不复。”

    余莲将了这么一个故事，来作证大师兄魏观卦象之精准。

    许天明咽了口唾沫，看了面色同样凝重的赵雯琪一眼，再看着余莲小心翼翼地问道：“那可有什么办法保我师妹不死？”

    余莲抬头，盯着许天明的眼睛，吐出一个字：“你。”

    “我？”许天明更为不解。

    “大师兄说过，这天下之人，都有众生相。而唯独你例外，伱脱离了众生相。就算是大师兄，也看不透你個老六。”

    “竟是如此......”

    “所以你是这盘棋里唯一的变数。”余莲颔首说道。

    许天明大致理解了，就是自己就是那颗唯一可以改变整个棋盘命运的棋子......

    一股使命感涌上许天明全身。

    余莲接着说道：“大师兄因为被儒圣下了禁足令，不准下山，所以帮不到你们。老三老四渺无音讯，老五又没有一点修为，他们都帮不上忙......不过我可以答应你们，若是有需要，我会下山助你们一臂之力。”

    这是余莲的承诺。

    对于这个平日里不怎么说话的二师姐，许天明觉得她讲的话应该还是有点信用的。

    “那能帮我下山买鱼吗？”许天明问道。

    他已经不想钓鱼了，空軍都空麻了。

    “......”餘莲冷冷地白了许天明一眼，随後转身离开了。

    这之后，许天明和赵雯琪讨论了一下今后的方针。

    如果说二师姐说的话是真的，那么赵雯琪的处境相当危险......

    最安全的地方，那肯定是在天衍宗，最好这两年都不要出来。

    而且他们得加紧修炼，提升实力。

    元婴在低阶修士里已经算大能了，但在那些大乘、合体的老怪物面前，就是一碟开味小菜......

    “我不怕，只要能和师兄在一起，无论多难闯的关，我都愿意闯一闯。就算最后难逃一死，身死道消，我也死而无憾！”赵雯琪掏出那个破碎的吊坠看了看，随后冲许天明嘿嘿一笑，这么说道。

    许天明有些感动，心想人家把命都交自己手里了，自己是得好好努力了。

    .......

    而后，两人带着复杂的心情回到了天衍宗。

    开始了日复一日，年复一年的修行与训练。

    那个叫陆九歌的男子，也没有轻易放弃赵雯琪，一天到晚想要缠着她，但都被赵雯琪以刻苦修炼为由，晾在了一边。

    但陆九歌毫不气馁，似乎就是喜欢这种性子的赵雯琪，一天到晚进行土味情话进攻。

    “你早起，我早起，我们迟早在一起。你不睡，我不睡，你看我俩多般配。”

    “宝，我今天去种地了，种的什么地，对你的死心塌地！”

    “宝，我去看书了，看得什么书，对你的爱罄竹难书！”

    ......

    陆九歌的土味情话不仅让赵雯琪感觉到非常不适，就连李嫣和杨六花都觉得恶心。

    “恶心，很**的恶心！”李嫣一边皱着眉头，一边看着陸九歌在底下唧唧歪歪，他真的很想倒一盆洗脚水下去。

    “说真的，雯琪姐你嫁给他，还不如嫁给许师兄呢！”杨六花吃着零食，愤愤不平地说道。

    “哈？”修炼中的赵雯琪当即一个激灵睁开眼，脸颊绯红一片。

    ‘这孩子......也太会说话了吧！’

