    第766章甜宠文炮灰不认命（6）

    连诺不是装的担心哽咽，是真的心疼到眼睛通红，声音哽咽。

    他这人，看不得美人落泪，更看不得美人受伤。

    连诺：“老师您怎么样啊？要不要住院啊？我们去我家的医院吧，我交代他们，用最好的大夫最好的药，保证不留下任何后遗症……”

    “连诺！老师刚做完检查，结果还没出来呢。”胡嘉程一边说一边给连诺使眼色，人家留学回来的专家就在这儿呢，再说下去，人家该不高兴了。

    虽然连诺任性，但也不是看不懂眼色，他很聪明地转移了话题，“等结果还要一会儿呢，老师我们先找地方坐下来，我让司机去买吃的了，给你补补！”

    颜素心里动容又无奈，“连诺，我只是伤了脚……”

    “我奶奶常说，伤筋动骨一百天，千万不能小瞧任何一点病痛，不然结果往往是我们无法承受的！”连诺说。

    代尔莼不乐意了，“连诺是乌鸦嘴说什么呢？”

    连诺：“我就是让老师听话而已。”

    颜素忍俊不禁，“还让我听话？你们俩怎么来了？我记得我之前说过，如果我没什么事，那这节课我会讲卷子，我如果忙就让你们自习，谁让你们逃课了？”

    连诺：“……那不是，那不是担心你！”

    见他怂了，颜素又说，“我没什么事，让你们担心了，医院里有医生有护士，用不到太多人，你们几个回去上课。”

    几人同时摇头，没一个想回去。

    一来不放心颜素。

    二来，他们压根就不想上课！

    见几人一直围着颜素找各种不回去的理由，颜素站的也吃力，顾敛看不下去才说，“这里温度低，颜老师的脚也不方便久站，还是先出去再说吧。”

    几人一听，立即自责起来。

    纷纷凑上去搀扶颜素。

    学生们围着，顾敛再也找不到任何机会靠近颜素，便又带颜素去看大夫，之前急诊大夫只是开了单子，要检查的话还要门诊的医生来。

    正好普外科的专家在门诊，他们就过去了，见到顾敛带着一个年轻漂亮的女孩来，专家也有些惊讶。

    毕竟顾敛这样的人，可都是大家寻觅的女婿本婿，他之前还想要介绍老友的女儿给顾敛认识的，现在看来是迟了。

    门外，几个学生凑在一起。

    说了几句话后，连诺的声音突然大了起来，“你说什么？他对颜老师有意思？”

    代尔莼恨不得将连诺的嘴给缝上，看连诺咋咋呼呼的样子，气得直翻白眼，“你有毛病啊？这是医院，突然这么大声，让人家来骂我们是不是？”

    连诺：“你刚才说什么，那个老男人真的对颜老师有意思？”

    刘玲玲声音很小地说了一句，“才二十八，又那么帅，不算老吧？”

    这下轮到连诺翻白眼了，他表情夸张地看着刘玲玲，“都二十八了，快三十的人了，颜老师才多大？才二十岁，大了正在八岁，还不老？我就知道，这些老男人一个个想的都不是好东西！”

    其他人：“……”

    是，十七岁的你最纯洁无害！

    (本章完)

