    王耀的直播一天比一天有起色，一手飘逸的李白和韩信让他的人气蒸蒸日上，在他玩韩信的时候还融入了小仔爷的夺命十三枪，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，第一枪，相思。也许这个东西在现在的22年听起来稍微有点尬，但是放在五年前，简直糊弄屏幕前的小朋友们一愣一愣的，完全沉迷其中。

    再加上在韩小鑫那里学到的各种无影步进草，常常玩弄敌方于股掌之中，不知道什么时候草里就突然出现一个发育极好的韩信，平a挑飞，一技能挑飞接大招击飞，还有各种神级预判，观众们从来没见过如此细节的韩信其实当时王耀所在的平台玩李白韩信的并不在少数，因为在那个英雄匮乏的年代，这两个英雄的影响力根本是别的英雄难以望其相背的，但是王耀的李白韩信放在那个时代实在是太出挑了，让其他人的都黯然失色，很多人让王耀投稿视频，但是都被王耀拒绝了，因为他知道，如果现在把这些技术全都做成视频，后果嘛之前已经说过了。而且根据上一个时空的进程，17年的寒假，必然是王耀第一个发力点以及第一个巅峰期的到来。

    话说两头，酿酿上次被王耀拒绝之后一直怀恨在心，眼看王耀越来越火，心里是越来越气，俨然已经把王耀当成眼中钉肉中刺了，而此时他口中和他交情不错的周周也在众多主播中杀出一条血路，成为一颗冉冉生起的新星，俨然有和王耀分庭抗礼之势。

    这天他找到周周，说到，阿周，你觉得那个叫李飞卿的主播怎么样？李飞卿啊，我知道啊，很厉害啊，李白韩信又强，声音也还不错，最近势头很猛啊，怎么了？是吧，我也觉得他很厉害，但是上次我进他直播间，他好像根本不把别人放在眼里，有弹幕提到你的韩信也很厉害，你猜他说什么，他说我不是针对谁，我只想说这个平台的其他韩信主播都是辣鸡！周周说，不会吧，感觉他不像那样的人啊？“要不是我自己进去听到的我也不相信，知人知面不知心啊，我们要不要想想办法压制他一下？”“真的吗，那我考虑一下吧。“

    结果周周也并不是个傻子，这天下播之后，他偷偷去看了王耀半天直播，发现王耀的直播不仅有趣，而且很耐心的和观众互动，虽然也会吹吹牛搞搞节目效果，但绝不会是说出那种话狂悖之人更不会有针对他的意思，于是大概也明白是怎么回事了，也对酿酿这个人在心里打了大大的一个叉，以后和他的互动也越来越少了。王耀怎么也没想到，这一次，居然莫名其妙的就化解了一个大危机。

    终于，寒假开始了，学生们陆续都放假了，直播间的观众越来越多，即使在黄金时段，王耀的直播间也能排到前五名，而且因为王耀会经常免费帮水友打号，还会在弹幕里抽幸运观众送点皮肤什么的，（因为当时的主播是几乎没有人可以做到这一点的，这个思想其实也领先了当时很久，）所以直播间氛围也很好。

    马上，就要过年了，王耀也越来越激动，因为自己当时第一次排到王者区第一的位置就是在17年春节前一天的下午，虽然现在的自己已经常常可以排到第一，但是自己还是期待那一天的到来，虽然这对于他来说其实已经是五年前的事了，但是他到现在仍记得那天的景色，那是他第一次觉得自己可以爬到山顶时所看到的景色，即使只有一瞬。。。。

