
　　当林羽出现在这里的时候，所有人都适用非常崇拜的眼神看着面前的这个男人。

　　就如同他们之前说的一样，这个男人的表现真是让他们感到非常的惊讶

　　和之前是完全不同的概念，按照这样的成长速度下去的话，这个年轻人接下来的成长很有可能会让他们见识到什么叫做真正的天才了。

　　一个这么年轻的少年，现在还是这样的实力。

　　如果能够成为他们当中的一员，在这之后一定能够成为一个相当恐怖的战士，真要是到了那个时候，就可以认真思考一下，到底还有什么样的家伙，会有这个胆量跟他们战斗了。

　　可以肯定，在这个过程当中，发生这样的事情是根本不可能的。

　　也正是因为这个原因，他们才会在这之后保持这样的冷静。

　　此时微笑着看着面前的众人，林羽在这个时候表现出了绝对的自信。

　　在这么多人的关注之下，他依旧是保持着跟之前一样的状态。

　　昂首挺胸，在这个时候就如同是一个获胜的将军一样。

　　从他的眼神当中也能够看得出来对自己的完全自信。

　　这样的状况之下他们并不需要担心什么，如果每一个人都是跟林羽一样的信心满满，未来的结果也一样是会让他们感受到极大地希望。

　　“真是没有想到，这个年轻人竟然这么快的就会到这边来了。要知道我们可都是执行了很多任务之后才有资格被送到这边来的，这个小子好了，这么快就到这边来了！”

　　“呵呵，这你就不知道了吧？之前就说你真是没有什么见识你还不愿意相信，你现在应该明白这个男人并不像是你之前想象当中的那么简单，这个家伙本身的实力就是非常强大的，其掌握的战斗力也根本不是表面上看起来的那么简单的！”冷笑一声，几个人都是在小声议论着。

　　他们都是经受了诸多的考验之后才站在这里的，这个难度可想而知。

　　但是看看面前的林羽，别人虽然好像都是经受了这样的考验之后才有这样的资格，但是眼前的这个男人可不是这个样子啊。

　　从他的眼神当中也能够看得出来，这种情形似乎都是在他的控制之中。

　　“如果你真的有这个能力，可以随意的跳动西南境跟北境之间发动战争，我相信你也会被送到这边来的。我们做的那是什么任务？不过只是很简单的小任务而已，人家可是很不简单啊！”

　　正在说话的时候，就看到一个女人朝着林羽这边走过来了。

　　是一个身材高挑，格外漂亮的女人，身上穿着一件七彩色，看上去非常美丽的衣服，就如同孔雀翎一样。

　　他很快来到林羽的面前，而后微笑着说道；“你就是张三？”

　　“他就是张三！”兰心在一边点头确认到。

　　“这就对了，跟我来吧，兰心小姐，您的任务已经完成了。现在就可以回去复命了！”

　　“组织上准备怎么安排张三，这一点我们还是很好奇的，这个人毕竟也是我们说服的。我们还是希望我们燕行门这边可以多一个高手。”兰心看着眼前这个妩媚的女人，并没有这么着急的离开，反倒是直截了当地说起了关于林羽身份的事情。

　　这个男人的确是非常重要的，在这之前更是经历了很多事情之后才能一步一步的走到今天这个地位。

　　可以说他们每一个人都是在这样的一场战斗上面花费了一些心思，要不然也不会有这样的运气了。因此才会对于这个时候的林羽是这样的态度。，

　　他们当然不想要让燕行门损失一个这样厉害的年轻高手。

　　高挑女人在这个时候看着面前的林羽，在经历过了这样的一件事情之后，他们尚且无法肯定这件事情接下来会演变成为什么样子。

　　但是也只能是在这个时候尽可能地去安排这一切。

　　即便是在这之前他们说得好像很轻松的样子，但是当事情发生之后，他们也是不得不承认在这个问题上面，他们依旧是有很多的麻烦。

　　此时微笑着看着面前的林羽，女人说道；“张三之后要怎么样安排，我这边暂时还没有什么消息呢，但是这个年轻人做的的确是非常不错的，我们这边也准备将这个年轻人这样提升起来。上面的意思，很有可能是要留到我们这边了，怎么了，难道你们还有什么别的意见？”

　　林羽还是第一次感受到自己还是这样的香饽饽，如果自己只是一个普通的修行者或许还真的会接受他们的要求。

　　但是很可惜。

　　自己可不是什么普通的修行者，自己是一个战士。

　　一个彻头彻尾，非常精锐的战士。

　　在这样的状态之下，就更是不可能接受他们对自己的拉拢了。

　　对于这个时候的林羽而言，出现在这里也不过只是自己的一个选择而已。

　　在这之后依旧是有很多的问题在等待着自己的。

　　这些事情可以说是非常轻松。

　　但是也可以说这个问题会变得非常难缠，最终会演变成为什么样子，当然也就没有人知道了。

　　此时微笑着看着面前的女人，林羽说道；“我可以自己选择去什么地方吗？”

　　女人很诧异的看着林羽，而后说道；“你应该知道，我们比燕行门的能耐更大，如果你可以留在这里的话，意味着你之后可以做到更多的事情。你在这个时候说出这样的条件来，还真是让我感到有些难以置信，你真的在这之前已经很好的想过这件事情，并且相信自己一定会这样安排了吗？”

　　“我也不知道自己是否真的会这样选择，不过我还是想，自己之后能够自己选择自己到底是要去什么地方吧。到底是留在这里还是要去别的什么地方这都应该是我自己的安排，而不是靠着别人给我定义！”林羽微笑着看着面前的女人。

　　兰心此时也是笑了：“看来，明小姐这一次可能是要失望了，这小子可不是那么容易对付的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零一章 特殊对待免费阅读。https://xs.23sk.com 