    既然已无法保住胎儿，那……想法保住大人的生育能力！

    夏清浅语气坚定，对四位道:"叫救护车！"

    几个人交换一下眼神，决定由郭主任去跟傅老夫人讲。郭主任是一医郭院长的胞妹，医学博士，产科权威专家，是海城仁济妇产医院产科主任。

    当救护车呼啸而来时，顾暖和傅景琨希望夏清浅能跟去医院，

    夏清浅同意了，她想为保住厉胜男的生育能力出把力，她是真不愿意看到这么一个聪慧能干的女子，仅仅因为子嗣问题，而被傅家踢出门外。

    当她准备上车时，东院的保姆带着哭腔找来了。

    "三少奶奶，小少爷不知为何啼哭不止，怎么也哄不好！三少奶奶赶紧去看看吧。"

    傅景琛唇角微扬:"大哥，我们明天早晨去医院探望大嫂。"

    老夫人墨如惠扬扬手，示意夏清浅快去看小九九。

    夏清浅没上车，目送救护车离开，她眼角一瞥，只见曾轶脸上划过一丝欣喜。

    等他们回到东院，小九九正在他的小床上酣睡。她不解地望向小保姆，小保姆吓得颤巍巍的，扑通一下跪在地上:"三少奶奶，不关我的事，是三少爷吩咐的。"

    傅景琛冷声道:"下去吧。"说完，拉着夏清浅进了卧室。

    两人进入卧室，让佣人们退下，屋子里只剩下两人时，傅景琛轻声道:"我们看看正月初六的视频。"

    "嗯？"原来老公知道她偷拍了挂香囊那天的视频！夏清浅没说什么，从手机中调出正月初六那天，挂香囊前后的视频，夫妻俩认真观看起来。

    看着看着，夏清浅脑子里一直想不明白的事情突然变得清晰起来。

    看完视频后，夏清浅很兴奋:"初六那天，去的路上，二哥二嫂好像就知道有香囊！"

    傅景琛微微点头:"当厉夫人牛晓庆给大嫂挂上香囊时，二哥二嫂特别开心，就差击掌相庆了。"

    夏清浅脑子里忽然有一个大胆猜想:"那返程车上，二哥非要找大嫂看一看香囊，可能是在验证……确定！"

    "大宝真聪明！"傅景琛来了一个摸头杀，然后幽幽地说道:"这件事太复杂，你介入过深，也许会遭人恨！"

    傅景琛借小九九之名留下她，原来是为了保护她！

    豪门大院的生活太复杂，还好有少爷护着。

    "谢谢老公！"夏清浅非常感激，但她同时也担心自家宝宝的安全:"老公，我们搬回帝景苑，好不好？这儿太复杂，浅浅害怕。"

    傅景琛将夏清浅拥入怀中:"别怕！这件事说到底，是大哥没有防范之心。我们时刻警惕，严守东院。"

    夏清浅依偎在傅景琛的怀中，她有些纠结，看样子傅景琛没准备管这事儿，可她却想拿这事儿对付厉一宁。

    要找周曼莉报仇，免不了要和厉一宁真刀真枪地干。而她凭直觉，认为这件事与京城厉家有关，至少与厉夫人牛晓庆脱不了干系。

    想到这里，她仰起头，娇娇地问:"老公，浅浅想查这件事的真相。"说完，嘟起小红唇。

    "你开心就好！"傅景琛心弦被拨动，俯首，性感的薄唇覆盖了眼前的小红唇。

    ……

    第二天早餐后，傅三少带着夏清浅去医院探望厉胜男。

    傅显荣和顾暖一脸悲戚之色，傅景琨则两眼带着黑眼圈，唇边胡茬子全冒出来了。

    这是夏清浅第一次见到傅氏大少爷这疲惫的模样，病床上的厉胜男静静躺着，无声流泪。

    见夏清浅来到，厉胜男抽泣起来:"三弟妹，我……好……恨！"

    "大嫂，平静平静，此时情绪不宜波动。"

    婆婆顾暖忍不住了，失控喊道:"怎么平静？胜男她……不能生养了！"

