    早晨。

    庆一照旧吃完早饭，在一大群保镖的护送下前往情报三处。

    与一开始精神奕奕的模样不同，他此时已经觉得有些厌倦了。

    来情报三处之后，每天要做的事情就是装乖巧，然后在大办公室里喝咖啡、聊天，看庆幸捡钱、看庆闻收买人心、看庆无趴桌子上睡觉、看庆诗追星。

    倒是庆原一直没出现过，也不知道跑哪里去了。

    庆一一开始的打算就是，来到情报三处之后，装作一副事不关己的模样，降低别人对自己的警惕。

    当然，他也有点担心，这样做会不会反而太扎眼了？

    但他没想到的是，情报三处竟然这么闲，一个个探员闲的要命，每天做的事情跟他大差不差，反倒趁得他非常平庸。

    坐在自己的行政级座驾上，庆一一直拿着自己的手机，等待着什么。

    就在快要抵达情报三处办公楼的时候，他小声嘀咕道：“奇怪了，怎么还没来电话。”

    下一秒，电话响了，来电显示是李恪。。

    庆一矜持的等待了十多秒，这才接起电话：“烦不烦啊，每天早上都要打电话，你怎么变的如此婆婆妈妈。”

    李恪解释道：“不好意思，今天早上父亲有事情交代我，所以我打晚了。”

    庆一怔了一下：“奥，没事。”

    李恪问道：“最近有人怀疑你在伪装吗？”

    “没有，”庆一说道：“那群人天天都在看内参吃瓜，哪顾得上注意我，奇怪了，我们来报道之后影子就像消失了一样，也不给我们布置任务，像是要把我们丢在情报三处发霉似的。”

    李恪想了想说道：“影子先生可能在等你们主动去做点什么，毕竟你们都是以后有可能成为影子的人，那时候就没人给你布置任务了，得学会主动寻找机会才行。”

    庆一挑了挑眉毛：“我知道，这个不用你教！”

    李恪自顾自的说着：“我父亲这边帮你调查了一下，那个庆无好像从小就拜师修行了，这个是很隐蔽的事情，一定要把他当做高手来对待，不要想着暗杀他。”

    庆一又挑了挑眉毛：“我没让你帮我，我凭自己的本事也一样能成为影子。”

    李恪继续说道：“那个庆原在情报一处报道之后，一直消失不见，他应该是知道这一轮影子之争比较重要，所以躲在暗处了。李氏的情报系统也找不到他，说明他背后有一支非常擅长隐匿身份的团队。庆诗的话，她父亲的人已经抵达10号城市了，里面可能有超越C级的高手……不是说影子之争的护道者最高只能C级吗，她这算不算违规？”

    “算，当然算，”庆一皱眉说道：“历来能当影子的人，都是善于利用规则的，一般到了第四轮，就是神仙打架了。但是，他不敢明着出手的。”

    李恪问道：“对了，庆一你家的人呢，怎么没来10号城市帮你。需要我这边申请李氏的人帮忙吗？”

    庆一不耐烦道：“不说了不说了，你这是想插手庆氏内政吗，过分了啊。”

    “随你，”李恪说道：“你现在有什么计划吗？”

    庆一想了想说道：“我打算先找机会去情报一处看看，我觉得那里好像更有意思一些……对了，先生还没有消息吗？”

    李恪沉默两秒问道：“你老找先生干什么。”

    庆一有些不自然的说道：“我已经修完大周天了啊，后面的修行之法他还没给我呢。”

    “这样吗？”李恪问道。

    “对啊，不然呢，”庆一反问。

    “我会给先生说的，也许他可以去10号城市把后续的修行之法给你。”

    “真的吗……额，我是急着修行提升实力，见不见先生倒是次要的。”

    这几天里，情报三处每天最多的讨论话题，就是PCA联邦中央情报局内参上，又通报了情报一处第七组抓捕了谁。

    这么大的动作，几乎已经成为了圈内的核心新闻。

    庆一每次想到情报一处威风凛凛的出去抓人，然后对别人说：“情报一处抓人什么时候需要给你们出示证据了？”

    庆一就觉得过瘾。

    他挂掉电话后，薄薄的嘴角露出一丝笑容。

    对于他而言，如今每天最有意思的事情，好像就是这一通加密电话了。

    庆氏影子候选者与李氏大房嫡系核心子弟每天打电话，说出去恐怕没人会信吧。

    庆一来到情报三处大办公室里，此时庆无还在趴桌子上睡觉，庆闻则正在邀请手下探员去他家在10号城市的度假会所，据说有泳池有别墅群，可以在那里开派对。

    庆闻不仅邀请了自己手下的探员，连同庆一手下的探员也一并邀请。

    如今已经没有人给庆一汇报工作了，全都是直接找到庆闻，仿佛庆闻一个人辖制了72名探员似的。

    庆一默默的看了几眼，然后带上了耳机，低声说了一句：“无聊。”

    ……

    ……

    情报一处第七组里，庆尘刚刚睡醒，便看到自己办公室门外，包括庆桦在内的十多人，正静静站在透明玻璃门外，默默的看着他。

    庆尘愣了一下：“有什么事情进来说。”

    庆桦进入办公室后低声说道：“老板，咱们这几天总共抓回来了71人，其中17人经您同意重新释放，45人已经招供，6人在刑讯过程中意外死亡，但还有3个人怎么都撬不开他们的嘴。”

    这让庆桦很羞愧，明明老板已经帮忙把嫌疑犯给找出来了，结果他们却没法让所有嫌疑犯认罪伏法。

    这个就跟庆尘这位督查没关系了，纯粹是他们办事不利。

    庆桦他们之前是担心新来的老板能力不足，现在则是担心他们能力够不够匹配上老板的能力……

    庆尘想了想：“我去审讯室看一眼。”

    庆桦愣了一下：“那地方很脏很乱，您不用亲自过去的，污了您的眼睛。”

    庆尘摇摇头：“没事，我就看一眼。”

    庆桦带着庆尘来到地底三层，那是第七组的独立秘密监狱。

    刚一进去，便有一股血腥味与恶臭扑面而来，庆桦在一旁小声说道：“总会有嫌疑犯受不了，搞得大小便失禁……我这边已经安排杨旭阳进行消杀工作了，尽量把味道降到最低。”

    这时，庆桦却发现庆尘面不改色的往前走去，似乎一点都没闻到气味似的。

    庆尘从一间间囚室门前走过，此时那三名拒不招供的嫌疑犯已经没了人样，身上皮肤都被庆桦他们掀下来了好几块，看起来格外残忍。

    或许，这也是为什么情报一处的人被称作活阎王的原因了，进来的人就算没事也要脱层皮，这脱层皮并不是一个夸张的修辞手法。

    庆桦有些担忧的看着庆尘，他害怕老板嫌他们的手段太过低劣、恶毒。

    却听庆尘问道：“这三名嫌疑犯都是鹿岛的，已经折磨成这样都没开口，说明接受过严酷的反刑讯训练。”

    庆桦点点头：“是的，抓到他们的时候，他们大腿内侧的皮肤本身就有被揭掉过的伤痕，肯定是鹿岛训练所留。”

    “这样都没法让他们开口，也就没什么价值了，这不怪你们，”庆尘说着往回走去。

    庆桦想了想说道：“要不就杀掉吧？这些人对鹿岛一定很重要。”

    而庆尘也想了想：“杀了是不是有点可惜？”

    这三个鹿岛的人，已经被庆桦提取过虹膜、DNA、指纹、样貌信息，甚至连形态信息都已经录入到七组的信息库里。

    被抓到，基本便意味着以后没法再从事情报工作了。

    他们大脑里的信息很有用，可如果撬不出来的话，庆尘留着他们也就是多三张嘴吃饭。

    庆尘想了想说道：“先不杀，我问问影子先生要不要转移走。”

    庆桦点点头：“好的明白。”

    这时，庆尘慢慢停下脚步：“对了，还有一些无关紧要的人是不是。”

    庆桦点点头：“准备送去检察院那边提起公诉了。”

    这所谓无关紧要的人，就比如为神代家族服务的周臣易，就是一个跑腿的而已，帮助神代派系在10号城市洗钱、行贿、受贿。

    这种人物，抓不抓其实对庆氏意义都不算太大，属于鸡肋，食之无味弃之可惜。

    倒是对神代挺重要的，起码有点用处。

    “公诉之后就是判刑，”庆尘琢磨道，也没人追究他的办案率，影子先生也没说他必须侦破多少案子才行，这嫌疑犯交给检察院，对他来说没有任何收获。

    庆尘看向庆桦说道：“去问问神代那边，有没有兴趣拿人来换周臣易这种人，如果想换的话，拿两个鹿岛的人来换。带着卷宗和确凿的证据来，不然我们就移送检察院。”

    一个神代换两个鹿岛，在庆尘看来是划算的。

    在神代看来，应该也是划算的。

    庆尘看了庆桦一眼：“那三个不打算开口的人，也可以交易出去，同样的，也是拿同等重要的神代成员来换，一个换两个。”

    此时，庆桦等人都懵了。

    他在情报一处待了十多年，还是头一次见到这种骚操作。

    如果神代、鹿岛真的同意了，那情报一处第七组，岂不是也不用办案了，光左手倒右手就能破掉更多的案子？

    庆尘看了庆桦一眼：“不是为了办案，如今10号城市歌舞升平，但北方还在打仗。如今神代、鹿岛结为同盟，连情报一处里的神代、鹿岛都抱成一团，如果他们敢私下里跟我们交换，就把消息放出去让他们自己撕去。”

    庆尘他左右不了战争，那是大人物们才能决定的事情。

    他所掌握的力量，在财团面前薄弱的犹如一张纸，还只是刚刚起步。

    但庆尘可以先把情报一处里，神代、鹿岛的同盟给撕开，然后再说各个击破的事情。

    神代与鹿岛的同盟真那么坚韧吗？庆尘觉得未必。

    神代如果偷偷拿鹿岛的人，把他们自己的人换走，那这同盟就是个笑话。

    此时，庆桦深深的看了庆尘一眼，他却没想到自己这位新老板的骚操作背后，竟然还有如此深意。

    果然，影子先生派这位新老板过来，就是要来统一PCA联邦中央情报局的吧……

    PCA中情局的局长是个软柿子，这鱼龙混杂的地方，众财团选了一位完全中立者去当局长，不然谁都不会满意。

    而这位局长也聪明，每天就是逛红灯区，其他什么事情都不做，谁也不招惹。

    所以，有时候大家甚至想不起，原来PCA中情局其实还有一位局长。

    联邦的好多届总统也是如此。

    有人说这一届的总统不太一样，但目前也没看出来到底哪里不一样，还是天天装糊涂。

    庆桦领了庆尘的命令，去分别找神代与鹿岛了。

    不过令他意外的是，两家全都义正言辞的拒绝了他，并声称：如果抓到的嫌疑犯证据确凿，那就让法律审判他们吧，我们不会做私下交换嫌疑犯这种事情的。

    鹿岛那边倒是有一些心动，因为他们被抓的三个人太重要了。

    但他们似乎也猜到了庆尘想要做什么，所以同样拒绝了。

    庆桦回到办公室对庆尘说道：“老板，他们都拒绝了，可能看出来了您的意图。”

    庆尘笑了笑说道：“没关系。”

    这么明显的图谋，情报一处其他几组的人精怎么可能看不出来？

    但是没关系。

    让子弹飞一会儿。

    在庆尘开展全面抓捕行动之后，情报一处第七组每天破获的案子都是两位数的，抓了一批又一批的人。

    原本其他几组上班的时候，都是坐电梯直接上楼。

    如今，他们为了多一个观察七组的机会，硬生生走步梯上去。

    就为了多看七组一眼。

    然而就在庆桦与神代、鹿岛谈判完的第二天，神代家族的人刚来到七组门口，便看见门口挂上了一块白板。

    有人用黑色的白板笔在上面写着：今日可交易对象有神代空明、周臣易、邱越……

    神代的人都愣住了，他们没想到庆尘竟然让人把交易对象给写出来了，还放在这里恶心他们。

    这白板，搞得就像食堂门口似的，写着今日午餐有：鱼香肉丝、酸辣土豆丝、宫保鸡丁……

    这感觉简直一样一样的。

    白板上都是神代与鹿岛的人，李氏、陈氏的情报人员上楼时看得直乐呵。

    直到白板挂出来的第二天，白板上又出现陈龙、陈楠、李眠这样的名字。

    李氏、陈氏的情报人员也不那么淡定了：这俩人什么时候被抓的，这么重要的人物被抓了，我们怎么不知道？！

    他们稍微一打听才知道，原来是昨晚庆准见习督查临时去抓的，还热乎呢。

    整个情报一处的工作人员内心有点崩溃，有人私下里在茶水间找到庆桦痛诉：“请你们老板收了神通吧，这样也太不体面了啊。”

    庆桦却丝毫没理。

    还是那句话，跟着老板好好做事，老板想做什么就做什么。

    他知道，这事就算不体面，不体面的也是别人。

    庆尘将这些人名挂在这里公开处刑，就是要问一问其他情报人员：这可都是你们的人，保还是不保呢？就为了那个劳什子同盟，自己人都不要了？

    白板就这么连续挂了七天，每天挂着的名单都不一样，随时更新，就像每天的食堂菜谱一样。

    七组的探员们，吃盒饭的时候都喜欢捧着盒饭站在门外，一边看着白板，一边乐呵呵吃饭。

    太下饭了。

    俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    七组的督查空缺了那么久，虽然有庆桦代替职责，但实际上还是有点群龙无首的意思，大家的心也有点散了。

    如今庆尘一来，整个七组的精神面貌都有点不太一样，哪怕天天加班也一样精神抖擞。

    而且，就这短短十天功夫，他们拿到的加班费，比他们踏踏实实工作二十年都多。

    庆桦去找过庆尘，小心翼翼的试探问给这么多加班费是不是有点不合适？督查您自己不留点吗？

    他虽然私下里给庆尘留了最大的那一份，并让杨旭阳去赌场里洗成干净的资金转给庆尘，但庆尘拿的还是太少了。

    要知道，以前的督查都是拿九成，剩余96人拿一成，如今是庆尘拿一成，大家分九成。

    这种反差太大了。

    庆尘的回答是：“大家都是把脑袋别在裤腰带上干活的人，正所谓富贵险中求，大家跟我干完这一票就算想退休也有资本，这就是我庆尘能给大家的交代。”

    庆尘说完别打算收拾东西了。

    庆桦好奇道：“督查，您打算出去吗？”

    “对，回家，”庆尘笑眯眯的说道：“我如果再不出去，怕是有人要着急了。”

    他说的是鹞隼们。

    这几天闫春米每天发短信早安、午安、晚安，明显已经有点坐不住了，庆尘知道，火候到了。

    他看向庆桦：“最艰难的日子已经过去，你们也开始换班去休息吧。”

    “啊？”庆桦愣了一下说道：“老板，我还可以坚持坚持。”

    庆尘笑了笑：“你再不出去给神代、鹿岛独处的机会，他们怎么开口提换人的要求呢？来办公室找你换吗？这么多人看着呢。”

    庆桦忽然意识到，督查的子弹飞了七天，此时该有结果了。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    感谢我是黑蛆、沙漠de玫瑰、FF风飞FF、轻衣阿、陨落兽王、心灵冰霜、慕语夏歌几位同学成为本书新盟，老板们大气，祝老板们吃海底捞不用排队！

