    沈家实在是太有钱了。

    而且沈家四个哥哥都很团结，并没有别的家族那般为了家产内斗，相反，沈家四兄弟格外团结。

    这大概也是家规的原因。

    她外公就娶了外婆一人，她舅舅也只娶了舅母。

    而四个哥哥也没有纳妾，也都只娶了一位娘子，后院也没乱七八糟的女人。

    她对沈家印象很好，这么有钱，家规又这么好，在这个时代当真很难得了。

    南鸢笑意盈盈道：“妹妹客气了，你不管送什么孩子都喜欢。”

    南鸢和沈云皓带着孩子打了招呼后就去了隔壁桌。

    接着便是姜灿灿带着孩子们到来，顾清影依旧送了金锁。

    接着便是三个沈云丞和三嫂秋乐带着三个孩子前来。

    四哥沈云霖还在外地并没赶回来，所以只有四嫂温秀娘带着两个孩子前来。

    四哥才成家没几年顾清影看到温秀娘挺着的大肚子，就忍不住欢喜道：“恭喜嫂子。”

    温秀娘很是温婉，笑起来给人一种如沐春风的感觉。

    给顾清影第一印象极好。

    温秀娘月份已经很大了，一只手撑着腰，一只手托着肚子道：“妹妹你说我肚子里怀着的是男孩还是女孩啊！”她听说顾清影的福气好，也想借一下顾清影的福气。

    她实在是太想要一个女儿了。

    顾清影知道温秀娘心中所盼，虽然她不知道温秀娘肚子里面怀着的究竟是男孩还是女孩，但说女孩准没错。

    灿烂一笑道：“我才是女孩。”

    在场的人都欢喜笑了，温秀娘心情极好道：“妹妹真会说话。”

    一大家子分成了三桌。

    孩子们那一桌热热闹闹的，顾清影她们这一桌也是一直说这话，笑着。

    沈家吃饭是有规矩的，但今天破例，大家可以一边吃一边说。

    这一吃就吃到了天黑，顾清影好不容易到了海棠苑住下。

    红柿今天也格外疲惫，但还是给顾清影打来了热水，伺候着顾清影沐浴更衣。

    而沈家的丫鬟都被安排在院子外面。

    顾清影并不喜欢身边有陌生人伺候，有红柿就足够了。

    红柿帮顾清影脱着衣服道：“沈家人真的好好啊！”

    才来一天，她就感受到了大家的热情。

    而且每个人都是发自内心的开心，发自内心的喜欢顾清影，这种感觉真好。

    她在镇南王府的时候就经常和人钩心斗角，当然，她没什么心眼，每一次都是吃亏的那一个。

    而如今，在沈家完全是放松状态。

    不用去担心别人会算计，也不用担心被人看不起。

    沈家人对她都是客客气气的，这让她受宠若惊。

    顾清影脑海中浮现了沈家所有人，不管是晚辈们，还是哥哥嫂子们都是极其好的。

    笑道：“我就应该早点过来，在这里待着多顺心啊！”

    红柿伺候着顾清影换上了新衣裳后，又把床检查了一遍，才让顾清影上.床休息。

    在沈家就不害怕刺杀了。

    顾清影之前暗中感应过，四周都有强者的气息，虽然大多功夫都赶不上她，保护她却绰绰有余了。

    当然，她也感受到了两道强者的气息，这两道气息比她厉害。

    沈家可以用藏龙卧虎来形容，也难怪沈云峥之前和她说，让她来到利州城后就不用担忧，只管安安稳稳地在府上养胎就好，不用担心安全问题。

    安稳地睡了一个好觉，第二天日上三竿才起床，红柿听到屋中有动静就推门进了屋子。

    当看到顾清影已经穿好了衣裳，赶紧给顾清影梳头，一边梳头一边说着上午发生的事情：“早晨老夫人派丫鬟来请过主子，奴婢说主子还在休息后，老夫人就让所有人都不要打扰，还说孕妇犯困，多睡睡有好处。”

    顾清影心中闪过一股暖意，点点滴滴都能看出沈老太太对她的爱。

    “等会洗漱好了，我们就去见外婆，给外婆请安，趁着肚子还没有大起来，我们可以逛一逛利州城，当然要避开夜莺她们。”

    倒不是害怕夜莺，只是看着烦。

    红柿立刻点头。

    两人洗漱好了之后来到了沈老夫人的院子。

    沈老夫人正在和沈老太爷晒太阳，两人懒洋洋地躺在椅子上，手牵着手的模样看着是那么美好。

    看到这么美好的一幕，顾清影心中居然升起了想要谈恋爱的想法。

    不过这个念头在脑海中只是闪了一下，顾清影就忍不住甩了甩头，硬生生的把这个念头甩了出去。

    一想到厉苍决那个渣男人，谁知道别的男人是不是这样？又不是人人都是沈家男儿。

    放眼望去，之前遇到的别的人家，哪个不是三妻四妾，妻妾成群。

    让她和别的女人分享一个男人？这是在开玩笑。

    男人！只会影响她拔剑的速度！

    这辈子，不遇到一个真心疼爱她，把她爱到骨子里的男人，她宁愿不成亲。

    而且，一定要找一个一心一意爱她，不三心二意的男人。

    沈老夫人睁开微闭的双眼，瞧见顾清影站在走廊上，招了招手道：“丫头快过来。”

    顾清影笑着上前，笑眯眯地打着招呼：“外公，外婆。”

    丫鬟立刻搬了椅子上来。

    还特意垫了软垫，顾清影坐下后道：“多晒晒太阳有好处。”

    沈老太太坐了起来道：“老了人也疲乏了，做什么事情都没有年轻的时候有干劲了，躺着就不想起来，就想这样一直晒太阳。”

    沈老太爷接话道：“说到底是老了不中用了。”

    顾清影却故作不满道：“外公外婆说什么糊涂话呢！在清影心中，你们永远都是年轻的。”

    沈老太太笑得开心，夸道：“你这丫头越来越会说话了。”

    顾清影很自然地解释：“人都是会成长改变的嘛，小时候我想说来着，就是不知道该怎么说，外婆我饿了。”

    她没吃早饭，也不知道怎么回事，她胃口变好了之后，就特别容易饿。

    沈老太太站了起来：“就等着你醒来一起吃饭。”

    丫鬟和嬷嬷们已经开始布菜。

    有一说一，沈府的丫鬟嬷嬷都是极其有眼力劲的，主子说什么都不用吩咐就自己去做，省心得很。

