    第245章跟校霸互换身体后44

    什么玩意儿？

    他们真无聊。

    时卿这么想，沿着泳池边往他们要抵达的对面走。

    江栩已经率先到达终点。

    顾彦明显输了，双手撑着泳池边出来，脸色十分难看。

    “卿卿，你去哪啊？”

    苏雅连忙跟上她，“等等我。”

    时卿还没走到对面，秦淳美先一步出现在他们面前。

    周围有人在低声议论。

    “我就说是为了校花吧！你们还不信！”

    “江栩和顾彦同时喜欢她，秦淳美也太幸福了吧？”

    “别想了，谁让你没有校花的颜，又没校花家里有钱……”

    秦淳美走过来，分别叫他们的名字，“顾彦。”

    “江栩。”

    秦淳美手里只拿着一条毛巾，犹豫的看向他们，似乎很是为难的无辜模样，不知道到底给谁好。

    “……”

    江栩压根没往秦淳美的方向看，视线巡视着四周，像是在找人。

    他现在可没心情骂人。

    看到时卿的出现，江栩愉悦的勾起唇角，二话不说潜进水里，朝她的方向游过去。

    少年的眼里，根本容不下其他人。

    秦淳美不由握紧手中的毛巾，她微垂睫羽，遮住眼眸里的晦暗，退而求其次，随即抬起笑脸朝顾彦迎上去。

    “顾学长……”

    顾彦原本以为秦淳美是来找他的，便主动走过去。

    结果发现秦淳美的注意力，一直放在江栩身上，顾彦不免有些不高兴。

    顾彦冷着脸，没伸手去接毛巾，直径路过秦淳美身边，佯装没看见她似的路过。

    被顾彦这么冷落，秦淳美的笑容尴尬的凝固在脸上。

    江栩不搭理她就算了。

    顾家可连秦家都比不上，顾彦凭什么对她蹬鼻子上脸？

    但想到别人要是看到江栩和顾彦都不理睬她，指不定要在学校里被怎么传闲话。

    秦淳美不得不追上顾彦，咬唇道：“顾学长，你是不是误会什么了？我刚才哪里惹到你不开心了吗？”

    “你跟江栩很熟？”

    顾彦停下脚步，不悦的质问她。

    秦淳美立刻解释，“我跟江学长不太熟的，不过我知道他一些。我刚才跟他打招呼，他都没理我……”

    顾彦看她一眼，似乎没看出秦淳美脸上有撒谎的迹象，他的脸色这才缓和。

    “顾学长，毛巾。”

    秦淳美主动示好，将手里的毛巾递出去。

    顾彦接过毛巾，“谢谢。”

    路过一众同学身旁，秦淳美隐约听到他们在说：“果然校花配校草，好学生在一起才是良配啊！”

    “就是，三观一样才能天长地久！”

    “羡慕秦淳美能跟顾校草走这么近……”

    听到他们这么说，秦淳美总算安心，跟在顾彦身旁离开。

    这些话，时卿在附近自然也听到了。

    说得很有道理。

    山上的笋都偷偷被你们夺光了吧！

    时卿面无表情的还在内心吐槽，江栩已经游到她的面前。

    “……”

    江栩冒出水面，抬头看站在身旁的苏雅一眼。

    “！！”

    苏雅立刻被吓得不轻。

    就是这种眼神！

    搞得他们好像是情敌一样！

    江栩见苏雅往后退，便自动忽略她，看向时卿，双手搭在泳池边缘，薄唇轻启。

    “姐姐……”

    (本章完)

