    第2711章伏击

    阿史那将军一直等着他们一路毁了关卡，一路撵着他们的守军出到三十里的位置才动手，同时派出了两支小骑兵，“去抓了他们的斥候，抓不住就杀了。”

    又派了一小队人去守着路口，“绝对不许他们的斥候在我们之前回去。”

    “是。”

    阿史那将军这才带着缩在山林里的人出击，直接将这两千人给拦在了里面。

    远远跟着军队，想要看他们战况的高句丽斥候惊讶的瞪大了眼睛，猛的一下从马上下来，压着马趴下，等阿史那他们的队伍全都过去，直接咬上了他们的军队的屁股时，两个斥候咬了咬牙，立即上马打转马头要回去告诉二王子，结果才出来就被人拦住了。

    他们脸色一变，扭头看向后面，这才发现身后不知何时也出来几骑，直直的拦住他们的退路……

    阿史那将军一行人都憋坏了，他们整整在林子里窝了四天。

    说真的，是真的很不舒服，吃的不好，水也不够，只能一小口一小口的吃，不能生火，夜里还冷，只能三个人挤一床被子，就连生病了都只能吃医帐给的药丸，还是用的冷水服用……

    再窝两天，他们也窝不住了，准备的食水要用完了……

    所以这会儿他们就跟被关了半年的疯狗一样，一冲出来就兴奋的嗷嗷叫，直接插入敌军，从他们的身后杀进去……

    他们的身后是步兵呀，根本来不及回身防守，而走在最前面的骑兵要过来支援时又被一千多个步兵拦住步伐，救援不及，队伍瞬间溃败。

    他们才交上手啊。

    高句丽的领军小将心痛到无以复加，大叫着让步兵朝两边撤退，进入林子里去。

    骑兵也是在开阔地带离开的，进入林中谁输谁赢还不一定呢。

    但这会儿大家都慌了，加上到处是喊杀声和通呼声，谁还有余力去听他说话呢？

    溃军败如山倒，就算他们有五百骑兵，等双方交上手时，他们的气势也远落于对方，加上胡兵死来勇猛，阿史那将军在日落之前就控制住了局势。

    他带着人围拢，尽量控制住他们，最后只零星跑了十几个，剩下的不是战死就是此时跪在地上投降的。

    “将军，跑了的要不要追？”

    阿史那将军摇头，“我们没这么多兵力去追，让人去守住路口，不许他们往安市城方向去就行，至少在我们到安市城前不行。”

    “是。”

    总旗便带着一队人马走了。

    阿史那将军一挥手，让败军们将身上的盔甲全都脱了，有的没有盔甲，那就脱衣服。

    薛贵领着一队兵马从辽东城中疾驰而来，阿史那将军看见他便挥手道：“这些是败军，你押送回去吧。”

    薛贵愣了一下后道：“请将军让末将一同攻城，末将原位前锋。”

    阿史那将军微微蹙眉道：“这些人不能放任不管，大军未至，他们要是跑回安市城，我们将前功尽弃。”

    “大将军，他们的马匹都被收缴，速度再快也没有我们快，而且我们可以画地为牢，末将看他们都吓破了胆，便是不留人，怕是也没人敢逃。”

    阿史那沉思。

    薛贵跪下道：“末将愿为前锋，请将军成全。”

    阿史那将军便点了点头，“好吧。”

    他看了一下时间，和他道：“现在时间还早，你去将他们编成旗，让他们互为监督。”

    “是。”

    阿史那将军把他们百户及以上的军官全杀了，高句丽兵吓得脸色发白，深深的低着头。

    薛贵上前道：“这些人不服上国管教，死不足惜，尔等与他们不一样，陛下隆恩，大将军也仁慈，准许你们去往辽东城献降，为以示对你们的信任，我们不会派兵押送你们，由着你们自己过去。”

    他道：“现在，你们重新分旗，十人为一小旗，十小旗为一总旗，互相监督，今晚你们可以在此休息一夜，天亮之后才可以启程往辽东城去，谁若是中途逃了，小旗连坐，总旗连坐，举者有功。”

    薛贵一再强调道：“记住，今夜谁也不准离开，否则全都做逃兵处置，明日天亮之后才可以启程。记住了吗？”

    众人心惊胆战的应下了，然后开始分小旗和总旗，薛贵带着人指定了小旗和总旗人选，还装模作样的拿着笔将人的名字记下。

    阿史那将军只看了一会儿便转过身去不管了，让手下的人在离这里远一点的地方驻扎。

    天色渐暗，慢慢黑了下来，大家就借着夜色和树木的掩映开始换上高句丽军的衣服。

    阿史那将军吩咐道：“让人把布条扎好，先收在袖子里，开始动手时再露出来，可别先露了行迹。”

    “是。”副将看了那边一眼，小声道：“将军，真让他们跟着我们一起？”

    阿史那将军微微颔首，道：“这个薛贵很是勇猛，他既愿为前锋，那就用他。”

    阿史那将军只带了一千人，而薛贵带来了两千骑兵，他是皇帝收到消息后立即派出的前锋，而大军落在后面。

    他们的速度要慢一些，不仅因为他们人数更多，还因为有步兵，他不知道皇帝会怎么安排，但到这里所花费的时间一定不短。

    辽东城距离安市城有很长的一段距离，他还是收到消息后快马加鞭才在天黑前到的。

    大军，就是立刻开拔，估计也要快天亮才能到。

    阿史那将军也在计算着时间，以他对皇帝的了解，他们应该后半夜能到。

    但他们肯定等不到后半夜，高二王子只让他们推进四十里，就算路上遭遇敌袭，半夜也该回去到了，不然，他们一定会怀疑的。

    阿史那将军心脏跳得有些快，有些兴奋和激动，所以他们要是可以敲开城门，最少得坚持两个时辰援军才可能来到。

    阿史那瞥了薛贵一眼，这也是他同意薛贵为前锋，并且不留一人看守俘虏，直接画地为牢的原因。

    阿史那想的不错，皇帝在收到斥候来报后便立即派出薛贵带着两千骑兵去援，然后又立即召集大家讨论。

    最后让契苾何力带着两万人先行，他们则带着辎重和剩下的人押后。

    契苾何力要求医帐分出一部分来与他随行，皇帝便直接让周满跟着了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

