    听到那年轻人这么问我，我愣了一下就道：“就算我说值得你也是无法理解的，既然如此，你又何必问我值不值得呢？”

    那个年轻人看着我点点头道：“我的确不懂，不过我讨厌你这种人。”

    说着他就走到凰枭老祖身边，然后恭敬地对其说了两句话，那凰枭老祖也是点头道：“我明白了，我这就去杀了他。”

    说完那凰枭老祖化为一道红光对着我就扑了过来，要近身打，那正合我意。

    我的打神鞭只有近距离才能发挥作用，所以我在用力挥鞭的时候，就把打神鞭上加上了一些相气，只要能击中凰枭老祖，我就能从他身上拽下一块命气来。

    我在挥出打神鞭的时候，凰枭老祖的身体就微微一躲，反手过来扣我的手腕。

    此时我身上是有古魅的仙级力量，观察和反应力能力都很强，我直接左手扶左耳，想着使用五星六曜诀，可我左手从左耳朵划过之后却是没有摘下左耳的相气。

    不过我已经没有时间再去摘第二次，直接挥着左拳对着凰枭老祖抓我手腕的手打了过去。

    他也是立刻变爪为拳，和我对了一拳。

    “轰！”

    我的力量还差他许多，对了一拳后，我倒飞出去七八十米，在空中翻了几个跟头才勉强停下脚步。

    见他凰枭老祖追来了，我心想计成了，可以引他离开了，转身就准备往更远处跑，可我刚一回神，一道红色的光线，对着我打了过来。

    我躲避不及只能挥着打神鞭去打。

    “嘭！”

    是凰枭老祖化凰的那只红鸟，它被打中后身上的命气硬生生被我抽下三分之一，顿时一头栽倒在地上飞不起来了。

    我看了一眼那亚种火凰也是明白了，刚才我那一下打中了它的翅膀，它的一只翅膀被废掉了。

    而此时凰枭老祖也是从身后到了旁边，我来不及逃跑，只能挥着打神鞭与他纠缠在一起了。

    我的攻击没什么章法，凰枭老祖接我的招也是没有章法可依，所以我们相斗的时候，招式就看起来很杂乱。

    几番交锋下来我的打神鞭，依旧无法打中那凰枭老祖一下，反而被迫与他对了几次拳头。

    每次对拳之后我体内就会翻腾的厉害，特别是我那些基本上派不上什么用场的相气，更是不停地翻腾，有时候都会去搅和现在主导我身体的古魅阴气。

    当然也幸亏古魅的阴气厉害，不然受到我的相气干扰太厉害的话，我现在怕是要心气不顺，直接一口血给喷出来了。

    打了一会儿，古魅就在意识里跟我说：“初一，用巧劲儿打，别硬打，把距离拉开一点，缓一缓！”

    我点点头，把打神鞭横向挥出，那凰枭老祖也就被我逼退了几步，我趁机往后退出了几十步，可我落地还没站稳，凰枭老祖又扑了上来，他根本不给我喘气的机会。

    这老家伙太难缠了，而此时我也是渐渐感觉到古魅身体和我的身体出现了排斥，我能用她的力量已经从刚才的十成变成了九成多一点。

    果然这临时的鬼上身形式的请神术还是不能和真正的请神术相比啊。

    如果依照这个速度衰减下去，我最多再战斗五分钟就完全没有本事了。

    想到这里我就流了一头的冷汗下来。

    凰枭老祖看着我笑了笑说：“小子，看来你和那魅王融合瑕疵很多啊，怎么这才几分钟，你们就开始相互排斥了吗？”

    我又是用力横向甩了一鞭子，把凰枭老祖逼退，这次他是真的退了回去，而且退的很远，一下落到了那个被我打伤在地的亚凰身边。

    凰枭老祖看了看亚凰，额头上那个凰印，就闪了一下，接着他手指对着地上的亚凰一指，那亚凰鸟就化为了一团腥红的火焰，接着那火焰就开始转圈，再接着它转圈的火焰就化为一道腥红之光冲天而起，接着一只崭新的亚凰的出现了天空上。

    “锵锵！”

    虽然它的叫声没有刚才洪亮，不过它却是又能够飞行了，它翅膀上被我打神鞭打掉的命气也是一下全部恢复了，这算是小规模涅磐重生吗？

    就在我心中充满惊讶的时候，古魅就在意识里对我说：“那种涅槃比不上真正的凤凰涅槃，亚凰涅槃，每重生一次，实力就会减弱一些，而且他们一生只能重生三次。”

    “真凰不一样，只要机缘恰当，它们每过千年都可以重生一次，而且每次重生度过虚弱期后，实力都会增强几分。”

    我心里也是“嗯”了一声说：“清楚了。”

    在救治好自己的亚凰鸟后，凰枭老祖没有立刻对我发动攻击，而是先把自己的亚凰鸟收好，然后双手交叉，做了一个很复杂的指诀，我顿时一愣，当下紧张了起来。

    因为我看到在凰枭老祖的身后，忽然泛起了一道比刚才所有腥红气浪都大出数十倍的新的气浪来，而那些气浪没有向我冲来，而是在他的身后化为了一只巨大的火凰鸟。

    而此时凰枭老祖额头上的那只火凰印记也开始不停闪着红光，那红光在发出的一刻就和那巨大的火凰连接在一起，再接着原本是闭着眼的火凰虚影猛一下就睁开了眼。

    凰枭老祖对着我们这边双手一张，然后张口对着我们吼了一声！

    可我却没有听到什么声音，难道他哑巴……

    不等我心中的念头生成，他身后的那个巨大的火凰虚影忽然对着我们伸出头，然后张嘴开始鸣叫“锵锵”。

    那声音很尖，里面蕴含的气势也很大，我顿时感觉心中有些眩晕，整个腿一软，单脚就跪了下去。

    见我单脚跪下，凰枭老祖就笑道：“怎么样，我这真凰之威如何，这威势比起真正的凤凰也不差吧？”

    我深吸了一口气，跄踉了一步从地上站了起来，我身上古魅的气势一下又退去两成，现在我只有古魅七成的实力了。

    再这样拖下去，用不着凰枭老祖亲自动手，一会儿他手下的几个人就能收拾我了。

    古魅从我身上消失的力量没有真的消失，而是重新回到了命理罗盘里。

    我问古魅能不能再把那些力量弄出来，古魅就在我意识里道：“不行，如果一会儿我们两个彻底排斥了，我就会回到命理罗盘里，再也出不来了，而且这次的封印跟三死金的封印不一样，我无法自行碎掉命理罗盘释放本尊。”

    其实就算古魅能再碎掉那命理罗盘，我也是不会同意她那么去做，她好不容易有了一条可以通往轮回的路可以走，我不能再让她断送掉。

    只是眼下的麻烦该如何解决呢？

    我看不到生路了！

    而这个时候凰枭老祖托着巨大的真凰虚影就往我们这边走了过来，我咬着牙，挥着打神鞭冲上去，想着再搏一下，可我身体刚窜出去，凰枭老祖一挥手，那背后巨大的火凰虚影就闪出一道火红的劲风把我身体给吹翻在地了。

    幸好我还能用阴气去挡下，不然我的身体怕是要在那些腥红道气的作用下给烧起来了。

    此时我身体里古魅的力量只剩下五成了，如果那凰枭老祖再出一击，我怕是在正面接不住了。

    所以我就找方向准备躲避，而此时天空中又飞来了一群老鸹鸟，它们好像感觉到我开始变得越来越弱，所以他们现在过来帮我们了。

    不等我喊它们停下来，几百只老鸹鸟犹如自杀一样，对着凰枭老祖发动了死亡冲锋。

    凰枭老祖这次动都不动，任凭那些老怪鸟冲向自己。

    那些老鸹鸟一撞到凰枭老祖那真凰虚影上，立刻就燃烧了起来，几百只老鸹鸟顷刻间死了一半，剩下的见情况不妙，就往后退着飞了一点，可不等它们逃离，凰枭老祖手臂一挥手臂，那巨大的真凰虚影的翅膀也动了起来，就把剩余的老鸹鸟全部拍的燃烧了起来。

    “呱呱呱！”

    随着漫天老鸹鸟凄惨的叫声，又是几百只生命消失了。

    于此同时凰枭老祖也是对着我们又打出一击，完了，这一击我们接不住，好像也避不开。

    “锵锵！”

    就在这个时候一阵嘹亮的凰鸣之音出来，接着一只巨大的火凰就从鸟巢里跳出来，扑通一声就落到了我们的跟前。

    我回头看了看鸟巢那边，正是正西面的百灵火凰。

    它身体上腥红的火凰烧的很旺，可我站在它身后，却感觉不到那火焰丝毫的威胁，

    百灵火凰落到我们跟前，对着凰枭老祖真凰虚影的翅膀，也是扇出了自己的翅膀。

    两只巨大的翅膀撞在一起。

    “轰！”

    腥红的火焰巨浪冲天而起，窜起了数百米高，那场面看的我身上直起鸡皮疙瘩。

    挡下那一击后，百灵火凰另一只翅膀也是打了出去，再次和凰枭老祖的那真凰翅膀相撞，又是一道百米的腥红火焰巨浪冲天而起。

    接着一虚一实两只巨大的火凰，对着彼此就各自发出一声嘶吼。

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    战意滔天，舍我其谁！

    站在百灵火凰的身后，我都有些站不稳了，我心里也是明白，百灵火凰，它是彻底放弃了自己涅槃的机会。

