    一路走走停停，数日后抵达了一处小镇。

    此镇距离金华府已经很近了，不过陌子鸣三人并不急着赶路，眼见着太阳即将落山，决定找家客栈先住上一晚。

    正在寻找客栈之际，两辆马车迎面而来，其中一辆拉着一具厚重的棺材。

    街上行人纷纷躲避……毕竟，这玩意儿不吉利。

    一旦遇上了，也只能在心里默默安慰自己一句：棺材，棺材，升官发财。

    其实这只是一种心理安慰，利用谐音讨个口彩。

    正如大过年的摔碎了碗，大人们赶紧说上一句：碎（岁）碎（岁）平安，碎（岁）碎（岁）平安。

    吕不平也下意识拉了下陌子鸣与秦松的衣袖，快步走到街沿边让路。

    死者为大，就算是官兵遇上送丧的队伍，一般情况下也会主动避开。

    马车经过时，陌子鸣下意识瞟了一眼那具用料考究，做工精良的棺材……怕是能值上百两银子，看来死者非富即贵。

    片刻后，陌子鸣突然神情一动。

    “喂，等等！”

    没等秦松二人回过神，陌子鸣却冲着马车的随行人员大喝一声，并急步冲上前去将马车拦了下来。

    “喂，你做什么？你看不见这是运送棺木的车？”

    车夫勒住马匹，一脸愠怒地冲着陌子鸣大吼。

    “怎么回事？”

    后面的马车上，随之走下来一个年约四十，身着华服的男子。

    看其装扮，应该是个商人。

    “老爷~”

    车夫赶紧上前两步招呼了一声，随后指了指陌子鸣：“这个书生不知何故拦下了小人的马车。”

    “喂，陌兄，你这是……”

    吕不平二人一溜烟跑了过来，一脸懵逼的样子。

    中年男子皱眉瞟向陌子鸣，拱了拱手问道：“不知这位公子何故要拦下我等的去路？”

    陌子鸣拱手回了一礼，反问道：“敢问阁下与这具棺木中的死者是何关系？”

    没等老爷开口，车夫抢先道：“这是我们家故去的少爷……我说你这人也真是奇怪，你打听这个做甚？”

    “阿福！”

    中年男子瞟向车夫。

    “老爷……”

    “你先不要多话。”

    “是！”

    看样子，这中年男子还是有点江湖经验的，一般人也不可能无缘无故上前拦下棺材打听这打听那。

    故而，再次冲着陌子鸣抱拳道：“棺中之人乃是鄙人不幸亡故的犬子，不知这位公子有何见教？”

    殊不知，陌子鸣却语出惊人：“令郎并没有死，尚有一口余息噎在心头。如若这口气没了，那才是真的亡故了。”

    “你说什么？”

    中年男子不由瞪大眼睛，失声惊呼。

    “怎么可能？”车夫也忍不住嚷嚷起来：“我家少爷都去世三日了……”

    听到如此稀奇的事，不少过往百姓顿生好奇之心。

    一时间，也顾不上什么忌讳了，纷纷围上前来看热闹。

    陌子鸣微笑着摆了摆手：“那不叫去世三日，你家少爷只是昏迷……或者说是假死三日。”

    车夫还待辩解，中年男子急急抬手制止，并冲着陌子鸣揖了个大礼：“公子想必是位奇人，不知是否还有法子救醒犬子？”

    其实，他的心里并未抱什么希望。

    但人都躺进棺材里了，正所谓死马当活马医，万一出现奇迹呢？

    这男子名叫罗大金，在金华城郊的一个集镇里经营着一家商号，生意做的还算不错。

    膝下仅有一子，名叫罗良，成亲几年了，但一直没有孩子。

    数日前，罗良突患疾病，卧床不起，不吃不喝，也不说话，就像掉了魂似的。

    罗大金急的不行，不惜花费重金请了金华府好几个名医过府诊治，结果依然还是无力回天。

    世上最悲惨的事莫过于此：白发人送黑发人。

    关键是罗大金膝下只有这么一个儿子，如今儿子一死，也没留下个香火传承，让他如何不心伤？

    在家里停尸三日，方才启程，想将儿子的尸首先送回乡下老家，届时再找人做场法事予以厚葬。

    如今却有人说他儿子还没死，明知希望渺茫，罗大金依然还是放低姿态，期盼着老天开眼，奇迹发生。

    “姑且试一试，不过这里人来人往不太方便，还是拉到镇外吧。”

    陌子鸣没有把话说满，只是说试一试。

    “太好了，多谢公子……阿福，还愣着做甚？赶紧去镇子外面。”

    罗大金精神为之一振，赶紧冲着马夫喝了一句。

    “是，老爷。”

    阿福虽不相信死去的人还能活，但也不敢当面讲出口，免得扫了老爷的兴致。

    等马车一动，罗大金再次拱手道：“鄙人罗大金，如若公子真的可以救醒犬子，鄙人愿出一千两银子酬谢公子。”

    一千两银子，算得上是大手笔了，差不多能买一百亩良田。

    “呵呵，罗老爷真是大方。”

    陌子鸣倒也没有推却，微笑着顺口回了一句。

    结果，罗大金却误会了，以为陌子鸣嫌少，不由咬了咬牙道：“那公子不妨开个价，只要能救醒犬子，罗某一定……”

    “不不不，罗老爷误会了……罢了，先不提银子的事，能不能救醒还两说。”

    后面跟了不少看热闹的百姓，都想看看陌子鸣是不是吹牛比，真的能够救醒一个躺在棺材中，已经死去三天的人。

    “陌兄，棺里的人真没死透？”

    秦松紧走两步，上前轻声问了一句。

    “嗯，感觉上应该还有一口气……”

    不久后，马车来到镇外一片空地上。

    “好了，就这里。”

    随着陌子鸣一声喝，马车停了下来。

    一众看热闹的百姓则纷纷散开……珍爱生命，远离棺材。

    “阿福、阿牛，你俩把棺材盖打开。”

    罗大金冲着两个车夫吩咐。

    “老爷，这……这没到家，会不会……会不会惊扰少爷……”

    “让你俩开就开，哪来这么多废话？”

    半路开棺的确不太吉利，这也不怪两个车夫为难。

    只是罗大金心里多多少少有一线希望，自然懒的去顾忌什么规矩了。

    万一儿子真的还有一口气，那岂不是活活憋死在棺中？

    眼见老爷有些生气，阿福二人只得上前合力推开棺材盖。

    这时，陌子鸣走上前去探头看了一眼，更是确定了自己的判断。

    之前棺材经过他面前时，他并未感应到死者的阴寒气息，下意识释放神识查验了一下，方才发现死者竟然还有一缕生机未散。

    或许是心有不甘，咽不下最后一口气，也或许是命数未尽，牛头马面未来勾魂。

    “把你家少爷抬出来，放到地面上。”

    “啊？”

    一听此话，两个车夫不由大吃一惊，下意识瞟向老爷。

    罗大金犹豫片刻，不由叹了一声：“抬吧，回头一人给你们封二两银子红包。”

    果然是有钱能使鬼推磨。

    别说两个车夫了，就连四周不少围观的百姓一听说有二两银子的红包，都恨不得跳上马车帮着抬尸。

    毕竟，大多数百姓一年也挣不到二两银。

    两个车夫终于不比比了，兴高彩烈爬上马车，折腾了一会儿，终于将躺在棺中的少爷抬到了地面上。

    人群中，有人酸溜溜道：“瞎折腾，人都硬梆梆的了，还非说有一口气。”

    “就是，就算真有一口气，闭在棺材里三天也都死透了。”

    “怕不是个骗钱的……”

    声音隐隐传到陌子鸣耳中，只是他懒的去与这些俗人计较。

    径自走到“尸首”边，伸出右手，中指与食指并剑一指：“起！”

    神奇的是，“尸首”还真的笔挺挺站了起来。

    “我的娘……”

    “诈尸了！”

    有人吓得掉头就跑。

    两个车夫也吓得跑到马车边躲了起来……

    罗大金还好一点，毕竟是自己最疼爱的儿子，倒是没那么惊怕，只是一脸震惊的表情。

    接下来，陌子鸣又照着罗良虚空点了几指，然后又并指一喝：“转！”

    罗良的身体浮空而起，原地掉了个个，头掉下，脚朝上。

    这时，陌子鸣又虚空点了几指。

    “噗~”

    等到收回手势之时，诡异的一幕出现了，已经死去三天的罗良居然吐出一大口淤血。

    随之一脸涨红咳嗽起来。

    “躺下吧。”

    陌子鸣挥了挥手，罗良缓缓降下，头先着地，然后像被人托着一般平躺于地面。

    如此神奇的场景，看的一众人呆若木鸡。

    真活了？

    “咳咳咳~”

    仿佛在回应众人的质疑，罗良再次咳嗽起来，就像是喝水呛着了一般。

    随着咳嗽声，口中又吐出了一小口淤血以及血沫。

    “良儿，良儿！”

    罗大金终于回过神来，欣喜若狂扑到儿子身边。

    “少爷？”

    两个车夫眼见此景，也忍不住惊呼了一声。

    “世上还真有起死回生之事？”

    有人一脸震惊地喃喃自语。

    “开眼界了……”

    “咳咳咳~”

    罗良又咳嗽了几声，随之一脸迷糊地看向四周。

    “良儿，你不认识阿爹了么？我是你爹……”

    罗大金忍不住抱着儿子的头摇晃。

    “阿爹，你别摇了，头晕……”

    “哈哈哈，太好了，太好了，我儿终于醒了，哈哈哈，太好了，我儿醒了……”

    罗大金喜极而泣，疯了一般大吼大叫着。

    如此场景，竟令一些百姓也忍不住抹起眼泪来。

