    “难怪能杀我得力手下……”

    “你的武功，恐怕已经可以和识藏相当！”

    稳住了身形后。

    毒王伏枫的脸上，犹自带了一股惊讶，内心大为震动。

    眼前的苏道之，并没有真正突破识藏。

    但一身力量，一身精元气血，居然比他还要雄厚。

    能有这种身体，伏枫能想到两个可能。

    要么就是苏道之修炼的武功品级非常高，要么是对方身体吸收了某种天材地宝。

    想到此处，伏枫眸子之中，不由自主露出了几分感兴趣的神色。

    “这人能相当于识藏？”

    伏枫身后几位弟子听到这话，脸色一变，往后退去。

    他们实力并不非常高明，若是波及到识藏战斗中，必死无疑。

    “过奖了！”

    苏道之平淡回复了一句。

    余光还能看到伏枫背后一些人缓缓退去。

    没有多废话，他再度弯弓拉箭。

    又是四道箭矢飞射出去！

    呜呜！

    箭矢破空，发出剧烈的呼啸之声，贯穿长街！

    伏枫脸色一冷，脚步往地面狠狠一踏，斜向上一跃而起，避过了那些箭矢的袭杀。

    但是，他身后那些弟子却遭了殃。

    有两个没有跑得太远，被苏道之在一下射杀。

    “好厉害的弓射之术！”

    “那把弓，应该是翎羽山庄的宝贝，果真威力无穷！”

    “连通意境界的武者，都一下被杀死……！”

    二楼栏杆。

    看到两位通意武者一下子射杀，卜算平，朱贺文两人眼睛不由缩了一下。

    这两人武功，也就是这样一个层次罢。

    甚至，受限于功法原因，能发挥出来的战斗力，还未必有那被射杀两位通意武者厉害。

    “帮主，你说，这苏道之有没有可能能打赢毒王伏枫？”

    副帮主朱贺文这时候目光一闪，迟疑着开口了。

    “这个……”

    卜算平目光闪烁，一时也无法确定，沉吟了几个呼吸，还是摇了摇头，沉声道：“我看很难……”

    “你是知道的，伏枫最厉害的不是武功，而是毒药啊……！”

    ……

    “嗯？”

    高高跃起的伏枫，在听到自己弟子惨叫声后，勃然大怒。

    从一百米的高空，他开始下落。

    双臂展开，宛如一头黑色的雄鹰一般，十根手指头蓦然张开，露出了一副金属手套。

    在手套之上，镶嵌了一些红色宝石，最可怕的是那根根锋锐指甲。

    苏道之抬头望去，嘴角微微勾起，在天空之中，不好移动，就是活靶子。

    一箭蹦一声飞射出去！

    这一道箭矢，非常之迅速，眨眼之间就跨越了百米的距离，要射向伏枫眉心。

    伏枫目光没有变化，双手张开，一股绿色劲力环绕，居然准确的抓住了这一根箭矢。

    最可怕的是，他的身体没有被这一根箭矢的动力带着往上抛飞。

    要知道，苏道之这一根箭矢所携带的力量，最低限度也有四十万斤以上。

    要能控制住这股力量，不受其影响，所需的力量，最低限度要超过四十万斤。

    若没有四十万斤力量，则必须有精妙的卸力技巧！

    “识藏武者，果然不一般。”

    “但，也就这样了！”

    苏道之眉头微皱，眼前的这一个对手，的确是非同一般的强悍。

    他的心中，对自己的实力，也稍微明白了一些。

    不比识藏武者弱！！

    拔出背后的镇煞剑，体表同时放出了一股金色的光芒。

    脚步往地面重重一踏，整个人宛如离弦之箭一般，迅速朝天空上的人影扑杀了过去。

    “一剑断古！”

    一上一下。

    宛如针尖对麦芒一般。

    双方剧烈的碰撞在了一起！

    从两人身体之上，一股股劲力，或乳白色，或是绿色，波浪般朝四方扩散。

    但是紧接着，那些绿色劲力，好似有了生命一般，朝四周乳白色劲力包裹了过去。

    这种劲力，乃是识藏武者的特点之一。

    他们精神异力强大，融入到了身体每一个角落。

    劲力也属于身体的一部分，自然也不例外。

    所以，识藏劲力，已有了一些奇妙的神异，宛如拥有自己的生命般。

    当然。

    伏枫的绿色劲力，除了有生命一般，还有两个特点。

    第一个是有强烈的腐蚀性。

    第二个这劲力还是毒气。

    有一丝进入人的身体，爆发开来，立刻就能令血液变成毒素，短时间内令人死亡。

    “怎么会？”

    伏枫忽然心头一惊。

    他能明显的察觉到，自己劲力居然被对方的劲力给化掉了部分！

    这类劲力，他略有耳闻，乃是一个大家族所拥有的特殊功法独有，如今居然亲身经历到了。

    他心中，瞬间猜测起了苏道之的身份，狐疑不定……

    “管你是什么身份，今日你必死无疑！”

    伏枫咬了咬牙齿，杂念通通驱散，目光凶狠地瞪着苏道之。

    苏道之冷笑，长剑飞舞，一道道精妙的招式在他的手中飞了出去。

    半空之中，两人在下坠之中，依然在剧烈的交手。

    等落到地上，他们已交手过上百招。

    “怎么会！”

    “这不可能啊……”

    远处。

    毒王伏枫跟随而来的一群弟子目瞪口呆，心中惊骇。

    自己的师傅，冰心堂掌门人，此刻的衣服，居然破破烂烂，有一道道的血痕，留在了浅绿皮肤上。

    受伤了！

    他们不敢相信这是真的。

    平日里向来威严无比，神秘而强大的掌门人，那高大神秘的形象，此刻在他们脑海中轰然崩塌。

    “这个苏道之……”

    “好强悍的实力！”

    二楼栏杆。

    卜算平看着前方的战斗，已经说不出话来了。

    苏道之的实力，一直在突破着他的想象。

    到了此时，两者的战斗，谁胜谁负，他居然莫名地偏向了苏道之。

    卜算平自己都觉得有些神奇。

    一个人，居然能够跨越一个大境界战斗，乃至杀死别人。

    这是他从曾想象过，更是不曾亲眼见过的。

    “这是苏道之，一定不简单！”

    卜算平心中已下定决心，等这一场战斗过后，他一定要倾尽所有去拉拢苏道之，让苏道之成为自己的靠山！

    哪怕苏道之成为青龙帮太上皇也在所不惜！

