    她怕得瑟瑟发抖，不敢出声更不敢动弹挣扎。

    就在她觉得自己下一刻很可能就会死掉的时候，楼梯上终于传来了细微的声响。

    这一刻，林秋君的出现对于江归晚来说简直像是天神下凡，嗓音犹如天籁。

    “这是在干什么？”

    林秋君满脸都是愤怒，沉声质问道：“霍沉，你这是在干什么？我请你来家里吃饭，不是让你来家里耀武扬威的！”

    霍沉冷冷地抬起眼，黑得无机制的眼睛淡淡地扫了她一眼。

    该怎么形容这个眼神呢？

    仿佛是嗜血的凶兽饿到了极致，才刚刚将猎物踩在脚下品尝到第一口鲜血，没有来得及填饱自己饥饿的肠胃。

    他的眼底还残留着杀戮过后的血腥气，看过来的眼神充满了暴戾的杀机。

    林秋君一瞬间如坠冰窖。

    “母亲。”

    看着她满眼恐惧的样子，霍沉竟然微微勾了勾唇角。

    薄唇带着几分讥诮，他慢条斯理地抬起脚，冷声道：“我只是教这位江小姐明白一下礼数。就算是在母亲家里，也没有一个外姓人能够当家做主的道理。母亲说，是吗？”

    林秋君的喉咙发梗，浑身发抖，又气又怕。

    她一时说不出话来，总觉得这一刻霍沉的眼神里充斥着令人害怕的东西，让她没有办法像之前一样肆无忌惮地撒泼。

    “干妈……”

    江归晚从地上爬起来，身上酸疼却又不敢吭声。

    眼底含着泪意，委屈地喊了她一声，满脸都是恐惧。

    这个男人，真的太可怕了。

    她总觉得，刚才那一瞬间霍沉是真的想要杀了她。

    “归晚是我认下的干女儿，也就是这个家半个主人，算什么外姓人？”

    林秋君终于找到了自己的声音。

    她板着脸，攥紧了楼梯扶手，沉声道：“这是你妹妹，就算没有血缘关系你也不能对她不好。以后要好好对她，多照顾她。知道吗？”

    霍沉抬起眼，讥嘲地看她一眼。

    “母亲要认干儿子还是干女儿，我全都没有意见。”

    他冷冷地重新落座，抓过阮寒星的手放在掌心里。

    揉捏着她的指尖，仿佛凭借这一点细微的动作，才能让他心头翻涌的戾气得以平复。

    他冷声道：“但是同样的，母亲也别妄想让我管。”

    他嗤笑一声，冷冰冰地看着林秋君道：“我弟弟妹妹已经很多了，没兴致去认什么干妹妹干弟弟。”

    “胡闹！那能一样吗？”

    林秋君听到这话，却瞬间变了脸色。

    她带着几分愤怒，尖声道：“我看你是跟着你爷爷学傻了！我还没说呢，你家里一天到晚都住了些什么货色？叫那些上不得台面的乡下人住进家里也就算了，那些私生子私生女，你也管？”

    “都是些狐狸精养的见不得光的玩意儿，你宁愿认他们当自己的弟弟妹妹，也不管归晚？”

    越说，林秋君就越是生气。

    她的胸口起伏，怒道：“你是不是傻？归晚这样漂亮善良的女孩，就算没有血缘关系，也比那些小娘养的好千倍百倍！”

    霍沉微微皱起眉头。

    “母亲这么喜欢，养在身边逗着玩是母亲的事。”

    他毫不客气，带着几分鄙薄淡声道：“一个玩意儿，也值当我浪费时间？”

    话里的轻视不言而喻。

    江归晚的脸色一瞬间煞白。

    她下意识去咬唇瓣，露出个楚楚可怜的表情。

    不过这样的神态只是一瞬，很快她像是反应过来什么，飞快收敛起来。

    转而抬起眼，露出几分倔强，问道：“霍哥哥，我到底做错了什么，让你这么讨厌我？”

    阮寒星笑了一声。

    “这个话题，我倒是能帮忙回答一下。”

    她勾着唇角，目光中隐隐含着几分锋锐，抬眼看过去：“江小姐不用白费力气，不管你做什么，霍先生都不会喜欢的。”

    她扬起眉梢，嘲弄地道：“人不对，不管做什么都是不对的。就算你再怎么白费心机，也只是惹人厌恶。”

    江归晚的眼神露出几分不甘心。

    “不相信？”

    阮寒星轻笑。

    她抬手勾住霍沉的胳膊，靠在他的身侧。

    眼波流转，带着几分妩媚娇俏，含笑道：“人对了，不管做什么都叫人觉得可爱和喜欢。是不是呀，霍哥哥？”

    嗓音微微压低，尾音勾起一点点婉转的小勾子。

    又甜又媚，仿佛直接叫进了人的心底。

    霍沉浑身一凝，刚才还让他厌恶万分的称呼一瞬间甜得不可思议，像是在他的心尖上捏了一把。

    心脏瞬间软了下去。

    他的瞳孔陡然炽热，攥住阮寒星的手。

