    魔帝法旨神威盖世，无尽的金芒笼罩数百里，其内的生灵，无论是圣尊，或是半圣，还是君侯，全都像陷入流沙一般，难以移动脚步。

    他们一个个面露惊恐，竭尽所能，想向外冲去。

    “天啊，我走不动了。”

    “呜呜，我只是来看热闹的呀。”

    “昊天我错了，别杀我行吗？”

    “昊天，我愿交出所有宝贝，求你饶我一命。”

    各种惊叫声，哭泣声、求饶声不绝于耳，天地间一片哀嚎，仿若末日降临！

    “魔帝法旨，给我镇杀！”

    林宇没有心软，冷漠地下令。

    天空中的大帝法旨内，日月星辰围绕旋转的魔帝虚影，轻轻张嘴，吐出了一个“伐”字。

    霎时。

    天地隆隆而鸣，法旨里交织出一个蕴含无尽法则的“伐”字，大如山岳。

    它像是拥有魔帝的意志一般，有一种霸绝天地的威严，还有一种唯我独尊的霸气。

    “伐”字荡漾出一缕缕光芒，神圣而明亮，宛如波浪一般，向着四面蔓延。

    犹如秋风扫落叶一般，所过之处，无论是圣尊，还是圣器，全都在消融，尸骨无存，魂飞魄散！

    场面可怕到了极点。

    许多生灵的表情凝固了，有恐惧，也有后悔，还有绝望，他们连惨叫都没发出，便融化了。

    逃在前面的生灵，亡魂皆冒，不断催动精血，激发最强的力量，施展遁术。

    可在魔帝法旨范围内，就算上古神通也失效了。

    他们眼露绝望，此刻才明白，一直以来，不是自己在追杀昊天，而是昊天在追杀自己。

    越来越多的异族，凶兽，还有精怪被魔帝法旨镇杀，形神俱灭。

    这片天地，无数生灵在逃遁，景象惊世骇俗。

    无论是北斗圣院，或紫薇圣院的长老与弟子，还是上古圣族的元老，邪恶势力的魔圣。

    在这一刻，全都只有一个心思，那就是逃出去！

    “五行遁术！给我破！”

    赵天弘冷喝，身前浮现出了金、木、水、火、土，五个大字，绽放冲天的光芒，饶体而行，形成了一个场域，隔绝了魔帝法旨的神威。

    而后带着他腾空而起，朝外冲去。

    身为北斗圣院的天圣，圣灵族的老祖，他有上古流传下来的五行遁术，虽然是残缺的，但依然有极强的威能，削弱了魔帝法旨的禁锢。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    金翅大鹏的后裔不惜损耗寿命，暴跌修为，动用了祖上传下来的禁术，身躯化为一道光束，向外激射。

    “虚空尺，咫尺万里！”

    长有龙角的六足火犀，以圣血祭出了上古空间法器，脚踏一面巨大的铜尺，进行瞬移。

    ……

    嗜血树人，吞魂鼠人纷纷拿出了保命之术，冲天而起。

    这五位天圣都非等闲之辈，相继突破了魔帝法旨的禁锢。

    “谁也别想逃走！”

    林宇冷漠开口。

    “轰！”

    魔帝法旨震动，光芒更甚，通达天穹，接连地下，气势磅礴，震荡四野。

    它如烈日坠落，似瀚海击天，轰隆作响，震得诸强都快崩溃与窒息了。

    下一刻，从大帝法旨内，射出了五道带着“伐”字的光芒，如同秩序神链一般，穿越了时空的束缚，快到了极致。

    几乎在刹那间，便印在落在最后面的嗜血树人身上。

    而后，那高如山岳的嗜血树人，轰然爆碎，魂飞天外。

    逃亡的万族，瞥见这一幕，唯有骇然与惊恐，灵魂都在瑟瑟发抖。

    不到一秒，长约千米的吞魂鼠人也被“伐”字印在了身上。

    “主上，救我……”

    临死前，它发出惊天嘶吼，以哀求的目光望着天际，随后身躯炸开，化为一片血雨，灵魂也被泯灭。

    “昊天，你不能杀我，我是上古圣族的太上长老。”

    长有龙角的六足火犀，只来得及说出这一句话。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵爆炸的声音响起，它的躯体从脑袋开始，接着是颈部，再是身躯，最后是尾巴，相继炸裂。

    它眼里充满了惊惧与不解，致死都无法相信，能瞬移的虚空尺，也逃不过魔帝法旨的镇杀！

    “我先祖金翅大鹏乃圣兽，为什么传下来的禁术，还不如魔帝的一面法旨，我不服！”

    身躯炸裂前，金翅大鹏的后裔仰天怒吼，十分不甘。

    最后一位天圣赵天弘不愧是北斗圣院和圣灵族的代表人物，竟然以五行遁术，躲过了“伐”字第一击。

    他气急败坏地质问林宇：

    “昊天，我对你并没有恶意，只是想带你回北斗圣院，好好培养，你为何要这样对我。”

    “收起你那假惺惺的虚伪，我乃魔帝的使者，天荒界的新帝，需要你北斗圣院培养？想夺魔帝至宝就明说。”

    想起被搜魂后，生死不知的银岚。

    林宇眼中杀意凌冽，意念一动，驱使魔帝法旨，激射出了九个“伐”字，势要斩杀对方。

    九个“伐”字漫天飞射，四面八方，攻击五行遁术所形成的场域。

    赵天弘面红耳赤，竭尽全力以圣血催动五行遁术，渐渐力不可支，眼看就要破防，连忙大喊道：

    “昊天，魔帝法旨已经破烂不堪，肯定不能再使用了，你杀了我后，会同时得罪北斗圣院与圣灵族，到时你也难以活命。”

    身为两大圣域势力的高层，他见多识广，心思缜密，看出了大帝法旨的破绽，想以此威胁林宇。

    “无论今日你说什么，都难逃一死！”

    从始至终，林宇都没想过放他一马，更不会被其吓住。

    九个“伐”字，终于破开了五行遁术所形成的的场域，重合在一起，印在了赵天弘的额头上。

    “昊天，我诅咒你不得好……”

    他的话还没说完，身躯便一寸寸融化了，消散于虚空中，肉身、灵魂一丝都不剩！

    自此，五位想夺林宇身上至宝的天圣，尽皆伏诛。

    这一切都发生在几个呼吸间，看得数百里外的生灵一阵胆寒，慌不择路，亡命奔逃。

    他们心中对魔帝的敬畏又深了许多，简直要印入灵魂里了，死后近两千万年，所写的一张法旨，还能跨世界、跨规则斩杀天圣，这不是仙是什么？

    “我不该来趟这趟浑水啊！我死不瞑目。”

    “爹娘，我想回家。”

    “昊天，我是来观战的，不关我的事啊。”

    许多异族和凶兽在哭泣、哀求中横死。

    林宇并不傻，他有天道之眼，分得清谁真谁假。

    转眼间，方圆百里，前来夺宝的万族生灵，死亡了大半，只有少数活了下来。

    天上地下，到处都是血雾，血腥味弥漫，宛若修罗场，恐怖而摄人。

    整个天地一片寂静，除了站着的林宇，再无一个生灵。

    “哧哧！”

    大夏九州各处的信息传送阵，闪过几道明亮的光芒，有新消息传了过来。

    围在四周的众人，全都心中一紧，眼露悲伤，他们知道，这是关于昊天死亡的消息。

