    成了！

    在这个接连都是坏消息的日子里，方月总算遇到件让人开心的事。

    兴奋的挥舞了火刀。

    哗啦！

    黑暗中，火焰的光芒是如此明亮，炙热，留下残焰痕迹。

    不知是因为掌握了凝态戒指的火刀形态原因，还是这些日子长久接触的原因。

    在这时，方月的解析瞳，浮现出了凝态戒指的属性。

    “名称：凝态戒指[火刀]。”

    “级别：凡级上品[浮动]。”

    “限制：无。”

    “锋利值：10点[浮动]。”

    “耐久：无。”

    “说明：品质会上跳下窜的特殊戒指，根据内力强度，决定品质强度，封顶人级。”

    “备注：别催了，在变了！在变了！”

    10点锋利值？！

    方月眼前一亮。

    这可比碎掉的冷月刀强多了啊！

    而且看这说明，似乎凝态戒指火刀形态的强度如何，全看输入内力的持有者，实力是什么样的。

    这简直就是遇强则强遇弱则弱。

    持有者的实力，决定了凝态戒指的强度上限下限。

    唯一遗憾的是，这么强力的道具，上限也是有封顶，那就是最高只能到人级强度。

    不管如何，有了火刀，方月总算是又有了趁手的武器。

    试着多灌输一些内力，锋利值往上提升了0.5。

    若是减少内力的灌输，只保留火刀的基础形态，锋利值则疯狂下降到0.1点的锋利值，连品质都变为了凡级下品。

    凡级对应后天境界，良级对应先天境界，只有到达人级，才变成了统一的标准。

    所以方月的内力灌输的巅峰，大概就在凡级上品的十多点锋利值起伏。

    方月试着学着寒大人那样，脱离凝态戒指的引导，变化其他的形态。

    但无一例外，只要方月脱离凝态戒指引导，就会立刻崩溃，无法形成有序的结构。

    这让方月有些郁闷，不过很快又振奋了起来。

    火刀已经修成了，后面的其他形态，估计也是水磨豆腐的事情，慢慢来就好。

    一边巩固火刀形态的固定，方月一边试着挥舞火刀，掌握火刀的节奏。

    这种纯粹由火刀组成的刀，和他平时使用冷月刀等实体刀，那种手感和反馈还是有些许不同的，需要慢慢适应。

    时间在一分一秒过去。

    期间天淡纸鸢舞又来了一趟，说自己担心的都开始掉头发了，总之就是牢骚而已。

    方月安抚了两句，就打发走了。

    本来方月还需要考虑古月村，要不要需要建立一个密集的避难所，把没有能力的村民都安排进去。

    又或者还有乌雨族到了该如何防守等问题。

    但现在，这些事都不如提升实力重要，而且有林零这个总队长在，他摸摸鱼根本不算什么事。

    等到天边的光芒亮起，朝阳升起的时候，方月已经大概习惯了凝态戒指的火刀形态。

    在习惯后，方月发现火刀用起来是真的很顺手，甚至可以说很适合自己！

    比如和人拼刀的时候，别人用真刀，他用火刀，火刀就会穿过实体刀，直接攻向敌人，强行以伤换伤。

    方月有[夜之呼吸]，晚上随便受伤，别人可就不一定能抗住他的攻击了。

    另外像倪冬媚说过的，将凝聚的部分刀片飞出去作为远程攻击手段，也非常好用。

    只是方月掌握的还不熟练，准头不太行。

    即使如此，方月还是给这种碎了刀身，把火焰刀片弹飞出去进行攻击的手段，取了个响亮的招式名字：火羽！

    摸了摸戒指，一夜未睡的方月，起身看向天边。

    乌雨族的黑云，已经前进了一半的距离。

    从现在的位置看去，能够看到大大的黑云朝这边压过来的画面。

    一些黑云的细节，也已经能够看清。

    “蓝允天……”

    方月脸色阴沉下来。

    因为在黑云上挂着的人头中，看到蓝大人御用的附体之人，漫水村的队长之一的蓝允天！

    如此看来，乌雨族确实是去过漫水村了。

    而眼前的结果，也说明漫水村没抗住乌雨族，连蓝大人附体的队长都被杀了。

    不知道蓝大人现在的情况如何，是不是也被消灭了……

    一时之间，方月想了很多，情绪复杂。

    乌雨族的强大，比他预期的还要厉害，他这次，可能真的要完了。

    深吸一口气，方月继续观察黑云闪挂着的人头，然后他真的看到了安神医的脑袋，浪乌总队长的脑袋……

    拳头，握紧，方月咬牙道：“马！玲！儿！”

    怒火，在心头燃烧，原本升起的复杂情绪，被怒火覆盖。

    除了方月外，古月村村民，还有其他人，也都出门，看到了越来越近的黑云，看到了上面的挂着的人头。

    “她们……真的死了……”花无叶的身体微微颤抖，双目失去了光泽，面如死灰好一会。紧接着，就是无尽的怒容，以及咬牙切齿声。

    “林朵朵……想不到我们再见面的时候，会以这样的方式！”

    林零红着双眼，拳头抿得死死的。

    而更多的人，则是恐慌，惧怕，奔逃向守卫所而去。

    在他们的潜意识中，守卫所，就是古月村最安全的地方。

    寒大人也出面了，他远远地看着黑云，若有所思。

    “看来，蓝那边是真的失败了。”

    除了这些正常的反应外，还有些脑子不太正常的人。

    “卧槽！怪物攻城！好耶！”

    “这游戏也太刺激了吧，才进游戏没几天呢，就有活动送上门！”

    “杀！我就说这游戏怎么除了赚阳寿就是赚阳寿，完全没有怪物。感情怪物是送货上门啊！”

    “冲冲冲！我现在都还没杀过怪呢！光涨属性一点动力都没有！”

    玩家们的反应，与村民呈现完全不同的两个极端。

    他们巴不得诡异多来点，好给他们刷属性刷等级。

    然而这些年轻的玩家，恐怕还不知道，这黑云里的诡异，到底有多么恐怖，绝对可以给他们留下一个铭记一生的新手村杀怪体验。

    对于这些新人，方月没什么教导的意思，他带个天淡纸鸢舞和牛牛就快累死了，哪有空再帮别的玩家熟悉游戏。

    没给他们使辫子，让他们自生自灭，就是最好的安排了。

