    厉景琛摇了摇头，道：“谢院长，我不能让你有事。”

    语毕，他对陆薇薇说道：“汤业祖是我命人杀害，再嫁祸你的，这样可以了吗？”

    谢柔着急的喊道：“厉景琛！”

    得偿所愿的陆薇薇，忍不住勾起红唇，道：“可以了，相信厉总的声音没人敢假冒，我可以洗脱嫌疑的。”

    一顿过后，她退到了窗户边，只见窗外垂下来一条梯子，在她触手可及的地方。

    陆薇薇抬头看了眼，只见上空盘旋着一架直升飞机，她可以借着梯子爬上去。

    在伸手抓住梯子后，陆薇薇从窗户探身出去，在梯子上站稳脚跟后，她得意的笑道:“哈！厉景琛，你说完了，谢柔也就彻底没用了！”

    谢柔吐出了一口鲜血，整个人往后倒去。

    这一切只发生在瞬息之间。

    厉景琛瞳孔一缩，倏然拿出枪来，打在了正在爬梯子的陆薇薇的大腿上。

    语毕，她的笑容阴沉下来，朝谢柔开了一枪！

    “砰——”

    随着枪声响起，谢柔的胸前穿了个窟窿，鲜血骤然喷涌而出。

    “厉景琛……”这时，谢柔抬起手，朝他伸来。

    厉景琛没有犹豫的握了上去，另一只手则帮她捂住了伤口。

    谢柔嘴角带血，定定的看着他道：“我原谅你……六年前的……所作所为了。”

    “唔！”陆薇薇虽然穿了防弹衣，但还是疼的一哆嗦，她连忙往梯子上爬，不一会儿，身影便消失在了窗前。

    等她上了直升飞机后，就按下遥控器，把厉景琛也给炸死！！！

    厉景琛则冲到谢柔身边，按下了呼叫铃，陆薇薇跑了还可以抓，但谢柔死了就什么都没了，眼下还是救人要紧！

    就在这时，被枪声惊醒的医生和护士，连忙冲了进来！

    “啊！！”

    在看到谢柔胸前的血洞后，一个昔日负责照顾谢柔的小护士顿时尖叫出声。

    厉景琛一怔：“谢院长。”

    “让晚晚幸福……无论以什么形式……”

    谢柔脸上弥漫上了死气，瞳孔渐渐扩大：“如果她爱你……就把她带回来……如果她不爱你……就放手吧。”

    厉景琛忍无可忍，对谢柔动手了？！

    厉景琛见他们都惊慌失措的看着他，不由俊脸一沉，喝道：“还愣着干什么？还不快来救人！”

    随着他的话响起，医生和护士们这才围了上来，给谢柔做急救。

    “谢、谢院长……这是发生什么事了？”

    他们看向场中唯二的厉景琛，眼中满是惊惶和怀疑之色。

    谢柔憎恨厉景琛，在他们医院是个公开的秘密，好几次，谢柔更是当着他们的面痛斥厉景琛，还拿东西砸他，看得他们心惊胆战的，难道是……

    “不——！！！”

    门外的声音，令厉景琛冷硬的面容一怔，晚晚怎么会来？！

    与此同时——

    就在这时，一抹倩丽的身影从电梯里冲出来，急匆匆的朝谢柔的病房跑了过来。

    然而，她晚了一步。

    当看到谢柔胸前破了个窟窿，而医生怎么给她止血都止不住的时候，那道身影的主人露出不可置信的表情，随即痛不欲生道——

    陆薇薇的尖叫声彻底划破了夜晚的安宁。

    在亲眼看到她掉下去后，黑衣人这才收回视线，用蓝牙耳机汇报道：“主子，录音笔已经抢过来了，陆薇薇也已经被我踹下飞机，这里是7楼，她必死无疑。”

    “很好，注意隐蔽行踪，过几天再回来。”

    陆薇薇正对坐在直升飞机里的黑衣人伸出手，仰头说道：“我没力气了，你快拉我上去。”

    黑衣人却一把抢过了她手里的录音笔，然后在她吃惊的表情中，抬起脚将她蹬了下去！

    “啊——！！！”

    陆晚晚看着他离开的身影，一时间既茫然无措，又愤懑难当，这都什么时候了，他怎么能抛下院长妈妈跑出去？

    就在这时，谢柔虚弱的声音响起：“晚晚……”

    陆晚晚回过神来，颤声说道：“院长妈妈，我在！”

    “是。”

    ……

    陆薇薇从窗口掉下来的一幕，被厉景琛看在眼里，他冷眸一眯，倏地抬步朝电梯口走去。

    陆晚晚连忙跟了上去，她一路跟着他们跑，期间也不知道撞到了什么，她来不及在意。

    “诶，你这人……”被陆晚晚撞到的一个大哥，正想批评她两句，却被她布满了泪痕的可怜模样惊着了。

    就在谢柔被推进手术室的时候，乘坐电梯来到一楼的厉景琛，只见两名医生正将一个女人抬上了担架，那个女人摔的一头是血，但奇迹的是还没有断气。

    谢柔的眼睛已经不聚焦了，她也听不清陆晚晚的声音，完全是一个老人弥留之际，在呼喊自己最疼爱的小辈。

    心电监测仪传来“嘀嘀嘀”的声音，就跟催命符似的，叫正在急救的医生眉心紧颦：“不行，她的心率一直在下降，要马上安排做手术！”

    说着，几名医生护士直接推着病床往手术室而去。

    但把陆薇薇挪到担架上的两名医生，都觉得她凶多吉少——

    “这里可是7楼！就算救回来了，也是个残废！”

    “唉，死马当成活马医吧，谁去查查她的工作档案，通知她的亲人过来。”

    原因是这家医院偶尔会有想不开、治不起病的病人跳楼，所以医院在一楼做了一定的防护措施。

    比如，医院的草坪都是软软的，四周还栽植了很多灌木丛，起到了缓冲作用。

    而陆薇薇掉下来的时候，正好被灌木丛“接”住了，才没有当场断气。

    两名医生下意识的问道：“你是？”

    这两名医生明显是把陆薇薇当成了哪个想不开跳楼的护士了，因为她身上还穿着护士服。

    就在两名医生抬着陆薇薇从厉景琛身边经过时，只听他道：“等一下。”

    “我知道在医院工作的压力大，但这些小姑娘也不能想不开啊！”

    厉景琛却径自低下头，检查起陆薇薇的双手和口袋来，结果除了一把枪和遥控器外，没有其它东西了。

    厉景琛神情一凛，她的录音笔呢？

