    当然，半兽人说的是他们自己的语言，一种从古代巨人语演变而来，只有他们半兽人自已的语言。

    西法不觉得他们能够引起那位真正的，被称为‘战神’的神明的注意。

    至于半兽人对自己的崇拜，西法没有阻止，这些都是自己将来的锚, 他想不到阻止的理由。

    正听取着其它长老的报告，西法一边思索着怎么开口跟蛇发族交换他们那个‘绝望魔镜’。

    这个时候，外面一片嘈杂，长老丽娜离开片刻，回来时带了一个受伤的族人回来。

    “这是怎么回事？”

    西法一边询问，一边释放出‘医师’波利.麦伦的投影，让他治疗这个族人。

    丽娜代替那族人报告道：“最近我们发现了一座海岛, 于是派人探索, 现在探索队回来，却只有他活着。”

    通过丽娜的讲述，西法得知，他们探索的那座海岛被亡灵占据。

    岛上有许多不死生物，那些东西保护着一座古老的陵寝。

    “拯救者大人，如果你不反对，过段时间，我准备组织人手继续探索。”丽娜看向西法说道。

    西法点了点头，拿出铜哨，召唤了‘灵界宝箱’，并从里面取出了‘鬼泣’。

    “这是‘太阳’途径的物品，对应着序列4, 能够使用‘无暗者’的‘阳炎’和‘神圣盔甲’两种能力。”

    西法简单将‘鬼泣’的能力和它的负面影响说了一遍, 然后交给丽娜：“你去探索的时候带上它, 或者交给你认为可以信任的伙伴使用。”

    丽娜闻言大喜, 有了这件半神层次的物品，探索将会更顺利。

    重要的是，它的负面影响不像其它同层次的封印物那么大，更凸显出这件物品的价值。

    “可是....”

    丽娜又犹豫道：“它太珍贵了，我...”

    西法抬起手微笑道：“没关系，我现在用不到它，你拿去使用好了。”

    “如果你还是觉得过意不去，那我就用它交换那个‘绝望魔镜’吧。”

    丽娜一听，立刻跟几个长老交换了个眼色，然后恭敬地说道：“谨遵您的意愿，拯救者大人。”

    他们并不会认为这是交换，而是‘拯救者’找了个借口帮他们看护那件危险的封印物。

    比起那个魔镜来，威能不输魔镜，负面影响却要小太多的‘鬼泣’显然更加宝贵。

    用‘鬼泣’交换‘绝望魔镜’，不管怎么看，都是蛇发族占便宜了。

    很快，封印‘绝望魔镜’的那个箱子就被蛇发族送来，西法直接把这口箱子也保存进‘灵界宝箱’里。

    又跟亚人们交流片刻，吩咐他们要多加练习枪法和炮术后，西法便离开了蓝树岛。

    狂暴海的另一边。

    橡树岛，皇家海军基地。

    傍晚，西法正准备到餐厅用餐，敲门声就响了起来。

    “报告将军, 我们有新任务了。”副官奥尼尔略显激动地在门外说道。

    西法‘哦’了声, 站了起来：“什么任务？”

    “弗萨克的海上舰队又对间海东岸的重工业城市群发动袭击，国防部命令我们皇家第三舰队前往支援，上面希望我们立刻出发。”奥尼尔迅速回答。

    西法点了点头：“去通知奈菲他们，我们立刻启航，看来晚餐只能在船上用了。”

    在太阳即将落下海平面时，皇家第三舰队离开了橡树岛基地，再次前往间海东岸。

    特拉法尔号的餐厅里，西法见到了奈菲、丘吉和医师波利。

    现在他们都有正式的军衔。

    西法把一颗水果丢给鹦鹉格里高，看着他们道：“又要打仗了。”

    奈菲丝毫没有畏惧地道：“好啊，正好我这几天休息够了，老.......咳，将军，这次我们的对手是？”

    “还是弗萨克人。”

    西法干脆给他们说明目前王国的情况。

    “自从上次的突袭之后，现在王国的飞空艇部队已经投入战争，沿海城市的防空标准全部提高，当然，天上的战斗咱们管不着。”

    “目前，贝克兰德和普利兹港都相对安全，没有再遭遇袭击。”

    “我们现在跟张家口萨克的战斗主要集中在三个地方。”

    “一是凛冬郡安曼达山脉，二是间海东岸的重工业城市群，三是苏尼亚海沿岸的几大港口。”

    “凛冬郡那边自然由陆地部队负责，苏尼亚海沿岸则离我们太远。”

    “因此，接下来我们主要的战场，应该会在间海东岸。”

    听了西法的讲解后，三人对目前的战事才有了更准确的了解。

    奈菲握着拳头挥了下道：“哪里都好，只要有架打，去哪我都无所谓。”

    西法笑了笑，问道：“你们现在的魔药消化得怎么样了？”

    奈菲闭着眼睛感受一番后道：“我觉得很快就可以消化完毕，前面两场战斗里，我觉得魔药消耗得非常快，比以前几个月加起来都快。”

    “这并不奇怪。”

    “你这个阶段的魔药叫‘守护者’，之前两场战斗里，你都有在保护‘特拉法尔号’，魔药消化快速是正常的。”

    “看来得着手给你准备序列4的材料了。”

    奈菲兴奋地道：“老大，真的吗？你觉得我有机会晋升半神吗？”

    “只要魔药消化干净，再加上有仪式辅助，冲击半神并非没有可能的事。”

    西法看了丘吉和医师一眼：“你们也是。”

    头发浅灰的男人和长相冷淡的医师交换了个眼色，然后捉了捉头发道：“我还没有完全消化掉魔药，而且我觉得，我大概还需要一段很长的时间。”

    “没关系，慢慢来。”

    西法点了点头，确实，在战争里丘吉的‘腐化男爵’消化起来，远没有奈菲来得快。

    医师也一样，毕竟战争这个舞台，并不适合他们两人扮演。

    不过。

    等奈菲晋升半神后，她的舞台也不在战争上了。

    ‘巨人’途径的序列4叫‘猎魔者’。

    显然，到时候送她去狂暴海外，跟着亚人们探索那些有怪物的海岛，会更适合奈菲。

    这样也好。

    把已经是半神的女孩送走，用序列5的投影代替她。

    以免王国掌握自己太多底牌。

    西法甚至都在考虑，如果能够成功晋升序列2，成为地上天使的时候，要怎么脱离鲁恩王国，摆脱自己现在的身份。

