    孙平寇和千余援军拢共只带了三千多枚轰天雷，西夏大军来势汹汹，攻势甚猛，环州北面的十余军寨，根本连逃跑的机会都没有，不是被杀，就是被俘。

    有仗义死节，在被西夏大军攻破驻地之时，选择了自刎谢罪，也有那等苟且偷生，第一时间就丢下了兵刃，弯曲膝盖跪在地上选择了投降，改弦易帜，成了西夏大军的俘虏。

    也有那等不要脸面，不把祖宗从坟墓里蹦出来的，直接选择了献城投降，还自告奋勇的成了充当先锋，反攻起大宋来。

    其中不乏那等熟悉左近地形防务，清楚边军底细的，直接领着西夏先锋大军一路攻城拔寨，给环州境内的边军带来了天大的麻烦。

    眼看着西夏大军即将兵临城下，城中仅有的斥候被孙平寇一股脑全洒了出去，时刻关注着西夏大军的动向，同时准备命人在环州全境组织乡勇，收拢粮草，还有一切可以用于守城的物资。

    孙平寇这一命令还没发出去，甚至于刚刚才就遭到了环州不少将领的反对，可孙平寇心里头清楚，与其让环州境内的防务如一盘散沙一般，军队分散各处，最后被西夏人逐个击破，倒不如将所有的人手都聚拢到环洲城来，硬顶住西夏大军的压力，等待援军的到来。

    因为自己身后站着的是徐章，孙平寇才敢做出这样的决定。

    “为何不行？”

    环州大军临时大营之中，孙平寇锐利的目光扫过众人，沉声问道，面上无悲无喜，瞧不出有什么变化。

    “将军，若是将四近的守军都征调过来，西夏大军定会将环州团团围住，届时环州便成孤城了！”

    “是啊将军，西夏大军十余万不止，咱们城中守军不过数千，便是加上将军带来的援军，也不足万人，而且事发突然，如今城中粮草并不充裕，就算是现在从四近征调，怕是也来不及了。”

    几个将领你一言我一语的，将环州眼下的形势分析的清清楚楚，明明白白。

    孙平寇眸光微凝，深邃的目光在众将的脸上一一扫过，沉声问道：“不知诸位同僚有何高见？”

    这话一出，原本有些窃窃私语的大堂里头肃然一静，众人屏住了呼吸，大眼瞪小眼的目光相互交错着，彼此的眼神交流着。

    可谁也没有率先开口，看着众人目光交流，孙平寇心底暗叹一声，却是有了猜测。

    孙平寇看着众人的神情，率先打破平静，再度朗声道：“若有高见，诸位还请尽早开口，否则的话，孙某就只当诸位若是没有意见，同意了孙某的提议，那可就依着孙某的意思来办了。”

    “将军且慢！”孙平寇的话，就如同在平静的湖面上落入一颗大石，顿时便在众人之间掀起无数汹涌波涛。

    当即便有人迫不及待的长身而起叫住了孙平寇。

    “裴将军有何高见？”叫住孙平寇的是环州指挥营副指挥，姓裴名东南，出身关中大族裴氏。

    裴东南走至堂中，正对着孙平寇，抱拳躬身道：“将军，西夏是十数万大军，来势汹汹，而且还有铁浮屠这等强军，届时他们都不用攻城，只需将环州城团团围住，不出半月，城中必然断粮。届时西夏大军都无需攻城，咱们便再无抵抗之力。”

    孙平寇看着裴东南，微微颔首，示意他继续，堂中其余将领的目光也悉数都汇聚到了裴东南的身上。

    裴东南道：“庆州有三千驻军，而且四近又有定边、保安镇戎数军、依末将之见，咱们不如放弃环州，退守庆州，如此一来，便能有充足时间等待援军，也能够有更加充裕的时间来布置防务。”

    “放弃环州？”孙平寇皱着眉头，看着裴东南，面色微沉。

    “诸位同僚呢？有何高见？”孙平寇再度问众人道。

    众人你望望我，我望望你，纷纷表示裴东南说的有理。

    “如今西夏大军来的太过突然，城内粮草又不充足，而且这些时日以来，城中的那些个稍微富裕一些的大户，都纷纷举家启程迁往关中避祸。”

    “不仅仅大户，便是城中的百姓也走的差不多了，如今城里剩下的那些，不是年纪太大了走不动，就是舍不得故土，不愿离开的。”

    早在西夏大军犯边的消息传回来之后，环州境内的百姓就自发的开始朝关中迁徙。

    尤其是那些大户人家，基本上家家户户都早早举家迁徙，甚至许多连家中的产业都顾不上，就直接逃去关中。

    孙平寇心头一凛，神情变得极为严肃，凛冽的目光扫过众人，沉声说道：“孙某知道诸位的意思，我家经略相公也曾对孙某说过，存地失人，则人地皆失，存人失地，则人地皆存。”

    “如今西夏来势汹汹，十余万大军压境，咱们现在缺人，缺粮，诸位肩上的压力确实很大！”

    “可孙某是领着我家经略相公的军令而来，镇守环州，是孙某的使命，也是诸位的使命，弃城而逃，在秦州也并非没有发生过，诸位不妨猜一猜，若是咱们没有丝毫抵抗就弃守环州，等待咱们的，会是什么？”

    孙平寇语气平淡，似乎是在说一件极为寻常的小事一样。

    可堂内一众将领，却纷纷觉得心头一凛，后脖颈发寒，一股子凉意从脚底涌泉逆流而上，直充脑门。

    秦州知州，天水知县，活生生的例子就发生在不久之前，二人的尸体估计现在还挂在秦州城门旁示众，其家眷也悉数都被擒拿，家产被抄没，听说徐章已经去了折子送往东京，请求东京方面重责二人背后的家族。

    区区一个名不见经传的孙平寇，众人自然不会放在眼里，甚至于若是换成其他的任何一个人，这些地头蛇们都未必会放在眼里，毕竟事后朝廷若是追责起来，打算秋后算账，这些地头蛇们自然有无数的法子去应付，了不起就是推出几只替罪羊，领下罪责罢了。

    至于环州失陷与否，附近的百姓们是否会受到乱兵之祸，和他们又有什么关系，他们的家人亲友，不是早早就送到了安全的地方，要么就是直接选择投降，虽然未必会受重用，但家人和自身的安危和荣华富贵，却不需要担心了。

