    “金陵一族的诅咒？”

    我皱了皱眉，我原以为金陵一族只会给别人下诅咒，可是没想到他们居然给自己也下了诅咒。

    吕东他爸爸继续给我解释，原来在民国时期之前，他们金陵一族就已经开始没落了，金陵一族的诅咒术只流传到了吕东他爷爷这一代，就没有再继续再流传下去。

    原因就是因为吕东他爷爷觉得这诅咒术太过害人了，在这新社会里头不宜使用，然后才没流传下去。

    可是他们金陵一族身体里头的诅咒，可是从之前没落时期就已经有的了，那时候的金陵一族遍地都是仇家，他们也因为诅咒术赚了不少钱，后来实在是走投无路了，他们才选择给自己的后代和财宝都留下诅咒。

    “我们祖先在我们身上留下诅咒，是想着我们永远不能离开金陵，留在这继续做诅咒别人的活，要是我们踏出金陵一步，这些诅咒就会发作。”吕东他爸爸解释说道。

    听到他这么说，我才明白为什么吕东他爸爸之前一直会昏迷不醒，估计他就是离开过了金陵。

    “至于这些金条也是我们祖宗留下来的东西，虽然可以用出去，可是要是到了别人的手上，那人也会受到诅咒，最后落到惨死的地步，我们不是不想用这些钱，只是这些钱实在太害人了！”

    吕东他妈妈哭着把这些事情说出来，我才总算明白为什么他们藏着这么多钱没有用了，虽然金陵一族以前是靠害人维生的，不过到了现在，世界上的好人多了，他们要是再用诅咒术，只会引来更多的仇家。

    “爸，妈，你们别伤心，大不了这钱我们不用了就是。”

    吕东跑过去抱住他爸妈，一家人哭成一团。

    我看着他们一家人叹了一口气，守着这么多财宝居然不能用，实在是太可惜了。

    这时候，一直站在旁边听我们说话的莉莉突然站了出来，“难道这诅咒就没有解开的办法吗？”

    “我们身上的有……可是这金条上的……”

    “你们身上的诅咒要怎么才能解开？”我好奇地问道，说不定我能帮上忙。

    “只要找到金陵一族的死地，把那个地方毁了就行。”

    “什么？”

    听到吕东爸妈的话，我忍不住就跳了起来，真是得来全不费工夫！我们正想着用金陵一族的人的血来解开进去金陵大学的诅咒，谁知道他们的诅咒也需要回到死地才能解开。

    “你们身上的诅咒交给我就行，我保证解开你们身上的诅咒！”我笑着和吕东一家人说道，不过需要先借吕东的一点血来解开我们这些人的诅咒才行。

    他们听到我的话，顿时脸色大喜，马上就让吕东跟我要去解开诅咒。

    这时候，我却注意到了莉莉留在客厅没有走，她看着地上的那一堆金条，心中若有所思。

    “莉莉，你怎么了？”我好奇地问道。

    莉莉家里头也有不少钱，按理来说她不是个贪财的人才对，可是为什么却盯着这堆金条不放？

    莉莉看着我，小声地说道，“宁远哥哥，是这样的，我想着或许有办法能把这些金条上面的诅咒解开……”

    “什么？你能解开这些金条上面的诅咒？”

    莉莉这话一出，马上吸引了屋子里头所有人的注意。

    “我也只是猜想有可能而已，至于能不能解开，我也不知道……”莉莉担心地说道。

    我让莉莉有办法可以试试看，只见她伸手掏向自己的衣领，然后拿出来了一条项链。

    在这条项链上，挂着一颗闪着金光，像是泪珠一样的宝石，散发出来柔和的光亮，莫名地让人觉得舒心。

    “这是什么？”我好奇地问道。

    “这是无量师父让我还俗之后给我的东西，还说这东西有大用，可以抵挡一切阴邪之气侵体。”莉莉解释说道。

    “可是这要怎么用？”

    我看着莉莉手上的那滴泪珠有大拇指的大小，里头像是有液体在流动一般，看着就不是凡物。

    莉莉抓着泪珠宝石，抬头看向吕东父母说道，“你们家里头有诅咒的金条就只有这些吗？”

    “还有一些在房间的地下。”吕东他妈妈应道。

    莉莉让吕东一家人把所有有诅咒的金条都给拿出来，然后堆在客厅里头。

    我看到吕东一家拿出来的所有金条都忍不住张大了嘴巴，足足有六十多块金条，拿出去可是能换一两千万！

    “金条全部都在这了，要怎么才能够消除诅咒？”吕东疑惑地问道。

    莉莉蹲下身子，拿着她那颗泪珠宝石突然打开了前面的一个小口，顿时一滴金黄色的液体滴落在了那些金条上。

    原来这看似宝石的晶体不过是用来装液体的小瓶子而已，里头的东西才是最重要的。

    只见那滴金黄色的液体滴落在金条上面之后，立马就冒出来了一阵青烟，更加让我惊讶的是，那如同砖头一样的金条居然瞬间被融化成了金水！

    “啊！这是什么东西！”

    吕东一家人都被吓了一大跳，没想到就这么一滴液体有这么大的作用。

    “喃无阿咪陀佛……”

    这时候，莉莉突然盘坐下来，嘴里头开始念出佛经。

    我只感觉在她的经文朗诵下，那堆金条烧起的青烟冒的更大，所有的金条都在飞快地融化成金水，难以想象这还只是一滴液体的作用！

    吕东家里头冒着灿烂的金光，所有的金条融化成金水之后便开始沸腾起来，冒出“嗤嗤”的声音，隐隐约约间我好像还听到了一些冤魂在惨叫的声音一般，如同刀子割在人的心上，听起来无比的难受。

    青烟在空中凝聚成了道道人影，好像是冤魂厉鬼在遭受最猛烈的惩罚一般。

    佛家讲究的可是洗净心灵，降魔向佛，最适合用来克制这诅咒术，我心里头大喜，没想到把莉莉带来，她居然还帮了我们一个大忙！

    不出一会功夫，所有金条都被融化成了一滩金水，在空气的冷却下再次凝结成了金子，虽然没有了以前方正的形状，可是比起以前的金条可是少了金陵一族的诅咒！

