    卓流云看向了众人，一脸的神秘。

    “你们知道么？有一家叫作大夏金凤集团的食品公司和同为大夏金凤集团的纺织服装公司来寻我洽谈了投资意向。”

    就在众人惊羡的目光中，卓流云嘿嘿一笑，举起手伸出了四根手指，“意向投资一期工厂四千万！过了年这事儿就要开始落地！”

    秦墨文一脸鄙视的看着卓流云嘚瑟的脸色，“你小子是当真走了大运道，那大夏金凤集团……是个什么玩意儿？你可得当心点，这么大笔的投资，会不会是骗子？”

    卓流云给众人斟酒，说道：“我起初也担心啊，所以专门去了商业局查看了这家公司的资料，这一看之后就被吓了一大跳。”

    “这家集团是在观云城商业部注册的，总共注册资金一亿九千万两银子！”

    众人“嘶……”的一声倒吸了一口凉气，国家财政今岁下拨给各道的银子一共才三个亿，人家这一集团注册资金就是近两个亿！

    财大气粗啊！

    于是，一个个的眼睛都变绿了，宁玉春问道：“你那地方才消化四千万两，岂不是还有一亿五千万两的投资还没有落地？他们的负责人是谁？”

    卓流云转了一圈，给所有人都倒上了酒，“这大夏金凤集团下设八个公司，来我那地方投资的仅仅是其中两个。前来洽谈的食品公司负责人名叫章回，年约四旬。纺织服装公司的负责人名叫李深，也差不多这年岁。”

    “我也打听过他们这集团的老板是谁，他们说那位大老板名叫黄金凤，你们可有听过？”

    所有人摇头，燕熙文蹙眉想了片刻，“这样的资金规模，至少也是曾经的五大商业世家这个级别的啊，怎么没听过哪里姓黄的这么有钱？”

    “难道是曾经樊国的某个大阀？”

    “没听说过，樊国是有几个大阀，但其中并没有姓黄的。”

    “这就奇怪了，一家伙能够拿出两个亿的现银……大夏还能有谁呢？”

    “我说这个不重要，重要的是这个金凤集团旗下还有些什么产业？怎么能够和他们搭上关系？”

    “对对对，秦兄这话才是正事，卓兄还请知无不言。”

    卓流云坐了下来，想了片刻说道：“这真不是在下藏私，那两个负责人都是说的他们集团会自己去选地方，选中了自然就会有人去和当地官府联系。”

    “但其余六家公司涵盖了医药、武器装备、香水、安保、房产和一个远洋公司。”

    秦墨文一听，“武器装备？虽然私人也能生产武器装备，但能比得过国家的军械局么？除非他们有强大的研发能力……另外就是房产，对了，这金陵城里的那片贫民区，不是正在建设房产么？听说这房子还没建就卖得极为火爆，那可是他家的地！”

    他家，众人瞬间就明白了。

    傅小官当年将贫民区的所有人弄去了南山别院搞建筑，现在那些人留在了南山里，成了那些作坊的工人。

    贫民区的房契那时候据说被人全部给买了去，想必就是他买下来的。

    他在观云城，却在金陵搞起了房产……这个皇帝有些不正经啊！

    皇帝……宁玉春一惊，低声问道：“莫非，这金凤集团就是他弄的？”

    众人也是一震，施一鸣喃喃说道：“他在商业上可是有极高的天赋和卓越的眼光，还能拿出这么多银子……恐怕还真就是他弄的了。”

    卓流云却笑了起来，摆了摆手，“不可能，他可是三令五申不允许皇室的人打着皇家旗号经商，再说……今岁国家财政拿出了那么多的银子支援地方，还全靠白玉莲将军抢回来的三个亿才解决了问题，他哪里有那么多的银子？”

    “当年他赚的银子加上他离开金陵时候卖掉的那些产业，也最多不超过一个亿。”

    “这些年他忙着国事，你们可听说他还有经商？”

    是啊，大家一想，好像卓流云这番话也对。

    他掌握着这么大个国家，不需要再自己去搞经商这种事情啊。

    这就成了一个谜，弄到在座的所有人心痒痒。

    若是能够引入这金凤集团下辖的任何一个公司，都是一笔了不得的政绩，都能给治下带来极大的利益。

    可惜了，人家财大气粗，现在是人家选地方，自己只能干看着。

    卓流云举起了酒杯，“来来来，这一年即将过去，明年……大家伙，你们可要记得，明年是大夏元年！这杯酒，敬过往岁月，从此之后，咱们也不要再缅怀过去了，得看着前方，砥砺前行！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    众人举杯，致敬一去不再复返的时光，和被这时光淹没的旧的一切，包括虞朝。

    “明年二月二，观云城首届经济论坛大会，按照我对陛下的了解，这将是一场史无前例的大会，诸位兄台，就算你们尚不能去参加，但在下觉得……你们沐休结束也应该给你们的道台阐明这件事的重要性。”

    卓流云对这事极为看重，“我倒不是为了这顶乌纱帽要去出什么风头，而是首届经济论坛这几个字，它本身就蕴含了极多层的意思。”

    “有首次就会有第二第三第无数次，恐怕以后会成为一个常例。经济论坛，论是讨论，这就是一场讨论大夏经济的大会。与会者除了十八位道台之外，还有四位总督，以及商业部户部的高官。”

    “足以见得陛下对这场大会的重视，我个人觉得其中有两层含义，其一是考教，考教十八位道台的经济眼光。其二是集思广益，集众人之所长，来谋大夏未来的经济发展之路。”

    “所以我这话说得有点多，真的是希望大家能够足够重视，来来来，咱们再喝一杯。”

    又一杯酒下肚，秦墨文等人将卓流云的这番话放在了心上。

    当然，此前得到这旨意的时候他们已经足够重视，现在就更加重视了。

    接下来众人说起来风花雪月，毕竟这里坐的可都是大名鼎鼎的才子。只是最终没有人出头来赋诗一首——这活儿，自从傅小官之后，就没几个人再去作诗了。

    “对了，听说红袖招又营业了？要不晚上咱们去红袖招听听曲儿？”燕熙文问道。

    “这……”宁玉春迟疑片刻说道：“红袖招是营业了，不过，而今是虞问天在打理，你们还去么？”

    虞问天的身份有些敏感，秦墨文想了片刻，“去，他毕竟是陛下的大舅哥！”

