    贾宝玉来到秦氏的房门外，敲了敲门。

    里面响起一些轻微的声音，才听见秦氏的声音：“谁？”

    “是我。”

    贾宝玉站在房门处，声音平静的道。

    里面没了声响，过了一会儿之后，房门才打开，露出秦氏那袅娜的身子与倾城绝世的脸蛋。

    贾宝玉此时却无心欣赏美人，他第一时间把目光落到秦氏的肚子上，口中随意道：“大白日的，关着门做什么？”

    秦氏脸上露出一如往常般的笑容，娇声道：“大白日不能关门么？旁人可说这话，爷可不能说哦。”

    贾宝玉被噎，有些羞恼的瞪了她一眼，然后也不等她邀请，直接进了她的屋。

    秦氏刚进怡红院的时候是和香菱住一起的，后来熟络了才分开。

    她并不同于香菱。

    贾宝玉每次赏赐香菱东西，她都会推辞。实在推不掉才接受，然后便会好好的收藏起来，要是不问别人根本都不知道她的家伙什在哪。

    但是秦氏截然相反，别说贾宝玉给她东西，便是不给的，她还要呢……

    要是消耗品呢，她就拿来给与她交好的丫鬟甚至婆子们分享，以笼络人心，要是别的东西，呵呵，她会按照贵重程度，把它们合理的摆放在她房间的每一处。

    男人嘛，最是受不得秦氏这样的女人，贾宝玉自然也不例外，每次情到深处之时，总是大手一挥，各种古董珍玩字画，随意的送给她了，甚至因为她惦记她以前屋里的珍爱，贾宝玉还取了几样进来，在正屋里放几天，然后找个由头就给她了……

    如此下来，虽然秦氏到怡红院才半年不到，但是她的房间看起来却是贾宝玉所有丫鬟中最豪华的。

    豪门中的规则，主上赐予的东西越多，越贵重，说明其人便越受宠，然后，在家中就会越有地位，没有人敢欺侮。

    仅仅从这一点来说，所有人也就都能明白，这位新来的甄家小娘子是真心得二爷喜欢的。

    这也是秦氏能够短短几个月在怡红院立足，而没有像小红等丫鬟一样被孤立针对的原因之一。

    也因此，使得晴雯那妮子也一改孤傲的姿态，好多次都尝试着向贾宝玉讨赏。但是因为她在某些方面极度不配合，贾宝玉大多都给她无情的驳回了……

    一一扫过房间之内的东西，贾宝玉的目光最终落到窗根底下，那里，有一只硝烟未灭的小炉子。

    贾宝玉眉头顿时皱起来。

    秦氏自贾宝玉进门之后就略有紧张，此时看见贾宝玉的神色，立马道：“我这两日嗓子有点不好，找大夫开了点药，所以……”

    “什么时候发现的？”

    贾宝玉的话打断了秦氏的掩饰之词。

    秦氏抬头望了望转过身来的贾宝玉，半晌之后，别过脸去。

    果然很多事还是不能给别人说，连香菱这么老实的人，都不行。

    秦氏已经明白，肯定是香菱出卖了她。

    但她此时已无心去责备香菱，而是忽然一股心酸涌上心头。

    这件事，贾宝玉不知道还罢了，以后回想起，不过是一场遗憾而已，世上有这种遗憾的人多了，也不单她一个人。

    可是贾宝玉却知道了。

    对于这个她不顾一切，抛弃所有来追随的男人，贾宝玉就是她的所有。

    她自然期待贾宝玉能无条件的保护她，呵护她，不要让她受委屈……

    但是，这是不可能的。

    他身上干系太多，身边的女孩子也太多。

    而她，只是个丫鬟的身份，连与他的孩子，都不敢留下……

    果然人性就是复杂，当初在宁国府那个火坑，她觉得能够做贾宝玉身边贴身的人，一辈子服侍贾宝玉，那是她梦寐以求的事，那些虚名她根本不在意。

    到了怡红院的这些日子，她过得很开心，很随性，她确实不后悔当初的决定。

    但是当发现自己怀孕了之后，在一番深思熟虑觉得不能留下之后，她发现，她的思想似乎有了动摇……

    好在对贾宝玉的爱意战胜了一切，最终她还是决定，牺牲一点，免贾宝玉的麻烦，也免她的麻烦。

    可是，当贾宝玉闻讯而来，且这样充满关心的看着她，她还是忍不住想要落泪……

    贾宝玉大体能体会秦氏的心境，他走上前，把手放在她的肚子上。平平的，紧绷的，没有半点有孕的征兆。

    秦氏退后了一步。

    贾宝玉看着她，忽笑道：“这么大的喜事，你做出个这模样是什么意思？怎么，怀了我的孩子让你觉得很委屈，很难受？”

    秦氏眉间一动，转过头来，怔怔的望着贾宝玉。

    贾宝玉则微笑着。

    “我不想给你添麻烦。”秦氏再次别过头，眼泪就掉落了。

    贾宝玉话里的意思她明白，是有意让她生下来的意思。但她怕，怕并非贾宝玉的真心话，而是出于同情她而已，将来万一因此遇上些烦心事，会因此迁怒于她。

    那样，她宁可一辈子不要孩子。

    “麻烦？”

    倒也是，两辈子加起来，这还是他第一次遇到这种事，要说心里不虚那是假的。

    老子这就要升级了？

    来不及慢慢调理自己的心境，贾宝玉知道，现在要做的是安抚开解秦氏，让她明白他的真实想法。

    “要说麻烦确实有点麻烦……”贾宝玉拉着秦氏坐在她香软的榻上。

    “比如，孩子生了之后，该取什么名儿啊，该怎么管教，是让他习文还是习武啊，这些都是大问题。最关键的是，这臭小子刚出来见世面的的时候，他的母亲不定要遭多大的罪呢，想到这一点，老子顿时不想让他出来了！”

    秦氏皱了皱眉，终究是枕边人，她试探性的问：“你真的不担心叶家怪罪？也不怕别人背后议论？”

    叶家势重，要是因为这件事惹得叶家不高兴，对贾宝玉来说，也是很不利的。

    外面那些人，也可能会因此说闲话，说贾家没有规矩，贾宝玉不守礼数，轻慢叶家。

    “怕啊，但是怕有什么用？总不能因为怕她们，就把我儿子给杀了吧？”

    贾宝玉理所当然的道。

    因为他说的高声，振振有理的样子，秦氏立马被逗的一笑，嗔道：“胡说，你怎么知道是儿子？

    我知道了，你肯定也和那些人一样，只在乎儿子，瞧不起咱们女子。既然如此，那我还是不要了，免得到时候万一要是生了女儿，不得她爹爹宠爱，她娘亲又没本事，白白的让她来到世上招人白眼，受人欺负！”

    秦氏说着，噘起了嘴儿，似乎生气了。

    贾宝玉抬手，用拇指捻着她的薄唇，笑道：“你说错了，我更喜欢女儿，要是女儿，将来肯定也和她娘亲一样，倾国倾城，迷倒众生。”

    “才不信。”秦氏躲开，嗔了一句，忽然深深一叹。

    贾宝玉立马升起一股不好的预感。

    果然秦氏道：“儿子女儿如何，现在说这些还有什么用……不过知道你对人家的这一番情意，人家就已经心满意足了，孩子没了就没了吧，等以后叶家小姐进门了之后，二爷要是怜惜，再赐给我一个吧。”

    秦氏有些落寞，又有些深情款款的道。

    “什么意思？”贾宝玉道。

    秦氏摇摇头，努嘴儿往那边炉子看了一眼，道：“二爷那么聪明，难道猜不到那是做什么的么？可惜，要是早知道二爷愿意让人家生下孩子，人家就不用喝那药了，现在，呜呜呜，可怜我的孩儿……”

    秦氏捂着肚子，显得莫名悲伤难过。

    贾宝玉慢慢站起来，盯着那边窗根底下的火炉子。

    他自然能猜到秦氏搬个火炉子到屋里，又把房间锁上是为了什么，但是他之前看火炉子上还冒着火，显然就算是熬药，应该也还没弄好才对。

    “你吃了多少次了？”

    贾宝玉皱眉问道。

    他已经反应过来，秦氏既然瞒着他，没道理主动告诉香菱，肯定是香菱才发现的，鬼知道之前她喝了多少药！

    这个时代堕胎就那几种药，药力不像后世的打胎药那般立竿见影，但是，多吃几次，绝对也能达到同样的效果。

    “已经吃了两天了，两副药都熬了，这是第二副了……”

    秦氏委屈巴巴的道。

    贾宝玉一个健步走到窗边，蹲下揭开那小罐子的盖子，果然里面只有药渣，汤药已经不见了。

    “自作主张的蠢女人！”

    贾宝玉站起来，对着秦氏怒道。看他那愤愤的样子，仿佛想打人。

    最终他原地踱步两下，忽然往外走。

    “你做什么去？”

    “笨蛋，当然是找大夫去，看看能不能救回咱们的女儿！你好好给我在这里待着，哪儿也不许去！”

    贾宝玉说着，已经走到了房门口，就要伸手开门。

    “咯咯咯咯咯……”

    屋里突然响起的美人娇笑，令贾宝玉十分不悦的回头看着她。

    秦氏笑的越发开心。

    她走下塌，来到桌子后头，端起了一个碗放在桌子上，笑道：“你看看这是什么？”

    贾宝玉走回来。

    往碗里一看，是满满当当的一碗汤药，黑乌乌的。

    贾宝玉看着秦氏，等着她解释。

    “看见爷方才的样子，人家才真正确定，爷愿意让人家把孩子生下来，既然如此，那么人家自然不会让爷失望，咯咯，人家才不会喝这种药，苦死了，呸呸呸。”秦氏得意的笑着，还看着那碗，做出嫌弃的表情。

    她方才自然是骗贾宝玉的。她拢共只拿了一副药，但是煎好之后，她却怎么也喝不下去，直到贾宝玉过来，她害怕露馅，便赶忙把它藏了。

    刚才那样，只为试探一下贾宝玉。

    若是贾宝玉心中不在意这个孩子，真只是在宽慰她，那么他听说她已经服药之后，大概率是不会急的。他只会转过头来安慰她。

    若是那样，她决定等贾宝玉离开之后，便真的把药喝掉。

    并不是为赌气和失望，而是，贾宝玉分明不想要这个孩子，为了她还是愿意要，她也不该令他为难才是。

    没想到，居然是另外一个结果。

    他是在意这个孩子的。

    “爷真笨，连人家骗你都看不出来。”

    秦氏笑道。

    “你……？”贾宝玉愣愣的看着她，眉间似乎有一股煞气开始凝结。

    “好了好了，是人家的错，人家给你道歉，爷别生气，小心气坏了身子……”

    秦氏伏在贾宝玉怀里，素手轻轻为贾宝玉顺着胸口，连声安慰。

    她却没看见，贾宝玉脸上那一抹宠溺之色。

    秦氏有演技是没错，但是贾宝玉却并非那么好骗的。

    他之前的着急有一半其实也是装出来的，为的就是打消掉秦氏所有的顾虑。

    但是贾宝玉显然不准备与秦氏坦白。

    “好啊你个臭娘儿们，居然敢骗本老爷，家法伺候！”

    贾宝玉将秦氏抱起，就要找个地上好好教训一顿。

    秦氏一边挣扎一边告饶：“爷饶了我吧，看在人家肚子里孩子的份上……”

    她这话，让已经把她按在腿上的贾宝玉也迟疑起来。嗯，三个月之前，确实不宜造次……

    想着，不由停住了准备落在她臀上的巴掌。

    秦氏见一句话奏效，心中得意，却仍不足兴，竟回头道：“爷啊，您说，要是将来我们的孩子出世了，你说是叫你爹爹好呢，还是叫‘叔爷爷’好呢？”

    贾宝玉闻言，只觉一股电流划破天际！

    不行，这个女人，一定要好好收拾，不然，她要逆天了。

    于是也顾不得什么三个月的保护期，扒开她反过来护臀的手，啪啪啪就是几巴掌。

    叫你腐，叫你学坏……

    他分明打的不重，秦氏却已经哟咿呀呀的叫起来，还各种不服的言论，比如“爷不是喜欢人家叫叔叔么，那人家的孩子就该叫叔爷爷呀……”之类的。

    贾宝玉情急之下，不由得加重了力道。

    一会儿之后，秦氏也不知是服了还是被打疼了，她回头道：“爷要是真生气，人家让爷打便是了，你放人家起来先，都压着肚子了……”

    贾宝玉便放她起来。

    “咯咯~”

    秦氏妖媚一笑，就在贾宝玉以为她要反悔的时候，只见她轻飘飘的转身，双手撑到床上，身子往后一缩，就把一只完美的臀形翘了起来。

    而后她才回头，媚眼如丝般的道：“这样的话，就压不到肚子了……”

    ……

    情人之间的游戏，亲密而令人神驰。

    只是却苦了贾宝玉。

    他到底非顾头不顾尾之人，玩了一会儿，便有些意兴阑珊。

    秦氏敏锐的看出他的问题，她笑了笑，主动起身，缩到贾宝玉的膝下。

    贾宝玉顿时精神起来。

    秦氏白了他一眼，突然想起什么，起身来到门口，准备将门闩上。

    却听见外面传来袭人的声音：“二爷，尤大奶奶刚刚命人来说，让二爷有空过去一趟。”

    秦氏便转身回来。

    看见贾宝玉面有遗憾，她噗嗤一声笑了，把贾宝玉拉起来：“好了，你快出去，再不出去，她们还以为我把你吃了呢！”

    贾宝玉道：“那你记得欠我一次。”

    秦氏忍俊不禁，笑道：“好啊，只要二爷去了那边之后，回来还有兴致，人家就依你……”

    看着秦氏眼中的审视之色，贾宝玉正色道：“大嫂子找我是有正事，你想什么呢？”

    秦氏只是笑着，一派我信你个鬼的样子。

    贾宝玉嘴角抽抽，终究不再多言，低头吻了她一下，道：“你好好养身子，其他的事不用担心，我会安排好。”

    说完，不等秦氏反应，起身出门而去。

    