
　　“滚开，好狗不挡路。”

　　帝娇傲慢讽刺地看着两人，嗓音慵懒，动作优雅，看两个人的眼神就跟看两条狗。

　　这才是帝家大小姐，之前对其他人的态度。

　　随后，她走向了她的美少年，顾沉那张脸在整个舞会上，冷酷完美的好像漫画里走出来的王子，好看极了，苏晨站在他身边，整个人就像个漫画里找打的炮灰脸。

　　帝娇接过苏晨递过来的香槟，笑得很甜，而居高临下看着叶柔说了一句，“本小姐不要的狗，你放心，没人跟你抢。”

　　帝娇捏起香槟上的樱桃，喂给了顾沉，两个人亲密的动作，旁若无人，更是让其他人一阵唏嘘震惊。

　　什么？帝家大小姐有新欢了？看不上苏家那个私生子了？

　　苏晨的脸色不好看，他可以带别的女人过来打帝娇的脸，以前帝娇对他从来都是特殊的，无论他怎么冷脸对她。

　　可现在......

　　苏晨隐约心里一阵不爽，有种脱离掌控的感觉。

　　苏晨阴沉着一张脸，走到了帝娇面前，“帝娇，他是谁？你是不是忘了你的身份？”

　　帝娇冷眸看他，明明是笑着的，可浑身的气场强大，莫名让人害怕。

　　“苏晨，你说我什么身份？我是北美华人圈第一财阀千金帝娇，你不过是苏家的私生子，本小姐的事情，你还没有资格质问。”

　　叶柔见帝娇这么说苏晨，立刻上前挑拨，“帝娇，你可是苏少的未婚妻，你现在跟其他男人这么亲密，爷爷知道了会生气的，你丢了帝家的脸。”

　　无疑，给帝娇扣上私生活混乱的帽子。

　　苏晨也仿佛占理了一样，冷声说道：“你现在让他滚，我就当没看见，否则，你继续这样水性杨花，也是丢了我苏家的脸，我们的婚约不行就取消。”

　　帝娇嗤笑出声，看着两人，苏晨并没有见到以往一听要取消婚约，就什么都顺着他依着他的帝娇。

　　反而，抬手“啪啪”两声，给了他们两人一人一个嘴巴子。

　　当即，就让两个人的脸上印着两个红印子。

　　全场倒吸一口冷气，因为原主最多平日里欺负一下叶柔，可都是一边撒泼耍混，衬托的叶柔像个大家闺秀。

　　对苏晨更是不可能动手。

　　可今天，大家看着帝家大小姐面色平静，漫不经心地看着他们，就连打人的动作看着都优雅。

　　“啧啧，私生子就是没有教养，我今天就好好教育一下你们，懂规矩。既然都是靠帝家施舍混口饭吃的狗，我帝娇的规矩就是你们要懂的规矩。”

　　说到这，她忽然一笑，微微勾唇，慵懒傲慢，“呵，水性杨花？我帝娇就是花，也有花的资本。苏晨，既然你想要苏家继承人的身份，还要靠我，那就听话老实一些。

　　格局打开一点，你玩你的，我高兴我的，别跟个废物似的扰人兴致。”

　　“好了，我现在要跟我亲爱的跳舞去了，你们两个，自便。”

　　帝娇说完，牵着顾沉的手就要走，苏晨跟叶柔一人被打了一个巴掌，还被整个北美圈商会的人嘲笑。

　　本来，苏晨是个私生子这件事就上不得台面，要不是他最近几个生意做得不错，再加上未来帝家姑爷，苏家继承人的身份，也让大家忘记了，他刚来到这个圈子时候是如何被人瞧不起诟病的身份。

　　现在，帝娇这样提起，显然是也没给他们两个人脸面。

　　原本要丢脸的是未婚夫带其他女人出现被甩的帝大小姐，可大家反应过来一看，明明不是这么回事吗！

　　“这帝大小姐看着也不像传闻中那么蠢吗？”

　　“看上去也没怎么喜欢苏家那个私生子，没准两家联姻也是个幌子，其实另有目的。”

　　“是啊，看样子，帝大小姐压根也没瞧上苏晨，亏他之前还在圈子里吹嘘，未婚妻多缠着他一副不屑的样子......”

　　......

　　苏晨脸上顶着一个巴掌印子，丢脸丢到家，听见身后人的说话声，有几个都是平日里瞧不上他的，现在更是嘲讽他，他一时间脸上挂不住，看着帝娇追了过去。

　　“帝娇，你！你刚刚在胡说什么！”

　　他抬手要抓住帝娇那纤细白嫩的手腕，然而没等靠近，此刻正揽着她腰抱着她跳舞的男人，眸子一暗，冷酷而又迅速地对着苏晨就是一脚。23sk.Com

　　“啊——”

　　没等苏晨靠近，就被顾沉一脚踢飞了。

　　帝娇回头看着他，居高临下，高跟鞋踩在他的手上，傲慢的说道，“苏晨，趁我心情好，你最好别惹我。否则，我现在就跟苏家说一声，我玩腻你了，联姻取消，你猜，他们会不会把你的好大哥从欧洲请回来呢？”

　　一句话，直接让苏晨的脸色一白，人也冷静了下来，他的双眸阴冷的看着帝娇。

　　现在其他羞辱他都不在意了，重点是，他可不能让他的大哥苏城回北美，他好不容易设计将他赶走了，要是回来，他苏家继承人的身份不保。

　　帝娇像踩死害虫一样在苏晨的手上碾压，肉眼可见他额角的冷汗，显然这一脚让他疼得不轻。

　　然后，众人就看见傲慢恶毒无人敢惹的大小姐，笑的愉快，丝毫没有怜悯的说道。

　　“好了，这一脚，就算是你对我无礼的教训了，作为淑女，麻烦你以后对我绅士客气一点。”

　　说完，她倒是高兴地继续跟身边的美少年跳舞去了。

　　而其他人差点听乐了，啥？全北美最傲慢恶毒出手狠辣的千金，说她自己是......淑女？

　　这不跟闹着玩呢吗！

　　“阿晨，你怎么样了......”

　　叶柔过来扶着苏晨起来，眼泪汪汪看着很心疼苏晨，要是平时这副梨花带雨善良的样子，苏晨还会有几分怜惜。

　　但是现在，苏晨看着叶柔那哭花了的妆容，还有那脸上一侧肿起来的巴掌印子，怎么看怎么滑稽难看。

　　还有就是，两个人站在一起之后，他的耳边就没停过‘私生子’这三个字的传入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第228章 傲慢千金的冷酷保镖（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 