    第198章 神秘女人   

    说话的人是张小童。

    

    她站在窗边，透过窗户看着天空中黑压压的云层。

    

    “别张龙没找到，反倒是折了个你。”

    

    李易喉咙干涩，想说点什么反驳，但天气确实有些糟糕，他也没什么把握，把袋子扔在桌子上，转身走出了房门。

    

    贺悠悠把桌子上的那个带子打开，将里面的食物倒进了一个更大的袋子里，紧接着又放进去了一些肉干和一个可以保温的水壶，将这个袋子填的满满当当的。

    

    她说，张龙已经失踪这么长时间了，外面天寒地冻，他肯定饿坏了。

    

    这话让白雯雯眼神暗淡了许多，望着窗外白茫茫的一片，心里越发的沉重。

    

    刘露和段娜连忙出声安慰，她也只是勉强的挤出个笑来，让大家好好休息，一会儿还要站岗。

    

    熊雨佳和刘一抱着一捆柴火从外面走了进来。

    

    “龙哥平时那么谨慎小心的一个人，无缘无故，又不带任何的干粮，突然跑出去，这么长时间都没回来，难道你们不觉得奇怪吗？”

    

    熊雨佳一边说着，一边将手里的柴火往灶里塞。

    

    “你的意思是？”

    

    刘露疑惑的望着她。

    

    熊雨佳抬起头来，嘴角向上似笑非笑，眼神里透着一丝邪魅。

    

    “还记得那天我说过的，雪女的故事吗？”

    

    上回说雪女在营地外面走来走去是为了寻找那个负心汉，但后面还有半截故事没有说完。

    

    当然，事情已经过去很长时间了，那个负心汉早就已经死了，但他的后代依然存在，雪女记得那个男人身上的味道。

    

    一旦那个男人发现雪女，就会像是着了魔似的一直去追寻她，在雪地里狂奔，一直到精疲力竭而死。

    

    “你们说像龙哥那么聪明，体力那么好的人，怎么可能这么长时间都没回来？

    要么他遇到他解决不了的危险，要么，就是跑得太远了，没有力气回来了。”

    

    此言一出，众人哗然。

    

    也不知是因为一时间失去了主心骨，众人不知道该如何是好，如今出现一个与现实有些吻合的事情，众人就会相信，还是为了解释这一系列的恐怖事情，所有人都在议论。

    

    只有白雯雯冷笑了一声，转身走了出去。

    

    这个故事的真实性自然不必多说了，再者，关于张龙，白雯雯知道这家伙就是个色坯子，但他的心里始终只装着她一个人，这就够了。

    

    张小童托着下巴。

    

    “可你之前不是说那个女的是在一次户外旅游的时候遇险的吗？

    她老人家大老远的跑到这荒岛上来旅个什么游？”

    

    “而且，你有什么直接证据证明你这个故事是真实可靠的，又有什么证据能够证明张龙就是那个男人的后代？”

    

    “现在都是什么世纪了，别一遇到自己想不通的事情就往那方面猜，明天李易就出发去找张龙了，到底是怎么回事，等他回来了不就真相大白了？”

    

    话说完，一边叹着气，一边摇着头，转身走了出去。

    

    剩下的几个人继续议论纷纷。

    

    白雯雯出去之后，也不知道是怎么回事，鬼使神差的就来到了张龙的房间。

    

    看着房间里那些还没有来得及收拾的脏衣服以及揉成一团被扔在角落里的杯子，闻着空气中残留的张龙身上的味道，白雯雯有那么一瞬间觉得鼻子一酸。

    

    她相信张龙，但不知道为什么，就是觉得有些伤感。

    

    看着这房子里的一切，忽然又觉得自己有些可笑。

    

    明明两个人都已经结婚这么长时间了，明明她也已经接受了张龙，也想这辈子都跟着那个男人，可是为什么还要守着那份矜持，不和他住在一起呢？

    

    如果在这件事情发生之前，两个人就住在一起的话，当时张龙突然之间从房间里跑出去的时候，她肯定会看到什么的。

    

    哪怕是一只野兔子。

    

    这样也不至于让众人像是没头苍蝇似的，只能等着明天天气好了，李易再出去找人。

    

    也不知道是时间过得太快了还是天气变化的太快了，这一会儿的功夫，天空中就变得黑压压的一片，狂风吹得树屋摇摆不定，房间里吊着的油灯台也随之左右摆动发出嘎吱嘎吱的响声。

    

    在昏黄的灯光下，白雯雯把房间里收拾了一遍。

    

    不知道是白雯雯出现了幻觉，还是门外真的有人，白雯雯听见了一阵敲门声。

    

    声音不急不慢，似乎外面的暴风雪并没有让她受到一丁点影响。

    

    “谁啊？”

    

    白雯雯推开了门。

    

    一个穿着碎花裙子，留着一头及腰长发的女人就站在不远处背对着她，这个女人肌肤雪白，她光着脚丫踩在雪地上。

    

    “你是……”   

    白雯雯仔细打量着这个女人。

    

    但这个女人并没有回答，只停顿了几秒之后就一直往前走。

    

    看着这个女人，白雯雯的脑海里瞬间闪过，在大厨房的时候，听熊雨佳所说的雪女的故事。

    

    她不相信这个世界上真的有雪女，但她又无法解释眼前看到的这个女人。

    

    在现在这个泼水成冰的季节里怎么会有人只穿着一件夏天的碎花裙子，光着脚丫像是闲庭信步似的走在雪地上？

    

    等等！   

    她走过的路没有脚印！   

    白雯雯心脏砰砰直跳，她想都没想就冲进了大厨房。

    

    此时正在闲聊的众人都散去了，她抓起之前为李易准备的那个袋子，和放在门口的登山杖就追了出去。

    

    她知道，张龙肯定是被这个女人引走的，刚才敲门的也是她。

    

    果然，那个女人相视故意等她似的，站在原地，等白雯雯赶到之后，她才缓缓地走向营地外面。

    

    白雯雯紧紧的跟在那个女人身后，任由冰冷的寒风在自己耳边呼啸。

    

    那个女人越来越远，越来越远，在这一片黑暗中却又像是会发光似的，像一座灯塔一般指引着白雯雯前行。

    

    看着这个女人，白雯雯脑袋里一片空白，只是凭着肌肉记忆不停的往前走，就像是一具行尸走肉一般。

    

    雪白的大地上，她留下的脚印很快就被雪给掩盖了，仿佛没有人来过。

    

    

    

