    离开下水道。

    罗莉看向林格，试探性的问道：“明天我们去特西街？”

    这几天与林格的接触下来，她也是大概了解了林格的性格。

    是一个对待工作极为负责任的人。

    所以她觉得林格肯定会在这件事情上插上一脚。

    “看情况，我们先把这件事情汇报给妮可。”

    “啊？”

    听到林格的回答，罗莉有些意外，不过她也不好多说什么，便换了一个话题：

    “对了，你是怎么看出那个人的伪装的？”

    听到这个问题，林格奇怪的看了罗莉一眼：

    “你难道没和净化会的人接触过？”

    “见..见过几次吧，大概。”罗莉有些勉强的笑了笑。

    她是一点都不想和这群疯子接触的。

    “哦，没见过啊，也不怪你看不出来。”林格毫不客气的揭穿了罗莉的谎言，而后接着说道：“我和很多净化会的人打过交道。”

    “所有人说话都是神神叨叨的。”

    “啊？”罗莉身体后仰，有点不确定的问道：“所以就因为他说话条理清晰你就认定他不是净化会的？”

    林格点头，而后露出一个不然还能怎样的表情。

    这让罗莉小嘴微张，一时间也说出不什么话来了。

    这个答案让她觉得太过荒诞，还不如不知道。

    “走吧。”

    将身上满是淤泥的衣服脱下，还给那名中年治安官以后，林格朝着罗莉说了一句，也不等待，直接朝着夜莺总部所在的方向走去。

    罗莉见此，连忙跟上：

    “你等等我啊！”

    二十多分钟后。

    妮可看着回来提交任务的两人，捂住了自己的脸。

    “林格时间还有六天，你们其实不用这么着急。”

    妮可朝着林格打着眼色，很显然是想要林格让林格拖到任务期限的最后再提交任务。

    这已经是勤奋的过头了，她真的怕这两个自己才刚招进来的新人，出现意外。

    虽然夜莺这项工作确实危险，但对于新人还是有一个月的保护期的。

    在这个月虽然没有明确规定，但在给选择的任务时，却是会将那些贵族发布的简单任务发布在其中，让新人挑选。

    算是一种潜规则，老员工是相接不接不到的。

    但对于这种福利林格却是..

    妮可与林格的眼神对上，知道自己是劝不回去了，只得无奈的叹息道：“说吧，调查的怎么样了。”

    见妮可松口，林格便将下水道的经历简单描述了一下。

    “在摆脱掉鼠王的追杀过后，我们发现了一个密室，这个密室里面存放着许多病毒。”

    林格说着将找到的实验记录递给妮可。

    妮可接过记录，仔细翻看几页后，表情变得严肃起来：“还有什么发现吗？”

    光是记录上所描绘的几十种病毒，就足以让夜莺慎重处理。

    “里面还有一个人，不过已经活不久了，据他描述那些倒在下水道的尸体，是瘟疫之徒的外围成员，但他本人的身份不详，这个信息可能并不准确。”

    “再之后我们又从他的口中得到一个消息，那就是瘟疫之徒准备明天早上六点，在特西街的废弃教堂中进行瘟疫血源的召唤。”

    说道这里林格停顿一下，而后问道：“听他说瘟疫血源可以让初始秘纹直接进入下一个阶段，难道秘纹不止一个阶段吗？”

    妮可正在想着林格提供的情报，听到林格的询问，下意识点点头。

    而后反应过来后，又摇摇头。

    “只是有这个说法。”

    “那进入下一个阶段秘纹会有什么变化？”林格追问，有些好奇。

    “获得一个新的能力。”妮可想了片刻后说道：“但想要让秘纹进入下一个阶段很难。”

    “需要找到自己秘纹的独特仪式。”

    “独特的仪式？能列举一些吗？”

    “这些仪式，可能是吃某种食物，亦或者是进行某种行为...总之没有任何规律，但只要发现，便能够让自己秘纹的能力，在短时间内大幅度增强。”

    “当达到某个界限，就会使得秘纹发生改变，出现第二种能力。”

    妮可说道这里，脸上露出忧愁，显然她还没有找到属于自己的仪式。

    林格闻言点点头，而后又问起了有关瘟疫血源的事情。

    但这个妮可却是表示自己知道的也不多。

    将想要了解的情况了解完毕，林格也获得了这次任务的奖励。

    两枚金龙以及两个工分。

    “好了，回去好好休息一下吧。”

    妮可挥手打发两人离开。

    然而林格却是没动，在妮可疑惑的眼神中，又将工作本推了回去：“接下一个任务。”

    “...”

    妮可用力揉着自己的太阳穴，如果林格是老员工，这么勤奋她只会高兴，但一个入职才不到两天的新人..

    虽然她很想让林格滚，但她的职责就是给其他人发布任务，没有阻止别人的权力。

    思索片刻后，就见她拿出一种新的任务表格，快速写了起来。

    林格好奇看了看，这正有关瘟疫之徒的任务。

    这让他有些疑惑，因为这明显就是战斗任务，显然和他应该没有关系。

    而实际上妮可也的确没有让林格参与到其中的意思，在将任务内容写完以后，她这才开口说道：“我会让三组战斗人员前去处理，你们负责处理后续。”

    妮可将写好的表格排在林格面前。

    任务的酬劳是一个金龙以及一个工分。

    原本这种脏活应该交给治安厅的，但...

    妮可看了一眼脸上露出满意笑容的林格，感觉心有点累。

    真的，这是她第一次觉得员工太勤劳是一件令人郁闷的事情。

    “等一下。”

    看到林格没有征求自己的意见，又接取了一个任务，罗莉不淡定了。

    劳改厅的驴都不带这么累的。

    “回去早点休息，明天早上五点我们贫民区汇合。”

    林格将表格收好后，对罗莉说了一句，便直接离开。

    留下罗莉与妮可两眼对视。

    “要不，我还是给你换一名搭档吧。”

    妮可看着罗莉，沉默片刻后，有些不太确定的说道。

    罗莉闻言恶狠狠的瞪了林格离去的方向一眼后，颇为咬牙切齿的说道：“不用！”

    话毕，抓起自己这次任务的报酬，便气呼呼的离开了。

    “奇怪的组合。”看着罗莉的背影，妮可小声嘀咕了一句。

