    　　嘎吱！

    　　刺耳的刹车声响起，宝马i8甩着车尾停了下来。

    　　韩雨萱转头，怒目瞪着唐洛，欺人太甚，实在是欺人太甚啊！

    　　“嗯？小萱，你怎么停下了？别停啊，我都快睡着了。”

    　　唐洛靠在椅子上，打着哈欠说道。

    　　韩雨萱看着唐洛哈欠连天的样子，忍不住咬牙，这家伙一定是故意的！

    　　“小萱，怎么了？干嘛瞪着我啊？”

    　　唐洛强忍着笑，问道。

    　　“没什么！”

    　　韩雨萱冷冷一句，懒得再看唐洛，重新发动起车，向前开去。

    　　这次，她没再飚车了。

    　　主要是她受刺激了。

    　　她都开到她最快的速度了，结果人家还是一副想睡觉的样子，这还飙个毛线啊！

    　　这玩意儿就像是强女干，一个用强，一个大声哭着叫着挣扎着，那才刺激嘛！

    　　要是被强的人，就跟个木头一样躺在那，任由你在她身上进进出出没啥反应，不哭不喊也不挣扎，然后还用一种鄙视的眼光看着你，来几句‘你的小弟弟是小蚯蚓么？’、‘怎么没一点点感觉啊？’、‘搞得我都快睡着了’之类的话，那也太他妈刺激人了！

    　　现在，韩雨萱就有这种感觉，她别提有多郁闷了！

    　　唐洛的反应，跟她想象中的完全不一样啊！

    　　她还以为，唐洛就算不被吓得尿裤子，也得脸色发白，颤抖着求她开慢点！

    　　结果倒好，人家嫌太慢了，慢得都快睡着了！

    　　“哎，小萱，我们这是去哪啊？”

    　　唐洛点上一支烟，没话找话的问道。

    　　“鹰愁山！”

    　　“鹰愁山？哦，你跟同学约了去爬山啊？爬山好啊，锻炼身体！”

    　　“……”

    　　韩雨萱无语，爬个毛线山啊爬山！

    　　“不是爬山？那是干嘛的？”

    　　唐洛见韩雨萱表情，问道。

    　　“赛车。”

    　　“赛车？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“嗯。”

    　　“你要去跟人飚车？”

    　　“嗯。”

    　　“小萱，这也太危险了吧？而且，就你那速度，能飙得过谁啊？飙个自行车都费劲。”

    　　唐洛大声说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱握着方向盘的手一抖，差点撞护栏上去。

    　　“小萱，你姐不是不让你飚车么？”

    　　“我姐还不让我开车呢。”

    　　韩雨萱没好气地说道。

    　　“……”

    　　唐洛被怼后，想了想，掏出了手机。

    　　“你要干嘛？”

    　　“我跟你姐汇报一下，你要去飚车。”

    　　“哎哎，唐洛，你可不能出卖我啊！”

    　　韩雨萱有点急了，要是让姐姐知道她飚车，一怒之下，可能真就把她送回去了。

    　　“飚车太危险了，万一出点啥事儿，我怎么跟你姐交代？”

    　　唐洛拿着手机，故作认真的说道。

    　　“能出啥事儿啊！我昨天也飚车来着，不是没事儿么！”

    　　“那也不行，我必须……”

    　　“姐夫，好姐夫，别跟我姐说行不？我求求你了。”

    　　韩雨萱没办法，只能故技重施，撒娇！

    　　“这个……不说可以，不过你得答应我一件事。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“什么，你说，只要不是让我献身，我都答应。”

    　　韩雨萱忙说道。

    　　“献身？想得美，我对胸小的妞没兴趣！”

    　　唐洛嫌弃的说道。

    　　“你说什么？！”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱一下子炸了，也顾不上在开车，挥舞着小拳头砸了过去。

    　　“别闹，好好开车，要是再闹，我就给你姐打电话。”

    　　唐洛躲过一击，对韩雨萱说道。

    　　“你……哼！”

    　　韩雨萱气得不行，但咬咬牙，还是忍了下来。

    　　“小萱，只要你答应我，过了今天，以后不再飚车了，我就不告诉你姐。”

    　　“怎么可……行，我答应了。”

    　　韩雨萱答应下来，心里却嘀咕，答应归答应，但能不能做到，就再说吧。

    　　唐洛看了眼韩雨萱，也没有在意她的小心思，反正他也就是逗逗她而已。

    　　因为他知道，就算韩雨萱答应了，也不会做到。

    　　“来，给我介绍介绍鹰愁山吧，听名字好像挺叼的。”

    　　“鹰愁山，乃是中海地下赛车界赫赫有名的赛车圣地，很多车神都在这里跑过！鹰愁山山势险峻，环山路盘旋，一边是山壁，一边是悬崖……”

    　　“呵，吹呢吧？就你们这些小屁孩，还敢跑这么危险的山地？”

    　　唐洛听完后，满脸不相信。

    　　“谁说我们不敢跑……只不过，我们不会跑到顶，就跑下面一段路，那里安全很多。”

    　　韩雨萱说到最后，底气有点不足了，声音也小了。

    　　“呵呵，我就知道，要是按照你说的，还真是非专业车手不能跑。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“对了，今天是怎么回事？”

    　　“有几个外校的家伙，一直不服，所以就约好赛几场！”

    　　“额，现在的高中生，一言不合就飚车？”

    　　唐洛有点傻眼。

    　　“对啊。”

    　　“小萱啊，这你就不对了，我得批评你啊！你是个学生，不应该跟人比谁开车更快！”

    　　“那比什么？打架？”

    　　“当然不是打架了，应该比学习啊！比比谁学习更好，比比谁能考上个名牌大学……”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱翻个白眼，彻底被打败了。

    　　比学习？

    　　这特么也太老土了吧！

    　　两人闲聊着，出了市区，来到郊外。

    　　“前面就是鹰愁山。”

    　　“哦。”

    　　“记住我们的约法三章！”

    　　韩雨萱交代道。

    　　“嗯嗯，保证做到，不告诉他们我是你姐夫，这车是你的，不管着你，对吧？”

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点点头，刚要再说什么时，手机响了起来。

    　　“喂？”

    　　“小萱，你怎么还没来？我们都到了，你不会吓得不敢来了吧？”

    　　“扯淡，你萱姐我会害怕？怎么可能！等着，我马上就到了！”

    　　“好嘞！”

    　　韩雨萱挂断电话，看着唐洛：“还有，不许勾搭我同学！”

    　　“嗯？有女同学？”

    　　唐洛眼睛一亮。

    　　“有，不过不准勾搭，你要是敢勾搭，我……我就……”

    　　“你就怎么样？告诉你姐？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“我……反正你不准勾搭，就算她们冲着你发骚，你也不许搭理她们！”

    　　“行，我答应你，不勾搭！”

    　　唐洛点头，随口答应了。

