    而此时的苏桓，早已经来到了位于第三百七十层的缚龙街制药公司大厦顶层。

    整个缚龙街制药公司大厦顶层，一共只有三间办公室。

    每间办公室的占地面积都大得惊人。

    其中最大的一间，自然是老板苏桓的办公室。

    其次，便是首席执行官的办公室。

    最后，则是制药部部长的办公室。

    很快，苏桓便见到了坐在执行官办公室里的缚龙街制药公司首席执行官。

    一个看面容，不过二十出头，不过苏桓很清楚，对方已经年过三十了。

    “好久不见了，执行官阁下。”苏桓毫不客气地一屁股坐在执行官的沉香木办公桌上，顺手拿起办公桌一旁摆放的一份水果拼盘，朝自己被黑雾笼罩的嘴里塞进去。

    吧唧吧唧吃得有滋有味。

    “老板，你这甩手掌柜当得可真是轻车熟路啊。”一头金发依然是少女模样的莱娜，嘟囔着嘴有些怨气道。

    “嘿嘿，你知道的，最近安排雷罚罪龙它们化龙，以及别的小家伙也要培育训练，有些忙啊。”苏桓含笑开口道。

    边说边从水果拼盘里拿出一份果品，亲自递到少女嘴边。

    “来，吃块水果，就当是我赔罪了。”

    “哼哼……”少女一脸的不情愿，可口嫌体正直，红唇轻启，雪白的贝齿咬住水果，同样吧唧吧唧吃得津津有味。

    “怎么样，我的执行官阁下，上次拜托你的东西凑齐了吗？”苏桓问道。

    少女余光瞥向水果拼盘，没有搭理苏桓。

    苏桓立即会意，再次拿起一块水果，喂到莱娜嘴边：“执行官，甜吗？”

    “还不错吧。”

    “你要得东西全都凑齐了。”

    “原本还差一样地狱炎魔的地狱魔晶，不过恰好龙家有收藏，我做主用柔铃那边提升的药物产量私下换了些。”

    “哦？我说玄橘怎么还跟我抱怨蓝柔铃那边的药物产量几个月都没有提升，原来被你用掉了。”苏桓恍然大悟道。

    蓝柔铃便是缚龙街制药公司核心部门，制药部的部长。

    也是负责给缚龙街制药公司不断输送药物的负责人。

    莱娜摇了摇头道：“柔铃那边遇到些麻烦，药物产量确实提升不多，可地狱炎魔的魔晶，据我所知，整个龙浮就只有龙家收藏了一块。”

    “我不得不答应龙家的条件。”

    “龙家？龙御的家族。”

    “没错。”

    “这也是没办法的事情，多谢你了。”

    “倒是柔铃那边遇到什么麻烦了？我临走前不是吩咐大师兄、二师姐他们全部配合制药部全力增加产量吗？”苏桓眉头一皱问道。

    莱娜有些无奈道：“麻烦倒不是来自内部阻力，而是原材料处理上面的问题。”

    “整个黑灯堡有经验的制药师，研究员几乎都已经全部输送往制药工厂了，可是药物的制造工艺流程依然欠缺大量的人手。”

    “实际上，人手严格意义上来讲，也没有欠缺到这种程度。”

    “可能够被安排进只要工厂的，还需要满足保密条件，不少新加入的研究员、制药师自然是不符合资格了。”

    “所以，光靠新黑灯堡培养得那些新人，远远不够。”

    “我建议你之前提过的用助手驭宠代替人工的方式要提前开始了。”

    苏桓闻言，这才恍然大悟。

    “没想到最后竟然会在人手上面受到限制。”

    不过，对于这种情况，苏桓也能够理解。

    要知道，缚龙街制药公司如今光是代理商就有上百个。

    而这上百个代理商下面还有大量的二级代理商。

    这些二级、乃至三级代理商遍布龙之国全国。

    甚至能将缚龙街制药公司出产的药物卖到别的国家和地区去。

    每天，从幽浮镇吞吐出去的缚龙街制药公司出售的药物，是巨量的。

    光靠新黑灯堡那个保密级别极高的制药工厂，供应过来都已经有些吃力了。

    要想提升产能，必须扩建工厂，扩大生产规模。

    可这样一来，原材料倒是不缺，制药缚龙街制药公司开口，无数供应商都会老老实实将各种材料送过来。

    可人手上面却已经出现欠缺了。

    “没想到人手已经欠缺到这种程度了。”

    “这样吧，这次的事情告一段落后，你就返回新黑灯堡，我全权授予你以助手驭宠取代人工的权力。”

    “另外，白师姐那边我也会打招呼，任由你去挑选各个秘地适合成功助手驭宠的危险生物。”

    “另外，培育助手驭宠的秘方我也会整理给你。”

    “你回去后就以我的名义成立一个专案小组，全权处理这件事情，务必尽快将药物产能提升上来，最好一个月就能初见成效。”苏桓最后没忘记叮嘱一句。

    毕竟，他刚刚才答应玄橘，一个月就将产能提升起来。

    要是失言的话，实在不符合他的人设。

    莱娜白了苏桓一眼道：“你还真是会使唤人，刚刚才使唤完一次，又来事儿了。”

    苏桓轻车熟路地捻起一块水果递到莱娜嘴里：“能者多劳，你就辛苦一些吧，等我们的事业搞起来，就不用你什么都亲力亲为，这么辛苦了。”

    莱娜继续翻着白眼：“希望我能活到那一天，不被过劳猝死。”

    “哈哈，就算你过劳死了，我也会让寻宝通灵龙留住你的真灵，再让噬能圣树龙给你重塑一具身体，让你继续留在我身边。”

    莱娜俏脸微红：“变态啊。”

    “行了，东西都凑齐了，我现在带你去取，取完你赶紧走吧，我也要会新黑灯堡开始您堡主大人下达的任务了。”

    “走吧。”苏桓也面带笑容道。

    这次让莱娜帮忙收集的东西一凑齐。

    炼狱暗红龙老赤，距离终极形态地狱暗红龙就能更进一步了。

    实际上，老赤如今就已经有了灾难种极限的实力。

    一旦从炼狱暗红龙成功成长蜕变为地狱暗红龙。

    老赤的实力无疑也将暴涨到真正能够媲美弱一些的天灾种的程度。

    这次他特意嘱托莱娜收集的材料，对于他的实力提升，堪称至关重要！

