    “唯有变强，才能阻止一切，要不然都是惘然。”蓝若说道。

    明溪继续问道：“是不是，我只有进入黑洞，才能找到变强之路？”

    蓝若点了点头，“你说对了，只有前往那里，你才可以提升到，更高的等级，因为沧元大陆很偏僻，根本不适合御兽师修炼，到了九十九级以后，修炼几百年，都没有太大的改变，不过一但突破了，他就能找到，前往更高大陆的路口，你们以为，人族的那些老家伙，都哪去了，其实他们，早就前往另一大陆了，不只是人族，魔族、妖族也是一样。”

    明溪似乎听懂了什么，“好，两天以后，我随你去另一大陆。”

    蓝若点了点头，“好，那就这么说定了，时间不早了，你也回去休息吧！”

    冷雨竹把明溪送了出去，随后在明溪脸上亲了一下，就跑回了房间。

    蓝若问道：“雨竹，你的脸怎么那么红，是不是生病了。”

    冷雨竹捂着脸，“没…没事，蓝姨我先去休息了。”

    冷雨竹直接跑了出去，明溪竟然还没走，冷雨竹头都没抬，跑回了自己的宿舍。

    明溪回去以后彻夜未眠，因为通过黑洞以后，还不知道是个什么样的世界。

    明溪很早就起床了，他先来到了父母的住处，他没有敲门，只是坐在一旁。

    大概过了一个小时，韩文慧从房间里走了出来。

    “明溪，你怎么在这里，地上凉，快点进屋说。”

    明决坐了起来，“是明溪来了吗？”

    “父亲是我，你好点了没有。”明溪走了过来，坐在了明决身边。

    明决展现了一下，自己的肌肉，“你看我这，像有事的样子吗？”

    韩文慧说道：“你就好好休息吧，一会再把伤口撑开。”

    “父亲、母亲，我今天是来告诉你们，明天我要去一个，很远的地方，也不知道多久才能回来。”

    明决拍了拍明溪肩膀，“男人，就要出去闯荡，你就放心大胆的去吧！”

    韩文慧与明溪，来了一个拥抱，“儿子，不管你做什么，为娘都会支持你，想做什么就去吧！”

    “娘！”

    一家三口聊了很久，明溪才从房间里走出来，他来到了炼器阁。

    火炎在院子里转悠半天了，看到明溪进来，他赶快迎了上去，“你可来了，我找你半天了，你宿舍也没有人，快来看看我的成果。”

    火炎把明溪拉进了炼器室，把昨晚提炼的精华拿了出来。

    “明溪你看，我昨天的成功率，竟然达到了百分之十七，怎么样厉害吧！”

    “火炎导师，我明天就走了，这个给你，这是我连夜写出来的，有空你与云擎会长，和曲清幽阁主，好好探讨一下。”明溪拿出了一本书，给了火炎。

    火炎问道：“你小子要去哪里？难道要去很久吗？”

    “嗯，去很久，具体多久，我自己也不知道。”

    火炎叹口气，“哎，好吧，这个你拿着，这东西具体是什么，我也不知道，只知道它非常坚硬，我试着锤炼过它，可以都没有成功，这东西在我这里，没什么用，还是交于你吧！”

    火炎拿出了一块石头，递给了明溪，明溪拿起石头，他发现这石头很重，比金刚石还要重好几倍，明溪把他收了起来。

    “火炎导师，那我先走了，我还要去看看其他人。”

    火炎摆了摆手，故作镇定的说道：“去吧，去吧，我是不会想你的。”

    待明溪走后，火炎哇哇大哭，“这个臭小子，竟然害的老夫，迷了眼睛。”

    明溪来到了崔远洪的宿舍，崔远洪竟然还在呼呼睡大觉。

    明溪晃了晃他，“起来了，都已经中午了你还在睡觉。”

    崔远洪睁开朦胧的睡眼，“谁啊，这么早就来叫我。”

    他一看是明溪，赶紧坐了起来，他把衣服穿好。

    “大哥，你怎么来了。”

    “我来和你说点事，我明天就走了，出趟远门，这次出去，可能会有危险，我也不能带着你们去冒险。”

    崔远洪问道：“大哥，你要去哪里，我现在很强了，不会拖你后腿的。”

    明溪摇了摇头，“这次去的地方，到底什么样，连我也不知道，所以这一次不能带你们去。”

    “那好吧，大哥，你要多注意安全。”

    “嗯，你替我转告韩大哥一声，我就先走了。”

    说完明溪就离开了，他来到了魅影的住处，他听到里面有人说话，明溪刚要敲门，门就开了。

    魅影说道：“说吧，什么事？”

    明溪问道：“你怎么知道，我有事要和你们说。”

    “这你就别管了，直接说什么事吧！”

    明溪说道：“我明天要出趟远门，你们在这里等我回来。”

    “不行！”魅影与屋子里的若曦，异口同声的说道。

    “我……”

    明溪刚要说话，就被若曦打断了，“你别想撇下我们，也不要说危险这一类的话，因为你死了，我们也都活不了，所以，我们必须跟着你。”

    魅影说道：“就是，你别想甩掉我们，你去哪，我们就去哪！”

    明溪摇了摇头，“算了，那这样好了，我把你们放进黑珠里，这样我就能带你们一起去了。”

    若曦问道：“什么黑珠？是空间法器吗？我可不想去，一个几十平的空间里。”

    明溪拿出黑珠，“你进来就知道，而且你们也不会孤独的，苍颜他们，也在里面。”

    明溪想了想，“你们等一下，我看看能不能，把这几间屋子也收进去，反正也没人住。”

    明溪来到了院子里，用黑珠对准了这几个屋子，眨眼间，十几间屋子就消失了。

    明溪赶紧逃离了现场，他又来到了泽天的住处。

    黑珠里；若曦与魅影打开门一看，发现这里的空间很大，一眼都望不到边，而且有山有水。

    若曦与魅影来到了水池旁，此时磨珂正在水池边修炼。

    磨珂看到魅影时，表情有些阴冷，“魔族之人，为什么会在这里。”

    若曦说道：“磨珂姐姐，你别激动，她也是自己人，是明溪哥哥让我们进来的。”

    磨珂也没有在说什么，她转过身去继续疗伤，因为太古神水，对她的伤势有很大的作用。

    明溪也从泽天那里走了出来，他回到了宿舍，李文浩此时还没有回来。

