    “哼！”

    秦风嘴角扬起一抹冷笑，身体没有半点停留，直接冲开山洞口的瀑布水流，追上半空中的林开，狠狠一脚踩下去。

    “嘎吱！”

    “啊！”

    伴随着骨头碎裂声响，林开在半空中发出哀嚎惨叫。

    “轰隆！”

    秦风就这样踩着林开的身体，凶猛的落在地上，震得大地发出恐怖的摇晃。

    这一刹那，尘土飞扬，无数道蜘蛛网般的龟裂痕迹，蔓延了出去。

    一缕清风袭来，二人的身影，逐渐变得清晰。

    “咳咳咳……”

    林开张开嘴巴，不停的咳血，面上透着难以置信的神色，瞳孔不断收缩，宛如看恶魔一样盯着秦风。

    此时的他，被秦风狠狠踩在地上，宛如一名卑微的蝼蚁，被高高在上的帝王镇压着，根本没有任何办法动弹。

    “这怎么可能？你怎么可能变这么强！你明明只有炼体六重……什么！这不可能，你怎么突破到了炼体八重！”

    也就是一刹那，林开脸色猛然大变，白得如同白纸。

    才过去了两天时间，这个家伙竟然连升了两境？

    即便再如何妖孽的天骄，天资再逆天，也不可能这么惊天动地吧？

    “难道你已经把龙气，彻底炼化吞噬？！”

    林开的声音中，透着一丝惊骇，以及一抹恨意、嫉妒。

    除了这个原因，他实在想不出其他理由！

    而这一道龙气，本应该为他获得！

    试问，林开又如何不愤怒，不嫉恨！

    “废话，真多！”

    秦风淡淡的一扫林开，眸光之中泛起一缕杀意。

    “呵呵，没想到，你居然能这么快完成炼化吞噬。”

    “小子，不得不承认，你的确不简单，但是你不该招惹了我！”

    “你可知道我林开的身份！我乃天蛇宫的三少主，你敢对我下杀手，天蛇宫必定不会放过你！”

    林开大声的说道，他察觉到了秦风的杀意，只能利用天蛇宫来震慑，以期保住性命。

    只要能活着回去，他发誓一定要报这个仇！

    林开的心思，秦风又如何猜不透？

    自己夺走了他的机缘，若是放任其回去，必定会迎来天蛇宫的血腥报复。

    “怎么样？你若肯放我一马，我绝不会为难你。”

    “如果你非要杀我，天蛇宫必定不会放过你，以及你的家人亲戚！”

    看到秦风没有回应，林开的脸上浮现出一丝冷笑。

    这小子果然犹豫了！

    毕竟天蛇宫，乃是一个超级势力，寻常人物哪有胆子招惹？

    “呵呵……”

    秦风戏谑的笑了笑，嘴角露出冷酷的弧线，缓缓抬起右脚。

    “砰！”

    这一脚踩下去，宛如山岳落地！

    “啊！！！”

    凄厉的哀嚎，瞬间笼罩整个荒羽山林，激起了无数鸟兽震颤。

    秦风的脚，彻底踏碎了林开的胸口，鲜血宛如水柱般涌出。

    “小子，你竟然敢……杀我！”

    林开的双眸之中，带着恐惧以及不解。

    他显然没料到秦风，明明知道他的背景，却还敢下杀手。

    难道这小子就不害怕天蛇宫的报复？

    “杀你又如何！”

    秦风冷笑着说道，再次抬脚踩向林开的脑袋。

    “小杂种，天蛇宫绝不会罢休！”

    伴随着林开最后的咆哮，一股恐怖真气袭来，彻底断绝了他的生机。

    “天蛇宫？有种就来吧！”

    秦风冷冷扫视林开的尸体，不屑的说道。

    前世的他，遇到过无数强者，区区一个天蛇宫，还不至于让他乱了方寸！

    “蠢货！”

    冷哼一声之后，秦风弯下腰，在林开身上搜索。

    这家伙乃是天蛇宫的少主，身上肯定有不少好东西。

    “这东西？！”

    突然之间，秦风体内的太古真龙诀真气，猛然一动。

    下一刻，他手上就多出了一个东西。

    “这是何物？！”

    秦风的心神，莫名其妙一颤。

