    时间眨眼就过去了。

    今天是‘艾斯’的公开处刑的时间。

    “不要放松警惕！不管发生什么，都只剩下三个小时了，到那时一切就都结束了！”

    战国站在处刑台上，如雷声音传遍全港湾。

    哗啦！！

    近十万的海军齐声高呼，形成一片声浪，撼动四方。

    惶惶军势，而且全部都是海军中的精锐，虽然和新世界的海贼相比少了点，但是对付一个四皇还是搓搓有余。

    在无数海军的呐喊中，三个高大的身影从后方缓缓行来，分别是黄猿，青雉，赤犬。

    这三人的到场，却没有发出什么声音，仅仅是身影，就令到全场的海军一片静寂，令人感觉到窒息的气息。

    而当三人入座，全体海军猛地举起刀剑，发出巨大的吼声：

    “乌拉！……”

    显然，有着三位海军大将的战争，不仅仅是给海军增加战斗力，更是令海军的士气大振！

    紧随其后的，是海军元帅，佛之战国。

    不久，一位‘艾斯’就被带上了处刑台。

    战国手中拿着一个电话虫，在底下无数海军，以及全世界的注视下，开始了让大海为之震动的讲话。

    ......

    世界各地，所有人都看着大屏幕。

    通过影像电话虫，所有人都看见的海军本部。

    香波地群岛上。

    听着战国传出的声音所有人都瞪大了眼睛。

    “海贼王！哥尔D罗杰的儿子！？”

    “血脉还在延续着......”

    所有人都不可思议，他们居然听到了战国说艾斯居然是罗杰的儿子。

    ......

    处刑台上。

    突然战国收到了一位的情报官的报告：“战国元帅！正义之门没有任何指示，自动打开了！也联系不上动力室！”

    “什么？！”战国的身体一顿，双眼睁大。

    嘟！！嘟！！！

    警报声响起，整个海军本部的所有士兵都震惊的看着远处从迷雾中出来的船只。

    “白胡子海贼团！”

    白胡子海贼团，降临！

    “游击骑士多玛、迪卡尔班兄弟、大涡蜘蛛斯库亚德......这些家伙个个都是新世界威震大海的海贼船长！”

    “总计四十三艘海贼船，唯独不见白胡子以及各位队长们的身影。”

    有士兵大喊！

    白胡子麾下的所有海贼团都出现了！而且每一位都是大海贼。

    咕噜咕噜咕噜

    在海军意料之外的地方，也就是最靠近海军本部的海里。

    海水开始冒出了气泡。

    “布错阵了啊。”鹤中将紧紧的盯着那开不停的冒气泡的海面，眉头紧皱在一起。

    在所有人震惊的目光当中，三艘庞大的战舰从海底中冲出，然后一跃而上。

    “居然，是通过镀膜！”

    看着落在海面上的镀膜船，在海面上掀起以巨大的浪花，战国的嘴角不由得一抽。

    “被摆了一道啊，第一道防线布置完全错误了啊！”

    踏！踏！踏！

    令人窒息地脚步声。

    仿佛有什么凶兽要来袭击一般，海军士兵都不由得握紧了武器。

    渐渐地莫比·迪克号的船头慢慢的出现了一位高大的身影。

    白胡子登场！

    白胡子紧盯着处刑台。

    “几十年不见了，战国~！库拉啦啦啦！”

    “白胡子！”战国双眼锐利，有些咬牙切齿切齿，对于他这位既是对手又是老朋友的白胡子，战国不由的感慨时光的消逝,不过今天白胡子一定会倒在在战场上！

    “好可怕哦，好可怕哦，一个个都是赏金都超高的，白胡子海贼团！”黄猿坐在三大将的椅子上，翘起双腿，一口一个好可怕的说道。

    “区区罪犯海贼而已，今天必须把他们全部留在这里！”萨卡斯基盯着白胡子的身影“今天一定要把白胡子杀掉！”

    青雉不急不慢的说道，“阿拉拉，赤犬你还是这么冲动，我们今天最主要的任务是要把白胡子给留下，对于与其其他人来说，为了避免更大的损失，还是尽量地避开吧。”

    ......

    与此同时，在航行在半路上的陆也一行人。

    在九蛇海贼团的船上，陆也转头问旁边的汉库克：“还有多长时间能赶到海军本部。”

    “什么？结婚！？”汉库克一副坏掉的样子。

    陆也的嘴角抽了抽，这个那晚帮她治疗伤口后，就变成这样样子了。

    “我是说还有多久能够到达海军本部。”

    “啊？哦哦，还有三个小时就能到达。”

    “这样就好，希望能赶得上让战争的开始。”

    不远处，有一艘由原木组成的木筏正在航行。

    一位狙击手拿着望远镜望着九蛇海贼团，“船长！那是九蛇海贼团的船！”

    “贼哈哈哈！小的们！既然海贼女帝给我们送船，抢过来，那个女人我要了！贼哈哈哈！”“不，我要把她的美丽的头颅拧下来。”九尾狐卡特琳露出残忍地神情，舔了舔嘴唇。

    雨之希留有在叼着一根雪茄，残忍的说道，“只要能够有无尽的杀戮，我就能够满足。”

    “这种时候也想要做那种事的事情？果然船长还是由我来当！蒂奇，如果你的那个计划不能成功的话，那我们就散伙吧。”头上长着两个长肠的尖角，面带笑容的恶政王阿巴罗说道。

    “贼哈哈哈哈！放心吧，这个计划一定会成功的，现在只是来一个热身的开场运动罢了。只要白胡子一死，我就立刻能够完成那个完美的表演。贼哈哈哈！”黑胡子毫不理会恶政王想要篡位的言语，他知道，只要自己比他们强大，压制住他们就好了。

    随即黑胡子众人调转船头，向着九蛇海贼团靠近过去。

    “抢了他们的船！贼哈哈哈！”

    站在船头的狙击手音速范奥卡，拿起了枪，用倍镜瞄准了在船头上的陆也。

    “命运，让你今日消亡！”

    “砰！”

    在这一瞬间，九蛇海贼团船上陆也心头一阵危险预知感袭来。

    微微侧头，用手指弹开这一发子弹。

    子弹反弹到甲板上，轰出一个小洞。

    “嗯！是谁？敢伤害妾身的夫君。”

    “汉库克，我们暂时还不是夫妻！”

    不再理会汉库克，陆也眼中寒芒一闪，望向五百米外的范奥卡一眼。

