
张禹、宋峰四人分别乘坐两辆警车前往警属医院。

澄觉和尚和于斓的母亲坐一辆车，有一名小警察负责开车。张禹和宋峰则是宋峰直接开车。

坐在车内，宋峰一边开车，一边说道：“老弟，你为什么要让死者家属和那个和尚去见尸体呢？虽说死者的母亲确实可怜，一心想要超度，也不用这么急，等尸检结束，过上两天，自然会把尸体还给她们家。这么做，是很不符合规矩的。”

“我不是有特殊身份么，要是有什么事，你就说我下的令。”张禹笑着说道。

“倒是也没太大的事儿，先说说为什么吧。”宋峰说道。

“同情死者家属，只是一方面。重要的一方面还是那个和尚。”张禹正色地说道。

“和尚……那个和尚有什么不同么……”宋峰好奇地说道。

“他是有真本事的和尚，也就是说，他是个修炼之人。八成还是个高手。”张禹说道。

“修炼高手……”宋峰沉吟一声，说道：“那他为什么会跟死者的家属在一起……这里面，难道还会有什么问题么……”

“我刚刚仔细观察过死者的家属，看起来没有半点做作，他们应该自来就认识。而且澄觉应该真的帮助过她们。”张禹说道。

“这么说的话，难道这个和尚是打算帮忙查一下于斓的死因？”宋峰说道。

“这个不好说……所以我才让他们去……”张禹慢条斯理地说道：“不过么，最好也不要只听这一面之词，我看警方不如派人去了解一下这个澄觉。”

“没有问题，这事好办。”宋峰说着，直接使用车上的蓝牙电话，嘴里说道：“吕岱。”

蓝牙电话直接找到吕岱的电话号码，拨了过去，电话很快接通，里面响起了吕岱的声音，“喂，你好。队长吗？”

“是我。”宋峰直接说道。

“队长，找我有什么事？”吕岱说道。

“胶带杀人案，不是交给你了么。你现在马上联系所里的警察，让他们配合咱们去一趟死者于斓居住的家多福小区。到那里，主要是走访了解，有没有一个叫澄觉的和尚。这个和尚，能有三十出头的样子，长得挺俊朗的。问问小区的住户，澄觉是不是经常去，还帮那里的人治病什么的。”宋峰说道。

“是，队长。”吕岱虽然不明白队长为什么要调查一个和尚，但想来肯定和案情有关联。

宋峰跟着说道：“顺便再让人去一趟如来禅院，了解一下这个人。不过，这件事不能以警方的身份去，需要神不知鬼不觉。从侧面进行了解。一来是确定，如来禅院有没有这么一号人物，二来是了解一下其为人和底细，知道了吗？”

“明白，这事交给我了。还有其他事吗？”吕岱说道。

“没有了，我现在还有事，就不多说了。”宋峰说完，就挂了电话。

他转头看向张禹，说道：“事情已经安排完了，吕岱办事特别的靠谱，估计用不了多久，这个澄觉的底细就能给摸清楚。”

“宋大哥，你这做事，可真是滴水不漏啊……”张禹笑着说道。

“这还不都是你说的。你要是不提，我还想不到调查这个和尚。既然澄觉主动跑到这里来，又是一个高手，那不管怎么样，一定要先给他查个低调。”宋峰很是认真地说道：“而且，经你这一提醒，我也觉得澄觉有问题，哪个和尚会这么主动的帮人，还跑到我们警局来了，准备去验尸的地方做法事，收了人家多少钱。还有就是，按照他的说法，这未免也太巧了。”

“我也就是这个意思。”张禹点头一笑。

宋峰继续开车，警属医院通常距离警局都不远，没用上十分钟，车子就进到警属医院的院子里。

宋峰轻车熟路，绕到后院里的一栋楼下，将车子停好。后面的那辆警车也跟着停下，就停在宋峰这辆车的屁股后面。

两边的车都下了车，连带负责开车的小警员一共五个人，走进了这栋楼内。

宋峰在这里的人头很熟，不管是医生还是护士，只要见到他，都是赶紧打招呼。这里的人，宋峰并不是挨个都认识，对方跟他打招呼，他也都点头回礼。

他们很快来到三楼，这里十分的安静，左侧的走廊上有一个门户，门户上面写着三个字验尸间。

门户的左侧是一个值班室，有人坐在里面，门户的右侧，则是写着两排字验尸重地，闲人免进。

宋峰直接朝门户那里走去，宋峰等人全都跟着他。想要进到里面，需要先经过外面的值班室，值班室里面，坐着两个警察，两个警察一看到宋峰进来，马上都站起来敬礼，“宋局。”“宋局。”

“于斓的尸体在里面吧。”宋峰直接说道。

“在。”一个小警察连忙答应。

“我们进去看看。”宋峰说道。

“宋局请。”小警察说道。

谁都知道宋峰的身份，这次来肯定是查案的，谁敢拦着。两个小警察更是屁颠屁颠的走了出来，在前面引路。

宋峰带着张禹等人跟着两个小警察继续先前走，前面是一个双开的大门，两个小警察一起将门左右推开，请宋峰他们进去。

前面就是验尸间了，这是一个特别大的开间，里面有一张张的床，也没有个墙什么的，充其量是几个移动的隔断。

不过里面的摆设可不少，各种解剖器械，还有保温柜什么的。

验尸间内，有着七八个法医正在忙碌，其中四个围在一张床旁边，另外四个则是在讨论什么事情。

验尸间的门突然打开，不管忙什么的法器，全都朝门口看了过去。一见是宋峰率先走过来，法医们全放下手里的工作，纷纷迎了上去，“宋局你来了。”“宋局。”“宋局你来了！”……

宋峰点了点头，说道：“于斓的尸体检查的怎么样？”

一个能有五十岁的法医马上说道：“我们已经对尸体进行了解剖，并没有发现有什么异常，现在正在继续检查。”

“尸体在哪里，带我们去看看。”宋峰说道。

“请。”五旬法医朝宋峰做了一个请的手势，跟着就差刚刚围着的那张床走了过去。

才到床边，原本刚刚已经止住哭声的于斓母亲，一下子就嚎啕大哭起来，“呜呜呜呜……女儿啊……呜呜呜呜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49015479"  chaptername="第3797章  底细">加入书签</a>
</div>
