    钱师叔走后，刘玉等五人也没有久留，相互寒暄了几句，四人便驾驭遁光返回返回寒铁矿场。

    刘玉也返回了城南的宅院，进门时顿了顿，吩咐守卫将柴文正送给他的舞姬与歌女送来。

    虽然柴文正在修仙者面前只是一个应声虫，但那也是相对而言的，在这种野蛮落后的制度下，对于寒月城来说，就是主宰数万凡人性命的君王。

    这对舞姬歌女皆是处子之身，从整个城池数万人挑选而出，是其中的佼佼者，无论相貌、身段还是气质，都是万里挑一的。

    这是无数凡夫俗子梦寐以求的女人，想要与其繁衍后代，发泄最原始的欲望。

    可对刘玉这样的修仙者而言，却只是召之即来挥之即去的玩物罢了。

    不一会儿，守卫便将两名女子带到湖心小亭，随后躬身告退。

    “奴家柳冰儿、石艳，参见仙师！”

    这两名女子身上皆套着一件披风，在施身行礼之前将披风取下，露出其美好的身段与容颜。

    两人皆穿着有些透明的纱衣，透过薄薄的纱衣隐约可见内里雪白的肌肤，与秀丽险峻的风光。

    左边那名叫做柳冰儿的女子人如其名，有着冷艳的气质与绝美的容颜，眉黛如烟顾盼兮生辉，身穿淡蓝色纱衣相得益彰。

    右边那名唤作石艳的女子也不差分毫，她双眸狭长眼中似有秋水泛滥，朱唇红润自有一种动人心魄的魅力，披着粉红色的纱衣，胸前有奇峰突起。

    两人皆是桃李年华，盛装美颜，彩色的丝带将秀发束缚，发间与手腕都有饰品衬托。

    “你们两人以后便称我为公子。”

    “你们谁会弹古琴？”

    刘玉眼神在两人的曼妙之处上下扫视了一会，才悠悠说道，这还是第一次见到两人。

    “是，公子！”“奴婢擅长古琴。”

    柳冰儿微微抬起雪白精致的下巴说道，声音清脆又温柔。

    刘玉从阁楼中提出一架古琴，放在小亭中央，自己则坐到一张太师椅上，靠在椅背上。

    “先弹一曲高山流水听听。”

    柳冰儿立即低声应是，跪坐在琴弦前，葱白手指开始规律的动作着。

    刘玉最近诸事顺利心情大好，闭目细细聆听着琴音。

    修炼之道一张一弛，适当的放松更利于修炼。

    就在他听得正入神时，一具温软如玉的身躯在他腿上轻轻坐下，然后靠了过来。

    不用睁开眼刘玉也是知道是谁，虽然为了筑基的成功率高一些，要保持元阳之身，但并不妨碍先做一些“有趣”的事情。

    刘玉轻吸一口如幽兰般的香气，左臂一动将温软的身躯搂紧，大力把握现在的美好。

    半刻钟后，怀中的石艳呼吸越发急促，脸颊通红双目迷离，似乎蒙上一层水雾，柳冰儿的琴声也开始出现错乱。

    刘玉睁开了双眼，睫毛下的瞳孔漆黑，目中是一片平静与深邃。

    他手中法力一运，将怀中的女子推开两丈，淡淡出声：

    “好了，你们退下吧！”

    温柔乡虽好却不是刘玉之所求，可以尽情去享受，却不能过于沉迷美色，甚至成为自身的弱点。

    石艳狭长的眸子中饱含幽怨与缱绻，似乎可以融化冬日的霜雪，但却不能让刘玉冰冷坚硬的内心动摇丝毫。

    “是，奴婢告退。”

    “公子若有需要，可以随时传唤冰儿与艳儿！”

    柳冰儿与石艳虽是不甘与不舍，但却不甘违抗命令，施了一礼便躬身告退。

    两女临走前又套上了披风，将秀丽险峻的风光遮住。

    刘玉坐在太师椅上回味方才的触感，鼻间似乎还有一缕幽香未曾散去。

    片刻后，方才起身收拾一番现场，进入阁楼，开始了苦修的生涯。

    ……

    时光如流水，转眼间便过去一年半的时间。

    这一年半的时间里，刘玉每日清晨接取露水，放上几片清荷茶叶，饮用之后滋润、增加神识，现在已有六十八丈之远。

    打坐练气也一日未曾落下，服用碧灵丹快速提升修为，如今离炼气八层只有一线之隔。

    完成每日的修炼后便参悟“存神妙法”，这本神识功法的第一层很快便可参悟完全，过不了多久便可以着手炼气期的修炼。

    当然，刘玉也很重视能够隐藏修为与气息的“隐灵术”，这门法术亦是时时修炼，眼下第一层即将修炼圆满。

    只要练成第二层，便可随意调节自身显露在外的修为，隐藏自身虚实，非高一个大境界的修士不可看破。这很符合刘玉平时低调的作风，所以对此颇为期待。

    然后是练习法器与法术，法器简单的运用不难，但想要法器之间长短互补相互配合，发挥更大的威能，则练习必不可少。

    现在刘玉的法器可为数不少，极品法器有：子母追魂刃、粉红印章。

    上品法器攻击法器有：有金龙剑、红色弯刀、青色大戟，其中金龙剑被红色弯刀造成损伤，威能已经大不如前。

    上品防御法器有：乌铁盾、黑色圆珠、得自裴三九的黄色令牌。

    特殊法器有：金丝镜、墨绿葫芦。

    至于中品法器那就更多了，只是如今中品法器对刘玉作用已经不大，反而会限制实力的发挥，他打算找个时间处理掉，换取一些灵石。

    说来也是讽刺，这些法器大都不是自己购买的，而被动或主动从敌修手中得到的。

    刘玉修炼之余，每半月传唤一次柳冰儿与石艳，怀抱佳人或被佳人怀抱，听曲或观看诱人的舞蹈。

    寒铁矿场那边一两月去一次，转了一圈便返回，有伍昌四人驻守在哪里，只要不是敌修来袭，也出不了事情。

    虽然采矿的凡人死伤颇多，但有风家镇接近两万多人补充进来，十年的消耗都足够了。

    这就是失败者的下场，不光是修仙者，连凡人也要被受到牵连。

    这些失败者的族人能被安排去采矿，已经算是一个不错的归宿，苟活几年总好过直接死亡吧！

    矿场的后勤方面有柴文正检查，没有出现问题，刘玉对这个城主还是比较满意的。

    某一日，刘玉服下碧灵丹，盘坐在蒲团上运转功法，当木灵诀运转七个大周天后，修为便水到渠成自然而然突破到了炼气八层。

