
　　听到后方韩枫传来的话，原本想着就此离去的金银二老身体微微一顿。

　　不过下一刻，当他们在次感受到空中那股愈发强大的气息之后，两人原本还有些犹豫的眼神瞬间变得坚定无比。

　　虽说他们二人联手之下能够匹敌斗宗，但是很明显，无名并不是普通斗宗，在这种情况下,他们留下来只有落败的命运。

　　“韩枫，你自求多福吧。”

　　甩下这样一句话后，金银二老开始加快速度头也不回的向着远方遁去。

　　“可恶！”

　　看着自己带来的一众强者关键时刻居然掉链子，韩枫的脸色瞬间变得极其难看。

　　虽然此时的韩枫非常愤怒，但是无名这边却没有给他发怒的时间。

　　“去！”

　　天空之上，眸子盯着那在韩枫施展下,弥漫天地的庞大火海,无名脸上出现狠厉之色，手掌翻动间,那天空中的巨大手印微微一颤，旋即猛然间爆发出一道震碎空间的嗤声，夹杂着恐怖无匹的毁灭气息，遮天盖地的对着下方的深蓝火海席卷而去。

　　“海心幻兽!”

　　脸色凝重的望着那道笼罩过来的巨大黑色手印，韩枫不敢有丝毫迟疑，手印一动，喝声自喉间喝出，旋即那庞大火海顿时剧烈翻腾而起，火焰呼啸盘旋，最后竟然是隐隐间凝聚成一条体型庞大的深蓝巨兽!

　　这头巨兽的出现，便是直接令得韩枫脸上瞬间少了一些血色，显然，这东西对斗气的消耗，可是一个不小的数。

　　巨兽体形庞大，其形状如狮，可却有着一截硕大蝎尾，头顶之上，一只深蓝色的独角闪烁着幽幽蓝芒,独角偶尔晃动时，连周遭的空间，都是浮现了细微的黑痕。23sk.Com

　　望着下方韩枫凝聚出的深蓝色巨狮，无名脸上表情非但没有变化眉眼之中还多出了几分浓浓的不屑。

　　在这巨大的实力差距下，韩枫的诸多手段只不过是个笑话罢了。

　　不过此时，离这里不远处观战的流云却是不禁发出一声赞赏。

　　“这韩枫对于异火的操控看来很是熟练啊。”

　　自己融合了太阴神焱，还只是能够简单的发挥一些功效，不曾像他这般凝聚出如此灵动的兽形！

　　听到流云赞叹着韩枫操控异火的能力，身旁的小医仙有些担忧的说道：“那无名他会不会有危险啊。”

　　“不会的，无名是三星斗宗，与韩枫在境界上差距本来就大，再加上他的斗技威力不俗，总之，韩枫就算是拥有异火也是毫无胜算的。”

　　听到流云耐心的解释，小医仙这才放下心来。

　　此时。

　　黑印城外。

　　无数的人望着那突然间几乎变成一片真空地带的地域，目光中皆是带着一股难以言明的惊骇。

　　巨大黑色手印与火兽碰撞间所溢出的可怕能量波动让得他们满心惊惧，这若是落在身上的话,怕这身子骨真得当场爆裂啊。

　　“轰！”

　　寂静仅仅持续了瞬息时间，随着一场大灾难般的能量风暴向四周扩散。

　　众人的视线里，那之前看起来威力巨大的火兽已经消失不见，取而代之的是原地掀起的蓝色火焰风暴。

　　雄浑的火焰涟漪犹如从天际扩散开来的火幕般，占据了一大半天空，令得那望向天空的视线，都是变得扭曲与模糊了起来，虽然相隔甚远，可众人还是有种脚跟发软的感觉，情不自禁的往后挪了挪脚步。

　　离风暴中心稍远一些的天空中，金袍老者回头看了一眼，随后深吸了一口气，带着一抹庆幸之色对着身旁的银袍老者说道：“还好刚刚没有答应韩枫，否则我兄弟二人今日要折在此地。”

　　银袍老者也是极为感慨的道：“是啊，这无名的实力比之上一次要恐怖太多，韩枫此人恐怕是没有机会活着出来了。”

　　“不管怎么说，流云阁都将成为黑角域无可匹敌的霸主，以后怕是没有我兄弟二人的容身之地了。”金袍老者叹了一口气道。

　　“或许，我们可以去投奔黑皇宗，据说其宗主是四星斗宗强者。”银袍老者提议道。

　　“黑皇宗！”听到银袍老者的话，金袍老者眼睛闪过一道精芒。

　　……

　　轰！

　　风暴之中，那道巨大的黑色掌印在失去了火兽的阻拦之后，速度丝毫不降的拍向韩枫。

　　此时的韩枫因为先前花费大代价凝聚的火兽被击散，身体已经是非常虚弱，根本没有机会再次凝聚斗气抵挡，只是惊骇的瞪着那逐渐靠近的大手印。

　　“无名堂主，若是能饶韩某一命，韩某发誓日后只为你一人炼丹……”韩枫心中充满了悔意，此刻的他抛出了自己六品炼药师的身份，乞求无名放自己一马。

　　“晚了！”

　　虽然韩枫的条件很诱人，可无名现在一心只想解恨，所以他毫不犹豫的拒绝了。

　　当黑色巨掌触碰到韩枫身体之时，毫无防御的韩枫直接被解体，在这股毁灭气息下，他的衣物，以及血肉筋骨都是直接消失在空中。

　　“彭！”

　　在韩枫躯体消散之后，大手印余波未减，直直的往下坠去，将整座山头都给移平了，地面上更是出现了一个数百米宽的巨大坑洞。

　　……

　　赤峰这边，在与无名分开之后。

　　他很快的便根据魔鹫的描述找到了鹰山老人的隐匿之处。

　　“你是怎么寻到我的?”看到出现在面前的赤峰，鹰山老人脸色微沉，眼中闪过一抹狐疑之色。

　　“将死之人，何须知晓答N案！”赤峰冷冷的道。

　　闻言，鹰山老人嘴角微微抽搐，旋即眼中涌现一抹狰狞，狞笑道:“赤峰，看来你实力又有突破，不过你以为这样就稳赢我吗，可是想得简单了一些!”

　　话音落下，一股磅礴气势，猛然自鹰山老人体内暴涌而出。

　　“那便试试看吧。“赤峰嘴角也是浮现一抹森冷，袖袍一挥，一股丝毫不亚于鹰山老人的磅礴气势，如潮水般的暴涌而出!

　　两股滔天气势在这小山坳之中弥漫对碰，所造成的空间波动，直接是将山坳震得略微的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝，缓缓的攀爬上山壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十二章激战免费阅读。https://xs.23sk.com 