    “当年的罗杰在海洋上呼风唤雨！”

    “当时的最强统治者，都拿他束手无策。”

    “若非是他想要被抓住，世间无人能够抓得住他。”

    万巧阁内，沈天熬着汤药，给身边的宗梦秋讲着海贼的故事。

    他也是熬药显得无聊，索性就挑了个前世的热血漫画给宗梦秋讲了起来。

    “罗杰那么厉害！”

    宗梦秋眼中冒着星星，激动的问道：“他为什么要被抓住啊！还要被砍头呢？”

    她激动的不是听到了罗杰的故事。

    而是因为沈天跟他讲故事了。

    故事中的罗杰称霸海洋！

    绝对是世间无敌的强者。

    而且沈天讲述的是有声有色。

    故事里面的内容完备，就像是真的有这么个世界。

    宗梦秋觉得这就是沈天曾经经历的某个世界。

    她和魔祖俊凯一直就好奇沈天的来历，也就是前段时间被《火凤嬉戏图》给吓到了，彻底是打消了询问的念头。

    但这刻沈天主动的讲起来，她如何能不激动。

    虽然她好奇师父为何突然提起以往的经历。

    不过，这些在目前来看根本不重要。

    宗梦秋认真的等待着师父的解释。

    “诶！要说罗杰强悍归强悍，但终归是人，得了不可治的疾病。”

    沈天缓缓的道：“他要在死前，将海洋重新变得浩瀚汹涌。他希望有后辈能够超越他，成为更强的王，打破那世间的禁锢。”

    “可是他死了，怎么能够做到？”

    宗梦秋更加的奇怪了。

    想要让后辈超越他，明明有很多的方法。

    比如将世间天才收下为徒，亲自培养不是更好。

    何必要去送死，那怕是有不可治的疾病。

    总是有能够将自己的本事传承下去的能力吧！

    “只需要将他的宝藏藏起来！”

    沈天笑呵呵的道：“想要追求他的宝藏，必须要经历重重的坎坷才行啊！”

    “这样啊！”

    宗梦秋正要继续的询问。

    “你继续听我讲吧！”

    沈天却是打断了宗梦秋的询问。

    他那里明白罗杰的想法，能编出来这些就足够头疼了。

    再让宗梦秋继续的问下去，这故事没有办法讲了。

    闻言，宗梦秋点点头不再询问，静心的听着。

    咕嘟咕嘟...“话说罗杰登上断头台，高呼：想要我的财宝嘛...”

    厨房内，响着沈天讲述故事的声音夹杂着熬汤的声音。

    每每听到激动的地方，宗梦秋的心里都是要深深感叹两句。

    哇！

    称霸海洋的强者！

    他的财宝和传承该有多么的丰厚。

    也不知道那是个什么样的世界！

    师父以后会不会带着我去。

    时间点点的流逝！

    海贼罗杰的故事还没有讲完！

    沈天的声音就停住了。

    宗梦秋意犹未尽的问道：“师父！怎么不讲了？”

    “汤药熬好了！”

    沈天起身，将熬好的汤药倒进六个饭盒中，仔细的封存起来。

    而后认真的将饭盒装起来，免得送去的路上会洒掉。

    “梦秋！”

    沈天想了想，道：“你跟着朵儿和青雪将汤药给水文送去吧！”

    他本来想的是只让朵儿和青雪去。

    但又觉得不合适。

    袁朵儿和允青雪是水文的后辈，指使水文的后辈给水文送东西。

    多少还是显得诚意不太够。

    这才特意的让宗梦秋跟着。

    毕竟，这是自己的徒弟嘛！

    “好！”

    宗梦秋不情愿的嘟嘟嘴，跟着送药相比，她更想要听故事。

    但，师父的安排怎么能不听。

    她收起不情愿的情绪，小心的拿着饭盒往厨房外走。

    “朵儿姐！青雪姐！”

    宗梦秋喊着袁朵儿两人的名字，道：“师父让我们给水文前辈送汤药。”

    “来了！来了！”

    袁朵儿和允青雪的身影从后花园快速走出来。

    她们两个最近都是跟着花颜修行，多是学习奇花异草的培育，目前进展斐然。

    不多时，三人离开万巧阁，向着云烟门出发。

    ......云烟门！

    服下红枣的水文脸上的苍白减消。

    五位妖族老祖的状态也好了许多。

    这时候，他们本该是要闭关恢复伤势了。

    但这不是刚刚回到云烟门，圣师道神的声音就出现在皇州了。

    尤其是圣师道神还开口了。

    水文他们就没有着急的去闭关，想要听听圣师道神要说些什么。

    而后，他们就亲耳的听到天道有灵，见到了天道残缺的魂魄。

    天道！

    可取而代之！

    这句话自然是落入了他们的耳朵。

    水文六位皆是合道之上的境界，可以抵达虚空。

    天道，他们当然也是想要。

    “五位！你们的画卷到手了！”

    水文笑呵呵的道：“你们也该回去了吧！”

    她当前是打算将五位妖族老祖给赶回去。

    毕竟，这就能够少五个人来竞争了。

    而且还是渡劫境界。

    并未五位妖族老祖回去了，还能将青韦换回来。

    天道残魂！

    取而代之！

    这般的机缘，水文不舍得让青韦错失了。

    “水文掌门！”

    五位妖族老祖砰砰的拍着胸口，本来恢复了血气，伤势好转的它们。

    随着往着胸口拍击的几下，瞬间脸色苍白，鲜血自嘴角溢出。

    “我们的伤势还挺严重，还请水文掌门留我们恢复伤势。”

    “？？？”水文目瞪口呆！

    太狠了吧！

    宁可伤势加重！

    你们都不离开！

    “你们要知道！”

    水文劝阻道：“天道可是从我们神牧取出来的。”

    “诶~”

    五行孔雀老祖笑道：“我们对天道残魂可没有兴趣，主要就是伤太重了。”

    说着的时候，它似乎担心水文不信，又往胸口拍了两下。

    伤势，更重了！

    “.......”

    水文看着宁可自残也不走的五位妖族老祖，也是犯难了。

    她怎么可能去赶走受伤的五位老祖。

    毕竟，这伤势归根结底是为了沈天办事受伤。

    这要是赶走了！

    沈天前辈怎么看我？

    可他们不走的话，难道要让天道残魂落入他们的手中。

    “师父！师父！”

    这时，外面响起袁朵儿的声音，喜悦的道：“前辈让我们来给您送汤药来了。”

    声音刚落，她和宗梦秋、允青雪三人的声音就出现在了议事堂的门口。

    手中还提溜着一个包裹。

    浓郁的生命精华和道韵从包裹里面散发出来。

    稍微嗅上一口，水文就感受到了体内伤势的恢复。

    有这等宝汤，还用担心伤势？

    水文笑呵呵的道：“五位老祖！你们怎么看呢？”

