    慕念：……

    跟自己的亲哥哥，穿情侣款？好怪。

    “不过，在我们身上应该不叫情侣款，应该叫兄妹款。”厉司衍对她轻眨了下眼睛。

    “兄妹款的话，那好啊。”

    “那我叫上老三一起。”

    三哥，厉司南，慕念一下想到他身边那个小女孩了。

    她沉默了一会，试探性道：“哥哥，我想你再邀请一个人，她叫简瑶，可以吗？”

    厉司衍对厉司南的事并不了解，所以在慕念说出简瑶这个人的时候，他多少有些茫然。

    “简瑶是谁？”

    “你跟三哥说，就说我想见见她，带着她一起。”

    “哦，我知道了，三儿的人啊，好的宝贝。”

    厉司衍去给厉司南打电话。

    过了一会，他回来的时候表情有些不好，慕念关切地问：“哥哥，你怎么了？”

    厉司衍叹了口气：“电话是简瑶接的，厉司南好像受了点伤，说是下午要休息，得六点以后才能去。”

    受了伤。

    慕念一听，眉心立刻皱起：“那，我们两个去不就好了吗？”

    “厉司南觉得自己没事，我们就不要瞎操心了。”

    “好吧。”

    慕念想着，如果真伤得严重，恐怕也过不来。

    六点时，厉司衍带着慕念准时到达，京城最知名的设计师的私人工作室。

    这里的楼很是气派，黑白灰占据了所有的篇幅，时尚，简约，明亮，宽敞，身为一个设计师的工作室，这里非常合格。

    一共七层，最上方的两层是办公室，其他五层全部都是展示厅。

    各种各样的礼服，被静静挂在衣架上，排放整齐着。

    “这里每一件衣服，都是高定，而且出衣的速度非常快，基本上一到两天有设计图，三到五天就可以交付。”厉司衍说道。

    “这么快？”慕念惊讶。

    她是听过一些富太太，为了订到一件衣服，花好几个月的时间，甚至好几年。

    厉司衍却只是笑笑：“能在这里享受到服务的客户，都很不简单。”

    “所以会更贵吗？”

    “这是当然，但我个人认为，物超所值。”

    慕念不知道这些礼服的价钱，所以对于物超所值这件事不了解，只是点了下头，表示她明白了。

    大概在十几分。

    厉司南和简瑶以及苏星宇到场，苏星宇整个人看起来都十分疲惫，到地后甚至直接找了个沙发躺下了。

    “这是怎么了？”厉司衍指了指他。

    “出任务，累的。”厉司南淡淡解释完，抬起手腕，“我们只有两个小时时间，所以，迅速决定下风格。”

    “按你说该怎么决定？”

    “一人写一个，盲选投票。”

    厉司衍挑眉：“听起来挺好玩的。”

    厉司南面无表情：“这是效率最高，也是最准确的办法，并不是因为好玩才说。”

    厉司衍不由得耸了耸肩：“好，我知道了。”

    简瑶早在厉司南说盲选投票的时候，就已经跑去拿回来了纸和笔，她乖乖地把这些东西递给厉司南。

    厉司南接过，发给了厉司衍和慕念。

    却发现简瑶一共只拿了三张纸。

    “你自己的没拿？”厉司南冷冷开口。

