    大概运气太好，老妇人的死没有引发任何事端，大家都以为这个老人只是自己失足落入河中而已，唯一看到真相的，只有那条不会说话的狗；关于聂海霞一案，叶梓一直担心聂海霞的好友和那个黄毛男友会不会怀疑自己，给警方提供线索，毕竟事发之前，他和他们有过冲突。然而，什么都没有发生。一切顺利得诡异。

    兔也遵守承诺，不再来骚扰叶梓了。

    只是，以前的事情，逐渐形成了一种习惯。比如，上课的时候，总是会不经意地看向后门；比如，在操场上打篮球的时候，会忍不住看向观众席的最高一层；早晨醒来的时候，忍不住点开收件箱看上一眼……

    每当意识到自己做了什么的时候，叶梓都会咒骂自己犯贱。他也知道，他这样做，并不是舍不得兔。某些事情发生了太多次，太多次，就会变成一种习惯。

    本以为随着时间的流逝，兔，以及之前发生的种种都会消失无踪，叶梓却发现自己错了。兔是没有再来骚扰过他，他却逐渐感觉到，对方简直无处不在。

    同学们总是喜欢问：“诶？以前跟着你的那个高中生呢？怎么没来啦？”“哈哈他不需要你给他补课了啊，叶子不要伤心哦。”“学长，Jason要考我们这所大学吗？”“听说他会弹钢琴诶，这次活动请他参加好不好？”“学长，Jason有女朋友吗？你和他是怎么认识的啊？可以给我们介绍一下吗？”

    见过兔的学妹，更是经常在他身边谈论兔的情况：

    “话说话说，上周我跟闺蜜出去玩，然后在街上看到Jason啦，和一个女生一起哦，看起来有点像小琴诶！”

    “啊？他们又复合啦？”

    “我妹就在Jason的学校呢，说他超受欢迎，每天都有人告白什么的……还说他的家境特别好，老爸开的是跨国公司，入学第一天是豪车接送的，本家的房子简直就像电视剧里的豪宅，配有园林湖泊的！而且他是独生子哦！”

    “我算是明白大家为什么都喜欢吃嫩草了，这他妈典型的高富帅啊。”

    ……

    几个月里，叶梓单单看过兔一回。在地铁里。

    当时，叶梓只是陪妈妈坐地铁去植物园散心而已，刚好看到了兔。兔依然穿着校服，手握拉环，背对叶梓站在门口，耳朵里塞着耳机。他的身边，有个比兔矮上一点，看起来蛮可爱的男生，一直笑嘻嘻地跟兔说着什么。

    ——啧，不是有好好交朋友么？

    叶梓一瞬间，就觉得之前跟兔的一切，都变得好笑。

    这位有钱有相貌的公子哥，到底在玩什么呢？说什么喜欢自己，表现得那么痴情，结果刚被拒绝就交上了新的女友？表现得像是“我只有你”这副模样，实际上，朋友挺多的吧？在学校似乎也很混得开？

    真是奇葩呀，找自己玩游戏，就那么好玩么。

    还好，没有答应他。

    没有接受他。

    没有喜欢上他。

    叶梓在想到这点的时候，突然一愣。

    喜欢？

    开什么玩笑？！

    他甩甩头，下定决心重新找个女友，一定要将兔忘得干干净净。

    ※※※

    女友是不好找的，尤其经历了聂海霞那件事，叶梓不知不觉对女生一种排斥感。再加上大三下期也要准备写论文了，工作上也有很多事情需要操心，直到暑假，叶梓依然单身。

    暑假来临之际，班上的同学组织去海边游玩。大家还专门去邀请了好得差不多的姜文，希望他跟大家一起去海边散散心。

    姜文手臂的动作依然有一点僵硬，但拿东西，简单的运动都是没问题的。他的嘴唇恢复得比想象中的要好，之前因为被割掉了皮肉，变得干瘪，现在经历了几次修复，不仔细看，看不出什么问题，除了他的下唇中央有条明显的竖线，这个是手术没办法修复的痕迹。不过大家都夸他像是某些韩国明星，说这样的嘴唇很性感呢。

    然而，大家的邀请失败了，姜文的父母坚持带他回老家休养，不要他参加活动。没办法。

    出发当天，叶梓惊讶地发现，兔竟然也来了！

    大概是太久没有看到兔那张脸了，叶梓竟然在看到兔的那个瞬间，冷汗就从背脊冒了上来，心脏怦怦直跳，身体又冷又热的，似乎又回到了那个下着倾盆大雨的傍晚，近乎崩溃地被他抱在怀里，浑身淋湿了。

    叶梓有些不适地问班长：“不是只请我们班上的吗？怎么那家伙也来了？”

    终于搞懂叶梓说的是谁之后，班长特三八地说：“矮油，你还排外啊？你看看我们班的那几个花痴，都去邀请了他好几次了，这不，终于成功了。我说，记得她们之前也让你去邀请来着，说你跟他关系好，邀请成功的机率更大，你竟然无情地拒绝了她们……”

    “哪里关系好了！”

    “哟哟哟……吵架了吗？你看，他在看你哦。”

    叶梓却没有看过去，有些烦躁地转身上车。

    ※※※

    好在旅行相当不错，还真能让人忘掉那些不愉快的事。

    一伙人一起去水族馆看生物；在沙滩上写字“作画”搭帐篷；捆着重重的部件，背着氧气瓶潜水照相；一边看美女，一边吸椰子水；露出大板牙，在海边合照；流着口水吃烧烤……

    女生们躲在遮阳伞下面玩牌，而男生可以在海里游玩一个下午，一个二个晒得又黑又红。就连叶梓也晒黑了，就剩下屁股蛋和眼睛周围还是白的。关于这点，他已经被嘲笑多次了，说什么以后不用叫他叶子了，应该称他为熊猫。

    唯有一个男生没有被晒黑，那就是兔。

    叶梓刚走进遮阳伞里啃冰棍的时候，就听到女生们讨论兔的话语。

    “看，他过来了，身材也太好了吧，而且不觉得他跟其他男生不一样吗？根本帅不黑啊，皮肤好白哦，我跟他站在一起都不好意思了……”

    “其他男生臭死了，可是他的身上是香的！”

    “他有腹肌诶，平时经常锻炼吧……”

    叶梓真的很不想、很不想看兔的，但是他还是一不小心，就看了过去。

    兔赤脚朝这边走来，阳光照在他的身上，他背后的海水那般蔚蓝，网状的波纹闪闪发光。而这样的蓝似乎与阳光混合在了一起，铺洒在了他的身上，他的皮肤白得炫目。

    他终于走了过来，离叶梓只有两步的距离。缕缕液体顺着他的头发滑落，顺着结实的肩膀滑下，经过锁骨、胸腹……

    叶梓不想再看，想要偏头。

    然而，兔突然朝他走了过来，越来越近。甚至单手撑上了叶梓倚靠的塑料座椅。

    叶梓吓得睁大了眼睛——他的眼前一两厘米处，就是兔紧致的皮肤。这么近，他甚至能看见兔淡色的汗毛、细小的毛孔。兔的胸腹真的相当健美，腹肌是左三右四，现在的高中生也能发育成这样？似乎光是看，就能感觉到皮肉之下的力量。

    兔高挑的身影完全覆盖了叶梓，专属于他的气味更是扑鼻而来……的确是香的，上一次被他背在背上，也闻到了这种香味。

    好几次，叶梓都想要推开对方喘口气。

    但事情发生得太突然，他的脑袋还是短路的。

    海水、亦或是汗水的液体顺着兔的脸颊流下来，淌过他牛乳般的下颌，啪嗒一声，落在叶梓的胸口上，还是热的。

    在有些屈辱的愤怒和反感来临之前，兔就离开了。

    他翘起嘴角，说了一声“谢了”，然后拧开矿泉水的瓶盖，仰头，便咕嘟咕嘟地喝了起来，喉结上下活动。

    叶梓背后响起班长的声音：“不谢不谢，大口喝吧，我们这边还买了很多。”

    ——妈的。

    原来他刚刚只是拿水而已，干嘛靠得那么近……故意的吗？

    可是他至始至终都没有看向自己啊，一眼都没有。

    这么说，只是意外吧？

    啧。自己最近也太神经质了点，他就是拿个东西而已……不用在意不用在意，忘掉忘掉。

    叶梓这么想着，便放下心来，躺在椅子上小睡。

    明明沙滩上还是有风的，再加上刚游过泳，应该很凉快的，但是，他真的觉得自己越睡越热，越来越热，像是整个人被放进了蒸笼里面，汗流浃背。

    终于热醒了的他无语的发现，一张厚厚的大浴巾将他的身体裹得严严实实的，敢情把他当粽子了？

    他一把将浴巾甩开：“谁干的，想热死我吗？”

    一直在打牌的女生们表示不知情。

    叶梓无奈，继续睡。

    再次醒来，竟然发现已经穿好上衣了，大腿再次被浴巾遮住。

    叶梓抚额，看向唯一能想到的犯人，刚好跟对方的视线撞在了一起。

    兔微微一愣，然后瞬间转头，继续装模作样地喝饮料眺望海景，耳廓微红。

    叶梓：==+

    ——Tobecontinued

