
石晗玉是发了狠，她现在觉得是石老太太和石老三都是该死的。

但杀人也要讲究策略，正所谓上谋诛心。

她要当着所有石家人的面扒下来老宅的脸皮！

至于报仇，她办法多的是。

石老三在祠堂里受了不少罪，这会儿吓得瑟瑟发抖不敢吭声，石老太太眼前发黑，强撑着抬起头，肿了的脸像是猪头，含糊不清的说：“长辈做主没错。”

“没错？”石晗玉扬手就要上前。

石三奶奶拉住石晗玉：“别打了，给她说话的机会。”

石晗玉胸口起伏，目眦欲裂，指着石老太太：“你算什么东西？断绝书都拿了，你卖的是谁？和你们有什么干系？”

“那也是石家的血脉，老三的种！”石老太太梗着脖子说。

石晗玉气笑了：“论不要脸，你第一！可是别忘了这是祠堂，石家人都在，你卖我阿姐这么仗义，是不是那天随便谁家的女儿都敢卖了？”

“我没说卖别人家闺女。”石老太太摇头晃脑的：“小蹄子，你牙尖嘴利，日子过不下去卖儿卖女的不是我一个人。”

“你卖儿卖女我不管，卖我阿姐就不行！”石晗玉转过头看着石山：“大爷爷，断绝书在前，卖我阿姐在后，我要把这两个人以贩卖人口送去衙门，行不行？”

贩卖人口在律法中又叫略人，有人告发的话那是要处以极刑的。

石晗玉误判之处在于她以为古代这种事情很寻常，所以才来祠堂，至于说要送去衙门是想要壮一壮声势，没想到会歪打正着让石山脸上的胡子都颤了好几下。

石家出过举人，也因举人的福荫在县令那边都有点儿脸面，亭长这里也说得上话，可以说是附近各个村庄里威望最高的。

虽然举人少亡，可福荫尚在，要是石晗玉把这等丑事宣扬出去，那石家的脸就彻底败光了。

石山叹了口气：“老三家的，你看呢？”

他知道石三奶奶是个最识大体的人，眼前能劝得了石晗玉的人也只有石三奶奶了。

石三奶奶本就是个聪慧的女子，能教育出举人那样的孙子，足以见得她的眼界远在这些人之上，石山一问，她就明白是怎么回事了。

“三丫头，家事而已。”石三奶奶说。

失望吗？石晗玉觉得没必要失望，古代宗族观念极强，就算是通奸沉塘，石老三不也没死，赵氏却死得理所当然。

“三奶奶，与其提心吊胆的活着，倒不如死了痛快，我阿姐脾性温和，为了护着我们姐妹俩能少受一些气，凡事忍让。”石晗玉叹了口气，继续说：“石家二房崔氏就扬言要她瘸了腿的侄子入赘到我们家，还撺掇阿姐先坐实了夫妻之名，辱人名节的话张口就来不说，还说不答应没我们好日子过，如今这不就应了她的话了吗？”

石三奶奶皱眉：“不是说不准她们插手吗？”

“石三奶奶，她们听了吗？眼皮子浅到觉得阿姐和我们长大了，可以像是鸡鸭那般拎着腿儿卖成银子了，没把我们当成人的。”石晗玉垂下头：“所以，他们活，我们就早晚会死在他们手里的。”

“不会。”石林急忙说：“三丫头放心，断绝书我认，这是最后一次，你高抬贵手放过他们。”

石晗玉回头看着石林：“爷爷，那你们何曾高抬贵手放过我娘？放过我阿姐？放过过我们？”

石林老脸铁青，硬是说不出话来了。

石晗玉摇头：“你们没有，你们轮着番的到我们家闹腾，见不得我们好的。”

“以后不会了。”石林只能硬着头皮说。

石山沉着脸听完，才说：“石丁氏为妻不贤，为母不慈，为老不尊，这样的人休了吧。”

“啥？”石老太太都蒙了，自己六十多岁的人了，竟然要被休了？

石山理都不理石老太太，而是继续说：“老九若不愿意也无妨，你们这一股都除族，自己选吧。”

石晗玉没吭声。

石山又说：“潘氏早亡，三个姑娘如今大了，自古以来娘的嫁妆和东西都是留给孩子的，断没有婆婆予取予求的道理，但可以借用，有借就得有还，三丫头自己想想要多少合适。”

石晗玉哪里知道要多少啊？但老宅屋子气派，银子肯定也有就是了，张嘴要钱就落了下乘，小声求问：“三奶奶，我不知道多少。”

石三奶奶抬起手揉了揉石晗玉的头发，这孩子聪明的啊，可自己说做主了，那就得做主：“这样，三十两银子拿回去，不说多少，就是走个过程，三个孩子也有银子防身。”

这并不过分，姑且不说老宅从潘氏手里搜刮走多少银子，单就说三十两让石家老宅那么多人不会被除族，石三奶奶就是留下情面了。

石晗玉默不作声，银子她不在乎，祠堂也不过就是打个旗号而已，真正的复仇不会在明面上就是了。

石老太太听到要被休就快支撑不住了，又听说三十两，疯了一般站起来，指着石三奶奶的鼻子骂道：“你算老几？妯娌一场你就这么下作的恨不得整死我们一家吗？当初你们家短命鬼中举的时候，我给多少礼？短命鬼求学的时候，我给了多少银子？”

石三奶奶愣住了。

石老太太啐了一口：“你一个寡妇在石家活着，是我们家石林处处帮衬你的，猎到了野味儿也偷摸给你送去，休了我？休了我娶你吗？”

石三奶奶身体一晃，险些摔倒，石晗玉眼疾手快的扶住了她。

石老太太见石三奶奶不吭声，气焰更是起来了，指着在场所有的人：“你们一个个算什么东西？潘氏死了，三个瘪犊子害了老三，我不为银子就为了出口气，咋了？”

“还有！”石老太太一把扯住了石宽：“我们家遭了大罪，你亲眼看到的！是谁害我们的？你不知道？小蹄子心思歹毒，你们就都装瞎子吗？”

骂完了一屁股坐在地上：“石林！石林你个窝囊废！你就眼睁睁看着自己妻儿老小被人家欺负，你还是不是个男人！我给你养儿育女，为你操持家务，你休我个试试！”

石老太太这么一闹腾，所有人都看向了石林。

石山冷哼一声，也不避讳众人，扬声说道：“不休无妨，暴毙也可。”

石晗玉：雾草，老爷子是个狠人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132248"  chaptername="第四十二章  是个狠人">加入书签</a>
</div>
