    但是为时已晚，这个海面下方潜行的庞然大物已经是冲到了护盾号导弹驱逐舰的眼前。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的巨响，护盾号导弹驱逐舰被从海里面撞出来。

    连一百多米长的舰身都是从海面上被掀起来。

    “扑通！”

    护盾号导弹驱逐舰重新落到了海面上，溅射的周围一大片浪花。

    这还没完，在护盾号导弹驱逐舰的一旁一个庞然大物从海里面冒出来。

    这个庞然大物外形类似巨型海蜥蜴，但是身体上却有很多部位有些畸形甚至腐化。那一双巨大爪子锋利无比，足以切割开船体的钢铁结构。

    头部则是长满了锋利的獠牙，头顶还长有一群巨大的骨刺。

    此时，无论是另外一艘导弹驱逐舰侍卫号，还是天空当中以及陆地上的其他TPC部队们，都是将这头冒出来的巨型怪兽看的清清楚楚。

    “天哪！是怪兽！”

    “是怪兽西利赞！”

    “它终于又出现了！”

    “这个巨型僵尸！”

    “这么恐怖的怪兽！”

    “体积居然这么巨大！”

    TPC作战部队们都是十分惊讶。

    一些大阪港口附近大楼里的民众也是看到了这冒出来的恐怖僵尸怪兽。

    在侍卫号导弹驱逐舰舰桥指挥室里面。

    侍卫号舰长和官兵们惊恐的看向刚刚袭击了护盾号并且从海里面冒出来的西利赞。

    侍卫号舰长透过指挥室玻璃看向西利赞，他说道：“这个怪兽的确是西利赞。”

    从外形上面判断，突然出现的这个怪兽的确是西利赞。

    虽然外形跟之前TPC的记录照片有些出入，但是大体依旧是海蜥蜴外形的西利赞。

    此时的护盾号导弹驱逐舰还没有被西利赞完全摧毁掉。

    护盾号导弹驱逐舰因为船身严重受损，加速下沉当中。

    在驾驶室里面，因为刚才冲撞受伤的护盾号舰长重新站了起来，他额头上面露出了大量的鲜血，他努力的观察西利赞。

    现在距离这头僵尸怪兽很近，可以很清楚的看到对方的模样。

    “这真的是一头恐怖的怪兽...........”

    在如此的近距离之下，可以清楚的看到僵尸怪兽西利赞的更具体的模样。

    此时的西利赞的身躯不用说，可以说是巨大无比。

    那头部则是面孔狰狞，虽然明显跟之前TPC拍照记录下来的外貌有些不一样。

    现在西利赞的头部基本上也是那副僵尸脸庞，但是腐烂的部分大幅度减少，明显是身躯生长出来了很多组织。但是那眼睛部位依旧是类似死鱼一样的巨大眼珠，看上去就是很无神并且带有亡灵的气息。

    西利赞的嘴部长满了巨型獠牙，比之前拍照资料里的更显的巨大和明显。

    而且西利赞整个头部的体积比之前要大一些。

    不仅仅是护盾号舰长，驾驶室里的其他官兵也都是被吓得身体都是僵硬住了。

    他们都是说不出话来。

    在这绝对的力量和恐惧面前，人类显得是微不足道。

    从大海里面冒出来的西利赞看向这头身前的护盾号导弹驱逐舰。

    这头僵尸怪兽挥舞起来双臂上的两个巨型爪子。

    原本西利赞的爪子大小也就能够切割开汽车。

    但是经过了进化生长后这两个巨型爪子足以切割开超过百米长的军舰船体。

    西利赞同时挥舞起两只巨大的爪子朝护盾号导弹驱逐舰劈砍下去。

    “锵！锵！”

    惊天动地的巨大金属切割声响起来。

    护盾号导弹驱逐舰的船身横向被西利赞的两只巨大爪子劈砍中。

    这艘导弹驱逐舰船体成了三断，彻底沉入大海当中。

    一艘超过一百米长的导弹驱逐舰被西利赞这么轻松的就是摧毁掉了。

    西利赞成功的摧毁掉了护盾号导弹驱逐舰后，晃动它巨大的头部。

    “嗷..........”

    这头怪兽嘴里发出低沉如同死者的吼声。

    在不远处的侍卫号导弹驱逐舰指挥室里面，侍卫号舰长和官兵们看到了西利赞如此轻松的就将护盾号导弹驱逐舰摧毁。

    侍卫号舰长惊愕的说道：“这..........这种破坏力真的是强大的难以想象。”

    “舰长，不好了。你看！”

    只见怪兽西利赞将身体朝这艘侍卫号导弹驱逐舰游动过来。

    侍卫号舰长看到这种危机情况，赶紧下达了命令。

    “使用反舰导弹攻击怪兽西利赞！”

    “明白！”

    负责操纵反舰导弹的士兵赶紧启动武器装置。

    侍卫号导弹驱逐舰的相控阵雷达锁定了不断游过来的西利赞。

    军舰甲板上的反舰导弹垂直发射单元开始启动。

    伴随发射舱盖们打开，里面开始冒出气焰。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    连续五枚反舰导弹发射升空，迅速地在空中进行变轨朝西利赞攻击过去。

    这头巨型僵尸怪兽却是丝毫不畏惧这些反舰导弹，继续游向侍卫号导弹驱逐舰。

    五枚反舰导弹在相控阵雷达的引导下接近了西利赞。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声响起来，西利赞身体被火光和浓烟覆盖。

    这次西利赞是半个身体在海面上游动的，他只要是露出海面的身体部分几乎都是被火光和浓烟笼罩。

    论威力，这些反舰导弹比不上重型鱼雷，但是优点在于它们射的更精准，而且速度也更快。

    “嗷...........”

    西利赞被攻击之后继续游动。

    这五枚反舰导弹的杀伤极为有限，之前这头巨型僵尸怪兽曾经被两枚重型鱼雷攻击过，但是那起码迫使西利赞停止了活动。可是这五枚反舰导弹几乎没有造成什么影响。

    侍卫号指挥室里的舰长和官兵们看到这情形，都是倒吸了一口凉气。

    侍卫号舰长说道：“我们真的杀不死它吗？”

    西利赞继续接近当中。

    侍卫号导弹驱逐舰也一边设法躲避开，一边继续攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！............”

    这次更多的反舰导弹继续射出。

    甚至原本用于攻击陆地目标的对陆型巡航导弹也是紧急用于攻击西利赞。

    连军舰上的130mm军舰速射炮也是瞄准了西利赞进行猛烈的攻击。

    “轰！轰！..........”

    一枚枚的舰炮炮弹从130mm速射炮当中射出，击中了西利赞。

