    陈京虽然人在岭南，其实他是心系两边。

    在莞城的视察工作，主要是由刘德才带队，但是每天刘德才和肖涵都必须向他汇报一天视察的情况。

    而陈京自己则坐镇酒店，保持和荆江密切的联系。

    荆江的谈判进展很慢，这都是在预料之中的。

    因为陈京的要求太高，他提出黄海船厂要收购荆江船厂，需十五亿现金，而且要承担荆江船厂所有的债务和全部工人的就业。

    在谈判桌上，柳新林把这个条件提出来，惹得黄海船厂方面激烈的反应，差点就要打道回府。

    在这个时候，市长徐兵出面宴请谈判组全体人员，安抚他们的情绪，表示黄海船厂和荆江船厂都是共和国船舶行业的大型国有企业。随着改革开放的进行，国内的船舶企业面临很多外来的挑战，竞争空前的激烈。

    所以，黄海船厂和荆江船厂能不能谈成收购，那都需要看双方的努力，黄海有黄海的思路，荆江有荆江的理由。

    徐兵表示，即使没谈成收购也没关系，因为这不会影响以后两家大型国企可能的其他合作。

    无疑，荆江的一切行动，都在陈京的遥控指挥之下。

    就连具体谈判的情形，每一次双方谈完十分钟之内，陈京就能够获悉详情。

    依托现代发达的网络技术，陈京会适时的召开电视电话会议，和谈判组以及荆江的主要领导一起来研究谈判策略的具体调整方案。

    所以，陈京从住进下榻酒店以后，基本上就是深居简出，除了偶尔会接待以前莞城的老同事和同僚以为，他基本是消失在众人视线的……

    ……

    春夏之交，荆江的天有些阴沉。

    雨还没有下下来，但是雷电和风，却开始肆掠。让人觉得很沉闷，压抑。

    秋若寒脸色发白，坐在沙发上下牙齿使劲咬着嘴唇，一言不发。

    现在的荆江和楚江，谈判桌上对方寸土不让，从谈判桌上下来，想搞公关，想私下里和领导交流。却又找不到关键人物。

    荆江船厂的项目，谁能够担得起责任？

    省政府汪副省长只有领导责任，荆江市这边徐兵也好，还是柳新林也好。都不像是做主的人。

    秋若寒一行人，这几天私下里都拜访过这些领导，但是收效甚微，对方似乎私下里表现出了极大的诚意，但是谈判桌上却依旧一毛不拔。

    黄海船厂方面，起初很难接受荆江提出的条件。

    因为本来可以免费得到的一家船厂，这才过几个月，就要花十几个亿来收购，这换做谁来。其内心都平衡不了。

    秋若寒此时终于明白，陈京又在耍花招了。

    他自己故意不留在荆江，他早就料到谈判肯定会很艰难。

    每每遇到困难，柳新林和徐兵之间就会出来搞搞公关，请大家吃吃饭，联络联络感情。

    可是一谈到实质性问题，他们都不是做主的人。口口声声都说荆江船厂的价值评估，这都是市委请了专家严格评估过的。而市委对出售荆江船厂，也事先讨论的价格底线。

    常委会讨论的结果，任何个人都不能够推翻，所以谈价格，无论是跟柳新林还是徐兵，那都不管用。

    秋若寒就提出要见陈京，可是陈京率领七十多人的代表团去了岭南了。秋若寒怎么见得到？

    就这样，谈判拉锯了三四天，在毫无进展的情况下，黄海船厂党委班子指示谈判组，可以考虑让步。

    秋若寒接到这个消息，心中就有一种难言的挫败感。

    黄海领导班子认为可以让步。这不等于就是向荆江缴械投降吗？

    而对秋若寒来说，关于船厂收购的项目，一直都是她主导的。

    在几个月前，她完全有机会免费得到荆江船厂，可是最后她自己高调的选择了放弃。现在回过头来，当黄海船厂重新提出收购荆江船厂的时候，这一下就要多花十几个亿。

    等于是他秋若寒的失误，让黄海船厂多花了十几亿的冤枉钱，这对心高气傲的她来说，又岂能接受？

    这种挫败感让她觉得很难受，觉得很委屈。

    而这一切事情，之所以搞成现在这样的局面，秋若寒认为这都是陈京一手在策划。

    陈京太奸诈，太狡猾了，荆江船厂的事情，他步步为营，各种谋算环环相扣，到现在终于诡计得逞了。

    “秋主任……”谈判组秘书邱章慢慢的凑近秋若寒的身后，轻声道。

    秋若寒扭头看向他，苦笑摇头道：“这一次谈判，荆江是吃定我们了。这样的谈判实在是无趣，内陆船厂对我们来说太重要了，没有内陆船厂，黄海船厂永远接不到特殊的订单。

    我们的底牌已经被人家掌握了，还谈什么谈？”

    邱章讪讪一笑，道：“秋主任，刚刚收到消息，荆江市陈京书记今天下午两点半抵达楚城机场，陈书记回来了，我们是不是可以有谈判的对象了？不管怎么说，他们的条件十五亿还是太过分了，我们可以在这个基础上，跟他们再深入谈谈！”

    秋若寒双眉一挑，道：“陈京要回来了吗？真希望他飞机给摔掉，永远也回来不了！故弄玄虚，搞阴谋诡计，处处算计我们，一切都是这个陈京搞的事儿。”

    秋若寒面罩寒霜，语气极冷，良久，她叹一口气道：

    “邱秘书，没得多少谈了。陈京这个时候回来，他一定是知道咱们公司高层已经绝对退让了。看到没有，人家的消息很灵通，说不定在黄海早就安插眼线了。

    我们针鼻子大一点事儿都瞒不过他，还谈什么谈？

    他这一次回来，我看是有恃无恐……”

    “叮，叮！”

    电话铃声响起，秋若寒皱皱眉头，瞅了一下来电，犹豫了很久，才按下接听键。

    电话里传来荆江副市长柳新林的声音：“秋主任，您在忙？”

    秋若寒微微蹙眉，冷冷的道：“柳市长，有什么事情吗？有什么事情你可以直接说！”

    柳新林淡淡一笑，道：“是这样，我们陈书记今天下午就回来了，刚才我们已经联系过，他表示晚上想宴请黄海船厂的同志们，对黄海船厂的谈判组表示一下热烈的欢迎，您看……”

    秋若寒一听陈京又来宴请这一套，她心里一股火“噌”一声就往上冒，道：“柳市长，今天晚上我有私人事情去楚城，宴会我就不参加了。我们其他的几位同事麻烦您联系一下吧！”

    柳新林在电话那头愣愣说不出话来，等了很久，他道：

    “秋主任，您是不是可以考虑一下，毕竟我们现在合作在即，这样一个时候，是值得我们庆贺的时候，您……”

    秋若寒冷冷的一哼，道：“庆贺？我看是值得你们庆贺吧！我只能感到遗憾，再说了，一次宴会而已，我觉得我有决定自己是否参加宴会的自由，您说呢！”

    秋若寒挂断电话，冲邱章道：“邱秘书，晚上陈京请大家吃饭。我就不留在荆江了，我马上去楚城！”

    邱章愣了一下，道：“秋主任，这……这不好吧！陈京书记是荆江的一把手，他的宴请，我们从礼节来说，是不是应该考虑要参加！”

    秋若寒摊摊手道：“你没明白我的意思，你们是参加宴会，只有我不想参加。我心里不舒服，我们被人当成了冤大头，多花了十几亿的冤枉钱买人家一个经营不下去的破厂，现在他还假惺惺的搞什么宴请。

    我看与其说是宴请，还不如说是羞辱！

    行了，行了，说了你也不懂，反正我去楚城了，待会儿白主任那边你跟我说一声……”

    秋若寒快步下楼，到停车厂找到自己的座驾，钻进去发动汽车，猛然踩一脚油门，汽车风驰电掣的向前冲去。

    而此时在楚江机场，徐兵一行人在机场停机坪已经翘首以盼多时了。

    两点二十分许，陈京所乘的班机准时降落，当飞机的扶梯放好，机舱打开。

    陈京第一个从机舱里面走出来。

    他满含微笑，望着停机坪上欢迎的人群，频频的点头挥手致意。

    然后，他在刘德才和肖涵等人的陪同下走下扶梯，徐兵等人早就凑了过来。

    陈京老远便伸出双手，和徐兵握手，和柳新林等人握手，陈京道：“很好，比我想象的要顺利很多。一个星期不到，对方就坚持不住了。我们荆江船厂终于迎来了全新的未来……”

    柳新林甚为激动，他紧握着陈京的手道：“这一切都是书记您指挥得好，在最困难的时候，我们都有些动摇了。如果不是您稳住，肯定不会有现在这么好的结果！”

    陈京摆摆手道：“大家的努力才是最重要的，这一次我们同心协力，干成了一件大事。今天晚上，我们要好好庆祝庆祝，和黄海的同志们一起庆祝。

    今天这个日子很值得纪念，不仅对荆江船厂来说，对咱们整个荆江的发展，都具有里程碑式的意义！”

    陈京说完，长舒了一口气，天气并不好，甚至有些沉闷，但是陈京的心情却分外的舒畅，多日的压力，这一刻全部得到释放了……

    【人在广东，水土不服，上吐下泻，难受到了极点。昨天整整在床上躺了一整天。今天还是脑袋昏昏沉沉，四肢无力，难受啊……】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

