    灸山牛妖一族的大名我是听说过了，倒不是我对上古妖族有很深的了解，而是因为这一族的名字经常出现在《贷灵》之内，因为这一族非常擅长打造灵物，《贷灵》里记载的不少历史上赫赫有名的灵物都出自这一族之手，基本上这一族可以说是上古妖族之中的炼器达人，只要刻上灸山牛妖的大名那一定是顶级杰作。

    听到黑鸦这么一说反而更加坚定了我要弄到这块灵物碎片的决心。

    “你说这下面埋着的是灸山牛妖一族打造的灵物碎片，那到底是什么灵物，你别说的那么玄乎，直接说名字。”

    “你们凡人的思想太落后，你们总认为灵物的作用就是杀人或者防止被杀，所以你们打造出来的灵物大部分都是刀剑的模样，或者是盔甲护盾的样子，可我们妖族不同，早在万年之前灸山牛妖一族就发现真正强大的灵物并不应该拘泥于刀剑盾牌的功能而改变其原本的属性和能力，而是应该保持其原本的天性，所以灸山牛妖一族打造的灵物都拥有难以想象的奇妙作用，万年之前帝俊万年大寿之际，八方来贺万妖朝拜，灸山牛妖一族当时受到帝俊保护自然要献上贺礼，它们在帝俊万年大寿之前的百年就开始准备，然后在万年大寿的当天献上了一根红色的牛角，那根红色的牛角便是深埋于此地之下的灵物碎片的原形。”

    我听到这里急忙在脑海中回忆起来，因为我深深记得在《贷灵》里曾经有过类似灵物的记录，很快我便回忆起来并且脱口而出：“牛王角。”

    “哦？你居然知道。”

    “这件牛王角名字虽说很普通但却是灵物历史上难得一见的旷世佳作，据说是灸山牛妖一族从自己先祖之地中挖出的一根上古妖王的角打造，这头妖王号称拥有不灭之躯，传说中只要它站在大地之上，身体任何一个部分接触地面就能够获得大地的庇佑，它的对手无论给它造成任何伤害都不会致命，并且转眼之间就能恢复如初，所以这头妖王也有大地之主的称呼，不过后来在与其他大妖争斗的时候，被对方算计带离了地面飞到空中，失去了大地的庇佑后被万雷击中陨落，它死之后全身上下只留下了一根独角，这根独角被灸山牛妖一族送入先祖之地保存，后来被拿出来当成灵物的原材料，用它打造出了名声赫赫的牛王角，持此角并且得到此角认可之人只要站在大地之上便堪称无敌。”

    “你知道的还挺详细的，没错，当年灸山牛妖一族献上的贺礼便是牛王角，帝俊当时非常喜欢大大奖励了一番灸山牛妖一族，并且将这件灵物一直放在身边，后来多次与其他妖族大战的时候这件灵物都起到了巨大的作用，保护了帝俊多次，可惜在帝俊落难的那一次牛王角也被打碎，其碎片落到凡间大地之下，当年洄幽就曾经非常希望得到牛王角，在它眼中它已经在水里无敌，只要再拿到这牛王角便可在陆地上无敌，到时候天上天下它的实力绝对能排进妖族前几。”

    现在我知道了藏在地下的这块灵物碎片到底是什么来头，心中也有了主意开口对白夜喊道：“白夜，这块灵物碎片只要还在地下就不可能被我们弄到手，你得想办法把它从地下拉出来，不要让它和地面接触。”

    “这谈何容易啊？”

    我正和白夜说话，忽然面前的灵光猛地一闪，下一刻妖气居然主动朝我袭来，这还是我和牛王角碎片对峙到现在第一次发生被主动攻击的情况，对面打了我个措手不及，我被击中后差一点便被打飞，双手也差一点就会松开，还好我只是后退了半步便撑了下来。

    “陆杰，我可以帮你不过我和你之间的契约要改一改，我要和你平起平坐，不再受你的制约只要你答应我现在就出手帮你压制住牛王角碎片的反扑。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

