 收割者组织极为的神秘，林海一直在追寻其下落，今日终于它的面纱，给接下来了。

    当然，得知收割者组织属于暗魔宗后，林海并未忘记另外一件大事。“

    我问你们！”林海看着三个厉鬼，冷声道。“

    收割者和无天盟，是同一个组织，对不对？”三

    个厉鬼闻听，顿时一脸茫然，摇了摇头。

    “主宰，这个我们不知道。”

    “无天盟？没听说过啊。”林

    海两眼猛地一寒，带着一股杀机，朝着三只厉鬼冷喝道。“

    你们敢骗我？！”“

    没有没有，我们不敢骗您！”三只厉鬼感受到来自灵魂深处的恐惧，顿时吓得连连摆手。“

    主宰，我们真的不知道啊！”

    “对啊，主宰，我们黑煞山只是收割者的一个分支，我们更是地位低下，很多事并不知情啊。”

    “若不是暗魔宗少主来此，需要我们提供阴气，我们连收割者属于暗魔宗都不知晓啊！”

    林海闻听，眉头猛地一挑，面露惊讶之色。

    显然，厉鬼的话让林海始料未及。“

    这么说，你们也是今日才知道，收割者属于暗魔宗？”

    “正是，正是！”三个厉鬼大汗淋漓，连连点头。“

    这么神秘！”林海不由的眉头一皱，想不到连收割者内部，都不知晓归属。

    这就怪不得，收割者组织能够隐藏的这么好，无人知道其来历了。

    看来，自己歪打正着知道了收割者的底细，还需要感谢林钰了。“

    像你们黑煞山这等规模的收割者分支，一共有多少个？”林海沉声问道，想要打听一下收割者的规模。“

    不知道！”三个厉鬼再次茫然的摇了摇头。

    林海一怔，随后满脸无语，带着一丝讥讽说道。“

    我说，你们三个好歹也是天仙实力了，怎么一问三不知啊？”“

    这也太不受你们组织重视了吧？”三

    个厉鬼闻听，不由一声苦笑，咧着嘴道。

    “主宰大人，我们确实不受重视啊。”

    “灵魂体的天仙，哪有人类修行者的天仙值钱啊？”

    “哦？”林海闻听，不由眉头一挑，带着一丝疑惑道。“

    你这话，什么意思？”“

    回主宰大人，在三界尚未隔断前，我们灵魂体要成为天仙，也需要度雷劫，不过度的是阴雷，难道与人类修行者并无二致。”“

    可三界隔断以后，阴雷劫突然消失了。”“

    只要有足够的阴气用来吸收，就有三成左右的几率，直接成为鬼仙，也就是你们口中的天仙。”“

    即便失败，也会转为散仙，并不会有什么危险。”

    “是以，我们的一品鬼仙数量很多，哪里什么地位可言啊？”

    林海听完，愣了好半天，不由得目瞪口呆。原

    来，是这么回事！

    尼玛，这老天对灵魂体也太好了吧？

    竟然不需要渡劫！

    怪不得，一个黑煞山就有上百个一品鬼仙，闹了半天是这么回事。不

    由得，林海又想了之前林钰引百鬼之阴气入体，随后成就二品鬼仙。当

    时林海还在奇怪，这是什么秘法，竟然如此轻而易举。闹

    了半天，只要吸够了阴气就行啊。林

    海的内心，不由一阵苦笑。

    幸亏三界隔断时，只有少量的地府鬼魅，留在了地仙界。

    这要是数量庞大的话，估计地仙界早已经被这些鬼魅给统治了。“

    黑煞山中，有几个二品鬼仙？”林海再此问道。

    “就一个！”

    “二品鬼仙不像一品鬼仙，需要的阴气太过庞大了，很少有人能够达到。”

    “我们黑煞山的首领，是唯一的二品鬼仙。”林

    海闻听，默默点了点头。他

    们口中的首领，就是被自己在星罗盘下，杀死的那个二品鬼仙。

    麻蛋，线索又断了，想多了解一下收割者，都做不到。

    林海不得不遗憾的苦笑，黑煞山唯一可能的知情者，却早早被自己给干掉了。

    既然问不出什么问题，林海挥了挥手，将三只厉鬼打发走了。随

    后，林海意念一动，出了炼妖壶。“

    回重剑门！”林

    海脚下祥云飞升，朝着重剑门飞去。“

    站住，何人擅闯我重剑门！”

    林海刚到重剑门的门口，便有值守弟子，上前厉声呵斥道。林

    海面色淡然，朝着值守弟子道。“

    十长老一脉，内门弟子林海。”值

    守弟子一愣，随后上下打量了林海一番，嘴角微微一撇。

    “没见过你啊，新来的吧？”林

    海眼皮一挑，看了一眼这个满脸讥诮的弟子，点了点头。

    “对，我新来的。”林

    海话刚说完，那值守弟子脸色猛地一变，厉声训斥道。“

    既然是新来的，连规矩都不懂吗？”林

    海一愣，茫然的看了他一眼。

    “什么规矩？”

    “呵！”值守弟子顿时笑了，满脸鄙夷看着林海道。

    “你装什么装，见了师兄，都不知道表示一下吗？”值

    守弟子一边说着，一边伸出手指，微微一搓，朝着林海投去一个你懂得的眼神。林

    海顿时满脸诧异，简直不敢相信看到的一幕。尼

    玛，要好处呢？

    宗门的值守弟子，找新来的弟子要好处呢？这

    ……也太荒唐了吧？林

    海直接就给气笑了，同时内心一阵摇头。重

    剑门，已经混乱到这种地步了吗？

    窥一斑而知全豹。

    看来，重剑门内部的形势，比自己预想的，还要糟糕的多啊。“

    愣着干什么，连这点礼数都不懂吗？”见

    林海半天没有动静，那值守弟子顿时一瞪眼，不耐烦的说道。林

    海忽然抬头，咧嘴一笑，朝着值守弟子问道。

    “敢问师兄，是哪一脉的？”值

    守弟子两眼微眯，双手抱胸，傲慢的抬起头，一脸嚣张道。“

    我是三长老一脉的。”

    “哦~这样啊！”林海顿时一脸恍然，随后突然灿烂的笑了起来。

    值守弟子一愣，随后沉声问道。

    “你笑什么？”

    “没什么。”林海笑的更开心了。“

    既然你是三长老的人，那我揍你就心安理得了！”

    值守弟子脸色一变，简直不敢相信林海会说出如此言语，不由大怒。“

    你说什么！”

    “我说，我要心安理得的揍你！”林

    海话音落地，身影骤然一闪，迅如闪电就到了这值守弟子的面前。值

    守弟子顿时大惊失色，没想到林海与他修为境界一样，都是二劫散仙。可

    是，速度上却如此迅捷，几乎快到让他感觉不可思议。“

    混账，你……”

    值守弟子又惊又怒，开口刚要喝骂，却听啪的一声脆响。

    随后，值守弟子脑袋嗡的一声，瞬间懵逼了。 