    “这个……”孔七有些犹豫。

    不过，孔仙儿却根本不给他拒绝的机会，说话的功夫已经跑到马车边上，直接钻了进去，探出一个小脑袋，露出一副打死我也不出来的表情。

    好吧，去一趟就去一趟好了，反正有自己在边上陪着，也出不了什么大问题。

    无可奈何的孔七苦笑着上了马车，坐在孔仙儿的对面：“仙儿小姐要去就去吧，不过路上你可别给我这个老家伙出难题。”

    “放心吧，我只是跟着七爷爷出去转转，肯定不给你添麻烦。”孔仙儿一本正经的保证着，灵活的眸子里闪动着最诚挚的光芒。

    孔七能说什么呢，就算没有这份保证，难道他还能把孔仙儿赶下去不成。

    做为家里三代唯一的女孩，不仅仅孔颖达把她视为掌上明珠，孔七也同样把她视如己出，心疼的不行。

    闲言碎语不要讲，马车离开孔家直奔东市。

    王氏印书坊与王氏书局离的并不远，或者说两者其实是紧挨着的，只不过是背靠着背。

    一路到来王氏印书坊，因为是在王氏书局后面的关系，这里并没有人山人海的场面。

    相反，因为铺子换了新东家，印书坊里的匠人们显得有些人心惶惶，就连客人上门也不知道迎接一下。

    “咳！”孔七进门站了半天也不见人过来招呼，有些不大高兴，干咳一声问道：“你们这里还做不做生意，怎么客人进门也不见人招呼？”

    “还做什么生意，店能不能开下去都不一定呢。”

    回答孔七的是一个年轻人，伤痕累累的手上满是老茧，语气中充满不甘与愤懑。

    孔七愣了片刻：“年轻人，你这话是什么意思？”

    “意思就是这家店已经换了主人，王氏准备举家搬回太原，这里已经兑给我了。”一个声音从店后的转角处传来，接着从后面转出一个更华服公子。

    孔七看到来人的时候，眼珠子瞪的跟核桃差不多大小，险些没有叫出声来。

    倒是跟在他身边的孔仙儿看到来人之后乐的笑弯了眼睛：“杨公子，怎么是你？”

    “原来是仙儿小姐，未曾远迎，失礼了。”李恪对着孔仙儿拱了拱手，不着痕迹的瞥了孔七一眼，威胁之意甚浓。

    孔七一直跟在孔颖达身边，自然是见过李恪的，此时听孔仙儿叫他杨公子，瞬间露出哭笑不得的神情。

    见了鬼的杨公子，原来所谓的杨大能就是李恪，怪不得怎么打听都打听不到，这要是能打听出来都有鬼了。

    不过他也知道现在不是叫破李恪身份的时候，且不说真戳破了李恪的身份，孔仙儿会有什么样的反应。

    单就他匿名兑下王家书坊来说，戳破了他身份，鬼知道会造成什么样的影响。

    若是因此而结仇，那就得不偿失了。

    不过，要是什么也不说，直接忍了孔七又觉得对不起自家老爷。

    想着，孔七对着李恪拱了拱手：“老朽孔七，恭喜杨公子了。杨公子年少有为，不知尊上是长安城中哪位贵人，杨公子数次帮助我家小姐，还请报上身份也好容我家老爷日后答谢。”

    孔仙儿听了孔七的提问，双眼一眨不眨的盯着李恪，她也想知道这位帮了自己几次的‘杨大能’到底是何方神圣。

    只是，李恪的身份本就是编出来的，哪里来的什么尊上，尊下，真说起来他爹就是李世民，可是他现在没法说啊，说了，鬼知道会不会被暴走孔仙儿抓成满脸花。

    电光石火间，李恪急中生智，打了个哈哈道：“助人为快乐之本，些许小事何足挂齿，怎敢劳动祭酒大人登门。对了，二位来此可是有事？”

    满心期待的孔仙儿眼中闪过一抹失望的情绪，或许是自己自做多情了吧，人家压根就没看上自己，否则怎么会一而再，再而三的拒绝表明身份。

    孔七倒是没有什么意外的表现，他心里明镜似的，李恪根本不可能报出另外的身份。

    只是，看到孔仙儿伤心的样子，孔七心里有些不舒服，语气略显生硬：“老朽这次陪仙儿小姐过来，主要我家老爷想要印一本书，想要来王氏印书坊打听一下价钱。”

    印书？老孔的书？

    李恪并未意识到刚刚自己的言行已经伤到了孔仙儿，听孔七说要印书，立刻意识到机会来了。

    “原来是这样，不瞒这位老先生，王氏印书坊虽然已经被我兑下来了，不过其职能却不会变，以后还是会继续印书、卖书。至于说印书的价格嘛，老先生能让我看一下是什么书么？”

    “可以。”

    尽管对李恪的身份存有疑问，但三皇子的牌子并不比王氏的差，孔七没有任何犹豫的把书递了过去：“这就是本《论语拾遗》，杨公子看看，若是印两千册，需要多少钱。”

    李恪接过书翻了几页，发现里面的内容是被孔颖达精修过的，存在许多以前《论语释义》里面没有的解释。

    好东西！

    这书印出来绝对不愁卖。

    将书合上，双手递还给孔七，李恪笑着说道：“我这里印书的价格分为两种，一种是买断价，一种是分成价。买断的话，祭酒这本书价格是五百贯……。”

    孔七突然打断李恪：“五百贯？你怎么不去抢？！”

    五百贯印两千册书远远超过了孔七的心理底限，就连边上的孔仙儿也有些面色不善，‘原来他从来没把我当成朋友’的念头在脑中挥之不去。

    越想越委屈，咬了咬牙，强忍住心中那份酸涩，孔仙儿盯着李恪问道：“杨公子，五百贯的价格是不是太贵了些，以前我爷爷也印过一些书，两千册最多不会超过一百五十贯。”

    被两人一顿抢白，李恪也有些无可奈何，尤其就孔仙儿，看那表情好像都快要哭出来了，也不知道是为什么。

    为了不让误会再继续下去，李恪连忙解释道：“仙儿姑娘，老先生，我想你们应该是误会了。我的意思是，印这本书我给你们五百贯，不是你们给我五百贯，而且如果你们不满意的话价钱还可以间量。

    当然，市面上关于《论语》的书太多了，所以就算商量我也不可能给出太高的价格，最多六百贯，再多的话贵府只能另请高明。”

    “嗯？”差点哭出来的孔仙儿还保持着质问的表情，语气却带着心虚：“你，你说什么？你给我爷爷印书，还要给我爷爷钱？”

    “对啊，这是买断的价格。”李恪认真的点点头，继续说道：“还有一种是分成模式，就是我的书坊每印一本书，给孔祭酒五十文的分成，如果印两万册的话，孔祭酒大概能分到一千贯。”

    孔仙儿突然觉得自己好像误会李恪了，想到自己之前的表现，俏脸瞬间布满红霞，脚步微移慢慢躲到了目瞪狗呆的孔七身后。

    而孔七想的则与孔仙儿完全不同。

    之前他还以为李恪换了一个身份会一改常态。

    结果没想到，尽管身份变了，可这混蛋还特么是个败家子！

