    淡水、生肉、面包、馒头、牛奶、小刀、衣服、原木、石块、活鱼、铁锭……

    福利宝箱不是说开启后就一定会出货的，107个宝箱里，有三十多个都是空的。剩下的宝箱里开出来的“宝物”大多也都是一些杂七杂八的小东西。

    这些东西说有用也的确有一定的帮助，但没有它们，封青阙照样能活的很好。

    他把东西整理了一下后，再次打开了论坛。昨天晚上的事儿搞得他连建房子的心情都没了。但没心情归没心情，只要他还在这个世界一天，这房子是必须要建出来的。

    交易区的昵称和论坛里的并不相通，也就是说你可以在论坛里用另一个名字。封青阙并没有设置属于自己的论坛名称，所以他发出的帖子署名显示的都是“匿名”。

    一晚上过去，回复这个“匿名”帖子的人又增加了十几个。其中有七八个都是无意义的求救信息。

    封青阙把物品栏里的一小部分生肉和水当成交易物品，再次换取到了几根头发。

    从“封失主”发出头发换披萨的那一刻开始，披萨这玩意就被打上了“封失主”的标签。他可不想自己的身份暴露，使得发出的帖子下面天天都是一大群人的求救信息。

    仔细研究了剩下的一二十条回复后，封青阙受益匪浅。他对“攻略”的详细程度和实施方案进行简单的统计后，把物品栏里剩下的生肉和水不均等地分了出去。

    完事后，他躺在甲板上简单地总结了一下建房地址选择的几点要求：

    ⒈位置要靠近水源和搭建材料。

    ⒉不要建在可能被洪水冲到的地方。

    ⒊顶上不能有悬垂的干枯树枝和岩石。

    ⒋不会引起危险动物的兴趣。

    ⒌远离烦人的昆虫。

    ⒍能使我们保持干燥。

    ⒎天气寒冷时能提供温暖干燥的空气。

    ⒏天气炎热时能提供遮荫处和凉爽的空气。

    ⒐最好是天然形成的各种洞穴。

    思来想去，封青阙发现最好的房屋建造地址竟然就是小岛陡峭的崖壁！

    如果在悬崖峭壁里挖出一个洞穴的话，不但可以躲避来自动物的威胁，还不用担心建筑的牢固程度。视野开阔、空气通畅、底下就是大海这个“中央空调”。至于建造难度大和通行不便，他还有小锤子和噬海衣呢。

    突然，他想到一个十分重要的问题——时间！

    作为一名来自21世纪的现代人，“时间”这个东西对封青阙来说是很重要的。如果他不能知道较为准确的时间的话，就会逐渐变得心烦意乱。

    昨天晚上他就在交易区搜索了“表”、“时钟”、“手机”等一系列能显示时间的东西。但显然，把地球人弄到异世界的那个王八蛋并不认为这些东西是生存所必需的物品。

    封青阙拿着石碗，走到海边舀了一碗水，然后他掏出物品栏里的铁锭和小锤子，对着两样东西敲敲打打了起来。

    伴随着叮叮当当的敲击声，一个块手表逐渐成型。他要打造的是一款于2014年发布的瑞士军工手表，其耐操程度丧心病狂，是公认的世界第一。正适合现在流落荒岛的原始人使用。

    经过4年计划、3年研发、6个月试验、421枚试做原型和130种酷刑折磨后，这款瑞士军表在2014年才正式发布。什么坦克碾压、火焰枪喷射、深水测试……制造者无所不用其极。

    但因为这款瑞士军表I.N.O.X的表壳采用强度与重量比例极佳的钛金属或是碳纤维打造而成的缘故，它竟然真的全都撑了过来！

    铁锭是原材料，那么海水是干什么用的呢？

    众所周知，海洋是一个巨大的宝库，其内含有巨量的金银铜铁镍等金属元素和非金属元素。毫不客气地说，一口海水下肚，就是大半个元素周期表。

    在封青阙的记忆里，《诸天尽头》的男主罗素根本就不是个人。无论是手搓显示屏和扳手敲飞船，这哪个是人能干出来的事儿？

    现在他手握罗素之锤，当然可以自豪地说一句：“我也不当人了！”

    原料这种东西，只要他认为有就行了。至于量多量少？封青阙表示自己沉迷工作无法自拔，还没注意到活儿就干完了。

    把军表戴好后，他满意地晃了晃手腕。至于准确的时间？就八点半吧。

    反正他要的就是一个计时工具。再说了，都穿越异世界了，作为第一个拥有手表的人，他当然可以自己规定时间。大不了，后来再改改不就完了。

    手臂大小的铁锭缺了一块儿，但那碗海水看上去丝毫未变。

    封青阙把披萨盒从物品栏里取出，从里面拿出一盒披萨。他一口披萨一口水，毫不浪费的把所有有害元素全部消失的海水当成早餐水喝完了。

    在没有饭搭子或女朋友陪着的情况下，一个人吃饭的速度是很快的。洗脸盆大小的一盒披萨他只用了六分钟不到就吃完了。

    填饱肚子后，接下来要做的就应该是探索小岛了。他必须要确定小岛上是否有能威胁到自己生命的东西，如果有，他就必须要消灭它。冷晖枪太过沉重，不适合战斗使用，所以他还需要一把能防身的趁手武器。

    所以封青阙又舀了一碗水回来，他右手握锤，左手扶锭，蹲在地上再一次敲打起来。

    五分钟后，沙滩上出现了一把黝黑发亮手枪和一把狰狞可怖的突击步枪，在它们旁边，还散乱地摆放着三四十个装满子弹的弹夹。

    都2021年了，还耍刀弄棒呢？能突突突的热武器它不香吗？

    把手枪弹夹和步枪弹夹分别收进物品栏。想了想，他把突击步枪也收进去了。如果探索过程中遇到危险，这么做不但可以减轻负重，还可以使对手无法分辨自己实力。

    物品栏可以收起一起封青阙能拿的动的物品。所以他把冷晖枪带上后，沙滩上只留下了一艘七八米长，一两米宽的实木“小木船”。

    确定海水不会把木船冲走后，封青阙召唤出噬海衣，提着手枪朝小岛上的树林里飘去。

    ……

