    江夏在琴酒的注视下，走到保时捷旁边，把宫野志保的钱夹递过去。

    收回手时，他手指偷偷一勾，偷了一点挂在琴酒身上的杀气。

    可以的话，江夏也想多偷。

    但杀气不是靠大把薅就能薅到的。想全都拿走，需要满足一定的条件。否则，就只能收集到那自然脱落的一点点。

    在这种情况下，指尖一勾，和伸手一抓，拿到的量差不多，而后者还可能被琴酒来上一枪，很不划算。

    琴酒接钱包时，发现了江夏手指的异动，但并没有在意。

    每次江夏递东西给他，收回手时，都会那么勾上一下。

    前几次，琴酒也暗暗警惕过。

    但后来，随着次数渐多，他猜测这是某种控制不住的身体反应，就像瘸子走路的时候，总会忍不住拐着走，江夏应该也是这样——毕竟他左手手腕上开过那么深一道口子，手这种精密的部位，受伤以后很难恢复。

    琴酒简单看过钱包，把包递给摇下车窗的宫野志保，让她检查有无问题。

    宫野志保是组织里的天才科学家，代号“雪莉”。

    缩水以后，大概会改名“灰原哀”。

    雪莉一贯人冷话少，不过这一次，她倒不是故意躲在车里玩神秘。而是之前被抢匪推倒，扭到了脚踝，不好下车。

    当时保镖离她有一点距离，反应速度也很对得起炮灰的名头——等他们回过神，抢匪已经跑没影了。

    丢钱倒是不要紧，但钱包里有雪莉的各种证件，以及研究所的门禁卡，这些绝不能外流。

    情况紧急，但好在组织隔三差五就会丢点资料……保镖们很有经验，第一时间掏出手机，打给了琴酒。

    有事找劳模，准没错。

    琴酒听完事情经过，想起来江夏对这类街区比较熟悉，就找来了江夏。

    没想到竟然秒速破案。这倒是省了很多事，效率要比他们蹲点找人高得多。

    雪莉翻看钱包里证件的时候，江夏暗中捏紧刚才偷到的新鲜杀气，防止它跑回原主人身上。

    面上则十分正经的汇报：

    “那个人叫山田智，没有固定工作，靠在各处打零工以及偷窃抢劫为生。最近两三年，他低价租到了附近的一处凶宅，所以经常在这一带活动，我觉得他不是冲着情报来的，应该只是想抢钱。”

    这话听上去像是在为抢包贼开脱。

    不过很快，江夏就表明了他没有这个意思：

    “他现在在2丁目21番地305，大概会晕个半小时，人挺重的，一路搬过来太显眼，你如果不放心，离开时可以顺路把人带回去拷问。”

    琴酒不褒不贬的点了一下头。

    江夏没有立刻把人灭口，勉强能算是深思熟虑——抢包贼既然是这一带的惯犯，那目睹了抢劫现场的路人里，说不定有人认识他。

    如果今天，抢包贼突然死了，雪莉可能会被跟这件命案联想到一起，引来麻烦。她毕竟是个漂亮的混血儿，气质也很独特，看一眼就能记很久。

    不过，就算这样，抢夺过组织机密的人，也必须死。

    琴酒顺手给江夏派任务：“你这几天盯着他，一周内让他意外死……”

    “咳。”

    车里的雪莉突然清了清嗓子，表达方式虽然委婉，但意思很明显：换个人。

    “……”琴酒蹙眉嚼了一下嘴角的烟蒂。

    江夏总感觉劳模同志有一句“女人就是事多”涌到了嘴边。

    不过最后，琴酒又把话咽了回去。

    ……雪莉这种珍贵的天才科学家的意愿，还是值得考虑的。何况这也不是什么大事。

    琴酒取出手机发消息，找了其他的工具人。

    然后他抬头看向江夏：“没事了，你回去吧。”

    “好。”江夏点了点头，转身想离开。

    这时，雪莉却突然叫住他，递出来一只袋子。

    江夏一眼就认出了袋子里的东西。

    补品。

    补脑的，很苦。

    雪莉自制，天下仅此一家。她喜欢在车上放一点这东西，以前也单独给江夏邮寄过，只是江夏全部拒收了。

    ————

    江夏其实并不讨厌宫野志保。

    从解析过的记忆来看，江夏桐志对她也没多少怨气。

    ——虽然江夏爹妈去世的一部分原因，是卡车碾过来的时候，他们把雪莉往旁边推了一下，导致自己没能跑出来。

    但主要问题，还是出在那辆压死他们的卡车身上。

    比起意外，那更像是一起谋杀。

    这事其实怪不到雪莉头上。

    不过，要是想怪，当然也说得通。人本来就擅长迁怒，何况是一个精神状态很差的年轻人。

    总之，在理顺情况之后，江夏决定跟雪莉保持距离。

    因为按照他知道的剧透，雪莉将来会叛离组织。

    如果自己表现得很亲近她，等雪莉一跑，琴酒说不定会为了以绝后患，先给江夏来上一枪。

    江夏仔细想了想，发现漂亮姐姐和命，果然还是命重要。

    此时也是一样。

    江夏低下头，看着保时捷里漂亮可爱的雪莉，和她手里漂亮但并不可爱的补品，没有伸手去接。

    只是微显冷淡的说：“不用这样，你太客气了。”

    雪莉举着袋子的手略微一僵。

    停顿片刻，她面无表情的把东西丢回车座上，双手环胸，瞥开了头。

    ……然后又不放心的转了回来。

    她视线在江夏左手的护腕上一停，很快移开，嗓音清冷的开口：

    “我听风户医生说，你没按时复诊，下次的预约时间是23号，你记得过去。”

    “风户医生”是米花药师野医院心疗科的医生。

    旁边的琴酒听到这，视线在江夏和雪莉之间来回看了一下。

    他之前一直没觉得江夏有问题。此时突然听到“医生”，才知道这个部下还没有好全。

    琴酒沉声开口：“我们不需要一颗随时可能去死的不定时炸弹，如果哪天你因为心态无法执行任务——人体实验正好很缺素材。”

    “……”江夏点了一下头，“我知道。”

    琴酒就没再多说。

    他确实觉得江夏是个好用的手下，但也就只是好用，并非不可替代。所以看在雪莉的面子上提醒一句就够了。

    琴酒和伏特加回到车里，三人很快离开。

    江夏装模作样的目送了一会儿。

    黑色保时捷刚拐过转角，江夏扭头就走，直奔自己的摩托。

    要是在以前，他可能会留下一段时间，在琴酒停留过的地方仔细寻找，看看有没有不小心掉落的杀气。

    但是从上周开始，琴酒已经不再是他激活能力的唯一希望。

    没错，现在，江夏有了新的目标。

    是最近蹿红的青春偶像，三栖艺人——木下洋子。

    今天江夏出门，其实也是为了接近木下洋子。

    只不过半道被琴酒拉去当了工具人。

    好在事情很快就解决了。

    这种时候，江夏就挺感谢雪莉的。

    ——如果不是她担心“杀人”这种行为会刺激到江夏，主动帮他把任务推掉，那今天，江夏还得去盯着红毛混混。

    ……

    更换备胎的事，要从上周说起。

    当时江夏放学回家，路过家电城时，随意看了一眼橱窗里的展示用电视，顿时停住。

    ——电视里，正在播放木下洋子的厨艺节目。

    而她的手腕上，正环抱着一个半透明的，水晶手镯一样的东西。

    “手镯”在细微蠕动，还隐约能看出人形。

    江夏立刻认出来了，这一坨颤颤巍巍的玩意儿，竟然是他找了很久的“鬼胎”。

    只不过比正常鬼胎小了很多。正常的，怎么也有两只手拼起来那么大，可这只却格外娇小。可能是因为死的时候，它还只是一只胚胎。

    但也已经很不错了。

    鬼胎是灵媒师发挥力量的最佳媒介，在前世也是稀罕的抢手货。没有它，灵媒师就会像一个可召唤物为0的召唤师一样悲惨。

    而有了它……

    看到鬼胎的一瞬间，江夏欣慰又感动。

    幸运之神并没有离开。

    他还是他，那个机智帅气的欧皇。

    ……

    江夏回想着电视里的鬼胎，很快到了自己停摩托的地方。

    这时，他的手机忽然响了。

    这个世界的科技线很飘忽，时而前进，时而倒退，没什么规律。

    目前，江夏用的是一款最普通的3G手机。

    他跨上摩托，扫了一眼来电显示，接起电话：“刚才有点事，马上到。”

    手机里隐约传来一道激动的声音：“好的大哥！”

    江夏挂断电话，戴好头盔，绝尘而去。

    ——————

    【早8点30】准时更新

    本书首发起点~

