    对于冰鳞狂狮来说。

    经过方才的连番战斗后，虽然它的灵力恢复充足，但是却依旧元气大伤。

    再加上它此刻正在蓄积这这道冰浪攻势，所以导致它根本来不及躲闪开来，只能够眼睁睁地看着叶辰这一剑所凝聚而出的龙卷风暴，朝着它的身上袭来！

    甚至，等它回过神来的时候。

    叶辰手中的风剑无影。

    早已经刺穿了它的咽喉！

    “噗！”

    就在叶辰一剑刺入冰鳞狂狮咽喉当中后，便顿时将风剑式所凝聚而出的那道龙卷风暴一阵迅速地凝缩起来，最后朝着眼前的冰鳞狂狮体内灌输而去。

    随着这道龙卷风暴在侵入到冰鳞狂狮体内后。

    便顿时一阵疯狂地在对方体内侵蚀起来。

    要知道。

    虽然冰鳞狂狮的防御极为强悍，但是在它体内的那些器官却没有任何保护，甚至极为脆弱，此刻在叶辰的这道龙卷风暴侵蚀之下，自然不可能抵挡下来。

    一时间。

    只见随着龙卷风暴当中蕴含着剑意的恐怖风刃不断爆发而出，在冰鳞狂狮身体当中不断地开始切割起来后，几乎是眨眼间的功夫，冰鳞狂狮体内便被切割的一片血肉模糊，可谓是凄惨无比！

    “吼！”

    就在这时。

    只见感受到体内五脏六腑被不断切割的冰鳞狂狮，此刻顿时猛地仰天长啸一声，紧接着便没有任何犹豫，当下直接凝聚而出一道巨大无比的恐怖冰锥，朝着身前的叶辰狠狠地锁定而去。

    很显然。

    对于冰鳞狂狮来说。

    眼下虽然它身受重创，可是却依旧想要拉着眼前武王境一重修为的叶辰当做叠背！

    否则的话。

    以它堂堂武罡境三重修为的实力，被区区一名武王境一重修为的武者给击杀掉，那简直是在丢它们整个冰鳞狂狮兽群当中的颜面！

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    看到这一幕后。

    叶辰同样也不敢有任何一丝大意。

    只见他顿时便将风剑无影从眼前的冰鳞狂狮喉咙位置拔出，随即整个人体内御风剑诀第二重影剑式直接运转开来，顿时两道由剑意所凝聚而出的浅白色残影直接以闪电般的速度，朝着不远处的冰鳞狂狮两侧攻击而去。

    同时，叶辰整个人也没有任何犹豫。

    直接催动踏雪无痕身法。

    朝着远处躲闪而去。

    “轰！”

    顿时，只见冰鳞狂狮的这道恐怖攻势便狠狠地朝着不远处叶辰所凝聚而出的两道残影之上狠狠地轰击而去。

    一时间。

    只见叶辰所凝聚而出的那两道白色残影分身。

    几乎是在眨眼的瞬间。

    便被冰鳞狂狮的这道巨大冰锥直接轰击成为碎片，甚至这一击的威力直接将方圆百米范围全部笼罩，恐怖无比的寒冰之力，近乎将周围全部冻结起来！

    “扑通！”

    但，爆发而出最后一击后。

    只见原本强悍无比的冰鳞狂狮似乎将体内的灵力与生命力全部耗尽一般，顿时口中一股鲜血狂喷而出，巨大无比的身躯也在此刻轰然倒地。

    数百米外。

    看到眼前这一幕后，只见叶辰整个人顿时忍不住苦笑一声。

    “果不其然……”

    “这只冰鳞狂狮最后还想要拉我当做叠背，但可惜的是，它的这番动作都已经被我所察觉出来，否则的话，一但它的这道攻势在隐秘一些的话，只怕我也会落得战无双的后尘才是。”

    摇了摇头后。

    叶辰便忍不住一阵开口自语道。

    对他来说。

    这一次能够凭借自己的实力，在几乎没有借助太多底牌的前提之下，便将眼前这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮给成功击杀掉，便已经极为满意。

    至于在不远处的平洲城当中。

    “不愧是能够与战无双比拟的天才，想不到最后竟然是由武王境一重修为的叶辰击杀掉的这只武罡境三重修为冰鳞狂狮，看来接下来恐怕在内院大比当中要有好戏看了！”

    “虽然说这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮不是由叶辰独自击杀，可最后也的确是陨落在了叶辰手中。”

    “想必接下来叶辰在内院当中的地位，甚至会超越战无双才对！”

    “不错，毕竟能够在这么多人面前将武罡境三重修为的冰鳞狂狮给击杀掉，便足矣证明先前叶辰也的确有着一人剿灭血手堂整个据点的实力！”

    “那不是废话，就凭他手中那柄玄阶顶级武器，不论交给谁，恐怕都能够发挥出极大的威力才对！”

    不少在平洲城当中的武者。

    此刻看到这一幕后。

    便顿时忍不住一阵纷纷羡慕地开口议论道。

    对于他们而言。

    自然不会在意过程，只会在意这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮最后究竟是由谁所击杀，况且叶辰在这一次兽潮当中所展现出来的实力。

    也的确早已经将他们不少人所折服！

    尤其是一想到叶辰可以获得一枚武罡境三重修为妖兽内丹时，众人心中更是纷纷一阵羡慕无比。

    毕竟。

    一枚武罡境三重修为的妖兽内丹，对于大部分武者来说，都是梦寐以求的宝贝！

    “哼！”

    “想不到这个小子竟然可以将灵力充足的武罡境三重修为冰鳞狂狮击杀，看来反倒是我有些看走眼了！”

    “只不过，即便他能够躲过这一次的兽潮，在接下来当中，我也必须要将其狠狠地教训一顿，同时将这个小子手中的玄阶顶级长剑武器夺来才行！”

    听到众人的这番议论后。

    只见在城墙之上的葬剑，顿时冷哼一声，紧接着便忍不住一阵开口说道。

    “师叔……”

    “接下来等兽潮结束的时候，我故意去找这个小子的麻烦，到时候将这个小子给狠狠地教训一顿，然后你在找机会将他手中的那柄玄阶顶级长剑夺来便是！”

    “毕竟，经过方才与冰鳞狂狮的交手后，他体内的灵力根本不可能支持到在与我交手才是！”

    听到一侧葬剑的这番话后。

    战无双顿时眼中闪过一道阴沉之色，随即便开口说道。

    在他看来。

    区区一个武王境一重修为的叶辰，能够将武罡境三重修为的冰鳞狂狮击杀掉，便已经算是极限。

