    守护之地，第二层，封天小队大本营。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “起义军？”封无敌在守护之地名气很大，实力很强，不过人外有人，天外有天，封天小队虽强，但不弱于他们的小队，却也不少。

    如今这“起义军”，揭竿而起，倒是引起了封无敌的注意。

    “蔷薇小队，百战小队都被他两人救了回来倒是有些本事啊。”封无敌笑着说道。

    而周围封天小队的成员，却是笑了笑，丝毫没有将这新成立的小队放在眼中。

    就在这个时候，一个成员急匆匆的跑了进来。

    “队长，这起义军队长林凡，竟然将雷霆君王给抓回来了。”这名成员脸色震惊，不敢置信的说道。

    “这怎么可能。”旁边一名粗犷的大汉，身后背着一柄大斧，不信的笑道。

    “千真万确啊，现在那雷霆君王，就被绑在那里，被起义军众人羞辱着呢。”这名成员说道。

    那事先将事情汇报回来的成员，也是一脸不敢置信，先前他在那里，并没有看到雷霆君王，可是如今听到这话，眼中也是流露出了震惊之色。

    封无敌眉头一皱，陡然起身，遥望远方，嘴里喃喃着。

    “起义军。”

    而此刻不仅封天小队震惊了，就连其他小队也是震惊无比，这对他们来说，可是一件大事啊，雷霆君王这任务，可还真没有小队能够接取。

    这起义军队长到底是何方神圣。

    ……。

    “风轻子，你这收的徒弟，倒是很不安分啊。”在守护之地九层之上，一名老者看着一旁的风轻子浅笑着说道。

    “呵呵，如果安分的话，也不会被老夫看中了。”风轻子淡然一笑，心里也是有些自豪。

    不管怎么说，自己的徒弟能干，那自然是好的。

    “不过这事可不简单啊，如果圣找来的话，情况恐怕有些棘手了。”老者说道。

    “能怎么棘手，又不是我们出手，那雷霆君王不敌我徒弟，那也是咎由自取，就算圣找来了，又能如何，大不了在打过一场。”风轻子撇了撇嘴说道。

    “哈哈……。”老者笑了，没有再多说什么，对于这些事情，他们不会管，只想好好的将这守护之地守住。

    他虽然是神天位十重永恒神位境界，但是却没有证得永恒之位，不过就算如此，实力依旧不容小视，如果风轻子不在，那么就是他坐镇守护之地。

    ……。

    “我是俘虏，我要优待。”雷霆君王的声音很是虚弱，他感觉自己已经离死不远了。

    下面彻底的麻木了，没有一丝的感觉，甚至连动都不能动了。

    他不知道自己被踢了多少脚，但是那膨胀感，一直在折磨着雷霆君王。

    林凡看着雷霆君王此刻的惨样，不由的笑了起来，如果自己上去踹一脚的话，那可不得了，这雷霆君王绝对会瞬间爆炸。

    “没想到雷霆君王也不过如此，刚刚那一脚的感觉实在是太棒了。”

    “是啊，这可是雷霆君王啊，可是现在这雷霆君王竟然被自己一脚踢的嗷嗷叫喊，这感觉实在是太棒了。”

    加入“起义军”的成员，一个个都完成了仪式，那枚徽章握在手中，都是热乎乎的，对他们来说“起义军”或许就是他们的归属啊。

    咚咚！

    “我还没踢呢。”

    这时，大地震动，众人凝神一望，不由的惊愕了。

    一名巨人族的生灵，身高十丈，全身肌肉澎湃，双腿更是粗犷的如同擎天大柱一般。

    “你怎么这么慢啊，我们都踢完了。”起义军众人笑着问道。

    “我要最后一个踢，我要让这雷霆君王知道我的厉害。”巨人族声音嘶哑的说道。

    林凡看着眼前这巨人族，不由的咽了咽口水，这家伙一脚下去，恐怕要不得了啊。

    也不知道这雷霆君王能不能坚持的下去。

    雷霆君王感受着这一阵震动，不由的抬起了虚弱的面容，当看到眼前这高大的巨人族时，神色却是彻底的变了。

    “你……。”

    “雷霆君王，你肯定是不记得我了，不过我达夫却永远的将你记住在心里，你杀我妻儿，我是绝对不会放过你的。”达夫怒声道，语气之中包含了无边的怒火，恨不得将这雷霆君王彻底的弄死。

    “这是一个有故事的巨人族。”林凡淡然的说道。

    “恩，施主跟贫僧想法一样。”释迦尊者说道。

    雷霆君王看着眼前的巨人族，内心已经快要崩溃了。

    他身为古族君王，何时受过这样的屈辱，在他眼中的蝼蚁，却已经爬到了他的头上，尽情的羞辱着他。

    “我是俘虏，我要优待。”雷霆君王不想说什么狠话了，因为在他看来，说再多的狠话，只会激他们的愤怒。

    法力全无，肉身强度彻底的被镇压，哪怕现在是一柄普通的刀剑，都能将其割裂。

    “那个达夫对吧。”林凡问道。

    “队长。”达夫看着林凡，崇拜的说道。

    “这雷霆君王竟然杀了你的妻儿，那你就尽情的踢，不过别要了他的命，等会还有用呢。”林凡说道。

    “是，队长。”达夫感激的看着林凡，随后看向雷霆君王，“我是不会要你命的，但是我要你付出惨痛的代价。”

    “你卑鄙。”雷霆君王知道自己是躲不过去了，愤怒的看向了林凡。

    林凡抖了抖肩，表示自己很无奈。

    嗡……。

    此刻，只见达夫全身法力涌动，右腿上更是形成一道风暴。

    “我去，这是要踢爆他的蛋啊。”林凡看到眼前这一幕，不由震惊的说道。

    “这位施主的杀心好重啊。”释迦尊者说道。

    “等会绝对是鸡飞蛋打啊，不忍直视。”

    ……。

    “雷霆君王，吃我一脚。”

    轰隆！

    一脚撕裂虚空，音爆响彻天地，所有人都睁大了眼睛，仿佛等会即将要生一场大事一般。

    砰！

    啊！

    这一刻，所有人都彻底的傻眼了。

    鸡飞蛋打，西瓜爆裂，惨不忍睹啊。

    滴答！

    血水四溅，周围众人，面露震惊之色，瞬间呆滞了。

    “碎了……真的碎了。”

    “雷霆君王的蛋蛋终于碎了。”

    ……。

    “秃驴，你说这雷霆君王现在身躯不全，等会交任务，人家还肯要吗？”林凡问道。

    “施主，这贫僧也不太清楚啊。”

    雷霆君王惨烈的嘶吼着，那股疼痛彻底的将雷霆君王折磨的快要疯了。

    “我终于给你们报仇了。”达夫没顾脚上的鲜血，而是抬起头，仰望虚空，眼角流下了两道泪痕。

    积压在内心多年的仇恨，终于报了。

    而史上第一个太监古族君王，在起义军手中彻底的诞生了，这是一个具有创意性的时刻，而在场的所有人，都是见证人，他们见证了具有历史性的画面。