
两人下了楼，走出酒店门口。

门外就是熙熙攘攘的十里洋场，尚海外滩。

来自世界各地的游客来来往往。

傅洋和维可都尝试将灵觉散布开来，笼罩很大一片范围。想要找出跟踪者的痕迹，但一无所获！

这说明，跟踪监视的人要么是毫无法力的普通人，要么就是携带了屏蔽灵觉的灵异之物。后者的可能性更大……

傅洋压低声音，得意洋洋地对维可说：“老婆，我跟你说哦，我之前在网上看过反跟踪的办法。这最好的一个，就是转字诀！”

当怀疑有人跟踪时，可在安全地带不断转悠。

比如如在路的左右侧，反复交换位置，看有没有陌生人总在附近。一般跟踪的人，你走在街道右侧，他也会到右侧，你迂回到左侧，他也会到左侧。

实际上，只要仔细观察，会发现双方总是在彼此的视线之内，这就证实有人跟踪无疑！

傅洋牵着维可的手，哼着小曲儿。在外滩的中山东一路来回转悠，很快就发现了身后两个穿着阿迪达斯休闲运动服跟踪者的痕迹……

“哟？看样子，这不是昨天晚上那个装逼犯副区长的两个随从么？”

傅洋一眼就看了出来。

维可挽着他的手，那张绝美的脸上皮笑肉不笑：“看起来，老公你说的那个装逼犯对咱们夫妻俩还是不放心啊。似乎是固执的认为，王建是万神教的奸细，所以引荐加入零组的咱们也有很大嫌疑。”

傅洋苦笑：“难怪之前徐新义区长一开始就给咱们打预防针啊。看来组织里的确有很多这样的人，更何况，咱俩勉强也算是身居高位了。我还是可以理解的。”

维可精致的小鼻子轻轻抽了抽。

“哼！可以理解，但是不能饶恕。居然敢跟踪监视我们？不能就这么算了。傻子，你给我想个办法整一整他们。”

好吧……

女王大人有命，不得不从啊！

傅洋眼珠子滴溜一转，有了主意。

却说另一方面，身后两个跟踪者。他们是杜不惑的随从，从小就在家族之中照顾他，可以说是亦仆亦友了。级别大约是零组高级调查员，但实力却远超一般的高级调查员。

一人名叫杜威，另一人叫杜力。

杜威用冰冷的眼神注视着傅洋维可的背影，低声说：“哼！这两个人，自以为是主管级就了不起嘛？鬼王了不起吗？我杜家威震华东。族中也不是没有依附的鬼王。”

杜力嘿嘿冷笑着符合：“阿威，咱们现在加入零组，是国家的人。凡事不要用阴损手段，要用堂堂正正的国家律法。少爷……哦不，杜区长说了，怀疑他们也是万神教的奸细。咱们跟踪监视，看看会不会和什么人接头。或者，是不是组织内部还有一些该死的蛀虫没挖出来。”

“还是杜区长高瞻远瞩啊！这次清洗，既对国家有好处，也可以借机让我们杜家在零组的实力更大一些，同时还能打击王家。一箭三雕啊。嘿嘿嘿。”

这两个家伙笑了起来。

原来！

果然是那杜不惑搞得鬼。

老家伙还是怀疑傅洋维可，于是默许了自己的两个家族随从出去监视跟踪。而且携带了大量零组的现代化科技追踪设备，和杜家特制的一些能屏蔽灵觉查探的灵异消耗品……

“咦？你看他们俩，开始加速了。而且左右张望。说明肯定是要和接头的人碰面了！”

杜威有些激动。

“没错！咱们赶紧跟上去。”

杜力也激动起来，两人加快了步伐。

傅洋和维可在前面快速走，两人也在后面跟着追……

突然，两人在前方街角一拐弯，消失不见了！

“哈哈，肯定是已经和组织内部的蛀虫接头了。一般这种繁华接头的拐角处，反而安静。很可能就在那儿。只要抓个现行，看他们还怎么抵赖。到时候杜区长就能光明正大的逮捕他们。”

杜威和杜力哈哈大笑，心情大好。

感觉也走过去，然后也跟着拐弯……

可就在这个时候！

悲剧发生了。

杜威和杜力刚刚转过街角，立刻就感觉到一股庞大的恐怖威压迎面而来。还伴随着阴风怒号，耳畔似乎有百鬼啸叫。

分明是强大的鬼王气息！

“该死……”

他俩反应过来恐怕是被骗了。但是根本来不及了。

浑身的法力都被维可死死压制着，被汹涌的鬼王神念锁定。一时之间满头大汗，短暂的僵住了不动。

“敢跟踪我们，简直是不知死活。老子一棍子捅死你丫的！”

傅洋哈哈大笑着骂道。

然后举起手中刚刚从路边儿捡来的棒球棍，对着这两货肚子上就是狠狠两棍子。直打得眼珠子都瞪圆了，后背弓起，跟煮熟了的虾米似的。

“接下来是菊花！”

傅洋一个闪身，到了杜威和杜力背后。手里的棒球棍对准了屁股，用力这么一捅。

“啊！！！好尼玛痛啊！”

“好变态！好痛苦啊！我要死了。”

两个杜家随从都发出了凄厉的惨叫声。而且喊叫的内容还颇为逗比。

看来就算是比较强大的灵异人士，被棒球棍这种东西硬生生的捅了一下，还是很痛苦的。

傅洋瘪瘪嘴感叹，难怪那莫木南怎么喜欢棒球棍。效果的确是好啊！

这时候远在广东的莫木南连打了两个喷嚏，把玩着手里的美国进口棒球棍，一脸不爽：“谁？谁特么的又在黑本少爷了？”

用棒球棍好好招待了这两个可恶的监视跟踪者之后，维可又直接屈指一弹。

噗嗤，噗嗤！

两束黑气疾射向石板路上的两个下水道盖子。直接给用巧劲儿挑开了。

“去下水道里玩玩吧。”

傅洋在身后飞起两脚。

刚刚才被棒球棍打了肚子、捅了句话，大脑还处于死机状态的苦逼杜威和杜力。就被巨大的力道给踢得飞了出去……

好像投篮一样，准确的落进了前方的下水道里！

傅洋和维可耳边只听到扑通扑通两声，已经凄厉的粗口——法克！

哈哈哈。

傅洋笑得前仰后合，维可也捂着嘴笑。这模样，哪里还有一点女王的高冷？分明是恶作剧成功之后的青春美少女。

傅洋看的一愣，情不自禁地说：“我的女王大人啊，你现在越来越有人间的烟火气息了。”

维可微微一笑：“这样好还是不好呢？”

“当然好啊！毕竟，相当于到时候啪啪啪的时候又多了一种角色扮演的风格……”

傅洋笑得很猥琐。

而迎接他的，自然是啪啪啪——连环巴掌打脑袋。

经过了杜威和杜力二人的跟踪闹剧之后，傅洋维可顺利的来到了黄浦公园。

刚才夫妻俩已经猜测过了。

实际上，以杜威和杜力的修为境界，他们根本丝毫不惧。就算是那杜不惑真的要对他们动手，没有证据的情况下，零组组织也不可能站在他那一边。就算有山河印，夫妻两人联手也不惧他！

之所以那个神秘人要在傅洋口袋里塞条子这种方式，说明是他很恐惧。由此可见，这个人的实力应该并不强……

维可是鬼王神念笼罩着小半个黄埔公园。

很快，就在一处可以坐着休息的木质长廊处感应到了灵异力量的波动。

“走吧，我们过去。那个藏头露尾的胆小家伙就在前面了。”

维可挽起了傅洋的手，两人施施然地走了过去。

果然，只见一个带着鸭舌帽，遮住脸的人正在那儿焦急的徘徊。看到傅洋维可，确信四周无人之后，才赶紧走了过来。

揭开鸭舌帽，一张陌生而略显青涩的脸出现在面前。

傅洋一愣。

对方是一个二十岁出头的年纪，眼神有些紧张。身上虽然有法力波动，但是并不强。撑死了也就是法师境界后期，都还没到能授箓的时候。

“你们是傅洋主管和董维可主管吧？叫我小郭吧，我是王建专员曾经带过的实习生。他的我的导师，对我很好……”

这小郭可能是担心两人怀疑身份，一开口就巴拉巴拉解释了一大堆。还把零组的证件给他们看。

原来，这家伙很崇拜和信任王建。也绝不相信他会是万神教的奸细。

“难怪这么紧张，原来是一个零组的小菜鸟？”

傅洋心中暗想。

然后就问他这么神神秘秘的碰头是什么事？

“杜区长和徐区长在组织内部的清理万神教奸细的力度和程度上有分歧，他是个很铁血的人。认为宁可错杀三千，不可放过一个。所以……”

小郭没说完。但傅洋已经明白。

连自己和维可这样的主管级特记战力那杜不惑都想动一动，更别说一个初级调查员了？如果知道私会自己，恐怕这家伙就完蛋了，很多可能会被打成奸细、叛徒的标签。

傅洋叹了口气：“真是矫枉过正啊，过犹不及了。真不知道这杜不惑是怎么当上副区长的。”

接下来，小郭告诉了傅洋和维可，关于王建的重要信息！

作为王建的崇拜者和一手带起来的“实习生”，小郭和王建的关系也比较亲密。亦师亦友。

经常会在一起聊天，吃饭。

实际上，从大约一个月之前。王建的行为举止就变得有些古怪！

不但经常独自外出，而且向来不太沾酒的他，还偶尔会喝闷酒。并且开始烦躁的表示，万神教对零组的渗透已经开始到了比较严重的地步。尤其是在未来的大变动来临时！

更重要的是，王建开始总往一个地方跑……

有时候一周去几次。

小郭作为他亲手培养起来的人，自然是可以信任的。所以有时候王建无意就会透露自己的去向。

“王大哥在被通缉为叛徒之前，开始隔三差五去的地方就是……志丹苑元代水闸博物馆！”

他说出了一个地方的名字。

“志丹苑元代水闸遗址？这是个什么东西？名字很是拗口，但却有种不明觉厉的感觉。”

傅洋一脸懵逼的模样。

于是，小郭只能抓紧时间一番解释……

听得傅洋和维可都忍不住惊讶万分，没想到在繁华的大尚海都市市区里，居然还隐藏着这样一处古老和神秘的地方！

关于这一处神秘元代水闸遗址的事情，可以追溯到十年之前。

那是二零零一年的某一天，在尚海普陀区志丹路片区，旧区改造商品房志丹苑小区的工程负责人马先生遇到一件非常郁闷的事情。

在建设中的新小区最后一栋十八层楼房在打桩的时候，刚下去七米左右就似乎碰到了坚硬的东西，而且换了好几个位置打桩都死活下不去。

马先生很着急，工程是有时间节点的，怎么能被耽误呢！？

他也确实是非常的负责任，居然自费了一万两千块去定制了带硬钢丝的工程金刚钻，打算去看看下面有什么硬东西！也真应该感谢他的较真，让埋藏在尚海地下的惊天秘密就要出现了。

一分钱一分货，马先生的工程器械很快就打穿了硬东西，一个样本被从地下七米处带了出来。

那居然是一块人工磨制的古旧青石板！

这已经让马先生有些惊异了，等到仔细一看，就更是震惊。

因为那并不是一块青石板，而且是两块。

更重要的是，两块青石板之间是用了一个元宝样式的生锈铁锭牢牢地焊接在一起；在石板的下面还有木头和铁钉，都和石板紧紧连在一起。

这个时候，他心中已经有了计较。恐怕这下面……是有什么了不得的东西了！

于是他通过种种方法联系到了尚海市文管委考古部，所有人都预感这下面不是什么普通的墓室，或许是个大家伙！

仅仅八天之后，考古学家们就找到了答案：这是一个元代时期的水闸遗址。

刚听上去似乎平平无奇，完全没办法和西安的兵马俑之类相提并论。但随后挖出来的遗迹震惊了所有人！

这个元代水闸的历史之古老、规模之大、保存之完好，堪称中国乃至世界之最！

在地质学意义上，尚海是个非常年轻的冲积平原。甚至地质形成快速的有点儿不合常理。

因为在秦朝时候，现在的南京路、人民广场一带都还沉在深深的海底。

而一直到唐代的贞观年间，崇明岛从渐渐地从海里冒出头来……

所以这次元代水闸的发现，绝对是史诗级别的。

于是，连零组都被惊动了！派遣了两个成员以协助的身份加入到了发掘的过程之中。因为这种超大规模的古代遗址，很多情况下都不是普通人所想的那么单纯，其中可能涉及到超自然和灵异的东西……（2合1大章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936847"  chaptername="第九百一十三章  神秘的元代水闸（2合1大章）">加入书签</a>
</div>
