
　　宋子瑜依言，左右看了一眼，想找个目标施展遮天大法。

　　“就对着为师施展那法术！”

　　宋子瑜听了，瞧了老道士一眼:“那师傅便小心了！”

　　“遮天大法！”

　　只见宋子瑜手指之处，老道士头顶忽然出现了片三丈大小的黑暗，深邃如墨，竟似连阳光也给吞噬了。

　　“有趣！”

　　那片深邃黑暗下，老道士双目似乎失去了焦点，但脸上却浮现了几分惊喜之色:“为师之前还以为这法术只能变换气息隐藏身形，没想到竟然还有对敌的手段！”

　　“好一个五感剥夺的凌厉手段，若对敌时突兀使出，便是个杀手锏，咦……”

　　老道士忽然脸色一变，又细细感受了片刻后，这才周身法力运转，瞬间就将头顶那片深邃的黑暗冲散。

　　沉吟了一会，老道士道:“以你如今筑基修为，使用这遮天大法，筑基境界敌人可剥夺五感三息时间，内丹敌人可剥夺五感一息时间，元神境界若是不备，可被你影响一刹那！”

　　“时间这么短？”宋子瑜撇撇嘴，有些不满足。

　　老道士瞪了他一眼，只有到了他这个境界，才知道斗法中能影响敌人哪怕一刹那有多么珍贵，大概率可使局势出现转机，转败为胜也不无可能。

　　更别说这遮天大法还有进步空间，随着宋子瑜修为提高，这法术真正可怖之处也会慢慢展开。

　　“你这法术形成的遮住一方天空的深邃黑暗，可能受你操控而移动？”

　　宋子瑜摇了摇头:“不能移动，但相比我未筑基之前，幻化出来的那片黑暗面积却大了许多！”

　　最开始时是丈许直径，现在则有了三丈！

　　“不能移动的话，效果倒是有些影响，敌人若飞出黑暗之下，就可摆脱这法术，不过若是日后能遮蔽的面积增加，或许还是个群攻手段！”

　　宋子瑜见老道士如此看好遮天大法，便有些得意:“日后说不得还能把天给遮了呢！”

　　“胡言乱语什么！”

　　老道士瞥了他一眼:“踏上了这条修行路，就该时刻存有敬畏之心……倒不是叫你畏首畏尾，只是关键时刻不至于因狂妄失了性命！”

　　“还有！”老道士神情忽然严肃了起来，“你这法术若不到关键时刻，不要在人前施展出来！”

　　宋子瑜有些奇怪，追问道:“为什么！”

　　“你可知为师之前在那片遮盖了头顶天空的黑暗之下，感受到了什么？”

　　老道士语气意味深长:“那被遮盖的一方天地中，感受不到任何天机！”

　　宋子瑜问道:“就如同在颠倒五行大阵中一样？”

　　老道士点了点头:“这般能遮掩天机的法术，历来都是些神通道法……你这法术若让别人知晓，只怕很多人都会生出觊觎之心！”

　　“我知道了！”宋子瑜分得清轻重，事关自己小命，还是小心点好！

　　接下来，在老道士要求下，宋子瑜又用遮天大法隐藏改变自身气息，看得老道士啧啧称奇。

　　“若不是感受这法术未引动天地大道，为师几乎要将这法术当成神通道法那个级别了！”

　　“你若用这遮天大法隐藏自身，天仙境界之下，除开极特殊的存在，没有人能看出你的踪迹！”

　　老道士断言后，就听见宋子瑜状若犹豫了一会，接着道:“这遮天大法还有第三种用途呢！”

　　接着宋子瑜便将当日运用遮天大法看出赵菲儿食婴娘娘的身份之事，细细说给了老道士听。

　　老道士语气一噎，几乎差点没吐出血来，斜眼瞧他:“你确定这法术是你自己参悟出来的，为师倒宁愿相信是原始天尊突兀出现，传了你这道法术！”

　　不过玩笑归玩笑，老道士待瞧过遮天大法后，开始为宋子瑜指出其中不足。

　　遮天大法如今有三方面神妙。

　　第一是扰敌手段，通过形成诡异黑暗剥夺敌人五官，最高可影响元神境界一刹那时间。

　　第二是隐藏身形，以宋子瑜如今筑基修为，天仙境界之下除开特殊存在，皆不能看穿踪迹。

　　第三则是类似开眼般，能看穿某些用诡异方式隐藏的存在。

　　第一个手段在斗法中，乃是极有用的杀手锏，第二个以及第三个手段，则是偏重于探查逃生。

　　“不过你这遮天大法还存在着短处！第二道手段有些单一，可能是因为从障眼法中感悟而来，遮掩能力倒是十足，但外形幻化上就弱了几分。”

　　“最好是寻一幻术参悟，逐步融入其中，到那时外形气息皆能幻化，随便幻化作林间花草树木，都可从强敌手下逃生，为师也能放心几分！”

　　老道士乃天仙修为，眼界极高，虽不知遮天大法诀窍，还是一阵见血指出了其中缺陷。

　　宋子瑜点头称是，遮天大法从障眼法中继承而来的幻化能力，也就勉强骗骗牛头山上那只野猪精，真要拿出去可不顶用。

　　“如果你能再将第一道手段中遮掩天机，化用至遮掩自身天机，功参造化，那这遮天大法比之神通道术，也不遑多让了！”

　　宋子瑜听完，心中也有些许激动，毕竟他也未想到过老道士竟对遮天大法评价如此之高！

　　趁着还有时间，老道士又针对宋子瑜其它法术，逐一讲解其特点与缺陷。天籁小说网

　　高屋建瓴之下，老道士信手拈来，让宋子瑜对他掌握的所有法术都有了更深的理解。

　　例如那由青面鬼王处学来的幽冥鬼啖，乃青面鬼族擅长的法术。

　　对于死物而言没有任何作用，但若是活物沾染了这幽冥鬼啖，就会忽略躯体的阻隔直接灼烧灵魂，算是一道颇为阴险邪恶的火焰法术。

　　只不过老道士说法术使用存乎一心，若用来作恶即使是佛门法术神通便也是邪法，若用来惩恶扬善，即使是如幽冥鬼啖般阴毒的法术，也可活人无数。

　　之后在老道士指点下，宋子瑜才发现这幽冥鬼啖并一定需要从口中吐出，完全可以在体外生成。

　　只是好笑的是宋子瑜当初还学那青面鬼王一样从口中吐出，倒是让他有几分脸红。

　　这般指点直到日暮，才见小白晃晃悠悠的从山林间钻了出来，原本漂亮的白色皮毛上沾满了枯叶黑泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二章 遮天大法的玄妙免费阅读。https://xs.23sk.com 