    景元已经在铁勒部呆了快一个月，他已经有些失去耐心了，草原上的三餐让他的肠胃很不习惯，甚至仅是看到牛羊肉和马奶，都已经开始反胃。

    但前段时间斥候送来的武帝密诏，却让他不得不继续呆在这放眼望去除了牛羊就是青草的地方。

    武帝密诏上交代了很多，包括下一步该如何与铁勒谷阳谈判，但“静候夏长阶”几个字却让景元有些心惊。

    “连千机营的银甲卫都派来了，皇帝这次真是下了血本啊……”

    景元看着草原尽头起伏的逐云大山，思绪不定，但更令他心烦意乱的是，他还没有机会单独见上铁勒部的大王子，铁勒谷阳。

    在景元一行到了铁勒部的当日，铁勒部的老汗王铁勒震海盛宴款待了他们，宴席上老汗王兴致大发，虽然年事颇高，力不如前，但仍举着酒杯，高谈阔论。

    说到当年自己派遣大萨满与九裘圣皇帝和谈，订立颖上之盟，更是满怀感慨，动情之处竟然还落下两行老泪。

    可随即话锋一转，便开始诉苦，说铁勒绝非有意拖欠朝贡，只是因为坝南的草场沙化，他被迫收容失去牧场的兄弟部落，要养活的族人、奴隶、牲口越来越多，自己都快挨饿了，实在是拿不出给大昊了。

    景元酒席宴前也是就坡下驴，一直顺着老汗王，告诉他此行绝不是催贡，只是受武帝之托来看望看望他，更是巧舌如簧地把武帝宽宏仁慈描述的淋漓尽致。

    然而景元心里想的却是：

    “都说铁勒震海是宁州的贪狼，没想到是只狡猾的老狐狸……”

    那日之后，铁勒震海把景元安排在了一处装饰豪奢的帐篷里，说是他们坝北的六个部落中，除了汗王的帐篷外最好的帐篷了。

    然而这个帐篷却离汗王的金帐很远，远到要骑马才行，景元此后也一直让手下去大王子铁勒谷阳那儿送拜帖，却迟迟得不到回应。

    这日，景元终于坐不住了，刚准备让人备马，却看到远处一骑黑骑踏尘扬土而来，不一会儿就到了景元跟前。

    神骏的踏火马上坐着一位黑衣骑士，那骑士见到景元也不下马，甚至没有正眼瞧过去，只丢下一句：

    “大王子请你到他的帐子里。”

    说罢，便挥着马鞭扬长而去……

    景元骑马赶到铁勒谷阳的帐子时，太阳已经落山，偌大的帐篷外面只坐着几个解去铠甲的骑兵围着火堆喝酒。

    景元挑开帐帘走了进去，只见帐内灯火通明，正北坐着两人，一人外貌粗犷豪雄，身上甲胄

    还未解，却已经开始大口大口地喝酒吃肉了，这正是铁勒部的大王子，铁勒谷阳。

    他身边坐着的那位，显然样貌老成许多，穿着虽很随意，但也能看出至少是个宁州贵族。

    铁勒谷阳也不起身，随意指了张离他很远的靠门位置，对景元说道：

    “南陆的使臣大人，请坐吧。”

    景元刚想行礼拜谢，却被铁勒谷阳挥挥手打断道：

    “不用了，我从小就在草原，不懂你们南陆的礼节，你也不用讲究，随意一些。”

    景元只好讪讪地陪了个笑，尴尬地坐了下来。

    铁勒谷阳拍着身边那人的肩膀，又接着说道：

    “这是我的叔叔阿颜骨，他在你们南陆呆过些日子，现在回来都喝不惯马奶了。他告诉我，你是南陆皇帝身边的红人，还是个什么……什么……内人。”

    “是内臣。”阿颜骨忍不住笑着纠正道。

    “啊……对对对，是内臣，是内臣，就是皇帝身边的那个……内臣嘛……”

    景元这才看出来，铁勒谷阳明摆就是在给自己下马威。

    然而景元自幼进宫，毫无身世背景，靠一己之力爬上这个位置，也不是奚落嘲弄的三言两语就能让他失了方寸的，可这铁勒谷阳，也太不把自己放在眼里了！

    景元努力压住怒气，淡然回道：

    “景某不过是圣上跟前一个跑腿传话的，可不敢称作红人，大王子言重了。”

    铁勒谷阳没料到景元不上套，也没兴趣捉弄他，正色道：

    “哼，你是跑腿传话的，我可是听说真正来传话的御史，可是死在了海上的那位。”

    景元昂首道：“大王子这话，错也没错。”

    “什么意思？”

    “李御史确为圣上派往铁勒的御史，可惜暴毙于途中，但李御史不过是在明面上代表昊朝出使，见的是汗王。而在下……则是圣上亲自交代，一定要来见一见大王子您。”

    铁勒谷阳的眼神微变，问道：

    “见我？做什么？我可没有贡品给你带回去”

    景元心念这个铁勒谷阳竟然像他爹一样小气，就知道哭穷，嘴上却说道：

    “圣上只让我问大王子一句话。”

    “什么？”

    景元注视着铁勒谷阳的眼睛，一字一句道：

    “宁州的贪狼，还要再吃草吃多久？！”

    一旁的铁勒阿颜骨拍案而起，怒斥道：“你什么意思？！”

    景元丝毫不惧，扬声答道：

    “当年铁勒大汗王遣使节与我大昊会盟于颖上，本是因我先帝敬仰大汗王之一统北陆之雄心，但如今这么多年过去了，铁勒竟然还未踏过阿坝河，坝北的四部却早已虎视眈眈，你可知道，景某所乘来北陆的船上，就载满了齐州送往坝北的兵器。”

    铁勒谷阳听后不动声色，又拍了拍铁勒阿颜骨的肩膀，示意他坐下，沉声道：

    “我父汗为了北陆安定，多次召集十部召开彩帐大会，就是为了能十部一心，如今坝南的草场沙化越来越严重，我铁勒已经分出自己的牧场，坝南六部也已经依附于我铁勒。”

    景元等的就是他这句话，继续慷慨激昂道：

    “可坝北的四部可是富的流油，他们用最肥沃的土地，养着宁州不足四成的人口，却不肯像老汗王那样大方，哪怕分出一亩草场给坝南，听说……最靠南方的部落寨子里，已经开始饿死人了啊。”

    铁勒谷阳的脸上浮现出一丝阴霾，口气中也透出冷冷的杀意：

    “怎么？武帝派你来，是为了挑拨我宁州十部？”

    景元道：“何须挑拨？彩帐之盟早已名存实亡！坝南的战马随时会踏过阿坝河，来抢夺你们的奴隶和女人！”

    长久的沉默后，铁勒谷阳缓缓开口：“武帝究竟有何用意？”

    景元缓缓落身，整了整压皱的袍子，稳了稳方才太过激动的情绪，开口道：

    “武帝可借一队精兵，助铁勒一统十部，在草原称帝，与大昊于逐云南北，分治天下。”

    草原称帝！

    铁勒谷阳隐忍在内心最深处的欲望，被这四个字撩动得呼之欲出，他压抑着胸中翻滚的情绪，说道：

    “南陆的军队，可从没踏上过宁州的草原，你这是要我拿起别人递的刀，去砍杀自己的兄弟，落得众叛亲离吗？”

    “自古成王败寇，行大事者，当不拘小节。”景元道：“况且，纵然坝北有了齐州的兵刃，但在铁勒的黑骑面前，也不过是群蝼蚁，圣上借兵，只是为表诚意，只有在铁勒需要时，他们才会出现。”

    铁勒家的两位叔侄互相对视一眼，都不说话，似乎是在思考什么，又好像是还处于巨大的诱惑和困惑中，无法自拔。

    直到一个黑衣骑士急匆匆地冲进帐子，打断了几人的思绪，骑士跑的气喘如牛，进门却被铁勒谷阳赏了一鞭子，冲他吼道：

    “慌什么，没看到我有客人吗？”

    那骑士虽然吃痛，却也不惧铁勒谷阳之怒，凑到他近前，耳语道：

    “大王子，探子来报，圭湳的马队，往宁州港去了。”

    铁勒谷阳脸色一变，旋即起身，朝景元说了句：

    “此事日后再议，景大人请回吧。”

    景元刚想再说什么，铁勒谷阳却已不理睬他，又朝着铁勒阿颜骨说了句：

    “叔叔不用跟我，你去荣列那里。”

    说罢，便头也不回的大步走入夜色之中。

