    吃饱喝足，玩耍够了，土豆就嚷嚷着要回家，该给铃铛喂食了。

    “送去前面吧。”

    胡善祥有些不舍的吩咐道。

    可土豆却把嘴一抹，兴高采烈的跟着木花去前面找方醒。

    “没良心的小东西！”

    一个嬷嬷笑道，胡善祥也忍不住笑了。

    ……

    爷俩聚首，土豆马上就揉着肚子说吃多了，要吃酸酸甜甜的药。

    “臭小子！”

    什么药？不过是山楂片罢了。

    摸出山楂片塞进土豆的嘴里，爷俩上马，往城里去了。

    ……

    财聚集市在北平的分店才开张没多久，跟在四海集市的后面生意火爆。

    方醒就在门口看了一会儿，然后又去了常悦楼。

    陈大华依然在管理着常悦楼，他在二楼看到了方醒，不禁咬牙切齿的道：“他怎么不去死！”

    方醒对小刀点点头，小刀下马进去，结果被迎客的伙计给拦住了。

    “客官眼生，还请教……”

    “滚！”

    小刀最近挑媳妇挑的心烦意乱的，一把推开伙计，进去之后，就看到了那个小五。

    那伙计正准备喊人，就看到小刀又出来了。

    “老爷，那个小五还在。”

    方醒点点头，随即抬头，对上了那双仇恨的眸子。

    方醒冷笑着看到陈大华迅速变脸，然后带着已经在怀里睡着了的土豆回家。

    兴和伯来过常悦楼的消息很快就传到了徐景昌的耳中，他正在愁着最近宫中的赏赐好像少了些，闻言就不在意的道：“方德华不喜欢出入那等场所，当然不会进去，咦！那他去那里干嘛？”

    “国公爷，兴和伯的家丁进去看了看那些舞女，然后就走了。”

    啧！

    徐景昌不耐烦的道：“那些女人不是都留下了吗？也没谁卖了她们，他还去看个屁啊看！”

    ……

    李二毛很忙，刚收拾好行装就被方醒叫了过去。

    书房的桌子上摆放着一堆杂物，瓶瓶罐罐的不少。

    “如果你拉了肚子止不住，记住要吃这种药，用量上面有。”

    “这里面的是驱蚊药水，数量不多，你自己用就行了。”

    “这个是压缩干粮，你自己带着，紧要的时候再吃。”

    “还有这个，面纱，聚宝山卫的眷属们正在全力赶制，随后就能运过去……”

    “……”

    方醒絮絮叨叨的，就像是个老太婆。

    等他说完抬头，就看到李二毛跪在地上，眼眶发红。

    没爹的孩子就是惨，从小吃苦长大的。

    而方醒对他亦父亦兄，这种久违的感觉让李二毛差点就泪流满面。

    “起来！”

    方醒皱眉道：“我只是不想让书院第一个出去做事的弟子早死罢了，你且好好的，你母亲书院自会照顾，要不就接到前院来吧，这边热闹些。”

    李二毛起身道：“山长，家母说不干活就不舒坦，书院厨房的事舍不开。”

    方醒笑道：“是了，这就是淳朴，你记住了，淳朴和愚昧是两回事，千万别弄混了！”

    李二毛躬身受教：“弟子明白了，开民智，但也要引导，否则利欲熏心，物欲横流，至此国将不国！”

    “你明白就好，一边开民智，富裕百姓，一边还得要引导民风，这是最大的事，比收纳了朝鲜和倭国还要大的大事！”

    方醒正色道：“在可以预见的将来，大明会持续强大下去，可强大的根基是什么？”

    “科技！学术！知识的普及率！军队的强大，合理而充沛的钱粮！可关键的却是民风！”

    “民风就是国风，我希望大明的百姓和善而富有责任心，主动性将是他们必不可少的品质，但他们的骨子里应当不惧怕战争，不惧怕欺压，要有站起来，为自己，为大明而战的信念，一代一代的传下去，永不消亡！”

    ……

    凌晨，李二毛要走了，书院的师生们一起相送。

    在书院门口拜别了母亲后，李二毛被簇拥着往城门去，他将在那里和方政会和，一起去军营。

    天色微亮，城门已经打开了，早起进出的人群满脸的风霜。

    书院的教授在叮嘱着李二毛，每个人都知道，这是书院学生出仕的开端，不能出错。

    吕长波最是兴奋，他觉得在李二毛的身上看到了自己未曾实现的目标。

    而解缙却是云淡风轻的交代着怎么和地方官打交道，可李二毛多半没有这个需要，因为他只是个九品散官，地方官不会搭理他。

    方醒和马苏站在边上，那些学生们在外围，羡慕的看着李二毛。

    少年心事当拏云，谁不想飞越关山，去看看异族是什么样，看看大明以外的风土人情。

    时辰差不多了，李二毛走到方醒的身前跪下道：“弟子就此一别，不知何时归来，恳请恩师保重身体，弟子必不坠书院之名。”

    告别，同辈告别多是叮嘱，有的还喝点小酒，叫几个女人唱曲。

    而方醒作为师长，只能是教导。

    “此去千里，山高水长，遇事不可慌张，人一慌，所学的能使出十之三四就算不错了，镇之以静，从容，相信自己，相信自己的所学……”

    方政带着家丁出来了，就在边上驻足。方醒最后交代道：“不可骄纵，半瓶水响叮当。不可傲慢，哪怕是一个伙夫也有值得你去学习的地方，期待等你归来时，能觉得自己所知甚少！”

    “谢恩师教导，弟子必牢记在心，时时警醒。”

    李二毛起身，接过自己的大背包背上。

    方政笑着过来道：“德华这是不放心吗？军中都是一个德性，再说有我看着，谁敢欺负李二毛，放心好了。”

    这是许诺会把李二毛带着自己的身边，方醒拱手道：“方大哥想多了，玉不琢，不成器，我倒是希望他能多见识些苦难和人心。”

    方政低声道：“你对陛下的心思知道的多些，可还有什么要交代的？”

    “方大哥你是悍将，而缅甸那边不但是战阵问题，更多的需要合纵连横，拉拢一批，打压一批，咱大明的将士们少死一个是一个，留下来的都是种子，以后大明用得着。”

    方政眼前一亮，问道：“难道以后还要征伐类似的地方？”

    方醒笑了笑：“榜葛剌和缅甸的海对面，甚至可以从榜葛剌直接过去，那个地方可是很有钱啊！”

    方政上马拱手道：“多谢德华的指点，我这便去了！来日再会！”

    “来日再会！”

    马蹄声敲破晨曦，撕破了雾气，伴着方政一行远去。