    “通灵之术！！！”

    富江咬破了自己的手指，鲜血在半空之中洒落，随后一阵烟雾升腾而起，一根漆黑的锡杖就这样出现在了富江的面前。

    当这根漆黑的锡杖出现，所有人的目光都被其吸引了过去。

    其中包括身陷战局之中的剑斗罗尘心，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，金鳄斗罗，比比东，甚至连受伤的千钧斗罗与降魔斗罗也将目光放在了那根漆黑的锡杖之上。

    隐藏于暗处的千道流猛然瞪大了眸子，眼中的震惊之色根本压制不住，同时他也感觉到了一股无法用语言形容的力量在那根漆黑的锡杖之上流转。

    那力量包罗万象！正义与邪恶，光明与黑暗，守序与混乱！

    各种矛盾的力量都可以在那根漆黑的锡杖之上找到，甚至千道流在上面看到了天使神的神力！

    这是富江的求道玉，真正的求道玉，不是自己分身之上的那颗“求道玉”！

    富江曾经解析过这股包罗万象的力量，完全由阴遁与阳遁组成，六道仙人大筒木羽衣“创世”的力量！

    过去所谓的“创世”之说只是大筒木羽衣给自己脸上贴金，当然，也有后人因为崇拜与敬仰，特意夸大其词！

    虽然“创世”夸张，但是创造生命还是非常容易的，当然，求道玉最为强大的地方并不在于什么创造，而是毁灭，或者说，抹除！

    这种力量非常强大，这是属于宇宙本质的力量！

    代表物质的阳遁与代表精神的阴遁糅合，变成了可以“创世与灭世”的强大武器！

    富江就是靠着对阴阳遁的掌握与理解打破忍界的空间，意外来到这片斗罗大陆的！

    虽然他现在所谓“创世与灭世”的力量还非常的弱小，但是这股力量的性质与普通力量不同！

    而且这漆黑的锡杖与大筒木羽衣的六道锡杖完全不同，甚至可以说是云泥之别！

    这颗求道玉是富江自己凝聚出来的，而且还加入了大量的天命使其进化！

    富江抓住了求道玉所化的漆黑锡杖，随后那漆黑锡杖在他手中开始发生变化，如同水幕一般化作一柄巨型黑剑！

    那巨型黑剑直接被富江的须佐能乎握在手中，随后直接斩向了半空之中金鳄斗罗！

    金鳄斗罗心中警铃大作，他看着那向他疾驰而来的黑剑，他知道，自己如果不躲开的话，那一定会死！

    所以金鳄斗罗躲了，没有选择硬抗！

    比比东等人也是瞬间避开，她们也不是傻子，不会去硬接那携带可怕气息的黑剑！

    黑剑斩落，大地被分开，却没有爆发出什么可怕的声势，只有无声的消融，所有接触到黑剑的东西都消失了，是真正意义上的消失，连残渣灰烬都没有！

    哪怕是被君麻吕的尸骨脉打中，也还有尘土出现的！

    “见识一下吧！真正的宇智波之力！拥有森罗万象的......求道玉！”

    富江的声音十分威严，如同神明一般的模样让人心生畏惧，哪怕是此时的千道流心中也出现了一股莫名的恐惧。

    这是来自于灵魂层次，生命等级之上的压制！

    伴随着富江的声音落下，须佐能乎手中的黑剑再次变化了形态，那黑剑化作一道遮天蔽日的伞盖，如同灭世一般向着大地压下，那副模样似乎闪无可闪，避无可避！

    比比东看着漆黑的天空，手中的教皇权杖逐渐握紧，她的大脑不断在对她进行警示，但是她的身体却没有任何的动作，她不断催动着自己的身体，但是身体在此刻却没有任何要动的意思！

    千道流勉强抬起了手，但也仅仅只是抬起了手而已，他发现自己的魂力根本无法凝聚，仿佛变成了一个普通人一般。

    哪怕是被比比东用教皇权杖指着的雷霆斗罗玉元震，此时也傻了，他是万万没有想到，富江竟然会不顾自己的生死，直接......

    那些平民观众们也没有任何的动作，他们也无法控制的自己的身体！

    武魂殿这边已经绝望了，只有宇智波鼬抬头看着那片漆黑的天空，眸子之中没有半点惊恐。

    此时的剑斗罗尘心等人却可以动弹，他们对视一眼，随后同时看向了富江，此时真正的富江已经解除了须佐能乎，双目紧闭，直接从天空落下！

    剑斗罗尘心见此，直接接住了自天空落下的富江，随后给了老伙计骨斗罗古榕一个眼神，随后骨斗罗古榕瞬间心领神会，直接带着史莱克学院众人离开，并且对着天斗帝国方向一路狂奔而去。

    而剑斗罗尘心则是飞向了比比东的方向，直接救下了雷霆斗罗玉元震，随后便带着玉元震与富江向着天斗帝国方向狂奔而去！

    他没有丝毫的犹豫，更加没有什么逃跑的自觉，他知道这是战略性的撤退！

    随后剑斗罗尘心本能的向后看去，他想要看一看有没有追兵，或者说，比比东等人有没有回复行动能力！

    他不敢动手攻击，因为他看出了富江已经虚脱了，天空之中的漆黑天幕也只是外强中干而已，关键是富江给了他传音......

    突然！剑斗罗尘心看到了一个人，那人也看向了他，甚至对他露出了一个微笑！

    这让剑斗罗尘心心中一惊，速度更加迅速了，甚至追上了率先逃走的骨斗罗古榕！

    伴随着众人的离去，天空之中的漆黑天幕也停了下来，富江那燃烧着黑色魂力火焰的须佐能乎此时也是静止不动的！

    此时的宇智波鼬动了，他缓缓飞向了天空，飞向了那漆黑的天幕！

    在众目睽睽之下，宇智波鼬伸出一只手，轻轻的触碰到了黑色天幕之上！

    伴随着他的触碰，那漆黑天幕迅速变形，最终化为一颗平平无奇的黑球落在他的手中。

    “求道玉......”

    宇智波鼬低声喃喃道，伴随着漆黑天幕的消失，比比东等人也恢复了行动能力，同时那燃烧着黑色魂力火焰的须佐能乎也缓缓消失。

    无数声音突然出现，数万普通观众哭着，笑着，喊着，似乎是在庆祝劫后余生！

    而此时的比比东却是阴沉下了脸，她知道，这次是自己栽了，富江使用的那求道玉并非没有代价，为了逃走，富江甚至将那名为求道玉的宝物留在了这里！

    宇智波鼬身为宇智波一族，一定知道富江的求道玉有什么能力，甚至是知道具体的消耗！

    比比东看向了宇智波鼬，眼中闪烁着晦暗不定的光芒！

