    第一百一十八章好吃不过饺子，好玩不过……

    从宫里回来的贾琏，刚来到宁荣街，便看到不远处有几人躺在地上不停的翻滚哀嚎着。

    贾琏上前一看，发现其中一人正是薛家的呆霸王薛蟠。

    看到薛蟠，贾琏倒是突然想起来了薛宝钗的愿望了，那就是救薛蟠的命。

    想到这里，贾琏便看向在躺在地上的薛蟠，疑惑道：“薛兄弟，这是怎么了？怎么还在这里打起滚来了？”

    薛蟠闻言一愣，连忙便从地上爬起来，一边哀嚎一边说道：“琏二哥，你可要给我报仇啊！”

    贾琏倒是有些好奇：“这又是被谁打了？”

    薛蟠连忙说道：“琏二哥，我也不知道，好像是什么王府的人，对方见了我便将我打了一顿，然后给扔到了这街上。”

    贾琏好笑的看了看薛蟠，问道：“你可是得罪了什么人？”

    “怎么可能？”薛蟠连忙道：“自从琏二哥你救了我一次之后，我就再也不怎么惹事了，出去也就是喝喝花酒，琏二哥你也知道，兄弟我除了爱喝花酒，也没什么其他的爱好了。”

    贾琏点了点头，这话倒是不假，薛蟠这个人，除了爱喝花酒之外，也就没什么其他的爱好了，这货也是个奇葩，平时就爱斗鸡遛狗，另外就是喜欢喝花酒，可你喝花酒就喝吧，还光让人姑娘陪着喝酒，也不和人做点爱做的事。

    就拿香菱来说，自从买了香菱之后，薛蟠也就当个丫鬟使着，从来都做出其他的事情。

    尼玛，还真是个奇葩！

    不过，据贾琏所知，薛蟠似乎有点喜欢走后门。

    无论是秦钟，还是柳湘莲，甚至是对大宝玉，薛蟠都热情的很。

    但凡是长的好看点的男的，这货都会动心思。

    也正是因为这个，贾琏也不爱和这货打交道。

    不过现在看到薛蟠，贾琏也就打算多说两句：“行了，不管是什么人打的你，你就不要追究了，这事恐怕也不是冲你来的。”

    薛蟠连点了点头，对贾琏他现在是佩服的很，所以对贾琏的话自然是很信服的。

    看到薛蟠这个样子，贾琏点了点头，这个薛蟠缺点很多，但是优点也不少，倒也是值得一救，当即便问道：“我问你，你可认识冯渊？”

    冯渊，也就是那个和薛蟠争夺香菱而被打死的那个公子哥。

    听到这个名字，薛蟠虽然诧异，不过也不在意，便说道：“知道啊，那冯渊以前和我争夺香菱，被我薛家的下人给打死了，怎么了？”

    看着他这番模样，贾琏也是无奈的摇了摇头，这货对于打死冯渊，是一点都不担心啊。

    “那冯渊被你薛家打死了，是怎么处理的？”贾琏问道。

    薛蟠想了想，说道：“好像是姨夫让贾雨村处理的，具体怎么处理的我就不知道了，可是有什么问题吗，琏二哥？”

    “你可知道那贾雨村是怎么判的？”贾琏看向薛蟠，说道：“他判的你已被冤魂害了性命，所以你现在是黑户，知道这代表什么吗？这代表着官府的任何一个人，都能将你抓了去，而且你薛家还有着欺瞒官府之罪。”

    薛蟠被这话吓了一跳，连忙拉着贾琏的衣袖说道：“不会吧？琏二哥，你可要救救我，我可不想被抓进去啊。”

    贾琏看向薛蟠，冷笑道：“现在知道怕了？冯渊可是在光天化日之下被人打死的，此事目击者众多，而且你打死人的事情在京城也不是秘密，不知道有多少人知道这事，之所以没人揭发，不过是大家都等着找机会呢。”

    “这……这这……这该如何是好啊？”薛蟠慌了。

    贾琏直接给了他一脚，说道：“现在知道怕了？早干什么去了。”

    薛蟠这时候已经顾不得贾琏给他一脚的事情，只知道现在只有贾琏能够救他了，便抱向了贾琏的大腿，哭着说道：“琏二哥，你可不能见死不救啊，现在可就只有你能救我了……”

    贾琏冷哼一声：“行了，你看看你现在像什么样子。”

    等薛蟠松手之后，贾琏便说道：“这事本也不算什么大事，只不过贾雨村处理不当罢了，只是按说这贾雨村不该如此处理，也不知道是听了谁的吩咐才会如此处理的。”

    听到贾琏这话，薛蟠大怒：“狗日的贾雨村，居然还如此害我，我定要去姨夫那里告他一状，这个球囊货。”

    “蠢货！”贾琏骂道：“现在关键的是将冯渊之事平了，而不是追究责任。”

    “琏二哥你说怎么办，我现在就听你的。”薛蟠大声说道。

    贾琏想了想，说道：“这事好办，第一，让那动手将冯渊打死的下人去金陵投官，记住，要让那下人咬死了是他打死的人，和你没有干系，让其他动手的下人同去，一同指认他，务必要将证据坐实，另外，不要在京城投官，在京城这事就要刑部处理，到时事也就大了，所以既然是在金陵出的事，那就在金陵了。”

    “第二，冯渊的家人那边，要处理好，该给银子的给银子，该给地契的给地契，不要怕花钱。”

    贾琏说完看向薛蟠，最后叮嘱道：“这事务必要处理好，不然你薛家不光钱财保不住，就连全家人的性命都保不住。”

    说完，贾琏便直接大步朝着荣国府走去。

    ……

    贾琏刚来到后院，便看到一个身影正站在门前，向往里走，却有停了下来，似乎是有些迟疑。

    贾琏见状，笑着走上前去，轻轻的喊了一声：“嫂子。”

    “啊！”那人被这一声嫂子给惊了一跳，连忙转头，待看到是贾琏之后，俏脸顿时便有些羞红。

    贾琏看着那人羞红的样子，也是动了动心思，俗话说的好，好吃不过饺子，好玩不过……

    这荣国府里就有一个小嫂子，自己要是不吃点饺子，好像有点对不起这碗饺子不是。

    吃饺子蘸醋，玩嫂子内库，都是颇有一番味道的。

    是的，没错，眼前这人正是荣国府的小寡妇，李纨。

