    杨东升一边说，王副总一边记。

    现在这些人都跟李主任学会了，杨东升说什么，他们都拿个本记下。

    下午参观商都煤矿机械厂。

    第二天睢阳市领导赶来商都，与他们会谈。

    上午的会谈很顺利，可是下午他们到了会议室后，却迟迟没见睢阳市的领导到来。

    杨东升给赵副总试了个眼色，就在这时一人匆匆跑了进来，在赵副总耳边低语了过来。

    “古城那边闹起来了！”赵副总凑到杨东升耳边道。

    接下来到古城，实地考察矿井的计划只能取消了。

    离开商都，杨东升没有回沪上，而且直接飞往华京——女足从美国回来了。

    李主任先一步抵达华京，一上车就拿出了一张收据交给杨东升。

    杨东升扫了一眼，就丢还给了李主任，“这个东西保存好它，财务上要体现出来！”

    李主任点点头，忍不住抱怨道，“您说这是什么事，我们奖励女足，还得先给主管部门捐一百万，关键是这些钱最终有多少能落到中国的足球建设上……哎！”

    虽然有杨东升的房子激励，女足最终还是惜败于美国。

    不管有没有杨东升的激励，姑娘们真是尽力了。

    这一届的中国女足，堪称中国历史最强队伍，所以从一开始就遭到了东道主美国的黑手。

    中国女足的比赛不是在东海岸就是在西海岸，而且是交替出现。

    这一场比赛还在西海岸的圣何塞，下一场就得跑去东海岸的波士顿，再下一场又要跑回西海岸的洛杉矶。

    女足队员们几乎是每一场比赛都要倒时差。

    在决赛中，鏖战到了加时赛最后时刻，中国队头球破门，当值主裁又闭眼不认这一球。

    最终在点球大战中，中国队射丢了一个球，以4:5输给了美国。

    这些是杨东升要落实奖励的原因，但不是全部原因，甚至不是主要原因，主要原因是女足回到国内后，在人民大会堂受到大领导的接见。

    杨东升在训练场见到了正在训练的女足队员，可以看到从教练员到球员都有点嫣嫣的。

    实际上，经过了这一届之后，中国女足就开始了长期的衰落。

    “我来这里是感谢你们的，感谢你们为我们中国球迷拿回了冠军！虽然你们在裁判那里输了！但是整个比赛我们全国的球迷都我看了，那个头球明明就是过线。在我们中国球迷眼里，你们就是冠军！我们女足是好样的！”

    杨东升说完，站在离他不远处一个姑娘忍不住哭了。

    “他们不认，我们中国球迷认！他们耍赖，我不耍赖！而且你们有些人得感谢他们，如果他们不耍赖，我也就给我们沪上队的球员发发房子，但是由于他们耍赖，今天我要给所有的球员发房子。”

    刚刚经历过经济危机，全国房价普降，沪上的房子平均价格才三千块钱左右一平方，三十多万就可以买一个三居室。

    杨东升这么做有点利用之嫌，但是重工业产品，普通老百姓看到是没什么用的，国家看到，国家重视才有用。

    “杨总，房子能买我老家的吗？”一个面向看起来挺大女队员问，口音听着有点耳熟。

    “你老家哪的？”杨东升问。

    “瓜州的！”

    “原来是我老乡啊！我的打算是这样的，原则上是你们指定哪个市哪个区，我们出钱！不过你的情况，我建议你在沪上买，在沪上买房，就能拿到蓝印户口，你知道吗？高考的时候，咱们苏省的多少分，沪上才多少分！”

    工作人员给队员、教练员们登记。

    一个肥头大耳的中年男人凑过来，“杨总，其实你们不用这么麻烦，你可以把钱交给我们，然后由我们发给他们，这样多省事。”

    杨东升扫了猪头一眼，“交给你，恐怕最终每名队员也就分到个门把手吧！”

    杨东升也不跟他客气，反正这货过不了几年就会进去了。

    “杨总，这……”猪头一脸尴尬，“给女足发了房子，男足是不是也得发一下？”

    杨东升停下来，看向猪头男，“等他们也杀进世界杯最终决赛再说吧！”

    离开足球训练基地，杨东升赶到华清大学，东升重工与华清签订战略合作，也正式成为华清大学的大学生实习基地。

    看着手里华清大学大学生实习基地的牌子，杨东升觉得觉得还真是巧，前世他工作的公司，也是华清实习基地，那个牌子也是他从华清拿回去的。

    由华京飞回沪上，离的老远就看到从袁蕊又在收拾杨霖。

    现场鬼哭狼嚎，整的给杀猪似的。

    “放假干什么不好，跑去收小弟！小小年纪就搞这一套，你爹是怎么进去的，你不知道吗？你给我说，干这事多久了……”

    “妈，我再也不敢了！”杨霖看到杨东升，像看到救星一样，“大爷，大爷！救命啊，大爷！我妈要打死我，我爹蹲监狱了，她好改嫁……啊！”

    “哎！”杨东升摇了摇头。

    这个浑小子，真是什么话都敢说。

    回到家杨东升就是愣，杨玥穿着一身可爱的小裙子，乖宝宝一样坐在沙发上，杨淼也穿着一件小西装，正襟危坐。

    周影跟刘新宇面对面坐着，正在说话。

    “杨总！”见到杨东升，刘新宇赶忙站起来。

    杨东升边换拖鞋边问，“香港的事处理完了？”

    “前几天就处理完了！关于具体的细节，杨副总需要个可靠的人手跟您汇报，我就自动请缨，过来了！”

    “嗯！”杨东升点点头，看了看手表。

    “离吃饭还有一会，要不你们先去书房聊一会？”周影道。

    一进了书房，刘新宇扑通一声，就跪下了，“杨总，我对不住您！”

    “起来！一个大男人动不动就跪，像什么话？”

    “我听杨副总说，这个项目您至少要赚上千亿，为了救我，生生舍给了他们！”

    杨东升把刘新宇拉了起来，“别听他胡说，挣不了那么多，顶多两三百个亿，你以为价值一千亿的股票，真能卖一千亿？”

