    种天地精气植物本身就很困难了，结果现在还有人要偷苗种，简直是混账，曲奇表示现在自己简直想拍死徐家和周家。

    “那是江东，是他们的地盘，你又没给姬家说你到底种了什么，重了多少，等姬家反应过来，已经遮掩不住了，能拉住徐家和周家不外传，已经是看在你是苍侯的份上了。”贾诩冷淡地说道。

    “姬家好心？”曲奇一边上前，一边冷笑着传音道。

    “也不算是好心，但至少还真没想过坏事，这家族就跟颜家那种一样，事不关己高高挂起，算是世家之中比较特殊的家族，当然不可否认，他们看到实物之后确实动心了。”贾诩少有的给姬家说了句好话，毕竟这家族真心属于比较靠谱的家族。

    “哦，我信了。”曲奇沉吟了一下，认同了这一事实。

    议会一事已经注定，诸多世家虽说心中不爽，但也默默的开始等下一个议题，甚至不少人都自然的瞟向陈曦，按说接下来就是陈曦的场子了，然而陈曦不为所动，曲奇起身了。

    对于曲奇，各大世家其实心态很复杂，农家这个流派，因为封建社会本质的原因，按说应该在这个时代非常盛行。

    实际上在先秦，商鞅拍板功从耕战出之后，农家流派就跟法家搅合在一起，很长一段时间农家就当法家的小弟，本着大树底下好乘凉，农家其实也混的非常好。

    然而怎么说呢，农家这个流派实际上在西汉中期就消退了，到汉末这个时代，大概也就剩下曲家了，而曲家虽说传承的非常久远，天苍氏的后裔，实际上看家族大小就知道已经没落的不像话了。

    毕竟儒家起来之后，当即就开始打压农家，相比于那时已经走向完蛋的墨家，农家当初场子还是很大的，但是儒家和农家的结的梁子实在是太大，大到什么程度，儒家典籍原文直接喷农家。

    顺带这还不是一章两章的喷，由此可见双方的关系到底有多差，不过估摸着农家也有回喷儒家的，可惜儒家掌权两千年，农家早都被杀得连渣滓都不剩了，因而书上是看不到了。

    自然儒家得势之后，迅速开始打击农家，全力以赴打击农家，硬生生将农家打成了下九流，然而人总是要吃饭的，儒家就算是将农家打成了下九流的学派，该种田的人还是需要种田。

    只是农家的学派算是彻底毁了，毁到连只言片语都没有留下的程度，不过总归是民以食为天，曲奇干了和当年陈相，陈辛一样的事情，弃儒从农，算是给了当前已经很倒霉的儒家凶狠一击。

    诚然到现在儒家依旧掌握着社会的潮流，但是自从陈曦送儒家去搞百家归源，诸多世家直接反扑，儒家的中层已经断了，哪怕现在顶层大佬还在，但六经注我，以及我注六经已经注定发生。

    儒家就算是有心要打压新兴学派也没有足够的力量，更何况打压学派这种事情，也要看看对手是谁。

    当年儒家能手撕农家，说白了就是农家不给力啊，要说当年农家要是搞出亩产四石，回头农家在朝堂硬顶董仲舒的“推明孔氏，抑黜百家”，恐怕汉武帝也要看在田亩产出上，给农家面子。

    主要还是自身不够强啊，而现在曲奇就是反过来的，亩产五石的良种，别说是在元凤朝这种咸鱼公主时代，就算是在武帝年间，只要你不造反，不勾结匈奴，你就算是大闹朝堂，也撑死是让你滚回封地。

    当然该发的福利肯定会照发，甚至过一段时间你低个头认个错，肯定又会将你放回去，毕竟这是粮食产出大于一切的封建时代。

    曲奇现在就是如此，哪怕他在朝堂没有势力，他依旧可以怼朝堂上所有的人，甚至单对单，在场没有一个人是对手。

    因而眼见是曲奇迈步走出，原本准备提议某些事情的人直接止步，将朝议让给曲奇，就连刘桐和丝娘这个时候也不敢装死了。

    “奏章我没写，实际上这次是个通知，想必在场已经有一部分人知道内容了，我觉得这事应该给画条线。”曲奇上前对着刘桐施礼，然后刘桐和丝娘都欠身回礼，而后曲奇站直开口说道。

    “是这样的，我之前游历中原，于四方收集稻谷，小麦，五色粟的种子进行研究，从北至南，走了一圈，虽说并没有彻底浏览中原，但也有相当的收获。”曲奇看了一眼在座的文武，将自己之前的经历娓娓道来。

    “贵霜那边那个年产十二石的稻谷之前也给你们说了，其实没啥意思，那玩意儿我搞了好多种，都很难吃。”曲奇一副淡然的神色，说着让无数人惶恐的话。

    “难吃怕什么，我还吃过土呢！”赵岐冷笑着说道，“能救命就行了，饿极了，草都能吃，粮食有什么不能吃的。”

    “也是这个道理，这个稻谷成长期非常短，我寻思着是作为救济粮食，或者错过耕作时间之后的补种粮食，当然陈子川建议是人觉得不好吃，可以给牲口吃，然后我们吃肉，这都是不错的提案。”曲奇笑了笑说道，“这个算是我的得意之作。”

    在场的朝官皆是点了点头，对于曲奇这种占在大朝会的时间，说这种感慨的话，没有一点不满的感觉，因为曲奇搞出来的东西当得起在这里发表感慨。

    “这个可以过了，通知你们一下就行了，以后外迁的时候可是带上，作为事有不谐时候的救济粮，毕竟有时候一场战争都会打一两年，说不定都能收好几茬了。”曲奇斜视着盘龙玉柱说道。

    一众朝官无话可说，突然觉得这话好有道理，居然还可以这么干。

    “这东西我开发了好几种，有耐寒的，有耐旱的，到时候你们看各自的地方取货就是了，种植我也就不教了，傻瓜式种植，随便折腾都行。”曲奇非常大方的说道。

    “多谢苍侯。”一众朝官非常积极的表示着感谢，白捡的大便宜为什么不要，谁不要，谁傻啊！

    “嗯，上述那个如果说是得意之作，接下来的便是惊喜之作了。”曲奇叹了口气说道，“殿下，我要求封闭未央宫宫门，由宫廷禁卫封锁未央宫，六百石以下官员先行退出未央宫，在门外等候，保证接下来我说的话，不要私底下外传。”

    刘桐愣了一瞬间，然后点了点头，“赵悦封锁宫门，六百石以下官员于宫外休息，命膳房于未央宫外准备茶水点心。”

    说完刘桐便将身后的宫女，以及宦官一同屏退，除了少数几个女官，其他不管亲厚与否，全部退了出去。

    蹲在宫门口的郭汜见此面做崩溃状，他之前因为见到刘桐，所以偷偷跑出来了，可现在封锁了宫门，而且看着挂帘子的情况，八成还要隔音，这样的话，就算蹲在宫门外，什么都听不到了。

    于是眼见赵悦带人开始封锁宫门，郭汜直接顺着侧门，其他六百石以下官员往出跑的时候，又跑了进去，然后小心翼翼的避开其他人的眼光，蹲在了未央宫某个不引人注意的席位上。

    “怎么说呢，我制作出来了天地精气植株。”曲奇等该撤出去的人都撤出去，未央宫连帘子都挂上了之后，略有头疼的说道。

    瞬间全场哗然，除了少数几人不为所动之后，不少人直接站了起来，甚至刘桐都被曲奇镇住了。

    “苍侯的意思是带着天地精气的植物，播种下去还会长出来新的天地精气植物？”甚至有人直接按捺不住当场询问道。

    “安静一下，等我说完。”曲奇不满的说道，而此话一出，一众朝官不管官职高低，皆是息声。

    “首先，这东西的原本形态是稻谷，因而长出来不用说也依旧是稻谷，亩产我已经尽力了，三四石，估计极限也就四石。”曲奇冷冷的说道，“这东西种下去的种子，结出来的稻谷会蕴含天地精气，以上就是我要说的。”

    “苍侯可有样本？”刘桐直接开口询问道。

    “有，因为是第一次规模化种植，我也不敢将所有的种子都压上去，还留有一部分种子。”曲奇点了点头，然后往一旁伸了伸手，一个比砖大一些的盒子直接出现在了曲奇的手上。

    之后曲奇将之打开，在场所有的武将都愣住了，他们清楚的从中感受到了天地精气的存在，事实永远比用嘴说震撼，这一刻一大半的武将都死死的盯着那一个盒子，对于他们而言，这是万金不换的珍宝！

    “好了，东西你们也都见了，估计你们已经开始琢磨着怎么从我这里拿到这东西了。”曲奇轻笑着说道，“甚至不少人应该已经开始寻思着应该怎么种植，自家应该种多少的问题了。”

    这一刻没有任何人发声，他们很清楚，曲奇的话说中了他们的心坎，他们很需要，非常需要这东西！

