    在前面监狱的路上，天空之中忽然下起了小雨。

    沈令东看向了车窗外，轻声说了一句，“好久没有看到雨了？”

    “嗯。”李香兰轻轻应了一声，按照平时的性格，她肯定又要提醒沈令东要穿秋裤了，但是今天却有些特别, 只是简单的应了一声后，便继续看着窗外。

    透过车窗上的倒影，沈令东看到了老妈正在轻轻擦拭着眼泪。

    沈令东深深的吸了一口气，随后继续开车。

    许久后，沈令东和李香兰二人来到了监狱，在办好手续后, 二人来到了探监室。

    片刻后, 狱警讲沈朝南带了过来。

    沈朝南刚刚进入探监室，看到了对面的沈令东, 顿时身体一震，双眼泛红，站在原地许久。

    沈令东看着留着寸头的沈朝南，鬓角已经出现了一些银丝，咽了一口唾沫后，对着沈朝南轻声的说道：“爸，生日快乐。”

    沈朝南眼中饱含的热泪终于留了出来，来到了沈令东的面前，哽咽着说道：“对不起。”

    “为什么要对我说对不起？”沈令东问道。

    “因为我的事情，让你没能当上警察。”沈朝南低着头说道，衣服上的前襟已经被泪水打湿一片。

    “我.....已经不想当.....警察了，我配不上警察这两个字。”沈令东轻声的说道。

    “对不起。”沈朝南再次说了一声。

    “是对我说对不起吗？秦琴和她的家属呢？如果你杀人了，最对不起的就是他们，如果没杀人，让真凶逍遥法外，你同样也是对不起他们。”沈令东紧紧的握着拳头，对着沈朝南说道。

    李香兰在旁边劝着两人说道：“咱们说点别的吧, 令东好不容易过来一回。”

    沈朝南此时坐在了椅子上, 对着沈令东缓缓地开口说道：“昨天，谢警官来找我了。”

    沈令东微微一愣，随即问道：“他来找你？他说了什么？”

    “他和我说了你最近的情况，说你现在在做命案现场的清理工作，但是对命案的侦破工作也提供了巨大的帮助。”

    “他不会是让你劝说我，以后不要在参与到案件之中吧。”沈令东说道。

    沈朝南摇了摇头了，随后说道：“他倒是很看好你，不过我觉得你在命案现场做保洁没问题，但是我希望你只做好保洁。”

    “现在我已经发现了一些线索，我一定会查明真相，我....会把你从这里带出去的。”沈令东说道。

    旁边的狱警看了沈令东一眼。

    沈朝南随后说道：“你这样会害了你自己的。”

    沈令东此时有些激动，对着沈朝南喊道：“到现在你都不肯和我说那起案件吗？”

    沈朝南无奈的摇了摇头，“没什么好说的。”

    沈令东默默的叹了一口气，随后说道：“那我也有什么好说的，我只想做我想做的。”

    沈朝南看着沈令东沉默了许久，缓缓地开口说道：“我对不起你们母子俩，因为我的事情，让你们娘俩这么多年受苦了，绝大部分的亲戚都断了联系，不过, 我听谢警官现在保洁公司的生意气色了很多，有机会就重新联系起来吧。”

    此时，李香兰连忙开口说道：“昨天，我二姐还给我打电话了，他说在网上看到了咱们家令东。”

    沈朝南点了点头，说道：“有机会就都联系联系吧。”

    此时，狱警在旁边催促着说道：“时间快到了。”

    沈朝南看向了沈令东，随后说道：“看到你今天能过来，我真的很开心。”

    谷鍶

    说罢，便缓缓的站起身来，在狱警的带领下离开了房间。沈令东拍了拍老妈的肩膀，随后说道：“我们也走吧。”

    李香兰点了点头。

    沈朝南离开了审讯室，回过头看了一眼，默默地叹了一口气，摇着头离开。

    此时，狱警把沈朝南直接带到了食堂。

    在沈朝南打饭的时候，负责放饭的狱警看了沈朝南，随后从旁边拿了块蛋糕，放到了他的餐盘之中。

    .......

    沈令东回到车上，转头看向了李香兰，说道：“妈，我一定会把我爸就出来的。”

    “哎.....”李香兰默默地叹了一口气，说道：“你觉得你爸是被冤枉的，那么他怎么那么傻，还承认自己杀了人？”

    沈令东微微摇了摇头，说道：“这正是他聪明的地方，本来我还不确定他是否真的杀人，但是，现在我已经十分确定了。”

    “你是怎么看出来的？”李香兰反问到。

    “直觉。”

    说罢，沈令东启动了车子，返回到公司。

    九点钟，沈令东出现在了公司之中。

    公司今天没活，又下着雨，大家都坐在楼下聊着天。

    王继中看到沈令东，随即问道：“你今天看上去怎么这么轻松？”

    “有吗？”沈令东反问道。

    王继中转头看向了李香兰问道：“李姐，沈令东怎么了？”

    “没什么，今天我俩去了趟监狱。”李香兰轻声的说道。

    王继中恍然大悟，连忙转头看向了沈令东，“放下心结了？”

    沈令东摇了摇头，说道：“只是想清楚了一些事情，我决定把我父亲的案件追查到底。”

    王继中腾的一下直起了身子，抓起了自己的外套，说道：“好啊，那我们从哪里开始调查？”

    沈令东看着外面，依旧在下着雨，随后说道：“今天就算了，今天大家休息一下。”

    王继中站起身来，活动活动身体，自言自语的说道：“哎呀，下雨真实烦，一碰到下雨天就浑身酸疼。”

    “你老了。”

    “主要是闲着难受。”

    “你要是不想闲着，咱们就来一个大扫除吧。”

    “可以啊。”王继中随即应道。

    此时，老郑靠在了椅子上，说道：“外面下着雨呢，聊会天不好吗？”

    徐涛和袁媛也在一旁对老郑的说法也表示赞同。

    此时，沈令东微微一笑，随后说道：“我开玩笑的，今天难得人这么齐，中午大家吃火锅怎么样？”

    “好啊，在喝点？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后点了点头，随后看向众人，说道：“走，买食材去，徐涛、袁媛，咱仨去买肉。”

