    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    西京城，浒淅沥沥的小雨已经下了整整五天了，将京域笼罩在一片愁云惨雾之中，一如皇宫中现在大多数人的心情一般。皇后病危了。大晋王朝的皇后，洛雪环病危了。

    这洛雪环与燕云天乃是少年夫妻，一起风风雨雨过了这么多年，感情极深，所以，当她陷入了重病，而且不治的时候，燕云天的脾气也变的古怪了起来，这几天，也不知道有多少小太监和小宫女因为犯了一点小错西被活活打死，正是因为这位天下至尊的心情极差，所以，将整个宫城都笼入了这种极其悲哀的气氛，除了某些别人用心的人之外，宫中所有的人都希望这位皇后赶快好起来，免得自己在燕云天的愤怒之下，遭遇池鱼之殃，不过事实总是那样的残酷。

    今日一早，洛雪环便处在了一种弥留的状态，燕云天从早上到下午，一直都留在皇后的寝宫之中，连斩四十八名太医，但是仍然无济于事。“云菲，云菲，十！‘↓

    皇后寝宫，已经处在弥留状态的皇后喃喃的轻语着，干枯的哺中吐露着照云菲的名字，一只左手，被燕云天紧紧的双手握在，燕云天睁着眼睛，看务皇后，眼中布满 了血丝，却连眨一下都不敢，生敢自己眨一下眼，洛雪环便失去声息。

    “雪环，雪环，不要急，云菲就要来了，云菲就要来了 ！”他低低的安慰着，心中一阵阵的无奈，燕云菲远在西北，虽然他已经以最快的速度将信发出去了，但是从西北到这西京城，数万里的路程，要赶过来的话，也是需要时间的，他到现在还没有接到消息，看来燕云菲是来不了了，就算真的能够赶来，看皇后这个样子，估计是撑不到了。

    寝宫中，沉浸在一片极度的悲伤之中，能不悲伤吗？皇后病死，可不是她一个人死掉就算了的，说不得还要宫中的侍女太监们陪葬，就算是死掉，也要到地下去伺皇后娘娘，这是规矩，也是铁律，所以，要说这寝宫中，谁最不能死，那就是皇后了。

    “哒，哒，哒一十！”突然之间，寂静无比的寝宫之中响起了一阵敲门声。“谁？！”听到这声音，照云天显得十 分的不耐，猛的一枯头，又怕惊着了 皇后，克意的压底了声音，那声音呈一条饯，传到了门外把个敲门的小太监惊了一下。“陛下，太傅大人求见！”“不见！”“可 是一 一 一 一 一 一！！”

    “没听到我的话吗？不见！”燕云天厉声喝道，声音比刚才更响了，把个小太监唬了一大跳，再不也多说什么，正要转身离去，不料在他的声音，却有一个声音有如洪钟大吕一般的响了起来。“臣，裴天明，求见陛下，有要事启奏陛下！”声音直直的传到了寝宫之中，燕云天神色一变，面上闪过一丝怪意。“不管什么事情，等等在说！”“此事重大，等不了 了 ！”裴天明须发皓白，寸步不让。“哼，裴天明，谁给了你这么大的胆子 ！”燕云天真的是气恼了，那声音变的极为凌厉“告诉我，谁给了你这么大的胆子？！”

    “陛下，您已经整整十日没有上朝了，朝中的大事都悬而未决，您却为了一个妇人连杀太医，仗毙宫人，的整个内城人心惶惶，怨声载道，实在是有违圣君之道啊！”

    “放肆！”怒喝如雷，有。实质一般，狠狠的撞到裴天明的身上，裴天明面色一变，连退了三步，这足可催金裂石的一喝，却仅仅是让他退了几步罢了。

    而他也顺着这几步退后，跪了下来“陛下，老臣一片忠心，所做的一切，都是为了我大晋的江山社稷，还请皇上移驾太元宫，上朝吧！”说完之后，便将头重重的叩在地面之上，咚咚作响。照云天不为所动，面上的神色却是更加凌厉了。

    不过，随着这个叫裴天明的太傅这么一今头一个头的叩着，寝宫之外，竟然积了越来越多的人进来。

    要知道，这里可是皇后的寝宫，是皇家的内室，便是大臣，三公之类的等闲也不能进来的，可是今天，这里仿佛是不设防一般，或者说，设的防并不管用一般，一个个的紫衣朱袍，都从那宫 门之中冲了进来，宫门里的太监也好，侍卫也罢，想拦也拦不住。

    这些人冲进来之后，也都一个一个的跪在了寝宫门外叩头，请求皇帝离开，上朝。声手是越来越大。“陈老，您看，这阵势，您也不劝一劝？！”

    寝宫之外，一个明显是太监头子服饰的老太监急的是直跳脚「对站在身旁的一名青衣老者道“这样闹下去，可真的不行啊，真的若

    的龙颜大怒，咱家，咱家可担不起啊！”“你担不起最好了，就让别人来担吧！”一身洗的已经有些发白的青衣老者微微笑着“我只是来问问皇后娘娘病情的，和这件事情可没有什么关系，你看看，这朝庭三公都来了跪请皇上上朝了，我这掺和个什 么劲儿呢？！”“可是一十！”

    “好了好了，老金啊，我劝你也不要掺和，这种事情，离的越远越好呢！”陈老爷子拍了拍老太监的肩膀道“要劝的话，还是你去劝了 比较合适，你跟了皇上这么多年，皇上会体谅你的，至于我，一个都快要入土的老不死的，就算了吧！”

    说完之后，也不理老太监的挽留，径自去了，只留下这老太监一人在那里捶胸顿足的，惶惶然，不知如何是好！”“老爷子，您看这事儿！”

    陈老爷子走出了宫门，迎面便遇上了几名官员，走上前来，仿佛是要探听消息，他手一摆“不要问我，也不要问其他人，这事儿啊，你们就不要掺和进去了，都回吧，今儿啊，皇上就算是上朝，也不会喜欢看到太多的人！”“可是，老爷子”！”“散了吧，都散了吧，还嫌这里不够乱啊！”陈老爷子连连说道，回身望了一眼那高高的宫墙，面上拂过一丝古怪的微笑来。

    不说这陈老爷子到这宫里面来打了一趟酱油，就说那周豹与燕云菲二人，得到皇后病危的消息之后，燕云菲便准备了一夜，连周豹都搞不明白她究竟要带圣少东西，东西都准备好了之后，第二日一早，周豹便带着她上路了。

    周豹现在的修为，实力，要带上像菇云菲这样的人一种飞遁个几十万里，都没有问题，速度也快，从西北的武扬领到西京城数万里的距离，不过是两三个时辰而已。

    远远的就看到了这西京城上空笼罩着的阴云与浓烈的紫气混和在一起，看的甚是显眼。

    周 豹不懂风水，也不懂气运之说，可是经过了碧落秘境之中的修炼，周豹的火红睛威能大增，普通人的气运他是看不出，但是像西京城这样雄踞中土域数万年，数条龙脉汇聚之地硌气运，周豹还是看的出来的。

    “这西京城中，虽然是紫气冲天，但是冲天的紫气之中，却带着一丝灰意，应该不是什么好的兆头，倒是明义坊，被小爷我闹了一气之后，这气运晦涩了许多，可是晦涩这这中却隐隐然间有一种白金色的气运夹在其中，勃勃生机，这究竟是怎么回事儿呢？！”周豹皱着眉头想道，旋即又自嘲的笑了起来“妈的，我又不是女土蝠那个算命的，想这么多干嘛，不管是谁的气运盛，似乎都与我无关呢，这大晋朝皇族之间的争斗，我还是观望的较好，谁知道最后鹿死谁手呢，只要最后不宁王那个王八蛋当皇帝就行了 ！”他想着，暗金色的罡气一卷，速度陡然加快，猛的朝着皇城中飞去。

    “咦？！”刚一入城，周豹便感到明显的不对，这西京城中，仿佛有一种无形的拉力一般，刚一到西京城的上空，一股浩然大力便正皇城中产生，装饰他往下拉去。

    “好强大的禁制 ！”

    饶是周豹现在已经有真仙的战力，但是在这皇城之中也有些受不了，放渡了速度，降下身形，准备老老实实的走到皇宫里去，反正已经到了西京城，也不急着这一时。

    不料身形刚刚落下，便听到一声怒喝“何方妖孽，竟敢如此大明，擅闯皇城，还不赶快束手就擒！”话音未落，便见一条锁链朝自己飞来，当头落下。

    “靠 ！”周豹怪叫一声，自从看到那被黑-色锁链馈压在无名时空的九九八十一条太古天龙之后，周豹便被锁链这个东西产生了心理阴影，现在一看竟然有人敢朝自 己扔这东西，哪里 还不暴跳如雷，一伸手，便将飞来的锁链抓到了手 中，猛的一拉，生生将那扔锁链的人给拉到了身旁，却是一个身穿银甲的年轻将军。

    “嘭一一！”周豹一脚便把这将军给踢的飞了出去。前 方是一阵的喧哗，谁也没有-想到竟然有人敢在西京城如此嚣张。

    一阵阵怒喝声响起，整整一队衣甲鲜明的兵士出现，将周豹与燕云菲团团围住。“住手 ！”

    还没有等到这些兵士有什么动作，这些兵士的身后传来一阵惊呼“都给我住手 ！”随后，便见一人从兵士群中挤出，冲到周豹与燕云菲两面前，一头拜倒，“参见公主殿下，参加驸马大人！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>