    

    
                时过不久。

    
                飞机继续航行。

    
                但下方那些领主竟然又开始跟随，遇山则开山，遇海则渡海。

    
                哪怕是四大洋之一，水深数万米，这些领主依然可以下潜而行，如履平地。

    
                漆黑的海面之下。

    
                隐约可见漆黑巨影摆动，飞机所过之处，海水汹涌。

    
                时组三人心中凛然。

    
                曹渊疑惑的看向刘弟，“你竟然能威慑住它们？”

    
                刘弟也在沉思，只是礼貌性的点了点头。

    
                此时的邢崈已经不敢多言了。

    
                这个家伙好像有点强。

    
                领主们想干掉他，但却不敢动手，只是不断的在‘摇人’！

    
                完美的演绎了那句话——‘我就喜欢你看不惯我，但又干不掉我的样子！’

    
                而花月师妹，此时看向刘弟的眼神已经变得迷离。

    
                ...

    
                整个世界无月无日，不分黑白。

    
                欧国华盛城已经进入眼帘，硕大的城市之中，覆盖着淡淡的灰雾。

    
                这其中，只是多了更高层的大楼，和更多的报废汽车，与其他的世界再没有任何区别。

    
                光线暗淡，寂静无声，变异微生物在缓缓游荡。

    
                夕法尼亚大道1800号，白色宫殿也安静如鬼城。

    
                刘弟不免有些心痛。

    
                整个世界，没有一个地方是幸免的。

    
                雷普你这个莽夫，真的是你亲手毁掉了一切吗？

    
                刘弟默然。

    
                哦，对了。

    
                七八十年代，雷普还没有上任。

    
                但我必须骂你。

    
                华夏造直-9武装直升机，肆无忌惮的落在白色宫殿之前。

    
                在原本的世界中，东西方两大国对立的时期，这是不可能的。

    
                而刘弟的心中，倒是希望此时忽然冲出一队欧国大兵，前来阻止飞机降落，不过，这也是不可能的。

    
                只有远处无数领主，正在追逐而来。

    
                刘弟看了一眼远方，缓缓道：“负三层，是他们绝密档案室，曹渊，我相信你，你一定要找到所有关于‘全球基因计划的资料’，至于我，就留在这里。”

    
                曹渊重重点头，“放心！”

    
                看着时组三人进入白色宫殿。

    
                刘弟缓缓踱步，坐在了那硕大的人物雕塑之下。

    
                而远处的领主们，也是骤然停顿。

    
                但即便如此，这华盛城还是在数千领主的搅和下，变成了一片平坦的瓦砾。

    
                天空阴霾，末世哀歌。

    
                许久。

    
                曹渊三人面色阴沉的走了出来，他对刘弟道：“事情比我们想象中的还要严重，还要诡异，还要恐怖！”

    
                之后。

    
                曹渊伸出双手，向刘弟递来了一份材料。

    
                ‘诺亚——全球基因改造计划档案。’

    
                刘弟缓缓翻动。

    
                ‘全球气候急剧变化，温度冷热无常，地表之下大量有毒物质喷发到空中。’

    
                ‘随着时间的推移，人类将在20年内彻底灭绝。’

    
                ‘所以，我们制定了该项计划。’

    
                ‘我们已经在2年前，成功的完成了第一次试验，让数千实验者获得毒物抗体。’

    
                ‘我们准备将这些改造药剂推广至全球。’

    
                ‘虽然不排除个体的恶性反应。’

    
                “但，诺亚基因改造计划的目的，是让人类得以延续。”

    
                看到这里，刘弟心中忽然一颤！

    
                连翻动资料的手指，都是微微一抖。

    
                欧国。

    
                竟然是要拯救世界？

    
                刘弟看了一眼曹渊。

    
                却见他的表情也是无比凝重，他道：“我误会了欧国。”

    
                刘弟眉头紧蹙，敏锐的察觉到了一个信息。

    
                全球气候为什么会变化？

    
                地表之下为什么会冒出有毒物质？

    
                无缘无故，为什么会出现这种现象？

    
                刘弟捏了捏手中的材料，发现之后还有一些篇章，便急切的翻开。

    
                ‘我是科尔韦德博士，诺亚基因改造计划的负责人。’

    
                ‘我很绝望，我失去了所有的希望。’

    
                ‘耗时了9年的国际商议有了结果，诺亚基因计划可以执行。’

    
                ‘但它已经没有了任何意义。’

    
                ‘因为灾变加剧，俄罗的科拉半岛地下，忽然涌出了怪异物种，它们如同恶魔，没有人能够阻挡，正在破坏整个世界。’

    
                ‘虽然恶魔还没有到来，但我的家人，我的同事们，都已经死在了当下的环境中，我...也坚持不住了。’

    
                ‘绝笔于1983年。’

    
                刘弟的身躯开始发抖。

    
                手中死死捏住的这张纸，已经是材料的最后一页。

    
                他无名火起。

    
                心中浮现出了一个名字——新·亚特兰蒂斯。

    
                他们没有遵守承诺。

    
                他们释放了地下的有毒物质，然后又派兵出击！

    
                自己在1979年见到的新亚特兰蒂斯，而他们却一转头，在1983年发动了进攻！

    
                寂静的环境中，刘弟的牙齿咬的咯咯作响。

    
                他缓缓起身，眼中似乎有火焰跳动，他道：“我要去趟俄罗科拉半岛，在那里，应当会遇见所谓的恶魔，你们要不要随我前往？”

    
                曹渊一步上前，“那是当然！”

    
                却见邢崈一脸崩溃道：“我刚刚搜寻了一下，这附近没有燃油，就算我们找到，我们的飞机也支撑不了那么远了。”

    
                曹渊早已经气血上涌，“那我们就去找新的交通工具，拼命了也要找！”

    
                却见刘弟缓缓抬头，凝视这未翻新前的白色宫殿。

    
                “我知道哪有交通工具。”

