    “谁败了？”

    “应该是唐云吧？”

    落日山顶上许多人都在窃窃私语，哪怕是九龙山被淘汰的圣子们都死死的盯着里面，不敢大声说话，不敢妄言，生怕惊扰了什么。

    许久之后，苍穹上的强者慵懒老者眸子一闪，脸上泛起了温和的笑容，整个人又立即懒洋洋下去，若是身后有一张躺椅他能直接躺下去。

    “这小畜生。”老妪目光沉沉。

    很显然他们这群强者已经将下方的一切都窥视的一清二楚。

    “似乎已经知晓了！”看到这一幕的夏皇飞嘴角微微翘起，这一战和自己预想当中的没什么差距，哪怕是中间出现了一些变故。

    他望向了唐云的好友。

    能清晰的看到，凰与赵牧两人都在闭眸养息，似乎是对这一战的结局没有一点的兴趣，只关心自己要调养到真正的状态。

    明白他们之间的友谊与关系，夏皇飞并不这样觉得，他反而在这其中感受了浓郁的信任，那是对唐云的依赖，与信任。

    哪怕是中间发生了再大的变故，在他们眼中结局也早已注定。

    “是谁给他们这么强烈的自信呢！”夏皇飞呢喃了一下。

    “下一战！”

    此时，苍穹上的白衣男子开口。

    落日山顶无数人焦急了起来，有密集的声音响起：“谁胜了？这不是还没结束的吗，怎么就要开启下一场了！”

    在这种糟杂的声音之下，人们能看到有一位风华绝代的年轻人立身与虚空中，在那战场上正一步步走下，至于下方则有着一个深坑。

    胜负不言而喻。

    “白谪仙败了！”九龙山乃至是西州的人都浮现了一瞬的茫然与无助，白谪仙是他们最后的依仗与排面然而还落败了。

    这岂不是说西州之人全部淘汰。

    前十无一是西州之人。

    光芒拂过笼罩在白谪仙的身躯上，将他从战场上扫下有一团莹莹之光弥漫在他的身上充斥这浓郁的昂然生机，在为他疗伤。

    “该我了！”赵牧道了一声。

    他与唐云交错而过。

    “我在前十等你！”唐云说的很安稳也很平静，可在这话语之内却包容了一种强大的信任。

    “好！”

    赵牧轻轻点头，他不管敌人是谁，这一战他要求胜。

    而玄天门也走出了一位天才，此人望向赵牧的时候嘴角微微上扬，带着一点戾气与野性，道：“我记得我玄天门与你们东州没少摩擦！”

    “玄天门的人！”赵牧也自语了一声。

    “先拿你的人头祭奠吧，接下来再挨个取你们东州的人头！”这位青年语气有一些张狂，似乎是不知道自己面对的是谁。

    赵牧将目光望去了下方。

    能看到有一位身影朝着他轻轻点头，赵牧便将眸子闭上了，至于那玄天门的是谁他不想知道，因为死人是不值得人记住的。

    “放弃抵抗了？”

    铮！

    有银枪闪烁落与掌心当中，枪意在不断的涌动，赵牧身上也渐渐的弥漫一种玄之又玄的气息，如若与大道契合，又仿佛是道的直接显化。

    “这是……！”苍穹上许多人都认出，无不是露出了惊容双眼死死的盯着赵牧。

    “铮！”随着一声枪吟，一杆耀眼的银枪直接划过了长空，没有绚烂之姿，也没有耀眼之处可哪位玄天门的强者却眼瞳收缩放大有无尽的骇然。

    他从未有过这种体悟，身体宛若被冰封，手脚麻木。

    放大的眼瞳在赵牧的身后宛若看到了一位不可描述的青年，他站在哪里诸天都在暗寂，似乎他的情绪能影响这漫漫诸天。

    他眼瞳在不断的放大，身体没有挣扎与抵抗。

    “呼哧！”

    枪一如既往的刺来，简单而直接，没入了他的眉心将他钉杀。

    眼瞳随着眉心的一缕刺痛让他缓缓惊醒，然而，他想提手却什么都做不到，身体已经不再接受控制，眼瞳中的骇然在不断的放大，骇然的神采也逐渐凝固。

    “这……！”

    落日山顶的人已经不知道该怎么评价了。

    若是评价后者太弱这完全不可能，能进入前二十已经证明了他自己，况且此人还是玄天门最后一位天才，代表了战州其天赋毋庸置疑。

    然而却死在了他人的一枪之下连挣扎都未曾做到。

    “发生了什么？”哪怕是轩辕漠那双魔瞳都闪烁了一缕异色，他表示并未看清这一切，只知道前者一枪杀了后者。

    马尾少女，林凡，以及秦天烁则身体僵硬。

    他们三人看到的东西更多一些，隐约知道那一枪似乎是大道的承载莫说是没有抵挡，纵然是抵挡寻常的方法也等于无。

    “这一枪，似乎是道的承载！”白发男子忽然自语了一声。

    身旁许多人都侧目了过去。

    要知道白发男子虽然主持与观战却很少评价，历届来都是如此眼下这一句话是什么意思，还有那闪动的神色莫非是动了收徒的念头？

    老妪则脸色冷了一下，她可是知道此人似乎与唐云交情不弱。

    “咳咳，是不是应该让他本人选一下？”另有强者干咳道，纵然是白发男子望来也没有退意，显然也起了收徒的意思在争夺。

    “我觉得也是，要尊重他的意见！”另有人开口。

    准备抢夺赵牧的不止一人。

    这便有一些骇然了，要知道先前发生了一起起战斗这些人只是露出了欣赏之色，纵然有收徒的意思也没有直言，却与眼下对着一个人开始了争夺。

    “我只是觉得他老人家似乎喜欢这个徒弟！”白发男子道了一句。

    他周身的人立即安静了下去，显然知道这个老人家指的是谁。

    然而。

    下方的人却没有听到那些窃窃私语，他们仍然沉浸在震撼当中，玄天门的天才死了，成为本场第一个战死的天才。

    “出大事了！”他们轻声喃喃。

    寻常人若是死了也就死了，这种倾尽了全力培养准备在神州学府过度一下，再回到玄天门接任宗主之位的妖孽被杀了，可是不折不扣的大事。

    极有可能会爆发宗与宗之间的对决，甚至是州与州之间的对战。

    似乎。

    赵牧还是来自与一个更加孱弱的东州。

