    “这里就是云顶？”

    正华站在车队的最前面，看着远处连绵的堡垒，脸上有着掩饰不住的惊骇。

    他到了这里的第一感觉，其实并不是这样的，他只是觉得这是什么玩意儿鬼建筑啊？一点都不富丽堂皇，一点都不优美，还有点乱。

    可是当他仔细看，越看就越能看出一些东西来，渐渐地体会到了这些堡垒在不美观的外貌中，隐藏的那份凌厉危险的杀机。

    这就是云顶山庄吗？这就是那个组织里异常看重的势力吗？

    曾经正华不以为然，现在看来，是自己的不对。

    “正华部长，我们已经让人去通知了，怎么到现在还没有消息？这个什么云顶山庄是不是有点拧啊？”

    说话的是正华的一个副手，是食人魔连锁仓储部的小头目，而正华，则是仓储的部长，一把手。

    食人魔连锁在组织结构上有点特别，除了各大区的经理外，在他们的总部，只有两个部门，一个是董事长办公室，一个就是仓储部。

    分工也很简单明了，董事长办公室负制定大方向上的策略和人事管理等，也是和天上那些‘人’联络的纽带和桥梁，整个食人魔连锁的最高三人领导层，就是其中的核心。

    而仓储部，则肩负了财务部、后勤部等职能。

    并且，这两个部门和几个大区一样，都拥有自己的武装力量，还都很强大。

    其实把食人魔连锁每一个大区或者总部的部门单独拿出来，都可以组成一个完整的势力，这也是他们这个组织特殊的地方。

    掌控着整个连锁的大部分物资，可想而知正华这位仓储部长的地位，在组织里，他仅次于三位最高领导层，身份还在各大区经理之上。

    这一次，正华部长亲自来，也是食人魔连锁的高层想要亲眼看看这个被组织重视，被阮萧大区经理推崇备至的云顶到底是个什么样子。

    无疑，第一印象很深刻，正华感到了这里的与众不同。

    “拧？只有拥有强大实力的人，才可以拧。”正华不以为然的说道，他可不觉得这是云顶的怠慢什么的。

    虽然竞争对手五环钱弄出个国区排行可以说明一些问题，可食人魔连锁并不是很认同，他们认为，谁强大只有打过了才知道，仅仅是‘看起来强大’是不够的。

    这是他们更加看中云顶山庄的原因，因为这里的名声，那是一次次战斗实打实打出来的！

    既然这样，人家又不知道你正华是谁，耽搁一些时间又怎么了？

    还有一点，正华发现，他们这支庞大的车队自从进入了英城之后，一路上的监视就没有停过，他仔细观察过，这些监视他们的人就不是云顶的人，只是英城中其中势力的进化者，它们监视车队也压根不避着你，就是一路跟随，人数时多时少，甚至还有人用其他地方的进化者早就忘掉了手机在拍摄。

    之后，便有人超过车队，提前一步跑向了云顶的方向，显然是去通风报信了。

    正华很不理解，是什么原因让这些人自发的这么做。

    是自发的，正华肯定。

    因为哪怕是再大的势力，也不可能让这么多的组织为他如此细致的服务。因为如果是付报酬，那无疑这种重复的监视是极其浪费资源的，如果是强迫，这些人的脸上也看不到丝毫麻木或者不乐意。

    那就只能是自发，是真心替云顶做事。

    在末世，没有足够的好处，谁能这样？

    所以正华才会好奇，是什么原因，让一座城市的人都能如此积极的自觉维护云顶。

    这些散发着杀气的堡垒也好，那些等级不高一脸积极的进化者也罢，都让这位食人魔连锁仓储部的老大对云顶越发的感兴趣起来。

    一些轰隆声打断了正华的思考，他看向了云顶山庄绵延下来的堡垒前那道粗重高大的金属门，那里正在缓缓升起，露出里面两台足有五米高的巨大机械怪物。

    这两个机械怪物并不是人类的模样，更多的，像是一个竖立起来的重卡，履带式的行进方式，四方体的机身，上面有着四条粗壮功能不同的机械臂，而最上面是巨大的车斗，粗步目测，容积至少有五十多立方米。

    秘境之战后，三台战争堡垒彻底炸没了一台，一台被彻底分割，只有云顶改装的那台还有修复的价值，不过乐大远没打算浪费被分割的那台，拆卸之后又加装了一些部件，就成为了这两台专门负责运输的机器怪物。

    驾驶舱门打开，夏蕾和蜜芽从里面跳出。

    蜜芽是谁正华不清楚，但夏蕾的名字他可是知道的，只要对云顶稍作了解，就清楚这个女人的地位。

    他走过去，自我介绍了一下，很正常的，夏蕾并没有给予足够的重视，他在外界实在是声名不显，这也是他希望的效果。

    他不需要到哪里都被人瞩目，那样的确会被人尊崇，但也可能死的更快。

    “货带来了？”

    夏蕾目光扫过食人魔连锁的车队，有些惊讶这个组织的运输能力，这么多台车，这么多的货物，其中还有云顶特殊要求的，从消息传回去到准备，再到运抵这里，竟然只用了不到一个月的时间，在末世，这种效率已经高的可怕。

    “带来了，这是清单，夏女士对照着派人检查一下吧。”

    正华递过来一个足有二三十页的小册子，半张A4纸那么大，夏蕾仔细翻看了一下后递给了蜜芽，来到地球这么久，蜜芽已经基本上完成了汉语和大部分汉字的学习。

    “其他的慢慢对照，咱们去看看特殊要求的那些东西吧。”夏蕾对正华道。

    正华点点头，做了一个手势，带着夏蕾来到了一辆改装后的巨大房车之上。

    两个人上了车，立刻就有一股阴冷的气息涌了过来，夏蕾皱皱眉。

    “一千件白色级别以上的黑暗属性武器装备，不分等级的黑暗职业技能卷轴三百件，同属性的变异生命两千头，都是三级以上的。”

    “这些都在外面，而车里的，是两件最特殊的东西。”

