    在白幼幼一言不合就要哭喊的模样下，

    任凌最终给了白幼幼一张系统出品的驱邪符、说是可以在关键的时候爆发出魔力保护她的安全，

    实则是为了看白幼幼有没有被附身，

    结果自然是没有，

    然后又给了她一颗疗伤丸，他本来是想给美容丹的，但白幼幼不要，而且还扬起下颌，略微有些骄傲的道：“我、我长这么漂亮还需要美容丹吗？”

    任凌只得把美容丹换成了疗伤丸，

    不仅如此，在给了白幼幼疗伤丸跟驱邪符以后，任凌还得乖乖的在门口等着白幼幼，以免在房间内遇上危险。

    等到白幼幼进去以后，一时被紧张冲昏了头脑的任凌也终于发现了不对劲，

    这个NPC，看着老老实实又胆小的样子，

    但是…

    但是却不动声色的敲诈了他两样东西，虽然不贵，但是这种被逼着妥协的感觉，还是他自成了中级玩家后第一次遇见。

    很明显她没有表面上看上去那样无害啊。

    是个白切黑吗？

    想到白幼幼软软糯糯的小模样，

    任凌居然感觉更刺激了些。

    而这头的白幼幼装模作样的在房间里走上了一圈，出去后就疑惑的对任凌说房间里没有别的人，任凌只能用一时眼花看错了的借口来搪塞白幼幼，知道白幼幼白切黑属性的任凌知道白幼幼不会轻易相信自己的话，于是就又给了白幼幼一张驱邪符：“你是叫幼幼吧，这次可能真是我看错了，希望你不要计较。”

    白幼幼接过驱邪符，乖乖巧巧的点头道：“放心吧，我不会计较的，也不会说出去的。”

    她这小模样实在太软糯无害了。

    而且也着实聪明。

    看得任凌一阵心痒，忍不住对着白幼幼自我介绍：“我叫任凌。”

    “你好呀，任凌。”

    白幼幼抿唇一笑，接着关上门，就要往楼下走。

    任凌没想到她说走就走，比他还要无情，不禁觉得有些好笑：“你又要去哪里？”

    白幼幼转过头看他，一双黑白分明的眼眸雾蒙蒙的：“我要去方便啊，憋了好久了呢。”

    任凌：……

    “去吧再…”

    话还没说完，白幼幼就蹦蹦跳跳的下了楼。

    任凌见此，忍不住失笑，接着就回了自己的房间，但脑子里却是白幼幼的一举一动、一颦一笑。

    想必，他今晚是难以入眠了。

    …

    楼下，

    宾馆的门大开着，红灿灿的灯笼照亮了宾馆门前的拱桥，灯光把小德子的影子拉得老长，白幼幼下了楼以后，一眼就看见了正趴在桌面上熟睡的小德子。

    她蹑手蹑脚的走了过去，

    旋即用任凌给她的驱邪符贴在小德子的后背。

    一刹那，

    驱邪符像是遇上了克星，猛地发出呲呲的声响，而被驱邪符贴住的后背也顿时冒起了黑烟，小德子更是第一时间就醒了过来，他似乎是痛极了，一跃三丈高，根本就没注意到站在不远处的白幼幼，只啊的一声尖叫出声，然后拼命的用爪子挠自己的后背，似乎是想把驱邪符挠下来。

    但是白幼幼贴的地方是他后背中心，他那手根本就没那么长，于是很快，他的手就变成了一只长长的爪子，一下子就把驱邪符揭了下来，爪子接触到驱邪符冒起了黑烟，他当机立断的将驱邪符扔了出去，但爪子还是不可避免的被腐蚀伤到了。

    小德子疼得龇牙咧嘴，倒吸了一口又一口的凉气，这时候，他才想到什么抬眼往四周看去，正好就对上白幼幼有些惶恐的目光。

    “是你！”

    小德子的眼睛里瞬间闪过一丝杀意：“是你把符贴在我身上的？”

    白幼幼把方才那一幕看得清清楚楚。

    也清楚的知道了小德子确实不是人。

    她嘴唇颤了颤，一副做错事情很害怕的模样：“我…我…我…对、对不起、对不起魔兽大人，我…我不是故意的，我…我只是…只是、只是有人给了我一张这个纸，说是可以、可以在这个客栈保平、平安。”

    白幼幼都快哭了。

    她抽抽噎噎的道：“我…也不知道、不知道他什么意思，就、就是想试试这符是什么东西，刚刚看你在睡觉，就、就想跟你开个玩笑，然，然后就把这符贴你身上了、对、对不起…”

    闻言，小德子眼睛微微眯起，他冷冷的看着白幼幼，也顾不上自己身上的伤：“你说，刚刚这符是别人给你的？谁给你的？”

    “是、是楼上的…那个、那个叫任凌、那个叫任凌的男生，我、我刚刚想出去方便，结果、结果就碰上他在门口，说是有人闯进我房间，还、还给了我这个。”

    白幼幼举起了任凌给她的另一张驱邪符。

    小德子就冷冷的道：“房间里不是有恭桶吗？你为什么要出来方便？”

    白幼幼羞羞答答的低下头：“我想上、上大的、太、太臭，怕熏到我的同学。”

    小德子眼里满是怀疑之色，他一时间没有说话，脸色还是很难看。

    而白幼幼见此，就嘤嘤嘤的哭了起来：“魔、魔兽大人、我是不会、不会告诉其他同学你、你是魔兽的，求求你、求求你不要让魔导师取消取消我的资格…呜呜呜…我是个魔法废柴，好不容易能不靠魔法一次，求求你，求求你就再给我一次机会吧。”

    小德子：……

    后背的伤以及手上的伤本来就疼得小德子心烦意乱，白幼幼这嘤嘤嘤的哭声更是让他烦不胜烦，忍无可忍他出言呵斥道：“行了，别吵吵了，我不会让魔导师取消你的资格，但你若是敢撒谎骗我——”

    闻言，白幼幼一下子就破涕为笑：“谢谢、谢谢魔兽大人，您放心吧，我不敢骗您的，您看，我这里还有颗这个丹药，这也是他给我的。”

    白幼幼说着，就把任凌给的疗伤丸也从怀里掏了出来。

    小德子冷冷的吩咐：“给我。”

    白幼幼把疗伤丸的瓶子放在桌上。

    小德子拿起瓶子。

    打开瓶塞闻了一下。

    接着就冷笑起来。

    “任凌！”

    这两个字他几乎是从牙齿缝里挤出来的。

    白幼幼目的达到，也不浪费时间，又问小德子自己能不能去方便了，小德子这会儿才懒得理她，挥了挥手，直接就让她快滚。

