

苗青栀到厨房里拿了一些山楂糕后就独自出了门，往程雁归的家中走去。

此时，天已经黑了下来，路上黑漆漆的伸手不见五指。

她只能提着灯笼，借着月光，来到了程雁归的家门外。

就在她打算伸手敲门的时候，门咯吱一声就自己开了。

苗青栀四处看了眼，并没有发现异样。

最后才大着胆子，走了进去。

说起来，这是她第二次来到程雁归家中，上次来的时候，也没来得及好好看上一眼。

走到院子里的时候，倏然听到房里传出了声响。

苗青栀以为是程雁归在屋里出了意外，便二话不说推开房门闯了进去。

当她反应过来的时候，只见程雁归正赤果着上半身，一脸疑惑的打量着她：“青栀，你怎么会在这里？”

苗青栀的目光早已被程雁归线条修长，肌肉均匀的上半身给吸引了去。

这身材，肩宽窄腰，这腹肌，简直可以和现代的男模相媲美了。

二人大眼对小眼了片刻，苗青栀抬手抹了把唇角，确定没有流下不明液体，这才开口，说道：“我听到这屋里有声响，以为你出事了，就急忙闯了进来，你不会怪我吧？”

程雁归：“……”

这蹩脚的借口，只怕说出去也没人会相信。

再傻的人，也能听得出来，这是在沐浴时传出来的水声。

而苗青栀，就这么光明正大的站在这里，盯着他的身体看，不知不觉，耳垂突然变红了。

他手握成拳状，放到唇边轻咳了一声，才接着说道：“不会，你也是出于对我的担心，才会乱了分寸。”

“那就好，我先出去等你，你慢慢洗。”说及此，苗青栀急忙跑了出去，然后重新把门关好，重重的叹了口气。

程雁归看着眼前重新关上的房门，唇角几不可见的划过一抹狡黠的弧度。

其实，早在苗青栀推开大门进来的时候，他就已经知道是她。

为了引她过来，他故意在洗澡的时候发出声响，目的就是让她能够听到。

从她推开门闯进来的那一刻开始，一切就都在他的预料之中。

让他最为意外的是，她似乎对自己的身体还挺满意。

想到这里，他便简单洗了洗，换了身干净的衣服走了出来。

这时，苗青栀正站在院子里，背对着他，不知道在想些什么。

“青栀，外面风大，你怎么不到里屋等我？”

闻言，苗青栀才缓缓转过身来，“我来，其实为了给你送山楂糕的，送完之后，我就要回去休息了。”

“山楂糕？”程雁归挑了挑眉，俨然是不相信她说的话。

然而下一秒，苗青栀就把手中的油纸袋拿了出来，递到他跟前：“就是这个。”

程雁归接过油纸袋打开一看，发现里面的确装着几块色泽红润的山楂糕。

“既然东西已经送到，那我就先回去，不打扰你了。”丢下这句话后，苗青栀便欲转身离开。

程雁归见她要走，就眼疾手快的把她拽了回来，“青栀，除了送山楂糕之外，你就没有别的话想跟我说？”

“本来是有的，可被你这么一闹，我早就忘了要说什么了。”

“嗯？”

“我困了，想回去睡觉。”

苗青栀现在是连一分一秒都无法跟他待下去了，免得一看到他，就想起他刚才赤果着上半身的模样。

隐约间，就听到了六块腹肌正在召唤着她。

程雁归轻扬起唇角，觉得此时的苗青栀异常可爱。

见时间不早，便也不再逗她，“我送你回去吧，晚上你一个人，我不放心。”

苗青栀也不拒绝，就这样，紧跟着程雁归，往苗家小院的方向走去。

一路上，二人谁也没有开口说话。

气氛一度冷了下来，寂静的有些可怕。

耳边时不时的传来几声鸟叫，在夜深人静的时候，透着几分诡异。

她四处看了眼，除了黑漆漆的，啥也看不见。

就在她想着如何开口打破寂静的时候，身后突然飞来一个东西，撞了她一下。

吓得她突然大喊大叫了起来，整个人直接挂在了程雁归的身上，就跟树袋熊似的，双腿紧紧夹住他的劲腰。

程雁归被苗青栀突如其来的举动给震惊到了，呆愣在原地，不敢动弹。

少女的馨香萦绕在鼻间，令他眸色一动，乱了平静的心房。

胸口上似乎还有什么软绵绵的东西，正抵着他，蹭来蹭去。

他突然搂住苗青栀的腰肢，嗓音低沉道：“青栀，你怎么了？”

“刚才好像有什么东西撞了我一下，吓死我了。”

“没事，已经分走了，你先下来吧！”

苗青栀半信半疑的看向他，“真的飞走了吗？”

“真的，你要不信的话可以下来看看，我会保护好你的。”

“那好吧！”苗青栀鼓足勇气从程雁归的身上下来，提着灯笼四处看了眼，发现真的没有别的东西在，才把提起的心放了下来。

程雁归觉得苗青栀从自己的身上离开之后，好像少了什么东西一般，竟莫名有些不舍。

说起来，这还是她第一次主动抱着自己，那样的感觉好奇怪，似乎尝过了，就容易心生不舍。

敛去心底的思绪，程雁归抬起头深深的看了她一眼，无声的叹了口气。

走了好一会，耳边才再次传来了苗青栀的嗓音：“程大哥，我到了，你也先回去歇着吧！刚才的事情就是个意外，还请你别放在心上。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

程雁归微微垂眸，莫名有些失望。

他本以为，苗青栀的想法会跟自己的一样，没曾想到头来，竟是自己的一厢情愿。

直到她的背影彻底消失在眼前，他才转过身去，失神落魄的离开了。

……

翌日，苗青栀一大早起来，喊上秋雨和冬雪，吃完早饭，就到山上摘山楂去了。

她们三个人，一人背着一个竹篓，走在狭窄的山路上。

苗青栀先是带她们在山上转了一圈，打算多找些山药挖回去，毕竟，等清雅斋开张之后，做山药糕的时候，会用得上。

正当她们走得气喘吁吁的时候，在不远处看了一株极其熟悉的藤蔓。

“你们跟我来。”苗青栀说着，就带着秋雨和冬雪走得山药的藤蔓前，继续道：“秋雨，冬雪，这叫山药，你们下次遇到的时候，就学着我的样子，整根挖出来带回去。”

秋雨轻蹙着眉心，疑问道：“青栀姐，这些山药有什么用吗？”

“山药除了能做糕点，还能用来煲汤，也能入药。你们要是遇见了，直接挖回去准没错。”

“真没想到，这小小的一根山药，竟有这么多的用处。青栀姐，你懂得可真多。”

苗青栀笑道：“只要你们好好跟着我，以后能学到的东西会很多。”

“青栀姐放心，我一定会好好跟着你的，到时候，就算你想赶我走，我也不走了。”秋雨笑的眉眼弯弯，语气中还带着一丝撒娇的意味。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437829"  chaptername="第75章  我是来送山楂糕的">加入书签</a>
        </div>
    