
送了爹爹出门后，姜留想返回北院看看自己能帮家里做些什么，却被五姐姐拉住了。

姜慕锦拉着六妹妹就跑，“祖母和大伯有事要商量，不让咱们去里屋。走，跟姐看小树去，可好玩了。”

姜留哦了一声，“三姐姐呢?”

“她和二姐被大伯母她们留下了，说是要商量初五时客人的排桌，我在我娘开口之前跑了出来。”姜慕锦得意地笑。

同样逃过一劫的姜留也得意地笑，她跟五姐姐一样，最烦掰扯各府会来多少人、谁和谁坐一桌合适、谁和谁绝对不能坐一起等杂事。俩人到了西外院，围着姜小树继续得意地笑。

吃得饱睡得足的姜小树，正盯着房顶伸胳膊踢腿做运动，忽然眼面前出现了俩大脑袋，姜小树黑葡萄般的眼睛又盯着两个姐姐看。

姜留一下就被五弟萌化了，握着他的小胖手唤道，“小树儿，你长得好可爱哦——”

笑得正开心的姜小树忽然小嘴儿往下一撇，嘤嘤哭了起来。姜留连忙放开他的手，“小树这是怎么了？”

姜慕锦熟练地翻开弟弟的尿布瞧了瞧，“没事儿，让他哭吧。我娘说孩子小的时候多哭哭，长大了嗓门才亮。你看小树的下牙床这里发白了，我娘说这是要长牙呢。”

三个月就要长牙了吗，这么早？趁着姜小树咧着嘴哭哭啼啼，姜留和五姐姐趴在小木床边仔细看他的小牙床，“真有一小道白，这是一颗牙还是两颗？”

“呜哇~呜哇~”

“两颗吧？”

“呜哇~~~”

“两颗牙是不是有点小？”

“呜~~~”

姜小树忽然不哭了，眼睛里还包着两包泪，又咧着小嘴笑儿，抬起小手咿咿呀呀。姜留和姜慕锦回头，发现姜凌来了。

哥哥分明每天板着脸，但姜小树偏偏就喜欢他，真是太奇怪了。姜留便道，“哥，你抱抱小树吧，他可喜欢让你抱了。”

姜凌摇头，“我要去书院了，回来再陪五弟玩。”

“就是，万一小树儿拉凌哥身上，凌哥还得回房换衣裳。”跟进来的小四郎笑嘻嘻地伸手去戳弟弟的小胖脸。

“啪！”姜慕锦用力拍开他的脏爪子，端着姐姐的架势训道，“不能戳，戳脸会流口水！”

小四郎不服气，“你早上还戳了呢！”

“我没有！”

“你就戳了，你要不让我戳，我就告诉娘！”

姜小树不理会吵起来的哥哥姐姐，只盯着姜凌踢腾小胖腿。姜凌却只看着自己的宝贝妹妹，“妹妹昨天拿的那本《默义集要》呢？”

姜留一歪小脑袋，疑惑道，“我拿了吗？”

《默义集要》相当于现在的《五年高考三年模拟》，她不考科举当状元，从来不看这类书的。

姜凌十分肯定，“昨日你拿着扇风了。”

这样啊……

“我回去找找，哥走。”

姜留转身就要跑，却被哥哥一把拉住，“不急，慢慢走。”

姜凌一走，躺在床上的姜小树又咧着小嘴儿，呜哇呜哇地哭了起来，可他的姐姐哥哥正忙着吵架，没空搭理他。

姜留跑到哥哥的房中，左翻右找也没寻到这本被自己拿去扇凉的书，送哥哥出门去书院后，她回到房中继续找。

哥哥的书没找到，她自己的小东西却找到不少。姜留很是疑惑，“我这些东西是怎么跑到哥哥这里来的？”

书秋叹了口气，这些都是她家姑娘随手丢在这儿的，“要不，奴婢收拾好给姑娘装回去？”

“也好。”姜留刚把自己的小布老虎抱起来，芹青便进来道，“姑娘，花想容的姜渤管事在府外求见。”

姜留把小布老虎放下，立刻进入工作状态，“让他到前院书房等我，你去把五姐姐也请过去。”

前两日，爹爹曾问她赚钱做什么，姜留当时脑袋瓦特没答上来，但事后她就想明白了。爹爹不当家不知柴米贵，花钱只管从账房取，家里人从来没短过他的银子，但府里其他人可没爹爹的待遇。

府里银钱并不宽裕，若没有娘亲留给她和姐姐的嫁妆铺子做填充，只凭府里每个月给她的那几百文零花钱，姜留根本不可能“想干什么就干什么”，更别提想买什么就买什么了。所以，她还是得赚钱，只有自己有钱了，花钱时才能理直气壮。

三叔忙里忙外地管着府里的庶务，手里过的银子最多，但他却是家里最节俭的。有一次，姜留和姜慕锦见他在南市石场里转悠，相中一块五两银子的太湖石，围着转了五六圈都没舍得买。当时五姐姐就说，她想多赚些钱给她爹买石头，想买几块就买几块。姜留的想法与五姐姐一拍即合，所以现在姜家最小的两个姑娘，忙着开铺子赚钱。

姜槐跟了几回，便放心地把两处脂粉铺交给了闺女和侄女管着。现在花想容的管事进府报事，不找三爷不找管家，只找六姑娘。

姜留和五姐姐与管事商量生意上的事，又去铺子转了一圈，解决了一些看似不重要，却十分影响顾客体验的小问题后，俩人回府用饭、午睡。

姜留睡醒后，书秋进来给她穿衣裳时，笑嘻嘻地道，“姑娘，柴八公子和黄大公子来了。”

姜留看了一眼桌上笔架的影子，她现在已经学会根据太阳的位置和物体的影子来判断时辰了，现在还不到申时呢，“这个点书院还没散学吧？”

书秋摇头，“柴八公子应没去书院，他……瞧着甚是凄惨。”

凄惨？姜留立刻快步向外走去，想看看柴林桑怎么个凄惨法。待她看到脸肿成猪头、上嘴唇像挂了一跟香肠的柴林桑，第一反应是果然凄惨，第二反应是有点可笑，他旁边的黄剑云笑得快不成样子了。

姜留上前问，“柴八哥，你这是怎么了？”

肿成猪头的柴林桑嘴疼不好说话，旁边笑得东倒西歪的黄剑云解释道，“他跑去捅蜂窝，被蜂蛰了。我当年捅一个比他捅的大一百倍的蜂窝，也没被蛰成这样！”

看着柴林桑可怜又可笑的模样，姜留问道，“八哥怎么不跑呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68516473"  chaptername="第428章  蜂窝">加入书签</a>
</div>
