    洛天怎么也没有想到来到这昆仑虚中面地带，自己丹田内的昊天书卷竟然会有感应，而且还是最后一层，这让洛天心中有些疑惑不解。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道昊天书卷，凭洛天现在的本事，想打开，轻而易举，只不过却是有一种让他心悸的感觉，所以暂时放了下来，现在却是没有想到来到这里，这最后一层竟然和这昆仑虚中央地带冥冥之间有了一丝感应，这不知道是好事还是坏事。

    “洛天，你在吗？这到底是怎么回事？昊天书卷为何会出震动，你遇到了什么，是不是有危险？”

    书卷中，东方不败立于一座山峰之上，仰望苍穹，运足真力大声喝道，希望洛天此刻神识已经入侵到书卷中，可以听到自己说的话，而素萍，玉面狐狸还有各层空间的诸多强者也是有些惊慌的望着天空，不明白到底生了什么事。

    “东方，各位，稍这勿燥，我很好，书卷也不会有事，大家尽可放心修炼就是，一切我会处理的，”

    洛天的声音传进了昊天书卷每一层空间之中，浩浩荡荡，如同天音清晰的传到空间中每个人的耳中，这让众人微微心安。

    “这个小天，他说过要提升位面，似乎还要打开什么封印，难不成现在正在处于为危险之中么——”

    美妇素萍此刻神色凝重，眼神复杂，心中暗想，却是无法说出来，免得让人心慌。

    “目前，我们只有好好的修炼一途，尽可能的提升实力，然后才能帮助他，不然的话，在这里只能干着急，如果连他都感到棘手，那么我们连个屁都顶不上，”

    玉面狐狸冷声哼道，心中却是有些焦虑。

    虽然玉面狐狸说话直来直去，有些难听，不过众人却也知道，这个女人说的是实话，洛天的实力境界，他们只能仰视，如果连洛天都对付不了的话，她们这些人甚至连炮灰的资格都没有。

    “外面还有小凌那个姑娘，我相信师弟他们会没事的，”冰水慈柔声说道，她对洛天极有信心，不过眼神也有些忧虑，毕竟以洛天这种境界，遇到的情况定是非同小可。

    不管如何，洛天的话让众人吃了一颗定心丸，稳定了下来，而这时，整个昊天书卷也稳定了下来，并不再生震动。

    “洛天君，你还在么？”苍井百合此刻运足真力喝道，昊天书卷的稳定，并没有让她心里踏实，相反更加的担心，她是怕洛天万一——那样的话，书卷也会稳定。

    “合子，不用担心，我很好，在这里还没有人能够对付我洛天，”洛天的声音平静，声音再次的传来。

    “好了，合子姑娘不要说了，小天的神识不可能一直关注着书卷，让他全力处理吧，不要分了他的心，”素萍轻轻的皱眉说道。

    “是，素萍阿姨，”苍井百合轻轻点头，然后恭敬的说道。

    昊天书卷是稳定下来了，不过是被洛天强行用灵力控制，隔绝了那种遥遥之中的感应。

    “大哥哥，怎么了？”

    看到洛天神色有异，身边的小凌凝重的问道。qL11

    “这里面似乎有东西，我丹田中的昊天书卷和这里似乎有感应，书卷空间有些震动，不过并不强，我完全可以控制，”洛天并没有隐瞒小凌，而是实话实说道。

    “这里面到底是什么东西，竟然和昊天书卷有感应，”小凌吃了一惊道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我也不清楚，不过书卷已经被我压制了，”

    “那就好，大哥哥昊天书卷属于灵宝，甚至还是中级以上的灵宝，这个书卷不简单，万不可丢失，否则的话，后果不堪设想，”小凌郑重的说道。

    洛天点点头：“我知道，放心吧，想从我的手上夺走昊天书卷，除非高出我三个境界，即使天境后期顶峰的高手也不行，也许只有到达传说中的灵圣境界有这个可能，而且也仅仅是有这个可能而已，”

    “那我们现在怎么办？继续？”

    身在华盖之下，小凌却是能感受着外面那岁月能量的剥夺，连华盖都出阵阵的轰鸣声，小凌小心的问道，如果不是洛天，她拔腿就走，根本不可能来到这恐怖之极，太危险了。

    “继续，”

    洛天深吸了一口气淡淡的说道，直觉感觉，那种感应对自己和昊天书卷并造不成致命的危险，甚至他的内心深处，还有一种强烈的渴望，似乎昊天书卷需要这种东西。

    只不过洛天心中也是谨慎无比，毕竟昊天书卷在这个时候是万不可打开的，不然的话，会有难测的后果，会脱离自己的掌控。

    洛天和小凌继续前行，同时洛天控制着华盖一步一步的走向那最深处。

    最深处的那种恐怖的能量衰败之力更加的恐怖，甚至洛天现，那华盖的颜色似乎都有些变了，最外面的一层有种被岁月如刀刻画的痕迹，要知道这可是混沌天罗晶，天地之是最为坚硬的东西，竟然也有一种被腐蚀的感觉，想想就不可思议。

    “轰——”

    洛天神识一动，猛的催动华盖，顿时华盖一下子绽放出一阵璀璨的神芒，顿时那种被腐朽的感觉一下子消失殆尽。

    “还好，如果不是这种能量在这里沉淀了这么多年，能量已经消散了太多，恐怖连混沌天罗晶都不能轻易抵挡，”

    洛天轻松了一口气，轻声自语，望着那中央地带，只有方圆几十米见方的地方，那里的能量浓郁的化不开，极为的可怕，这可是这整个昆仑虚中，沉淀下来的最浓郁的恐怖能量。

    “大哥哥，里面不知道有什么东西，我的神识竟然穿透不过去，”

    此刻小凌神色凝重的说道，刚才她试着用神识扫视着那浓郁的能量，神识竟然被极快的吞噬，不过小凌还有是一丝能量蔓延了过去，只不过却是被什么东西阻挡，再也探不进去分毫。

    “你不用试了，免得神识受损，这里是一种岁月的可怕流失，会把世间的一切都归于无，极为的可怕，我来试试，”

    洛天深吸了一口气，他早已知道了这能量的诡异。

    说话间，洛天手掌轻轻一翻，顿时一团可怕的死气在他的指点跳动，这是从那青鸾殿那强大之极的“死”字之中所诞生出来的死气，洛天得到了一丝，而且融合进了自己的生死轮回中。

    他能融合，自然也能提取出。

    这恐怖的岁月剥夺的能量，似乎也只有这死亡之气应该可以抵挡一二，这是洛天经过沉思熟虑所琢磨出来的。

    只见洛天手掌一挥，顿时这股死亡之气化成一只手掌，对着那浓郁的能量其中就抓了过去。

    “呼——”

    一切如洛天所料，这死亡之气强大无比，眼前那可怕的能量属性相近，所以这些能量并没有对死亡之气造成太大的损失。

    只见透过华盖伸出的死亡能量之手深深的插入了那浓郁的能量之中，顿时那能量翻滚不息，一个巨大的黑色的东西，被洛天从其中生生的捞了出来。

    “这是——祭坛！大哥哥是祭坛，和在月球上的一样！”

    看到洛天捞出来的巨大的黑色的东西，小凌不由的惊叫起来，她没有想到洛天竟然捞出来的是这个东西。

    “果然是它，竟然在这昆仑虚中也有一个，”

    看到出现的这个黑色的几乎和在月球上那个一模一样的祭坛，洛天轻声自语，神色平静，只不过随着这祭坛的出世，自己丹田内的那个昊天书卷又开始剧烈的震动了，似乎是在欢快的跳动，让洛天有些无语，只好加大灵力，，把昊天书卷再次的压制，不然的话，昊天书卷中的那些人会更恐慌的。

    “大哥哥，为什么这么恐怖的能量却是包裹着这个祭坛，这个祭坛到底有什么作用？”小凌有些吃惊的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“应该不是起到保护作用，而是这里的地势最低，而这祭坛正好是在其中而已，”

    洛天拼着又损了一丝神识的情况下，仔细的探查了一下那祭坛底部，现并没有想像的恐怖存在，心里放心的同时，淡淡的说道。

    “原来是这样，那大哥哥你想怎么办，不要忘记，那个天道不可靠，天道一直想要祭坛，不知道出于什么目的，是福是祸还不知道，另外，这祭坛就是这昆仑的封印所在，压制着这里的一切气机，一旦你取走，万一这昆仑虚碎裂，那岂不是影响到整个地球？它的公转，自动，地心引力等等，”

    小凌有些担心的说道。

    洛天有些好奇的看向小凌：“你这个丫头，想不到你懂得这么多，不错，这些问题我已经考虑过了，这昆仑虚位于潜行空间之中，并不在地球的现实世界，所以你说的什么公转，自转，地心引力什么的并不存在，至于这祭坛就是昆仑的封印，我却是赞同，所以我并不准备取走，还是要安放在这里，”

    洛天说着，一口神体精血一下子喷了出来，嘴里念念有词，不知道在说些什么，然后精血猛然光芒大放，如同血雾，罩向了这祭坛。

    “大哥哥，你——”

    “这个东西不能让天道得到，我已经用秘法和它建立了心神联系，虽然这里的岁月腐蚀的能量极恐怖，我想能坚持个一年，应该没有问题，”