    “你你你……你到底是什么实力？！！”

    瑟卡完全是震惊了。

     更有一点非常重要，那就是他刚才自说自话的，把自己抬的那么高，还贬低了贾岩那么多，现在发现这贾岩竟如此可怕实力，他心头顿时畏惧，生怕贾岩会一时冲动下，把他一举杀死。

    对贾岩的实力，他真的是非常的搞不明白。

    明明表面看起来，就是一个最多恒星顶峰的实力者，可现在一看，都像是……星河级了？

    没有星河加的实力，怎么能只依靠脑波力量，就把自己给压制得死死的？

    而且看情况，他的实力根本就是完全的还没有使用出全力的样子。

    可贾岩这一刻使用出来的脑波力量感，却又是正儿八经的恒星顶峰的层度，可为什么恒星顶峰能够释放出这种等级的脑波力量？他是万万搞不懂的。

    而且……就算是星河级，也是不可能的，因为他知道贾岩的经历，甚至大致能够推算出贾岩的年纪来，他的年岁绝对是极其的年轻的，对瑟卡这种超天才而言，都年轻的有点过份了，区区一百岁不到的年纪，到达恒星顶峰的程度，瑟卡都有点不敢相信了，可现在说贾岩都达到了星河级？

    那是绝对不可能的。

    既便宇宙法则，估计都不会容下如此程度的逆天存在。

    当然了，瑟卡猜的没错，贾岩是并没有达到星河级，可这时间已经慢慢的越来越近了，只要他突破了一定的实力，那么就会水到渠成，真正成就可能是这片宇宙星空中，最最年轻的星河级。

    是不是历史上成就星河最年轻的，贾岩不敢说，但至少现在而言，贾岩可没听说谁是在这个年纪就成就星河，甚至接近的都没有，最年轻的记录，是几十万年前的进化兽前辈‘天吉’，他当年好像用了一百多年一点。

    只是时间过去那么久了，宇宙体系越来越发达，修炼的速度虽然没有提升，但实力都进步了许多，于是贾岩现在这种巨大的提升，对比当年是肯定无法正常的比较了，所以作不得准。

    所以贾岩如果真的修炼到了星河级，绝对是惊世骇俗，会令得一帮的星河级存在，大感震撼，甚至见到潜力极大的贾岩，都会绕着走。

    当然了，现在也差不多就是了，毕竟作为一个恒星顶峰存在，现在的贾岩，居然就已经是战胜了一位星河级大能，虽然是在先手的布置下完成的这种事情，可毕竟贾岩仍是用的自己的实力布置，这已经非常说明问题了。

    而面对过星河级，甚至能够一战胜之的贾岩，现在用脑波力量控制住一位恒星顶峰存在，很夸张吗？

    当然了，如果瑟卡真的要拼命的挣脱，并非是一点机会都没有，可实际上他不敢。因为贾岩的实力，如今只是一瞬间展现出来的，就几乎是星河级的程度了，这种情况下，除非他是真的想要找死，不然是绝对不敢跟贾岩正面硬战的。

    “我的实力么？呵呵，瑟卡大人，您难道看不出来，我只是一位跟你一样的恒星顶峰存在么？倒是瑟卡大人有点让我失望了吧，刚才不是说，您是一个真正的天才么，是一个让星河级存在亲自培养出来的存在么？为什么现在居然连我的脑波力量都抵抗不住了？”

    “这个……”

    瑟卡脑海中，顿时是闪过了一丝恼羞成怒，可一看现实中贾岩那巨蚊复眼，冰冷的感觉立记令得他打消了暴怒的心情。

    在这种状况之下，他可不敢对贾岩有任何的一丝的抵抗念头，不然死亡的肯定会是他自己。

    一瞬之间，瑟卡就做出了决定，那就是尽量的不跟贾岩起正面的冲突，同时搞明白，这家伙的实力到底是怎么回事，毕竟他说的其实一点都没有错，瑟卡是一位星河级存在调，教出来的恐怖恒星顶峰强者，既如此，他的实力肯定是在恒星顶峰存在里面，都算得上是顶尖层次的，但被一位乡下的恒星顶峰存在，如此的轻易镇压，这里面肯定有点原因，甚至瑟卡在想，贾岩会不会是动用了什么秘密的工具之类，不然怎么可能就这样暴涨实力的？

    如果知道了贾岩的暴涨实力的办法，说不定就能够从这种办法里，找到对付贾岩的方式，甚至将这方式用到自己的身上，哪怕只是一时的爆发力，他都会有一个极其可怕的杀手锏！

    这可是一个能够令得自己的实力，短时间到达类似星河级的恐怖招式，对瑟卡而言，是一个巨大的吸引力。

    当然了，他肯定无法想像到，这根本是不可能的，如果宇宙里有这样的一种招式，居然能够令得一位恒星级存在，突然跳到类似星河级，那整个宇宙早就乱了，甚至星河级的地位，都没有现在这么高了。

    “贾岩大人，我只是跟您开玩笑的，呵呵，大人您的实力，怎么会是我这样的存在能够相提并论的，我只是一位给自己师尊丢脸的弟子罢了，哈哈哈，贾岩大人，我这次可是真的带着诚意来的，但既然大人的实力到了如此程度，那么先前的话题就不谈了，我们谈谈合作吧。”

    瑟卡连忙是改口了，口气也不敢再像刚才那样的嚣张了。

    “哦，合作？”

    贾岩微微一笑，好像什么都尽在掌握中。

    这种生物他见的多了，打不赢就扯别的地方，不过贾岩现在也不想直接就跟一位息河级起什么摩擦，毕竟他的实力还是要顾忌一个星河级的存在的，更何况，这位星河级的背后，有一位达到了域主程度的真正高手，甚至现在的贾岩，都不知道如何对付一位域主，他还怀疑，如今的自己，在域主面前就像是眼前的瑟卡在自己面前一样，被脑波力量一镇，连还手之力都没有。

    所以他直接选择了放过这瑟卡，也没有对他造成太大的伤害。

    只是伤害不造成，但这一瞬间瑟卡一名弱者，向强者伸手战斗的下场，还是要承担的，这虽然大家都不会说，却是宇宙里通行的法则。

    “没错，合作，我想北方星域在我的领地里，其实是很有潜力的，而且太亚国最近发展的科技也不错，我觉得在这边应该要重点的帮扶一下，未来我决定，帮助太亚国和北方星域发展起来，不知道贾岩大人可是有什么指点的吗？”

    瑟卡一边赔笑，一边连忙是说出了自己的看法。

    其实这种的‘合作’，说白了，就是瑟卡在认输，准备将北方星域打造起来，或者说是让太亚国都成为北方星域内的超然存在，然后大笔的利益又通过太亚国，到达贾岩的手上。

    这已经像是一个小地方的超级大领主一样，权力非常的可怕了，瑟卡知道，贾岩还有在另一个地方，名为‘猎户臂’和半个生化星域作为他自己的地盘，这样贾岩掌控的区域可是非常大的，一点都不在他这位小领主之下。

    他认为贾岩应该是满意了，可没想到，贾岩的胃口，居然如此的大。

    胆子，也如此大！

    只见贾岩听了他的说辞后，微微的摇了摇头。

    接着，在瑟卡不敢置信中，贾岩抬起头颅，对眼前跟贾岩差不多大小的瑟卡生物，如此淡淡的言道。

    “瑟卡大人，我觉得吧，合作并非是最好的选择，您再想想，是不是有什么更好的东西。”

    “呃……贾岩大人，更好的东西，您直说吧，我想不到更好的东西了。”

    瑟卡微微心惊，然后心底的一抹不安出现。

    果不其然的，当贾岩说出他的看法后，瑟卡几乎是暴跳如雷。

    “瑟卡大人，您难道不觉得，北方星域距离您的领地中央，是不是太远了点呢？这样吧，我觉得呢，既然大家的关系这么好，不如我就浪费点精力，帮您管管北方星域吧，当然了，这北方星域不算是我占有的，仍是您背后师尊的，我可是对一位星河级存在，非常的尊敬的，您觉得如何呢？”

    “什么？！不……不行啊，贾岩大人，这可不是我能说的算的东西，领土的事情，没有上面师尊的首肯，我哪敢随随便便就给别人。”

    瑟卡本来一听，就想要震怒的咆哮，可一看贾岩的眼睛，再感受一番脑波力量的可怕，于是就忍了下来。

    但在这点上，他是万万不敢松口的，因为领土，哪怕是这种不算太重要的北方星域，对他师尊而言，都是当年打下来的江山，特别是有些时候，一个星河级的领土，其实都不会是一位星河级打下来的，说不定都是前几辈的星河级，一点一点打下来的地方，这里涉及到了许许多多的利益，跟地球上国家的疆土一样，你可以不发达，但寸土必争。

    “哦？瑟卡阁下，这你就理解错了吧，我刚才难道没有说明白吗？这里仍旧是您师尊的地盘，我只是代您管理嘛，为您这样日理万机的领主分忧，难道您不觉得非常合理吗？我相信星河级殿下也会理解的，您莫非觉得，这不合适？”

    贾岩冷冷一笑，接着，他的脑波力量，猛然的又是一涨！

    轰！

    瑟卡只感到，自己周身的脑波力量压力骤然一升，一时间的巨震之下，他连连后退，身体不受控制的想要爆发自己的脑波力量反抗，可他又不敢！

    对方的实力是压倒性的，甚至他已经产生了一点，自己的老师莫非都不一定能够拿下这贾岩的念头？

    当然，这种念头只是一瞬间的事情，毕竟对一位星河级而言，贾岩现在展现的介于星河级与恒星级之间的脑波力量，肯定是没有星河级那么恐怖的，所以他不认为，自己的师尊会对付不了贾岩。

    “对了，既然这贾岩实在要，那么我就先跟他稍微混水摸鱼一下，假意的答应他，然后回头叫我的师尊去，现在我看来，在我们这片星域中，除了我的师尊，已经是没有别的人能够制住这贾岩了，唉，我这可不算是胆小，而是认清现实。”

    瑟卡忍住爆怒的想法，连忙是又飞回了贾岩面前，乖巧得就像是一只听话的小狗。

    “现在想明白没有？瑟卡阁下？”

    贾岩一抹戏谑的表情，望着瑟卡。

    “呃，我已经想明白了，贾岩大人，就按您说的作吧，这算作是我们庞大的星域，租借给您的星域，只是大人需要每隔一段时间，就给我的领地上缴一点的费用，这是规矩，不能改的。”

    “行，瑟卡阁下果然是快人快语，那么我们现在就去签属协议呗。”

    “好的。”

    贾岩哈哈大笑，似乎是讥讽这位所谓的天才，又似乎是对自己即将掌握北方星域，这个自己的第二故乡，而感觉到极其的高兴。

    “呃？这就，搞定了瑟卡大人，甚至，把我们北方星域的掌控权，都给拿下来了？”

    一群的太亚国大臣们，以及在皇位上坐得有点僵硬的卡玛，此时都是面面相觑，完全的被震撼到了。

    早就知道贾岩有实力，可如今一看，贾岩的实力，仍是远远超过他们的想像了。

    一名实力绝对不差的星河级亲自调，教出来的恒星顶峰存在，理论上就算贾岩最强状态，也就是跟对方差不多的，可偏偏实际情况是，贾岩连招数都没有动用，就一下子把这位瑟卡给控制住，然后连一点反抗都不敢的，直接交出了北方星域这么大片星域的控制权？

    贾岩大人，到底是什么实力？

    所有的太亚国高层们，都对贾岩的实力，完全的摸不懂了，特别是卡玛，都感觉到，贾岩跟她认识的那个贾岩，已经完全不是同一个人似的。

    就连本来就知道贾岩肯定进步飞快的卡玛都如此，更别提其他人的想法了，此时只觉惊艳，以及……

    无比的高兴！

    因为这诺大北方星域的自治权，居然被贾岩给占下来了？