    水灵紧张的盯着前方，隐约能看见一个不小的黑影，难道是熊瞎子？

    她慌乱的快速扫了一圈空间物品，角落里有个锈迹斑斑的柴刀，她立即拿出来握在手中。

    “水灵？”有人唤了一声。

    “宫千钰？”水灵松口气，随后又怒气冲冲的问：“你跟着我干嘛？小小年纪不学好学尾随。”

    宫千钰从雾中走出来，俊脸上满是担忧，看见水灵无事才松口气，“我担心你，毕竟这里我们都没来过，有野兽怎么办？”

    水灵发现自己被暖到了，被一个十岁小屁孩给感动了一下下。

    她的声音也温和起来，“我要给我娘做一张床，你帮我砍竹子吧。”

    “好。”宫千钰点点头。

    水灵将手里的柴刀递过去，“我捡到的，看看能不能用。”

    宫千钰接过柴刀，仔细看了一下说：“这不是我们大乾国的东西，大乾国的柴刀是平头，这个带了弯钩，没想到邻国的冶铁技术这么厉害了。”

    水灵，“……”好像无意中壮大了邻国的声势，算了，跟自己无关。

    宫千钰拿着柴刀将一颗腿粗的竹子几下就放倒，水灵吓了一跳，这孩子的力气也忒大了。

    “水灵，跟我一起回去。”

    “我想看看有没有竹笋，那也是食物。”水灵不想回去。

    “不行，你是我未婚妻，我必须保护好你的安危，你想找的话等午后雾散了再来。”宫千钰很固执，语气带上了命令。

    水灵扁扁嘴，这么小就大男子主义，到底是跟谁学的？

    她妥协的跟在宫千钰身后，那近十米长的竹子被他拖着走发出沙沙的声音。

    然而到了夹道时路不好走，宫千钰累的满头大汗才勉强把竹子带到山前去。

    水灵看了看旁边的河流，心里有了计策，但她没说，就是要故意整一下这个小屁孩。

    回到山前，水灵大喊：“族长太爷爷，我找了竹林，我们可以做家具了。”

    族长正背着手看着大伙凿山，听见声音看过去，视线落到竹子上时眼睛一亮，“这是好东西啊，不过得多砍点晒一晒才能用。”

    水灵见族长脸上有愁绪没有隐去，于是好奇的问：“太爷爷，遇到什么难事儿了吗？”

    族长没有因为她是小孩就隐瞒，抬手指了指山体，“这楼梯直上直下不方便，总不能让老人孩子都住下边吧。”

    水灵看了一眼，山体中央有一直上楼梯，壮汉走都得手脚并用，老人和孩子根本上不去。

    她故作认真的思考，片刻后猛的一拍巴掌说道：“太爷爷等下啊。”

    族长没觉得一个八岁的小丫头能想出什么好办法，他转身去查看竹子。

    水灵到河边挖了一些泥，小手开始鼓捣，她故意把自己弄的很脏，这才符合一个孩子的设定。

    等鼓捣完了献宝一样把手里的泥巴雕塑举到族长面前，“太爷爷你看，这样是不是好很多。”

    族长看着一个泥娃娃捧着一团泥巴，嘴角抽了抽，等接过泥团才发现这另一面捏了造型，楼梯在山体中央，但是它是侧斜着的，上去后有一个平台，平台延伸山体两侧，代表洞窟的地方直接用手指头戳的洞，简陋却一目了然。

    再往上的楼梯是往另一侧延伸，上去依旧是平台，平台往两侧延伸。

    族长激动的说道：“好啊，我懂了，可这平台要挖出来吗？”那样工程太大了，根本做不到。

    水灵无语，古代人怎么这么笨？她指了指竹子，“用那个呀，在山上挖窟窿戳进去不行吗？”

    族长点点头，摸了摸花白的胡子笑道：“没想到曾经的淘气包玩泥巴还能玩出名堂，这是个好办法，就是竹子运下来得需要时间。”

    “据我了解西北这里十月入秋，十一月就开始冷，咱们没那么多时间啊。”

    水灵皱眉想了一下，随后天真的问：“太爷爷，竹子能飘在水上吗？我们拴上藤蔓然后牵着它们从河里下来行不行？”

    “咦？”族长眼睛一亮，“你怎么想到的？”

    “啊？我看五婶的小孙子就这么放鸭子呀。”水灵连忙找了一个借口。

    “噗……”族长没忍住笑出声来，他慈爱的摸摸水灵头顶，“好孩子，太爷爷知道怎么做了。”

    “嘿嘿嘿……”水灵只能装傻。

    “看你跟泥猴一样，赶紧去洗洗。”族长笑道。

    “好。”水灵立即跑开，装小孩子一点都不好玩。

    她跑到河边洗手，河面上倒映出孙巧巧的脸，水灵吓得连忙往旁边滚。

    孙巧巧被吓了一跳，捂着胸口问：“你干嘛？”

    “我干嘛？我怕你把我推下去。”水灵警惕的看着她。

    没想到孙巧巧居然在边儿上坐了下来，轻蔑的看着水灵，“我还要给你当二娘呢，怎么可能杀你，我来跟你谈判的。”

    水灵只觉自己吞了苍蝇一样的难受，这女人居然还想着要嫁给爹爹。

    同时又好奇这个孙巧巧能跟自己这个八岁的孩子谈判什么？

    孙巧巧冷笑一声，“昨天晚上宫千钰给你们送了一条大鱼，我蹲门口闻到了香味儿，你们这样吃独食是犯了忌讳的，轻者没收粮食，重者赶出村子。”

    水灵，“……”这女人阴魂不散。

    孙巧巧接着说：“你跟你爹说，我发现了你们吃独食的秘密，不想让我说出去就赶紧去族长那里提亲，不然我就让族长把你们一家都赶出去，然后喂狼吃。”

    她表情狰狞的瞪着水灵，说完就扭头离开，似乎觉得自己已经拿捏了水灵一家。

    水灵咧了咧嘴，这女人哪里来的信心呢？自己娘亲可是刚生了宝宝，就是吃了独食也不会引起太大的反感，真以为自己会被吓到？

    但是这个女人不解决了总归是个麻烦，要怎么办好呢？

    她烦闷的踢了踢地面，将一块草皮踢开露出了圆润的小石头。

    “咦？这不是那天我收进空间的玉石吗？”她赶紧捡起来，匆匆跑回山洞。

    “娘亲，你快试试，收了它能不能进空间？”水灵将那鸡蛋大的白色石头递过去。

