    杨安儿这样的大反贼，就算降伏，朝廷内外也没谁真把他当做自家人看。当年将他的基干兵力组建为铁瓦敢战军，然后抽离山东，调到漠南山后的前线，甚至皇帝亲自向杨安儿手书发令，就是要用他们垫蒙古人的刀头。

    后来野狐岭大败，界壕防线崩溃，杨安儿退入涿州。但朝廷除了唐括合打以外，还有各方监视。只在定兴县四周，便有涿州永泰军、易州高阳军、雄州永定军、保州顺天军四节度，全都屯驻重兵，便如天罗地网，将杨安儿笼罩在中央。

    只是谁也没想到，次年朝廷在西京密谷口又遭失败，号称百万的大军溃散，西京路、河北东西路、中都路各节度州的兵力几乎被彻底抽空。这四个节度州，便成了纸糊一般。

    当时朝廷若从中原调兵补充，仍可恢复这几处重兵。但一来蒙古人的威胁毕竟大得多，二来，杨安儿始终雌伏不动，待上司极其恭顺客气。哪怕河北各地的溃兵彼此倾轧，杨安儿却从没有扩充势力的迹象。

    这局面，终于使得朝廷稍稍安心，而杨安儿则就此发动！

    只半日功夫，他便夺下了定兴县城，杀死唐括合打，大散府库资财予百姓，随后大张旗鼓地沿着涞水南下，向容城县前进。

    杨安儿本来不过千余人马，后来迫降了涿州南部的溃兵数百人，再挟裹定兴县里的土兵、丁壮，总数超过了三千，声势壮盛非常。

    他们又从唐括合打的府邸中夺取了良马近百匹，行军的时候，杨友、国咬儿、展徽、王敏等猛将更亲自催动轻骑四出哨探，先后击溃了好几支意图拦阻的土兵，一律都砍下首级，悬首于马前。

    当夜杨安儿所部突入容城大掠，前队更取了容城县里的许多舟船，高张松明火把，如一条张牙舞爪的火龙越过塘泊，直逼雄州治所归信。

    兼任雄州永定军节度使伯德张奴见此情形，简直吓得腿软，立即召集阖城良贱，无分老幼皆登城防御。然后连夜遣使，火急通报左近，恳请来援。

    有没有援军还在两说，既然雄州率先倒霉，其它几处军镇的主官都松了口气。

    伯德张奴连续几日登城探看，但见数十大舟循行水上，船上枪矛如林，时时迫近。

    他这个女真人是读圣贤书起家的，正经北选词赋进士出身，当下并不敢领人出去侦察，只在文书上把战况写的花团锦簇。

    他又连夜苦思得了佳句，唤作“竟夸新战士，谁识旧书生。”待反复吟咏，配了另几句凑成整诗，他将之仔细录在战报上，令使者带了战报不断出外叫苦叫难。

    然而这时候，舟船上根本就没有几个人在，那些枪矛之类，都是苇杆做的。

    杨安儿从容城县勒兵折返向北，并遣刘全领一支精锐分队，皆用小舟，经琉璃河和涞水之间的湖泽地带，逆流而上，直取涿州范阳。

    霸州益津关方向，此时有一名都指挥使率部赶来，在琉璃河东岸挑战。杨安儿以正军隔河对峙，偏师乘坐小舟渡河包抄，只半个时辰便将之击破，夺马二十匹，扩军四百人。

    当日两路兵马行军迅速，彼此应和，一日之内就行军六十里，给涿州刺史粘割贞带来了巨大的压力。

    粘割贞也是女真人里的有名文士，当过教授、主簿、提刑知事、转运户籍判官，后来又先后担任德兴府治中、宣德州刺史。野狐岭的败战之后，粘割贞随溃兵入河北，因其名望，转任涿州刺史兼提点山陵，朔望致祭。

    又因为帝陵在涿州的缘故，自前年起，涿州重新恢复永泰军的编制，以粘割贞为节度使。

    有一个有趣的现象，随着这几年大金与蒙古作战时的连番失败，朝廷的兵力配备渐显捉襟见肘，但各路节度州、镇州乃至刺州的下属武官和军队编制反倒越来越复杂，越来越多。

    比如粘割贞刚到涿州的时候，部下的军官只有兼巡捕的军辖一人、军典二人。后来设了都军司，有了都指挥使统领的兵马数百；再后来，有了县尉下属的弓手、巡检下属的土兵，保甲编组之兵和直属节度使的效节军等等。

    这是理所当然的事，面对在北方愈来愈沉重的军事压力，涿、易等州的作用已经从二线支援转为在一线直撄蒙古人的兵锋。故而这几州的军事地位每隔数月都在提高，朝廷竭尽全力维持各州的军事力量，归属在节度使帐下的官兵数量，也就越来越庞大。

    唯一的问题是，军官个个都在粘割贞面前活碰乱跳，士卒却都在文书上和纸上活跃，现实中的数量，比起早前只少不多。

    粘割贞、徒单航、伯德张奴、梅只乞奴、高锡等地方官，面临的局面全都一样的。他们屡次三番上书，奏请朝廷要兵力增援、要武器装备、要粮秣物资，可朝廷什么都给不出。只给了些军饷，乃是废纸一般的交钞。

    粘割贞虽然身在涿州，却也曾听闻，边疆形势危殆如此，朝中的政争却愈演愈烈，当今皇帝与女真勋贵之间互不信任，彼此的争斗已将至不可收拾。

    这种争斗又影响到了军队中，使得各地将帅茫然不知所从。更有一些人将朝廷的虚弱看在眼里，愈发的骄横跋扈，在朝廷体制之外拥兵自重，俨然成了军阀。

    粘割贞是文人，看得明白，却没有解决的办法，更没有与人对抗的胆量。总之他这个节度使，既无威望也无实力，能用心做好的，只有洒扫帝陵。

    可悲的是，就连大房山的帝陵所在，周边也活跃着敌友不明的靖安民所部。粘割贞要带人去洒扫致祭，还得向靖安民打过招呼。国势糜烂竟然至此，还有什么可说的？事到临头，无非一死罢了！

    其实自从野狐岭大败以后，粘割贞对大金的信心就已经动摇了。当时蒙古人铺天盖地的骑兵纵横，灵动多变的攻守进退，那些坚韧敢死，犹如狼群的战士，乃至他们所过之处的尸山血海，都给粘割贞留下了太深的印象，使他心胆俱裂。

    他有时想，不知道大金初起的时候，那支号称满万不可敌的强军，那支在护步达岗一战摧破辽军七十万的强军，能和蒙古人相比么？

    或许……或许差不多吧。

    那么，蒙古人现在有多少？

    听说，那铁木真有近卫一万，还有九十五个千户……那就是十万以上的可怕力量！

    这样的敌人，简直没法在战场上对抗。何况大金的内部，还有杨安儿这样万死难赎的逆贼？

    杨安儿所部，以山东的凶狡之贼为骨干，以涿州各地日子过不下去的流民和贫民为羽翼。他们装备精良而又经验丰富，己方断然顶不住的。

    眼下大半个涿州已经被横扫而过，我这个空头节度使，又能如何？

    粘割贞并不害怕杨安儿。杨安儿的力量虽强，放在二十年前，便是再来十个百个杨安儿，也都被大金剿灭了。当年大金初入中原，南人此起彼伏地造反，还不是被女真豪杰铁蹄践踏，踩作一层层肉泥么？

    使他害怕的，灰心的，是大金的虚弱，是大金自身的问题，导致了对这些敌人束手无策！

    罢了！罢了！

    粘割贞十分平静，哪怕布设在城外的斥候连连报回坏消息，也动摇不了他的镇定自若。

    “杨安儿距离城池只有十里了！”

    “杨安儿所部分遣两翼，威胁东西城门！”

    “包巡检领着百人从西面沟壑过去偷袭，结果被贼寇围杀，百人溃逃回来半数，包巡检死了！”

    “城池三面，都有人在砍伐林木，制造云梯！”

    “城中百姓开始躁动不安，有人传言说，粘割刺史你，已经带着傔从们跑了，还有人说要服从杨安儿，洗劫城中大户！”

    “杨安儿亲自来了！来了！这厮逼近了城下！这贼寇，真是威武异常！”

    “贼人攻城了！攻城了！刺史老爷你听，杀声震天啊！那都是悍贼！怎么办？”

    粘割贞冷笑一声，两三口吃掉一盘用乳酪和面，然后油炸出的食物大软脂，然后咕嘟嘟地饮茶：“城头上还有谁在？是县尉叱李宁塔？唉，让他回来吧，这时候，徒死无益，何必呢？

    “什么？叱李宁塔面门中箭，死了？那么，效节军的甲士呢？正在率部抵抗？打退了一波进攻？让他们坚持一下，我立刻调动都军司的兵马……什么？都军司的人只恐抵敌不过，先从北门跑了是吗？”

    “还有些人陆续逃跑，弹压不住？嘿，他们也确实敌不过杨安儿，跑就跑了吧！”

    粘割贞的宅子就在北门边上，他却懒得去拦那些乱兵。正这么轻描淡写地说着，外头脚步声急响，有人不管不顾地闯了进来。

    怎么回事？难道杨安儿这就进城了？

    粘割贞吃了一惊，连忙起身出外探看。

    刚踏出门外一步，外头有人迎面撞来，正正地扑在粘割贞身上。粘割贞往后便倒，两人如滚地葫芦一般翻滚回了屋里。

    撞到粘割贞的，正是涿州都指挥使苏灵通。粘割贞揪着苏灵通的胡须，用力把他满头大汗的脑袋扯远些，恼怒地道：“你这厮，回来做甚？”

    苏灵通的脸上除了汗水，还有鼻涕和泪水。他猛地抹了一把，打了个喷嚏：“节度，你听！你听！”

    粘割贞侧耳听了半晌，没任何响动。

    “听什么？”他皱眉问道。

    苏灵通猛地扯住了粘割贞的手臂，将他往外拉：“节度，我们去城上看！有朝廷大军来救援了！方才我看到了两翼的拐子马！都是各自打着猛安谋克军旗的精锐，人如虎，马如龙！节度，有朝廷的精锐人马，来救援涿州了！”

