    “唔……”

    突然从舒适的床上被强行抱起来，她有些不太高兴，在睡梦中都拧着小眉心，就像是被打扰了的猫儿一样，很不满的嘤咛了一声。

    可很快，随着一双大手将她搂进怀里。

    “乖——”

    磁性而又温柔的声音在她的耳旁划过，伴随着男人熟悉的气息。

    很快，她在这个人的怀里钻了钻，就又继续香甜的睡去了，之后，一直到天明，她都窝在这片温暖里没有动过。

    “嗡……嗡嗡……”

    再次被手机振动声吵醒的时候，外面天都已经大亮了。

    谁这么早打电话过来？

    她睡得迷迷糊糊，都没有去看身边的情况，她就抓起放在旁边的手机就放在了耳朵上。

    “喂？谁啊？”

    “栩栩，出事了，神钰的父亲昨天晚上从家里被人带走了，到现在都还没有着落，神钰都快急疯了。”

    一大早上的，这电话里传来的女人声音，就跟开机关枪似得，噼里啪啦一顿轰炸后。

    刚被吵醒的温栩栩，脑子都懵了。

    霍司星？

    她又出什么事了？

    温栩栩只能把手机拿开了一点，然后继续问：“你再说一遍？我没听懂，什么叫神钰的父亲被带走了？他被谁带走了？”

    “神宗御啊！”

    霍司星在电话里又是怒不可遏的说出一个名字来。

    温栩栩更蒙了。

    神宗御？

    神宗御带走自己的儿子有什么问题？这女人是闲的太发慌了吗？还管起这些事来。

    温栩栩有点没好气了：“姐，人家是父子，带走不是很正常吗？如果你想跟他们家打好关系，我建议你这种家事还是不要参合的好。”

    “放屁！”

    没想到，她话音刚落，这个女人就在电话里破口大骂。

    “温栩栩，你是不是还没听懂啊？我说的是家事吗？我说的是他父亲出事，你男人被害，现在被查出他父亲也参与了，神宗御大怒之下，才把他带走的。”

    “！！！！”

    足足有好几秒，温栩栩在这边终于捏着手机说不出话来了。

    她是不是听错了？

    神霄居然还参与了迫害霍司爵？

    为什么？

    他为什么要这么做？他不是他的大伯吗？还是嫡亲的，他为什么也要害他？难道在神家他也容不下他吗？

    温栩栩真的不敢相信这样的事实。

    “这些，你都是从哪里听来的？”

    “陈绮晴找到了我，昨晚神霄被带走好，陈敏芬就去陈家求救了，陈绮晴看到了，就打了电话给我，她希望我可以找你，跟神宗御求个情。”

    霍司星到也没有瞒她，把自己得到这个消息的来源一五一十说了出来。

    还是从陈家人那里得来的消息？

    那看来，这是真的了。

    可是，神霄害了霍司爵，现在这个女人听了陈绮晴的话后，竟然还让她温栩栩去替这个凶手求情，她是不是搞错方向了？

    她忘了自己是谁吗？

    温栩栩终于明白过来了，顿时，她震惊之余，没有去探究这件事的详细情节，一股怒意先从她的胸腔里升了上来。

    “姐，这可是你弟，人家害了你弟，你现在居然还帮他来求情？”

    “我……”

    就这么一句，霍司星果然在电话里被堵住了。

    她其实不是为了给神霄求情，而是因为一听到神钰急疯了后，才听了那女人的话，一大早来打这个电话的。

    霍司星脸色青一阵白一阵。

    “我……我不是这个意思，我只是……只是想让你去问问，到底情况怎么样了？陈绮晴说，神钰去了观海台后，也没有出来过，所以，我才过来找你的。”

    她开始解释着。

    似乎是想要表明自己的立场，她并非是站在凶手那一边，而是因为担心那个男人，才会病急乱投医，找上来的。

    温栩栩：“……”

    最终，她还是叹了一声，答应了下来。

    说到底，神钰在这件事里，确实是无辜的。

    温栩栩挂掉了手机，准备起来。

    却不料，她刚放下手机转过来，突然，她发现自己好像碰到了一个人，而这个人，好像……还是和她睡在同一个被窝里面！！！

    天！

    温栩栩双眸猛然瞪大了，她几乎是条件发射般的立刻朝旁边望了过去。

    “终于打完了？”

    冷得都让人头皮发麻的男人磁性声音，在那双仿佛凝聚了千年寒冰般的渗人眼眸里，真的就犹如晴天霹雳一样。

    “嗡”的一声——

    温栩栩彻底傻掉了！

    握草，这是什么节奏？

    她什么时候还爬到这个男人床上来了？而且，还是跟他睡在同一个被窝里？！！

