    夙倾凑近她，殷红的唇瓣噙着笑，声音低哑

    “嗯，这生辰礼物，很喜欢。”

    苏叶这辈子都躲的没这么快过，连忙往后退了好几步，

    “我，那个，就先走了。去上课了。”

    虽然前些日子来找他，鼓足了勇气说喜欢他，可这突然被他这么一说，还是有些慌。

    自己到底在慌张个什么劲儿？

    这个问题，等苏叶跑出去很远的时候，也没想明白。

    苏叶一走，夙倾的注意力便全都在自己手里的那把桃花匕首上。

    一遍一遍的反复摆弄。

    早就在远处站着的非寒，终于按耐不住，上前来

    “主子，一品山有异动了。”

    夙倾语调漫不经心

    “嗯”

    只是应下之后，他还在垂眸看着匕首。

    似乎这桃花匕首比那上古凤凰的事儿重要多了。

    好一会儿，夙倾闭着眼睛，思绪一瞬，跟着缓缓启唇

    “送匕首有特殊的含义？”

    说着，抬起眼睑，看向非臣。

    非臣思虑一瞬

    “赠匕首，并无特殊含义。只是，属下近几日才打听到，柳萱萱送来的匕首，名叫风情。

    听闻，是她父母定情之物。您生辰那日，苏姑娘以为，您只收了那把匕首。”

    夙倾眼皮低垂，眼角的曼珠沙华摇曳，手指一下一下摩挲着那上面的桃花纹路。

    好一会儿，才听他缓缓开口

    “柳家的那个嫡女？”

    非臣低声开口

    “她正在王府门口候着。”

    夙倾坐在凉亭里，姿态慵懒尊贵，未语。

    一炷香后。

    凉亭之中。

    柳萱萱面带丝纱，身着紫衣，妩媚又带着一丝神秘。

    她那双眸子，便望着夙倾，站定在凉亭下，盈盈一拜

    “王爷。”

    跟着，便听柳萱萱开口

    “今日小女来此，是想说说对契约上古凤凰的看法。”

    夙倾骨节分明的手指，一下一下敲打在石桌之上，姿态懒散，那话仿佛听进去了，又仿佛没有听进去。

    他不说话，让这偌大的地儿一下子就寂静了。

    静谧到让人觉得有一丝冷意。

    没一会儿，非臣将‘风情’匕首拿了来。

    “主子。”

    夙倾眼皮抬起，扫了一眼，

    “你的？”

    柳萱萱遥遥望了一眼，跟着点头

    “是”

    说着的时候，她笑了笑，刚要说话。

    夙倾散漫一句

    “匕首带走，你们柳家，换个人与那野兽契约。”

    话音一落，柳萱萱面色一僵

    “不知臣女做错了何事？”

    夙倾眼皮低垂，他抬手，拿过了那木盘里隔着的匕首。

    捏在手里，紫色幽火充斥，只是攥了几下，那匕首转眼就成了一块烂铁。

    啪嗒一声，那块烂铁滚到了柳萱萱的脚边。

    柳萱萱身体僵住。

    夙倾声音低缓

    “非臣，处理了。”

    说完，他便站起身，再未曾看一眼，离开了。

    夙倾一边走一边琢磨着，嗯，想恩人了。

    一阵微风吹进凉亭里，缓缓吹过小湖边，掀起一波波的涟漪。

    另外一边。

    苏叶回青皇学院到了自己的天字一号楼，转了一圈没有找到宋珏等人。

    正想着的时候，地面传来抖动，就听到外面天空之上一声剧烈的凤鸣声响起。

