
　　杜飞问道：“他说什么没有？”

　　三大爷道：“倒没说啥，就是让你回来去他家一趟。”

　　“得嘞，谢您三大爷。”杜飞笑着道谢，干脆也不进院了，直接调头出去，打算上蒋东来家，看看那头有啥进展。

　　但刚出去，人又折回来，手里拿个纸包，里头包着半扇鸭架子。

　　在全聚德吃完了，杜飞直接让人把鸭架从中间劈开。

　　他本想给俏寡妇半拉，让她尝尝味道，剩半拉明晚上，自个还能吃一顿德云社名菜——鸭架子熬白菜。

　　别看秦淮茹在京城住了这些年，还真没吃过全聚德的鸭子。

　　就算当年贾东旭还在，他们家的生活也舍不得去吃。

　　不过遇上三大爷给传话，秦淮茹这牙祭就没了，正好给三大爷点好处，以后才好使唤他。

　　三大爷这人扣扣搜搜的，拿啥都当好玩意。

　　杜飞索性把这半扇鸭架给他，让他留下印象，给自个帮忙，有好处可拿。

　　“小杜，这啥玩意？”三大爷看见纸上透出来的油，又闻到一股香味，立刻眉开眼笑。

　　杜飞道：“今天跟领导吃了一顿全聚德，鸭架子我带回来一半，您晚上熬个白菜。”

　　“哎呦~全聚德的鸭架！这可是好东西，谢你，小杜！”三大爷一张老脸乐成了菊花。

　　“您别嫌弃就行。”杜飞笑呵呵递过去。

　　三大爷小心翼翼接住，生怕掉地上似的，嘴里忙道：“哪能呢！”

　　“得嘞，那回见您。”杜飞再次转身出去。

　　三大爷急急忙忙回到家里，叫道：“老婆子，你看看，这是啥！”

　　“呀！哪来的鸭架！”三大妈从屋里出来，立刻就闻到味了。

　　三大爷嘿嘿笑道：“刚才后院小杜回来，我帮他捎句话，他给的！”

　　“嚯~这小杜不过啦！”三大妈不可思议道。

　　三大爷道：“说是他们领导请客。”

　　三大妈感叹道：“杜家小子真是混出来了！吃完烤鸭能把鸭架子带回来，在单位也算有面了。”

　　三大爷撇撇嘴，没吱声。

　　心理暗想，要是他们学校出去聚餐，他能有面子带回来半扇鸭架子吗？

　　三大爷合计半天，心里没底。

　　没多大一会儿，杜飞骑着自行车已经到了蒋东来家。

　　刚进院里，就看见孙兰在那晾衣服。

　　“孙姨，我叔儿呢”杜飞问一声。

　　孙兰扭头一看，笑道：“小杜来啦~”完事冲屋里喊一嗓子：“那口子，小杜来了！”

　　话音没落，蒋东来提着个扫把从屋里出来。

　　“蒋叔，收拾屋子呢！”杜飞笑呵呵走过去。

　　蒋东来把扫把往门口一戳，让杜飞上屋里说话。

　　一边沏茶，一边把里屋写作业的俩孩子，打发去看后院的王奶奶。

　　屋里就剩俩人，蒋东来面色一整道：“这次咱们可能摸到大鱼了！”

　　杜飞微微诧异，虽然他猜测老张家肯定底子不干净，但看蒋东来的意思，居然不止于此！

　　杜飞示意他细说。

　　蒋东来道：“这几天，我主要针对张家展开调查。确认他们家是解放前夕，从山西迁到京城的，我又联系了山西的战友，今早上刚给我打的长途电话……”

　　杜飞问道：“查出什么了？”

　　“这个张家可不一般！”蒋东来兴奋道：“张家在清朝道光年间，就是山西河曲县有名的大户！抗战时期，张永年，就是张芸的爷爷，曾给日伪政府当过维持会长。他儿子张富贵是县城伪军的大队长。”

　　“当过汉奸？！”杜飞眉梢一扬，眼里闪过厌恶。

　　蒋东来点头：“丫就是一汉奸！而且张家在当地名声相当恶劣，勾结官府，欺男霸女。抗战胜利后，张家据说是，攀上了阎锡山身边的人，侥幸没有遭到彻底清算。”

　　杜飞皱了皱眉：“那解放后怎么又跑京城来了？”

　　蒋东来摇了摇头：“这个不得而知，但是可以确认，这个张家就是河曲县张家的长房嫡亲。”

　　杜飞默默思忖起来。

　　起初他只觉着张家可疑，再加上蒋东来对这件事兴趣十足，索性就让他去查。

　　没想到，现在查出来这一家子竟然是汉奸，那就没什么好说的了。

　　杜飞想了想，问道：“蒋叔，这个事除了你还有几个人知道？”

　　蒋东来答道：“还有俩人，一个是我战友的儿子，他爹跟我过命的交情！另一个是你孙姨的亲外甥，都绝对可靠。”

　　“蒋叔，这件事一定要注意保密！”杜飞点了一句。

　　在关键事上，蒋东来的嗅觉还算敏锐，他当即听出杜飞话里有话，看这意思是要把张家当肥羊来宰。

　　张家原是山西的土豪劣绅，解放后逃到京城隐姓埋名，也算是中隐隐于市。

　　但当初藏起来的金银细软，这些年根本没机会动用，只要能抠出来，绝对要发大财！

　　想到那笔有可能存在的巨额财富，蒋东来都有些控制不住心脏“嘣嘣”直跳，问道：“下一步，我们怎么办？”

　　杜飞却没回答，反而问道：“对了，刚才光顾着说张家的情况，李家那边是怎么回事？最近李胜利还被人打了。”

　　蒋东来露出一丝讥笑：“那个李国强自作聪明，不知从哪得知一些张家一知半解的情况，就想趁机反咬，敲诈两千块钱。”

　　杜飞头一回听到这个情况，惊诧道：“嚯~胃口不小！难怪肯花二百块请您。”

　　蒋东来摇头道：“他们把事情想的太简单了，也低估了张家父子的能耐。张家躲到京城，虽然韬光养晦，但过了十几年，年轻一辈却藏不住了。除了张芸，还有他哥，都是个不安分的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”杜飞疑道：“怎么个不安分？”

　　蒋东来道：“那小子叫张启文，明面上是建材公司的临时工，实际却跟琉璃厂那边一个姓魏的投机倒把的贩子关系密切。”

　　“姓魏！投机倒把！”杜飞心中一凛，立即想到魏三爷那个倒霉侄子。

　　蒋东来继续道：“这个姓魏的不简单，解放前家里是漕帮的……”

　　杜飞恍然大悟，难怪魏三爷一身江湖气，还真是帮派出身。

　　杜飞插嘴道：“那个姓魏的是不是出事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十四章 汉奸 劣绅免费阅读。https://xs.23sk.com 