    吃这东西能变白？周美琪一直羡慕她们的皮肤为什么这么好，她自己一直在用高级的养护用品，都比不上她们。

    加上她三姑皮肤看起来来也是非常的好，突然觉得倒是有一点可信度，可是这东西能吃吗？打成肉丸也不会这么难以接受。

    听到她们这么用心良苦，周美琪感觉好多了，不在那么害怕，不过还是不敢吃。

    “我们都吃给你们看了，还不敢吃？”苗玉珠对周美琪也没信心了，看着王勤道。

    “谁说我不敢？”

    王勤觉得再不表现一下，有点丢了男子汉的脸了，于是他壮着胆，拿起筷子夹了一只蜈蚣，眼睛一闭，往嘴里塞。

    入口的一刹那，王勤紧张至极，脑海飞过无数恐怖的画面，下意识的咬了两口，直接吞下了。

    吃这种东西，对精神真的是一种摧残，至于味道怎么样？有没有营养？都不是考虑的问题了。

    王勤觉得桌上放一百万当赏金，叫上一大帮躺平青年过来吃，估计死都不敢吃。

    “味道怎么样？”苗翠霞问道。

    “鲜嫩可口。”王勤道，事实上他什么味道都没品尝出来。

    周美琪仔细的看着王勤，深怕他突然中毒倒地。

    数分钟过去，王勤感觉肚子没有感觉道任何不适，心微微一松。

    随后，苗翠霞给王勤倒酒，笑道：“尝一尝这酒味道怎么样？”

    看着琥珀色的酒，王勤又纠结上了，小心灵忍受着地狱般的摧残。

    不过酒才刚倒好，屋子里马上散发着一股浓郁的清香，只是闻一闻，就让人感觉神清气爽。

    “大不了一死，把它当果汁好了。”

    王勤把心一横，拿起酒杯一口干了，酒一下肚，这次可不是什么味道都感觉不到了，先是感觉到纯，香、烈，接着感觉到肚子里有一股烈火在燃烧。

    浑身热气直冒，连天灵盖都感觉在冒气。

    “啊哈！”马上哈了一口气，飘飘然，如在云端。

    “是不是很爽？”苗翠霞一双大眼睛直直的看着王勤，目光中带着被夸赞一句的期盼。

    “好酒！”王勤说话很大声，他自己都没发觉。

    经过了这一段前奏，四人开吃了，不过周美琪只吃白米饭，其他东西碰都不敢碰，不要说了能变白，就是吃了能长生不老她也不敢吃。

    王勤倒是放开了，也不知道是酒醉的原因，还是胆子已经变大，什么蜘蛛蜈蚣，不知名的虫子，通通品尝了一遍。

    不得不说，味道还真不错，娇嫩多汁。

    三人是吃高兴了，周美琪感觉自己是个另类，和气氛格格不入。

    “美琪，你什么都不吃，我很过意不去，喝一点就酒吧！”苗玉珠用上哀求的语气：“就一点点，如果不好喝你骂我。”

    周美琪感觉有些过意不去，只好点了点头。

    “这才对吗？”苗翠霞马上给她倒上小半杯。

    周美琪鼓起勇气一口喝了，不过三秒钟，她的脸色已经红通通的了。

    “这是什么地方？我感觉自己在飞。”周美琪的目光仿佛披上一层水雾，神采变得迷离。

    接着她的胆子也大起来了，不止吃白米饭，开始尝试吃菜了。

    当吃了第一口之后，所有的恐惧感就消失了，突然感觉这也没什么大不了的，不就吃虫子吗？

    “这就对了！有什么好怕的，好吃吧！”苗玉珠笑道。

    “总算没白来一趟，吃了这毕生难忘的一顿饭，以后可以骄傲的说，老娘那是连蜘蛛蜈蚣都敢吃的人，天底下没有老娘不敢吃的东西。”苗翠霞桌子一拍，豪气的道。

    话音一落，王勤和周美琪的心境大受影响，感觉人生再没有什么过不去的坎。

    于是，两人什么都放开了，克服了恐惧，感觉天地间仿佛开了一扇门。

    一念起，百感生，念头通达，不再被那些小小的烦恼绊住了一往无前的心。

    顿时，感觉心有多大，天地就多大。

    这一刻，王勤想通很多事，对于当卧底这件关乎生死存亡的大事也不在那么纠结了。

    大约一个小时之后，桌子上的菜总算吃的干干净净了，酒倒是没喝多少，因为酒缸看起来很大，倒出来也没几杯。

    不过即便只喝两杯，还是感觉自己已经有点醉。

    至于苗翠霞和苗玉珠喝两杯对她们来说，是家常便饭，越**神越好，好像在喝果汁一样。

    王勤看得心惊肉跳，心想：“这两丫头不简单，不要说胆量，就是这酒量，绝对是酒界扛把子。”

    吃饱之后，四人离开了三姑家，在苗翠霞的带领下，来到村子里最高的一间吊脚楼。

    四人在一处阳台上，一边喝茶，一边聊天，看风景。

    漆黑的夜，其实没有什么夜景可看的，可是四人因为喝了酒的缘故，有一种别样的感觉，仿佛自己是这片夜空的主人。

    王勤的心一直静不下来，越发觉得这个村子很不简单，先不说晚上吃的东西。

    如今这个社会，大山里的农村有条件的都搬到城里去了。

    而这个村子还这么人丁兴旺，不要说破败的景象，几百个吊脚楼都住着人，这就很不科学。

    显然，这个村子里的人有很强的归属感，或者有什么信仰，都不愿意搬走。

    连苗翠霞和苗玉珠也是如此，她们这么大好的年华，又是大学生，却甘愿呆在这个村子里，就可见一斑。

    所以一定有原因，只是不知道能不能问。

    如果王勤不知道蓉姐，不知道有蛊毒这种东西，毫无顾忌估计就问了，可是知道了这些东西，就想的比较多，反而有点心虚不敢问。

    接着。四人也不知道聊了多久，苗翠霞和苗玉珠告辞离开，把这栋房子留给王勤和周美琪住。

    两人走后，周美琪的神色有点紧张，大概是感觉到今晚会发什么，是不是该接受，或者什么都没发生而失望。

    神情写满复杂。

    “我现在发现我一点都不了解我这两个同学。”周美琪感觉太安静了，不说点话，感觉很怪异，就说出心中的疑惑。

    “别想太多了，大家生活习惯不同而已。”王勤觉得还是不能在这里聊这个话题，接着道：“能在这样的地方睡上一觉，感觉还是不错的，一定是一个难忘的夜晚。”

    周美琪的脸马上就红了，心也乱了。

