    天硕神王很懵逼。

    怎么就突然间，力量降低那么多？

    他觉得太不科学！太令人费解了！

    但是，他并没有停下，而是继续俯冲而下，有着不砍死叶辰誓不罢休的决心。

    而下方观战的人，都沸腾了。

    “什么情况？”

    “这突然出现，将秦公子和天硕神王包围在中间的能量，是什么东西，有人暗中动手，还是秦公子或者天硕神王施展的功法？”

    “这突然出现的包围圈，对秦公子和天硕神王有影响吗？”

    所有人都不解。

    也不知道这是怎么形成的。

    “呵呵。”

    在四象封天决的加持下，以及问道圣果完成升级，他感觉力量达到空前强大的地步，已经不把天硕神王放在眼里了。

    他自信，天硕神王，已经撼动不了他了！

    于是乎，他再次将枪举起。

    下一秒！

    铛！

    天硕神王的刀，结结实实再次砍在金枪上。

    而这次，出乎所有人意料的是，叶辰站在那一动不动，天硕神王却是脸色的肉一甩，整个人向后爆退而去。

    并且，天硕神王的九环大刀上，出现一个显眼的缺口。

    “天呐！”

    所有人都惊呆了！

    “这是怎么回事？”

    “天硕神王的刀，怎么砍出缺口来了？”

    “一下子，怎么感觉秦公子的实力，从原先弱天硕神王很多，变得凌驾天硕神王之上了？”

    每个人的心中，都出现了诸多的疑问。

    “朵朵，这是什么情况，你爹爹他，怎么突然变得这么厉害，把天硕神王都震退？”魔族公主震惊、不解、疑惑，愕然的问道。

    朵朵咧嘴一笑：“因为我爹爹放大招了啊。”

    “放大招了？”

    魔族公主挠头，问道：“这个包围圈，就是你爹爹释放出来的功法？”

    “嗯嗯。”

    朵朵点点头：“我爹爹这个功法很厉害的，能吊打实力强他两三重的对手，接下来你们看我爹爹怎么虐这天硕神王就行了。”

    魔族公主不信。

    一个功法，能跨两三重境界，吊打对手，这也太夸张了吧？

    而此时，最最震惊的，莫过于天硕神王本尊了。

    他感受着被震麻痹的手，看着砍出缺口的九环大刀，眼中满是惊诧，脑中满是问号，心中满是震惊，腹中满是骇浪。

    “怎么会这样？”

    他特别的不理解，看向叶辰，怒问：“你的实力比本王强，刚才你一直在装弱者，戏耍本王是不？”

    除了这个解释，他不知道该如何解释这一现象了。

    “对。”

    叶辰道：“你说的都对，我比你强，这都是我装出来的，就是不想让你难堪。”

    “所以，你得相信我这个强者的话，我不会骗你的，神皇做错了，他应该趁仙族和人族未崛起之际，悍然发动针对人族和仙族的战争，否则等他们崛起之际，就算他们不动手，你们神族再动手，已经为时过晚。”

    “我这不是危言耸听，我这是通过夜观星象，以及命理相术推算出来的，三年之内，神族必有一劫。”

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    “听我一句劝，回去劝说你们神皇，即刻整合大军，向人仙二族开战，这是最明智的选择！”

    “放屁！”天硕神王根本不信叶辰的话，傲然道：“我神族有着天圣大陆最多的高手，虽然我神族大军数量，没有人族和仙族多，但我人族的大军的战力，远在仙族和人族之上。”

    “何况人族和仙族，卷入对妖魔二族的战争，别说三年，就是三千年，他们也走不出战争泥潭。”

    “我们若是参战，是最最不明知的选择，看着鹬蚌相争，最后坐收渔翁之利不好吗？干嘛要出战？”

    “本王严重怀疑，你是魔族或者仙族派来的奸细，想蛊惑我神族参战，帮他二族减轻压力，想都别想，本王是不会上你的当的，只有那些愚民，才会信你的鬼话！”

    叶辰闻言，气的不信：“你这是个榆木脑袋，和神皇一样，都是榆木脑袋，早晚有一天，你们会后悔现在所做决定的！”

    “放肆！”

    天硕神王勃然大怒：“竟敢辱骂神皇，你罪该万死，本王还就不信，斩杀不了你这狗贼！”

    话落，他催发仙法。

    霎时间，他身上符文涌动。

    随着这些符文的涌现，他感觉自己的实力，在慢慢的提升中。

    “不好！”

    看到这一幕，公主面色大变。

    “我听说，天硕神王有一种神功，名曰玄霄法决，可以提升实力一刻钟，冷却时间为一天，如果我没有猜错的话，他此刻施展的，定是玄霄法决，一旦他的实力得到提升，一刻钟只能，完全足以将对手打死打伤，你爹爹危险了！”

    朵朵闻言，当即喊道：“爹爹，听说他这功法，能提升实力，您快动手！”

    话音落下。

    “哈哈！”

    天硕神王大笑。

    “现在动手，已经晚了，本王的实力，已经得到提升了，纳命来吧狗贼！”

    说罢，他催发仙法，身上能量狂涌，化作九道真气，朝叶辰狂暴轰击而去，并且顺势一刀斩了出去。

    “哼！”

    叶辰不屑冷哼。

    “给我破！”

    他一枪刺出，金枪瞬间变长，迎着九道真气而去，并且金枪上，有九条黑龙浮现，发出阵阵空旷龙吟。

    下一秒！

    两股能量碰撞在一起，九道真气和九条黑龙，都瞬间炸裂。

    而金枪，继续前进，刺破天硕神王斩出的刀气，然后继续前进。

    “嗯？”

    天硕神王眉头一皱，将刀身一侧。

    铛！

    金枪刺在他的刀面上。

    将天硕神王顶的向后退去。

    “这怎么可能？”

    天硕神王大为惊骇。

    自己是太乙境五重，加上玄霄法决的加持，实力能达到太乙境五重半。

    这么强的修为，竟然连一个无名之辈都打不过，着实令他感到震惊。

    只是他不知道，他的实力被降低一重，现在只有太乙境四重半的修为。

    而叶辰，在四象封天决的加持下，实力达到太乙境三重。

    尽管三重和四重半，差距一个半重境界，但他修炼的法门高级，且法宝牛逼，所以高一个半重境界，还真威胁不了他。

    没使用四象封天决的时候，差距三重境界，叶辰确实不是天硕神王的对手。

    但眼下，稍稍强天硕神王一点还是有的。

    “本王不信！不信！”

    天硕神王接受不了这个现实。

    当即一跃而起，避开金枪，冲杀过去。

    很快。

    铛铛铛！！！

    两人在四象封天决内，打的是空间蹦碎，难分高低。

    “天呐！”

    看的所有人，以及魔族公主，惊骇无比！

    他们都没有想到，叶辰竟然如此恐怖！

    属实震撼人心！

    一刻钟后。

    天硕神皇的玄霄法决失效，实力顿时降低半重。

    随着实力的降落，原本还能跟叶辰打个难分胜负的他，瞬间败落下风，几个回合之后，便被叶辰一脚踹中胸口，倒飞出去。

    叶辰继续而上，一枪刺向天硕神王，将他钉在四象封天决的墙上。

    “啊！！！”

    元神被刺穿，疼的天硕神王发出凄厉的惨叫。

    “我的娘！”

    所有人都惊愕无比。

    只觉秦公子恐怖如斯乎！

    “喔喔喔！赢了赢了！秦公子赢了！真是太厉害了！”

    公主高兴的蹦蹦跳跳，胸前一阵抖擞。

    “狗贼，杀了本王，你也活不成的，神皇一定会将神族所有高手都派出，去缉拿你这狗贼，一旦被抓到，你的九族都得被神皇屠尽！”

    天硕神王怒吼。

    叶辰道：“我没有想杀你，只要你答应我，回去后劝说神皇出兵，我就饶你不死，否则别怪我不客气！”

    “呸！”天硕神王也是个硬脾气，呸了一口，说道：“本王才不屈服于你这个狗贼，有种你杀了本王，想让本王劝说说神王，按你这愚蠢的方法行动，门都没有，本王宁死也不劝神皇，更不信你的屁话！”

    “你...”

    叶辰也是无语。

    神族的人，怎么就这么没脑子呢？

    想想，他不禁苦笑，神族的高层，肉身都没有，只有元神，哪有脑子？

    脑子是只有肉身的人才有，没有肉身的人，是不具备脑子的。

    “算了。”

    他将金枪拔出，散去四象封天决。

    “今天我说什么，你们都不会信，等灾难来临时，你们别后悔就行。”

    “哼！”天硕神王哼道：“你说的那些屁话，永远都不会实现的，我们神族在英明睿智的神皇带领下，只会走向更加辉煌，绝不可能走向没落！”

    “你要是继续散播你那些危险的言论，就等着被抓那天，神皇亲手将你碾碎吧！”

    说完，他一阵风般离去。

    叶辰收起金枪，回到下方，魔族公主就激动的说道：“秦公子，你的实力这么强，咱们没有必要去郡县城演讲了，可以改去大城池演讲，大城池的人多，比去郡县城的效果要好很多倍！”

    “算了。”

    叶辰摇头道：“神族的愚民太多了，关键是他们的高层太过愚蠢，就算我说破嘴，一半人族支持我的说法，神族那些高层不支持，神族都不会出兵。”

    “我又何必把时间，浪费在这没用的事情上面？”

    “等人族和仙族，发起进攻之日，他们便会知道，什么是后悔。”

    <!--over-->

