    “浩子，这都几点了，你咋还没回家？”陆希言从中央巡捕房回到家里，一看孟繁星和孟浩两姐弟都坐在客厅，两个人也不说话，大眼瞪眼小眼儿。

    似乎回来之前，这两姐弟在争论什么。

    “安子哥，我不放心我姐一个人在家，所以，在等你回来。”孟浩解释道。

    “是这样呀，你姐一个人在家的确需要有人保护，做不得不错，值得奖励。”陆希言点了点头，这事儿他忽略了。

    “你这一身的酒气，喝酒了？”孟繁星上来帮陆希言脱下外套。

    “我就跟浩子的长官，唐锦喝了两杯，说了些事情。”陆希言道，“这不，他还派人用汽车送我回来的。”

    “我给你泡杯茶吧？”孟繁星道。

    “好。”

    “安子哥，我跟你时候，今天出门的时候，爹让我给你带句话，这翁雄……”看到孟繁星去厨房了，孟浩凑到陆希言耳边小声道。

    “有这事儿？”陆希言闻言，眼睛骤然亮了起来。

    “爹在巡捕房二十几年，虽然官儿不大，临退休了才混上探长，不过，他老人家肚子里的秘密，那可多了。”孟浩嘿嘿一笑，“只不过，他从来不对我说这些。”

    “那是咱爹怕你不学好。”陆希言瞪了他一眼。

    “话我带到了，安子哥，姐，我先走了，爹还在家等我呢！”孟浩朝厨房的孟繁星叫了一声。

    “小浩，你慢点儿！”

    “知道了，放心好了，我身上可是有枪的。”孟浩开门下楼了。

    孟繁星泡了茶，给陆希言端了出来。

    “安子哥，小浩对你说什么了？”孟繁星问道，“还神神秘秘的，是不是不想让我听到？”

    “爹让浩子给我传话，说翁雄有个情.妇，叫阮玉珠，在一起很长时间了，原来是在福州路那边长三堂子（不知道的，可以百度），算是从良吧。”陆希言并没有隐瞒，直接就说了出来。

    “爹无缘无故的让小浩告诉你这个干什么？”

    “爹当然不是无缘无故的跟我说这个，他是看出来了，巡捕房要对‘黄道会’下手了，这翁雄如果只是离开法租界，或许，租界当局对他过去做的事情不会太追究了，可他偏偏跟黄道会扯上关系了，这‘黄道会’在法租界干了多少罪恶的事情，不管是中国人，就连洋人都深受其害，巡捕房面临的巨大的压力，黄道会再这么闹下去，他们利益就会受损，法租界当局自然需要报复了！”陆希言分析道。

    “这么说，巡捕房要对翁雄下手了？”孟繁星有些惊讶。

    “应该是了，唐锦虽然没有明说，但我听的出来，这事儿办好了，对他来说，那也是大功一件。”陆希言算是明白了，为何唐锦会对他的案子如此上心了。

    秉承上面的意思办事儿，能不心吗？

    “爹是怎么知道的？”

    “爹是干了二十多年的老巡捕了，对，巡捕房内的事情那是门儿清，何况，他老人家虽然不说，可心里都明白的。”陆希言道，“唐锦借这个案子把我拽进了政治处，无非是利用一下我，只是，我的价值不仅仅是被利用一下而已。”

    “安子哥，为了我，让你卷入这漩涡之中，我……”

    “傻丫头，乱世之中，谁都无法主宰自己的命运，就算咱俩没遇上，也许，我也有一天会忍不下去的。”陆希言说道，他又不是没心没肺的人，国仇家恨，他岂能无动于衷。

    “对了，你那边情况怎么样？”

    “还是没消息。”孟繁星眼底闪过一丝黯然。

    “别着急，慢慢等就是了。”陆希言道，“我们先要把自身的麻烦解决掉，这翁雄一点不解决，我的心就不安。”

    “安子哥，我给你烧点儿热水，你洗个澡吧？”

    “梅梅，谢谢。”

    ……

    有关阮玉珠的情况，陆希言没打算马上告诉唐锦，人有时候不能表现的太过了，何况，他也想跟唐锦之间保持一定的距离。

    这个人，他看不透。

    “陆大夫，昨天的那断指的事儿……”早上刚到办公室，奚梦瑶就抱着一摞一摞资料进来了。

    “梦瑶，这事儿你最好不要知道，这对你没好处，还是好好做事吧。”陆希言可不想把无辜的人牵连进来，本来这事儿牵扯的人已经够多了。

    “我知道，好奇心会害死人的，对吧，陆大夫？”奚梦瑶一笑道。

    “知道就好，做事儿去吧，我这里今天用不着你，一会儿我还要出去一趟。”陆希言呵呵一笑，他今天没有门诊，也没有给他安排手术，一天时间都是自由的，病房那边可去可不去。

    思来想去，他决定把自己博士毕业论文的方向放在心脏器质病变研究，广慈医院在这方面是可以满足他的研究条件的。

    “陆大夫，要不要我帮你请假？”奚梦瑶问道。

    “不用了，一会儿我自己去就可以了。”陆希言头也不抬的翻看资料。

    奚梦瑶撇了一下嘴巴，有些气鼓鼓的离开了。

    震旦大学图书馆。

    “陆博士，好巧？”

    “静香小姐，有事吗？”陆希言微微一皱眉，自己来这里是查最新的医学期刊的，这不是第一次碰到藤本静香了。

    似乎，每来一次，都会在不同的时间，不同的地点，偶遇这位静香小姐。

    就算是再迟钝的人，也有些怀疑，这藤本静香是不是故意的装作跟自己偶遇吧？

    “陆博士，我能请教你一个问题吗？”藤本静香优雅的在陆希言面前坐了下来，放下手里两本书籍。

    陆希言瞥了一眼，全部都是心脏方面研究专业书籍，微微有些惊讶：“静香小姐对心脏病变也有研究？”

    “陆博士忘了，我可是临床医学硕士，跟我父亲不同，他研究的是病毒学，而我则主攻方向是心脏外科。”藤本静香甜美的一笑道。

    “是吗？”陆希言低头看自己的资料。

    “陆博士似乎也对心脏病变研究感兴趣，能否探讨一下……”藤本静香眉梢微微一挑，瞄了一下陆希言手中的期刊道。

    “不好意思，静香小姐，我今天约了人。”陆希言一看手表，拿起桌上的期刊资料，直接就走开了。

    藤本静香一张脸愣在了那里，很不好看。

    “静香，这是第几次了？”井上太郎几乎在第一时间出现。

    “要你管？”藤本静香俏脸闪过一丝煞气，狠狠的一跺脚，撇下井上太郎走远了，留下井上太郎一张怨毒的面孔。

    ……

    陆希言是真约了人，到不是随意找了一个借口。

    他约了唐锦。

    “根据杨老三提供的消息，我命人暗中调查了一下，翁雄的确有这么一个女人，叫阮玉珠，好了有五六年了，这个阮玉珠跟翁雄好上之后，就把自己给赎身了，并且搬离了原来住的地方，现在我把手下的包打听都撒出去了，要找到阮玉珠这个女人！”唐锦见到陆希言，就把情况跟他说了。

    “一个人可以搬无数次的家，但是生活习惯不会改变，喜欢吃什么，买什么，只要不是特别的原因，都会保持下来，所以，要找到这个阮玉珠，只要知道她平时喜欢吃哪家的糕点，穿哪个裁缝做的衣服，还有，跟那些姐妹来往……”

    “都听到陆顾问的话了吗，还不赶紧去？”唐锦一拍桌子，对手下人大声命令一声。

    “是……”

    “那个麻小五留下，其他人都给滚蛋。”唐锦叫住了麻小五道。

    “陆老弟，我发现，你应该来巡捕房当探长，当大夫太屈才了，这么复杂的问题，你几句话就解决了，太厉害了，佩服！”唐锦对陆希言竖起大拇指道。

    “我不说，唐兄就没有想到吗？”陆希言呵呵一笑。

    “我也是绞尽脑汁才想到这一点，跟你一比，那差的远了。”唐锦讪讪一笑。

    也没过多久，唐锦桌上的电话铃响了起来。

    “探长，找，找到了……”

    “人在哪儿？”

    “新康里130弄4号！”电话那头急促的声音传来。

    好近，隔着中央巡捕房只有一个街区，走几步路就到了，这翁雄可是狗贼的，居然把自己女人安在这么一个近的位置。

    “不要打草惊蛇，你们都给我回来……”

    “已经打草惊蛇了，只怕是翁雄已经知道消息了，以他在法租界的人脉关系，咱们要动他，他能不知道吗？”陆希言道。

    “那他还会回来吗？”

    “会，但是不会回新康里，把自己的女人安排在靠近中央巡捕房这么近的位置，他想干什么？”陆希言道。

    “好狡猾的东西！”唐锦一听就明白了，这是一旦有事，可随时监视巡捕房的动静。

    “将计就计吧，这个翁雄还真不简单，上次在医院，要不是撞上唐兄，我只怕是真是有去无回了。”陆希言暗叹一声侥幸。

    “问一问杨老三还有熟悉翁雄的人，狡兔三窟，这家伙一定还有一个隐秘的安全屋？”

    “是。”

    