李潇潇在马路上走了三个多小时，却始终没有回家，她的电话不断响起，然而她看都没看一眼，她不管是谁给自己打的电话，此刻的她，一句话都不想说，虽然眼泪已经流干，可内心，却始终都无法平静。

之前看到的那一幕，对她造成了巨大的冲击，她自己都能够意识到，这件事，将永远在自己的心上刻下一道深深的划痕，擦除不去。

那些口口声声说的冠冕堂皇的人，李潇潇已经全然不在乎了，事情没有发生在自己的身上，永远都有话说，可真的当事情降临在自己身上的时候，他们才会真正的体会到，那种生不如死的感觉，究竟有多么痛苦。

当然，对于有些人来说，或许这的确不算什么事，因为他们或许并没有对爱情陷入的那么深，他们依然能够保持自己的理智，依然知道，什么是该做的，什么是不该做的。

可是，李潇潇做不到这一点，因为她陷入的太深了，她对方志强已经不仅仅是依赖那么简单了，她根本无法想象，自己没有了方志强以后的日子该怎么过，余生那么长，每一天对于她来说，都是无穷无尽的折磨。

所以，即便是看到了那一幕，李潇潇依然无法下定决心离开方志强，她尝试过，但是她做不到。

无数次跟过往的车辆擦身而过，李潇潇不知道自己已经多少次徘徊在死亡边缘，可此刻的她依然身处马路的正中央，无数次，她曾想象着，自己如果真的就这样死掉，也算是一件好事，至少，可以摆脱内心的折磨，大脑安静了，世界也就安静了。

可又有无数次，她不愿就这样死去，除了自己所牵挂的父母之外，还有那个男人，让自己始终无法真正释怀，回想起跟他在一起的甜蜜时光，就像是毒液一样，沾染在自己的身上、内心无法抹去，或许，正因为有那些甜蜜的曾经，才让自己如此无法释怀吧。

李潇潇不知道原因，也不想去思考原因，因为她现在，根本不知道自己该怎么做，该做什么，该如何对待以后的方志强，该如何对待自己深陷了那么久的爱情。

这个世界上，从来不缺唯美的爱情故事，也从来不缺凄凉的悲欢离合，李潇潇知道，这些都是人生不可逃避的，必须要面对的。或许很多人尚还没有经历过，可自己，已然是人生宿命之中的一员，尽力、拼命，是无法逃脱的。命运，终究会让你知道，什么才是命运。

在医院里的毕罗春一脸焦急的站在急救室的门口，等待着里边的消息，一旁的林珊也着急的额头密布着汗珠，她或许并不仅仅是为了方志强，经历了这么多事，对于她来说，方志强已经不是她唯一的执念，她和李潇潇不一样，她现在尚还没有深陷，只是，自己坚持了那么久，最终却只是换来这样一个结果，是林珊无法接受的。

还有王亚欣，林珊是一个不爱讲话的人，她的朋友很少，王亚欣能够成为她内心认定的朋友，并非偶然，可现在，朋友的关系才刚刚确立，就发生了这样的事情，林珊如何能够保持冷静？

就在几个人都急不可耐的时候，急救室的门终于被推开了，两个推车被医生推了出来，外边的人直接围了上去。

“大哥！”

“亚欣！”

“强子！”

众人喊得名字不一样，可内心的着急却是一模一样的，随着他们围上去之后，很快就发现，推出来的人正是光头和王亚欣，却唯独没有方志强。

众人心中显然没底，顿时就对着医生询问：“医生，这什么情况？为什么少一个人？”

医生对于众人的问题，也给出了一个统一的回复：“请大家安静，现在急救还没有结束，请大家耐心等待，一旦有消息，我们会第一时间通知大家！”

众人听到这样的回答，心依然悬着，这话等于跟没说一样，关于任何一个人的状况，医生都没有给出明确的答复。

众人顿时就再度着急起来，围着医生不断的发问。

而一旁的林珊眼看着面前这乱糟糟的一幕，顿时就紧皱眉头，大声喊道：“别说了！”

林珊的声音落下之后，众人都转过身看向林珊，此刻的林珊紧皱眉头，一脸不耐之色，继续说道：“你们这样是在耽误医生的时间，也就是在耽误病人的生命！既然医生都已经说了，有消息会第一时间通知我们，你们还着什么急？安静等着不就完了吗？！”

林珊的话，让大家都不由得愣了愣，当他们再度反应过来的时候，医生已经推着推车远离他们而去，众人顿时就安静了下来，不再说话。

毕罗春再度转头，看向急救室，可急救室的门却被再度关上，里边究竟是什么情况，毕罗春完全不知道，但他却非常肯定，方志强依然在里边进行急救，最终的结果究竟如何，谁也不知道。

……

家里的李永贵和潇妈此刻显然是着急坏了，自己的女儿杳无音讯，打电话无论如何都不接，这对于他们来说，就像是埋着一颗定时炸弹一样，不知道什么时候，就会突然爆炸。

从前的他们，从来没有觉得明珠市有多大，可此刻，他们却感觉到了一股无力，这么大的一座明珠市，该怎么寻找到李潇潇的身影？这对于此刻的他们来说，是一个最大的难题。

可难题，却无法阻止他们对女儿的担忧和思念，女儿在外边没有丝毫消息，他们是片刻也待不住，两个人过了将近七十岁的老人，在家里急得围着茶几团团转，可是却无可奈何。

李潇潇的手机已经不再响了，已经因为没电而关机了，只是她根本不知道这一切，此时此刻，这个世界对于她来说是灰暗的，是黑白的，她满脑子只记得自己看到的那一幕，其他的一切，仿佛和自己并非一个世界的一般，自己也完全没有必要去关心。

另一边，大背头那帮人也是心急如焚，仅仅是一夜时间，发生了这么多事，不仅大背头现在半死不活，最关键的是，他们最重要的两个人，也不翼而飞，大背头的大哥即便那么凶残，可面对现在这个结果，他也知道自己无法向上级交代，这件事的后果非常严重！

整座明珠市，他们展开了全力搜捕，不管是活的还是死的，他们誓要见到方志强本人，即便是拖，也要把他给拖回去！

只是，刀子等人之前撤离的速度极快，他们除了发现那个已经被挖通的通道之外，再也没有任何蛛丝马迹可寻，然而即便如此，动员了全部势力的他们，也很快就找到了协和医院。

而此刻的毕罗春等人，也依然誓死守护在这里，不管进来的是什么人，他们都不会有丝毫心慈手软，因为他们这群人，让方志强等人受了这么大的委屈，他们心中自然也有不甘。

双方的较量，也正是在此刻正常拉开。

聚英的高层目前尚还不知道方志强已经失踪的消息，他们甚至已经开始派人，前往方志强被关押之处，进行高强度的施压，希望能够从方志强的手中，得到明达此前的那一个科技团队。

在来的途中，他们再度给那个大哥进行了联系。

只不过，现在这大哥也不敢跟上边实话实说，总部那边已经派人开始动身了，自己这个时候说人失踪了，会是什么后果？这大哥想都不敢想。所以，此刻的他对于那个大背头也没有丝毫的同情之心，有的仅仅只是无尽的愤怒，即便他狠狠的摔了下来，即便他现在生死不明，可是没有一个人去理会他，所有人都在大哥的支配下，全程搜捕方志强，至于这个大背头的生死，现在却是没有一个人关心。

落得如此凄惨的境地，大背头也不能怪别人，他一次又一次的触犯这位大哥的底线，一次又一次的在刀口上舔血，自然就必须要承担这样的后果和代价。

之前的他已经得罪过光头一次，光头再度前来的时候，他再一次得罪了光头，这也间接造成了他最后的这个结果。

原本现在的光头已经不再像从前那样杀人不眨眼，他有了很多的顾虑，即便方志强和王亚欣被抓起来，让光头已经怒不可遏，可终究，他还有一丝丝的理性。

然而，大背头的做法，却一次又一次的挑战光头的耐性和底线，终究，最后还让光头伤的这么严重，即便是光头想要保他，可下边那群兄弟，也自然不会放过他。

地窖通道里的大背头迟迟没有醒来，他是生是死，现在已经没有人在乎，也没有人去查看，不过结果却是可想而知，不管大背头伤的究竟是否致命，可目前这个情况，显然已经失去了自我行动的能力，如果没有人照顾的话，他在这个连手机都没有的地方，哪怕是想要打电话叫急救车都做不到，更不要说，自己爬起来去往医院了。

协和医院，他们的人终究还是进来了，毕罗春一大群人围在急救室的走廊里，他们自然也是毫不意外的发现了，双方站在这医院的大厅里，瞬间就再度形成了对峙之势。

此刻的毕罗春已经狠狠握紧了拳头，直接站在人群的最前方，对于那群人狠狠咬牙道：“有胆的，就上来一个试试！”

毕罗春的话音落下，对方的大哥也已经抵达现场，看到眼前的景象，他顿时就对着手下大喊道：“给我上！”

所有人不顾这是什么地方，顿时就对着毕罗春一行人冲了上去，而此刻连站都有些站不稳的毕罗春，也是没有丝毫迟疑，直接抄起自己身旁兄弟手中的棍子，对着那群人怒冲而去！

看着一瘸一拐的毕罗春一马当先，众人自然也是毫不迟疑，特别是刀子，随着一声嘶吼，跟着毕罗春便冲了上去！

双方顿时陷入一阵糟乱，医院里的护士和保安想要制止，却是徒劳无功，双方的人数至少在将近一百人之多，看现在这个阵势，即便是整个医院的人全部出动，也未必能制止的了，何况，还有那么多医生和护士都在救治病人的工作当中。

就这样，协和医院成了战场，此刻双方出手也都没有丝毫的留手，所有人都没有考虑过可能会造成什么样的后果，一方是无论如何都要得到方志强这个人，而另一方，则是不计代价的守护方志强，到了连命都可以不要的这一步，谁还会计较会有怎样的后果？

毕罗春拼命的样子，也给所有人起到了一个带头作用，连伤势尚未痊愈的毕罗春都能够如此拼命，他们这群安然无恙的正常人，还能说些什么？

只是，对方终究还是人多势众，他们凭借着不怕死的气势，的确可以解决前两拨，气势虽然磅礴，可力气终究会耗尽，然而对方的人，却依然源源不断的冲进来。

可即便如此又如何？哪怕最后同归于尽，毕罗春等人也绝不会就这么不明不白的吃下这个亏！