    说来也巧，安安带着乐乐从后门出去绕到前门的时候，正有马车前来。

    安安见状，牵着妹妹退到一旁，等着马车停下。

    “欧阳叔叔——掌柜爷爷……”

    马车里下来的正是欧阳启宇和秦掌柜。

    只是无论是欧阳启宇还是秦掌柜，此时此刻的表情都有些受宠若惊。

    毕竟，他们来了几次，可从没有被安安这样‘热情’的招呼过的。

    嗯，此时的安安主动跟他们打招呼，对他们而言，是相当的热情了，毕竟这孩子平时可很是惜字如金的。

    “你们俩在这儿做什么？”欧阳启宇好奇的问道。

    “我们在等你。”安安开口。

    乐乐虽然脑袋不如安安灵活，但是到底是双生子，所以这个时候也知道自家的哥哥要做什么了，于是便露出一抹甜甜的笑容，“是啊，欧阳叔叔，我们在这儿等你呢，今天娘亲亲自下厨给欧阳叔叔你们准备了好多好吃的，好香好香的。”

    乐乐这话一出，欧阳启宇眸色一亮。

    骆小冰下厨，还做了很多好吃的？那还等什么？

    欧阳启宇的迫不及待几乎是写在了脸上，抱着乐乐就往里走。

    抱着礼物的秦掌柜看着安安，安安见状只道，“你先进去，我再等等。”

    秦掌柜刚一进去，不远处的大道上再次有马车出现……

    而另一边，欧阳启宇抱着乐乐进入到了骆小冰家的院子。

    欧阳启宇一走进去，入眼的就是大大的院子里摆着上十张桌子，桌子旁则围坐着满满当当的人。

    他的到来瞬间引起了几乎所有人的注意，齐刷刷的目光瞬间就将他给锁定。

    毕竟，一身红衣的贵公子，又模样俊俏，哪怕是放在人堆里那也是万里挑一的，村里人又少见世面，所以哪怕有些人不是第一次见到欧阳启宇，也还是免不得被他周身的贵气给吸引到。

    张画眉再次见到欧阳启宇，一颗心再次荡漾起来，正好她此时就坐在靠近门口的那一桌，于是张画眉便羞答答的站起身，走到欧阳启宇跟前。

    “欧阳公子，好巧，咱们又见面了。”张画眉半垂着脑袋，一脸的羞怯。

    看着张画眉这样，村里人满脸的疑惑：难不成画眉这姑娘跟这公子熟识？

    “姨姨好巧哟，咱们也又见面了。”

    就在众人在脑补张画眉和欧阳启宇是不是相识并且有点什么的时候，乐乐一脸天真的开口，小脸上还笑眯眯的。

    众人：“……”这都来她家吃酒席了，能算很巧？

    不过，有了乐乐的打岔，众人也没将张画眉与欧阳启宇是不是有点什么上面想了。

    毕竟，大家都是来吃席的，哪里就好巧了？

    这张画眉分明是强行打招呼。众人心中下了结论。

    张画眉被乐乐一句话说的尴尬，脸一阵红一阵白，很想对着乐乐咆哮。

    可这个时候，欧阳启宇淡漠的声音传来，却是对着一旁的秦掌柜的，“秦掌柜的，这村姑是你的老相好？”

    张画眉一听欧阳启宇这话，下意识的朝着一旁的秦掌柜看去，顿时脸色难看。

    秦掌柜那年纪都比他爹还大了，她怎么可能当这种人的相好？

    秦掌柜：“……不是，东家……”

    “秦掌柜，我说多少次了，这种送上门的村姑最是不知检点，不能碰，下次可记得离得远些。”没等秦掌柜辩驳，欧阳启宇就继续。

    乐乐眼睛亮晶晶的看着欧阳启宇，想到了自家娘亲说过的一个词：毒舌。

    眼前欧阳叔叔这样的，就应该叫做毒舌吧？

    无辜背锅的秦掌柜：“……小的绝对离这种村姑远远地。”只求东家不要再继续说了，秦掌柜欲哭无泪。

    不然要是传到他家老婆子的耳中，还不得扒了他一层皮？

    想到这里秦掌柜不由得打了个哆嗦，下意识的就往后退了两大步，真离得张画眉远远地了，像是怕被粘上一般。

    “噗呲——”

    有人忍不住笑出了声。

    张画眉脸色惨白，此时此刻难堪的恨不得找个地缝钻进去。

    ‘送上门’、‘不知检点’这些字眼，原本就已经是羞辱了，可她竟还被一个老头子如此嫌弃，这让向来自视甚高的张画眉如何忍受的了？

    尤其，还有村子里的那些投来鄙夷或者看笑话的目光，无一不是对她的凌迟。

    她的自尊心，她的脸面，她的名声，在这瞬间，全都没有了……

    “你太过分了……”

    也不知是对着欧阳启宇还是秦掌柜，张画眉丢下这一句，就哭着跑了出去。

    “画眉……”张画眉的娘急的站起来叫了一声，可到底是贪念今日的肉菜，所以也就只是叫了一声罢了，并没有追出去。

    至于导致张画眉羞愤跑出去的欧阳启宇，此时此刻内心是没有半点歉疚的。

    一个没有自知之明且每次见到他就跟狗看到了骨头一样……啊呸，他这么英俊潇洒，才不是狗……

    总之，有这么一个丑村姑每次黏上来，还一副欲语还休的模样，真的挺倒胃口的。

    而且，刚才那村姑，既然敢当真众人的面凑上来，还露出那么一副欲语还休的模样，摆明了就是想要算计他，让大家以为他们俩真有什么。

    这么点的小伎俩，在他面前真不够看。

    而他，又怎么能被算计而不反击呢？这才不是他的风格。

    总之，张画眉对于欧阳启宇而言，就只是一个屁，放了就没了。

    而现在，吸引欧阳启宇的只有那厨房里飘出来的那奇特的勾人馋虫的香味。

    “欧阳叔叔，娘亲的菜很快就要烧好了，咱们先去找张桌子坐下吧？”乐乐圈着欧阳启宇的脖子，非常贴心的开口。

    欧阳启宇闻言，自然没有不应的道理，并且还有些迫不及待。

    这都要入座了，那离吃还远么？

    那自然不会啊！

    欧阳启宇这样想着，不过很快就被打脸。

    因为，他按照乐乐的指示，很快就来到了一张桌子前。

    一个……通体漆黑，不知道沾了多少年油烟，且上头还坐着两个穿着脏兮兮的村民的桌前。

    饶是自认没有洁癖的欧阳启宇，看到眼前这场景，也是没有要坐下的想法了。

    “那个……乐乐，要不换一张桌子？”

