    两人对上的瞬间，大地惨淡无光，刀剑在空中对撞争鸣，弓弦在风中铮铮地鸣响，银白与绯红的光激烈的撞击着，闪烁着血光的刀剑溅出的血花在枯黄的大地上结起一层浓艳。

    就在凤卿尘的寒剑要刺入龙夜璃肩头的瞬间，突然，一种刺骨的痛从后背蔓延，凤卿尘疼的意识模糊，一种无法控制的力量迅速的进入他的血脉，以惊人的速度，化作了黑色的煞气，贯穿到他的五脏六腑之中。

    丹田之气也迅速的被那股黑气控制住了，通灵剑迅速的失去了力量，竟然斜斜的从龙夜璃的肩膀旁边一划而过。

    龙夜璃的刀砍在了凤卿尘的腰肢之间，绚丽的血花喷溅出来。

    “凤十三！”凤卿尘的耳边响起了女子惊恐绝望的声音，他突然勾唇，身子在空中飞速的旋转了一圈，他看清了不远地方女人惊恐的双眼，他身子踉跄起来，有鲜血正顺着他的腰部蜿蜒而下……

    天际处，云开雾散，一轮血红色的夕阳正在缓缓西坠。

    安易推开将她护在身后的薛灵璧，迅速的跑了出去，夕阳的红光在她苍白的小脸上度上一层淡淡的金辉，她上前扶住了男人落下来的身子，眸色之中全是惊恐。

    怎么会这样？凤卿尘竟然不是龙夜璃的对手？

    在扶住凤卿尘的瞬间，安易突然觉着男人的身子滚烫的厉害，她看到了男人后背中绽放出的金光，她颤抖着手，将那衣服撕裂，那金光在瞬间光彩万千的夺目，蜿蜒的龙纹开始断裂，男子的后背上的筋脉已经形成黑色的纹路。

    安易皱眉：“怎么会这样？”

    凤卿尘忍着痛，扯过衣裳，低声说道：“与你无关，让你走，听不见吗？”

    安易冷冷的望着凤卿尘，她沉声说道：“你又在赶我走吗？凤卿尘，为什么所有的事情你都要自己扛？你到底将我当做什么？”

    凤卿尘皱眉，他摇摇头，正要说什么，却见女人从他手里夺过了那通灵剑，一下子站起身来。

    女人清澈的眸子中是冷绝与凛然，她握紧了手里的通灵剑，犹如踏在三千红尘上而来的战神，虽大腹便便却仍英姿勃勃，傲视独立，一步一步逼近龙夜璃。

    “玲珑，你回来啊，我是你的阿璃啊！”龙夜璃不想对安易动手，他一声一声唤着安玲珑的名字。

    安易的脑海里不断的迸现安玲珑与龙夜璃在一起的画面，她握紧了手，咬紧了牙关，提着滴血的剑，继续一步一步走近龙夜璃。

    “不要去！”凤卿尘被金龙相控制，痛苦的不能自抑，可是他不能让安易上前，现在的安易，不是龙夜璃的对手。

    “娘亲！”小豆子大叫了一声，踹了身旁看热闹的蒲牢一脚，“你倒是去帮帮我娘啊！”

    蒲牢摇摇头：“这一天迟早要来的，小豆子！”

    小豆子一愣，不解蒲牢这是何意。

    蒲牢叹口气，不说话了。

    “你不救我娘，我救！”小豆子说完，提着弓弩迅速的冲了上去。

