
　　“现在，该细数你的罪恶了！”，楚让右拳重重擂在自己的胸膛上发出沉闷的响声，红色的复眼绽放出刺目的强光，胸前的金属重甲在周遭灯光的映射下反射出同样炫目的光辉。

　　武振年冷哼一声，浅紫色的复眼里流露不甘示弱的眼神。

　　对他而言，无论楚让变成了什么样子都不可能阻挡他干掉这些家伙的决心！

　　“去死吧！杂碎！”，话语里满是冰冷，武振年猝然抬起手臂，那小型转轮枪以人肉眼根本反应不过来的速度唰的转动起来！

　　连绵不断的耀眼火舌哒哒哒的从武振年的手臂之上喷射而出！

　　但这一次楚让却是连躲避的意思都没有！

　　锵锵锵！！！

　　噼里啪啦的火星在楚让的黑金胸甲之上绽放，在子弹的冲击力之下楚让的身躯微不可察的颤抖着，但他的脚步却在不断朝前迈进！

　　踏！一步！两步！

　　冲刺！

　　楚让一声暴喝，双腿蹬地在瞬间获得朝前的强大推动力！

　　几乎只能在视野之中看见一道模糊的黑影！

　　唰！

　　风声掠过，楚让已然杀到了武振年的跟前。天籁小说网

　　噌！

　　比以往所有刀光都更加耀眼的黑芒在这一瞬间绽放，黑色的刀光在夜色之中划过一条长长的残影，似乎能够斩断万事万物。

　　“啊！”，武振年一声痛呼，保持着射击姿势的右臂之上轰的传来一股钻心的疼痛！

　　那一体化的清理枪已经被楚让给狠狠斩断！

　　“还没完！”，楚让发出猛虎一样的咆哮，全身的血液在体内犹如长河一样奔腾流转朝着身体每一个部位输送着氧气与能量！

　　唰！

　　两只黑光闪烁的拳头在武振年的眼里闪电一样出现！

　　砰！砰！砰！

　　周遭的人们只能看见在楚让和武振年之间霎时出现无数道根本捕捉不到的黑色拳影，那暴风雨一样的攻击就像是炮弹洗地一样轰击在武振年的胸腹之上。

　　沉闷的击打声落在人们耳中直让他们心头发颤！

　　而那承受着楚让攻击的武振年更是有着其他人都无法想象的体验！

　　每一次沉重的打击落在他的身上都让他的五脏六腑翻江倒海一样的翻腾着，楚让坚硬的拳头所产生的杀伤力堪比铁锤击打在人类的身体上，如果不是武振年自身现在也拥有了Amazon细胞，他早已经被锤成了一滩烂泥！

　　可饶是如此。

　　仅仅挨了楚让数十秒的狂轰乱炸之后，武振年感觉短时间之内自己浑身上下都已经提不起半点力气，整个人此刻瘫软一样的勉强还保持着站立，两只手臂像是没有了连接一样垂落在身体两侧。

　　就连抬头，武振年现在也觉得是一种奢望！

　　啪！

　　楚让有力的左掌狠狠一下盖在武振年的头顶，抓住他头顶的尖角将他垂下的头硬生生提了起来！

　　亮红的复眼与浅紫色的双眸此刻近乎贴在了一起对视着！

　　“混账！连普通人你也要杀吗？！”，楚让嘶吼着，沙哑的声音里却蕴含着极致的暴怒。

　　此刻，野座间总部的台阶之下是密密麻麻的尸体，空气之中已经被氤氲的鲜血气味所弥漫。

　　刺鼻的铁锈味在楚让变身后那得到了强化的嗅觉下带来了更强的刺激，也点燃了他心里难以扑灭的怒火。

　　左手死死拽住武振年的头，楚让怒吼一声那早已回收在腰间蓄势已久的右拳砰的打出！

　　一圈可见的气浪甚至在他的拳击轨迹旁炸现！

　　砰！

　　武振年身子一弯，宛若一只虾米，嘴里吐出一大口黑色液体痛苦的一下跪倒在地。

　　“渣滓，你必须为你所做过的一切都付出代价！”

　　楚让全身都疯狂的颤抖起来，视野之内满地的尸体一刻不停地在刺激着他的内心。

　　“啊啊啊！”

　　鞭子一样的右腿仿佛连空气都打破了，在一声音爆之中楚让有力的踢击结结实实的落在武振年的侧脸之上！

　　响亮的声音在武振年的脸上啪的响起，下一秒他沉重的身躯扑通一声重重侧倒在地，军绿色的身躯一下被地上的鲜血给染上了新的色彩。

　　楚让毫不同情地看着地上那现在狼狈不已的家伙，左手缓缓朝着腰间的驱动器摸去。

　　但几道银色的影子在此时唰的从不同方向朝他扑了过来！

　　是那几个克隆Sigma！

　　哗啦！

　　突如其来的攻击落在楚让的身上溅起刺目的火星，楚让连退两步怒视着身前六只银色的Sigma。

　　可在他出手之前，一蓝一赤铜两道身影唰的从他额身体两侧飞过，熟悉的声音在他的耳畔响起：

　　“楚先生！这些家伙就交给我和千翼吧！”

　　嘭！

　　飞扑而去的千翼和刘尚蛮横的直接撞走了六只Sigma，在不远处开辟出了一个新的战场，留给楚让的敌人再度只剩下了武振年。

　　得益于刚才拖延了时间的Sigma们，武振年体内的粽子细胞在腰间浓缩蛋白的能量提供下已经把他刚才所受的伤势修复了个七七八八。

　　此刻重新从地面上站了起来用那对浅紫色的复眼满怀恶意的盯着楚让。

　　“刚才的大意，我不会再犯了...”，武振年语气森然，右臂此刻只有空空荡荡的一把清理锯，但没了清理枪反而变相的提高了他的攻击速度。

　　锵锵！

　　楚让一言不发，双手一振，两臂上的漆黑腕刃发出铿锵有力的鸣叫。

　　嗡嗡嗡！

　　武振年突然冲向楚让，右臂上的清理锯发出刺耳的转动声，高速旋转的链锯刃带来强悍的切割能力。

　　楚让毫不畏惧地迎了上去，使用Neo驱动器的他在实力上已经根本不再惧怕武振年！

　　刺啦！

　　旋转的链锯以一个刁钻的角度打入楚让的内围，锋利的刀锋落在楚让的钢铁胸甲上火星四射，可这一次武振年的攻击却连破防都没有实现！

　　“之前的你不是大意才会输，而是因为我就是比你强!”，楚让用力顶住胸膛上那还在不停切割的链锯，眼里红光一闪！

　　唰！

　　只见楚让嗖的一下原地蹦起，右膝自下而上紧跟着提起仿佛升空的火箭一样轰的一声砸在武振年的下巴上！

　　咔咔！

　　脆响之中，武振年眼里的景色一下多出了密密麻麻的黑点，仿佛有一群飞蚊凭空出现。

　　“接受审判吧！武振年！”，楚让拳头高高举过脑后，身子朝前一俯带动着拳头重重将武振年再度击倒在地！

　　审判，将以物理方式进行。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百一十一章 物理审判免费阅读。https://xs.23sk.com 