    众人纷纷打电话，让人将病人请来。

    “小子，你太嚣张了。”

    而这时，公孙永逸却凑到了秦飞面前，沉着脸，无比狰狞的道，“你不是说，认我们处事吗？”

    “嘿嘿，到时候，我让你跪在本少的面前，狠狠的抽自己耳光，然后再不准见安娴！”

    他的眼中凶光闪动，神情间满是激动。

    刚才，他还在想怎么对付秦飞，却没想到，秦飞竟然如此张狂，主动将机会送到了他的面前。

    既然如此，他又如何会错过这个机会？

    这一次，他要直接将秦飞打死！

    秦飞淡淡的望着他，嘴角一撇，满脸都是揶揄之色，“抱歉，你可能要失望了。”

    “我失望？”

    公孙永逸嘿然一笑，怪叫连连，“你不会以为，你真的可以治好所有的病人吧？”

    “你以为你是谁？神吗？”

    他的脸上全是不屑，“这一次，你死定了！”

    他盯着秦飞，语气极为凶狠。

    秦飞很是无语的看着他。

    “要不，我们再打个赌如何？”

    他突然开口问道。

    “你想怎么赌？”

    公孙永逸下意识的问道。

    秦飞嘴角一扬，“若是我治不好，我任你处置，若是我治好了，我也不为难你，以后，你不准在纠缠宋安娴了，如何？”

    “不行！”

    公孙永逸的眼珠子一转，直接拒绝，脸上全是诡笑，“若是治不好，你让安娴做我的女人！”

    这……

    秦飞迟疑了。

    他冷冷的望着对方，心中不屑至极。

    “宋安娴是宋安娴，我没权力让她做什么。”

    他直接摇头。

    哪怕必赢无疑，他也不会拿宋安娴做赌注，这是对宋安娴的不尊重。

    “你还是怕了。”

    公孙永逸嗤声道，脸上全是挑衅。

    “我答应了。”

    秦飞正要说些什么，就在这时，宋安娴突然开口道。

    她紧紧的攥着秀拳，望着公孙永逸，认真的道：“秦先生若是治不好，我就做你的女人！”

    “若是他治好了，你永远从我的世界消失，再不准骚扰我！”

    她的面色坚定不已。

    “你确定？”

    公孙永逸双目大亮，激动的盯着宋安娴。

    宋安娴点头，“我确定！”

    “好，就这么定了。”

    公孙永逸连忙道，“嘿嘿，你就准备做我的女人吧！”

    那脸上全是洋洋自得。

    宋安娴根本就懒得搭理他。

    “你何必与他一般见识？”

    秦飞满是无奈的看着她。

    “我被烦透了。”

    宋安娴也是满脸的无奈，她认真的看着秦飞，“而且，我相信你！”

    对她来说，这也是一个彻底摆脱公孙永逸的机会。

    而她对秦飞的医术，有种谜之自信。

    秦飞冲她笑了笑，“看来，哪怕为了你的自由，我也要拼了啊！”

    “放心，我一定不会让你失望的！”

    他的语气很是认真。

    “你从没让人失望过！”

    宋安娴望着他，语气肯定的道，那杏眸中更是闪烁出道道炽亮的光彩，充满了崇拜。

    可在秦飞的注视下，她很快又低下了头，俏脸变的通红无比。

    见此，秦飞失笑。

    刚才，宋安娴还一副气势逼人的样子，一转眼又变的柔弱无比，实在太可爱了。

    他还想再逗对方一下，可这时，一群人走进了会议室。

    这些人有男有女，有老有少，但却有一个共同点，那就是满脸愁容。

    他们就是各位医术大师带来的病人。

    而且，每一个人的病情都很特殊，那些医术大师根本无法治好。

    这一次的医术交流会，对于他们来说，也是一个希望。

    黄大师将一个老妇人带到秦飞面前，“这就是我的病人。”

    “我倒要看看，你怎么治？”

    他望着秦飞，冷哼一声，脸上全是不忿。

    这病人，他试了很多方法，都没有任何效果，正是因为此，这一次的医术交流会，他才会将其带来。

    可秦飞只是听他描述了一下病人的情况，就说随便扎几针就好了，这让他如何能接受？

    “他真的能治好吗？”

    老妇人满是怀疑的看了看秦飞，“我现在好饿，我要吃东西。”

    “老人家，您不用怀疑，肯定能治好。”

    秦飞冲她温和的笑着道，“来，将手给我，我先为你把把脉。”

    老妇人虽然怀疑，还是将手伸了过去。

    秦飞为他把脉。

    所有的医术大师都围在周围，满脸戏谑，一副看戏的表情。

    秦飞太年轻了，他们根本不相信秦飞的医术。

    很快，秦飞就放下了老妇人的人，对方的情况，他已经完全了然于胸。

    他猜的没错，对方根本不是肠胃的问题，而是神经兴奋。

    “能治吗？”

    老妇人迫不及待的问道。

    “当然。”

    秦飞笑着点头，“你躺下，我为你扎几针就没事了。”

    “真的假的？”

    老妇人瞪着眼，满是怀疑的道。

    不过，她还是乖乖的躺在了治疗台上。

    然后，秦飞取出针袋，消了毒，准备为老妇人施针。

    “小子，你确定你会施针？”

    这时，黄大师瞪着眼，再次向秦飞问道，“这可不是开玩笑的！”

    秦飞看起来太年轻了，他必须问清楚了。

    秦飞扫了他一眼，懒的搭理他。

    我都立下了那么大的赌约，你竟然怀疑我会不会施针，真当我闹着玩呢？

    跟着，他毫不犹豫，手中的银针，直接刺入了老妇人的太阳穴。

    这一针还算稳健，很有大师风范。

    众人见了，都不由的点了点头。

    可很快，众人的脸色就是猛然大变，一个个的眼珠子都要瞪出来了，一副见了鬼的表情。

    刚才那一针仅仅是一个开始，下一刻，秦飞出手如电，捏起一枚枚银针，根本不考虑，就快速的刺入了老妇人的穴位。

    这，这……

    他们什么时候见过如此快的施针？

    这简直像闹着玩！

    可再去看那些银针，他们又傻眼了。

    穴位精准，毫厘不差！

    这太不可思议了。

    仅仅一个瞬间，众人就被震住了。

    郭子墨见此，脸上露出一抹诡异的笑容，这只是刚开始，好戏还在后面呢。

    今天就让你们见识见识，什么才是真正的医术！

    那一刻，他的心中充满了骄傲，对于众人接下来的表情，他更是充满了期待。

