    听言，百里红妆眼底也透着一丝敬佩之色。

    “孟仙友，不知这藏书阁能否进去？”

    百里红妆看着身旁充满期待的菱薇，问向了孟尧。

    “百里仙友对藏书阁有兴趣？”孟尧似是有些诧异，随之点了点头，“你们想看，自然没问题。”

    菱薇顿时眸光一亮，她这些年来为了炼丹一直都是自己努力的找的丹书，与这些炼丹仙门的弟子完全不一样。

    其中很多丹书是外人根本就见不到的，她一直都很喜欢来琼华仙子的炼丹大会，因为每一次来了都能听到琼华仙子仔细的介绍。

    旁的不说，至少每一次来都能掌握其中一种丹药，这就已经极好了。

    她从来就没有过上台展示的机会，自然也不可能像小师妹这般在琼华仙子的安排下参观琼华仙府。

    今日能够来这里多的学习到一些炼丹相关的内容，对她而言就是最大的惊喜。

    “多谢孟仙友。”百里红妆笑着道。

    孟尧面露微笑，他的性格本就谦和，原本见到百里红妆生的极美，还有些担心性格会不好相处。

    只不过，在这接触下来之后，他发觉百里红妆性格极好，不骄不躁，十分谦逊。

    即便是方才在大会上大出风头，也并未因此而嚣张，反倒是十分低调有礼。

    “师父一向都不藏私，这藏书阁平日里也会有其他的仙友来参观的，你们想看便四处看看。”孟尧道。

    百里红妆和菱薇走了进去，这藏书阁里边的丹书数量当真是极多，而且根据不同的品级、种类，在这里全都分得极为妥当。

    只要按照上边的标识去找，立马就能找到自己所想找的内容。

    “哇……竟然有这么多丹书。”

    菱薇已经被眼前这么多的丹书给惊呆了，她手中的那些丹书还是自己这些年来想方设法所得来的，只不过其中一些内容介绍的都不够仔细。

    想来，这里的丹书就不会有这样的问题，上边介绍的极为仔细。

    有了详细的介绍，在炼丹时怕是也不需要那么摸索了。

    “瞧你那没见过世面的样子。”

    蒲文丽嫌弃地看着菱薇，那模样就像是在见一个从未见过世面的丫头，看不起的意味极为明显。

    他们身为云烟仙子的弟子，这些丹书平日里也经常能见到。

    虽说琼华仙子的藏书阁范围更大一些，但她们对这些着实没什么兴趣。

    此次跟着孟尧前来，为的就是能多认识一些仙友，交流炼丹术，谁曾想这两个人还没有深入里边，竟然就在这藏书阁停下了步伐，这到底是怎么想的？

    这种东西什么时候不能看？偏偏要在这种时候看？

    “我就没见过世面，怎么了？”

    菱薇一点都不介意蒲文丽的嘲讽，“你见过世面，那怎么连炎龙丹都没练出来？”

    蒲文丽噎住，脸色顿时变得难看起来。

    “我……我方才不过是意外！”

    菱薇嗤笑一声，“我看你发生意外的次数还挺多的，真是丢人啊！”

    “你胡说八道！”蒲文丽怒声道。

