    “是啊，该回家了。”

    托尼点了点头。

    在下方，那些可怕的怪物正在以一个可怕的速度变少。

    取而代之的，则是怪物的个体越来越强大。

    没过多久，就已经发展到了让他都感觉心悸的地步。

    “诺亚·艾伦，让我们谈谈！”

    复仇之灵扎坦诺斯大声的吼着。

    它很恐惧，之前的时候，它其实有恃无恐。

    甚至在墨菲斯托死亡之后，它的心里还是如此。

    因为他很确信，这些人暂时没办法杀了它。

    而这个法阵，也不可能永远困住它。

    用不了多久，它就能逃离，甚至占据地狱维度，成为新的地狱纬度领主。

    可是在注意到地面那些怪物的进化速度之后，它心里就再也没有这个想法了。

    现在的它只想离开这里。

    “只要你释放我，我们可以签订永不侵犯的契约，我可以向你保证，地狱维度不会参与到对现实维度的侵略之中！”

    诺亚听到了扎坦诺斯的话，但他没有在意。只是自顾自的和其他人说事情，同时安排人准备撤离的事宜。

    他们得尽快离开，不然那些变异怪物反应过来，很容易就会变成大麻烦。

    “等等，等等！”

    看到诺亚似乎真的打算离开，扎坦诺斯稳不住了。

    “我可以和你签订同盟契约，不，我愿意和你签订召唤契约，只要你放了我，我可以为你而战！”

    召唤契约，是一种不平等条约，虽然契约的召唤者无法掌握被召唤者的生死，但却可以在契约期内随意驱策。

    哪怕是墨菲斯托，收服扎坦诺斯，用的也只是同一个等级的契约而已。

    毕竟，扎坦诺斯可是个真正的顶级强者。

    哪怕比起墨菲斯托自己，也不遑多让。

    听到复仇之灵那近乎没有底线的求饶，诺亚笑了笑，而后看向扎坦诺斯。

    “契约？我可不会和一个恶心的恶魔签订这种东西。

    你的结果只有一个，那就是变成那些怪物的口粮……”

    诺亚的声音不大，但其中的寒意，却让扎坦诺斯恐惧不已。

    “不，不，诺亚·艾伦，诺亚·艾伦，混蛋，你会后悔的！”

    伴随着扎坦诺斯的咒骂，诺亚毫不在意的指挥着人马进行撤离。

    空间宝石能量释放，一道巨大的空间门开启。

    梅林犹豫了一下。

    “诺亚，你确定不要和那个家伙签订契约吗？

    如果你愿意和它签订契约的话，我相信你至少能在一千年内获得它的效忠。

    有它在，不论你做什么都能简单许多。”

    一千年，真是个漫长的数字。

    虽然诺亚认为自己身为黑光病毒的聚合体，寿命已经无法限制他了，但这一千年，依旧是让他感觉漫长的期限，毕竟他到现在也才活了二十多年。

    可诺亚还是毫不犹豫的摇了摇头。

    “那个家伙，可是个大麻烦，比起一千年后多出这么个麻烦，我更喜欢将危险扼杀。”

    “好吧，那是你的权利。”

    梅林点了点头。

    虽然没露什么表情，但他对诺亚的选择很满意。

    和恶魔签订契约，无异于玩火自焚，而且这也是原则问题。

    诺亚的选择让他满意，也让他对自己的选择感到安心。

    他的选择没错。

    诺亚虽然不清楚梅林的内心想法，但大致也能猜得出来。

    不光是梅林，在他说出了那番话之后，连带着超人等超级英雄，看他的目光也大不相同。

    看到众人的眼神，诺亚心里的少许遗憾也消失不见。

    光一个梅林，在他的眼里，价值就不必扎坦诺斯小，何况这么多的超级英雄的好感度呢。

    有了这一次的基础，如果他需要的话，想必还能将包括超人克拉克在内的一众超级英雄拉过来。

    这才是真正的人力资源。

    随着大军离开，诺亚最后看了一眼扎坦诺斯，也毫不犹豫的进入空间门。

    下一瞬，整个地狱维度一片漆黑。

    “诺亚·艾伦，我要杀了你，我一定会杀了你！”

    整个地狱维度，只有复仇之灵扎坦诺斯的怒吼。

    除此之外，就是那些越来越少的变异怪物。

    随着变异怪物的减少，很快就已经有一些怪物注意到了它。

    在注意到它的瞬间，那些怪物立刻朝它冲过来，虽然很快就被它清理，但下方的一切，却让他头皮发麻。

    没过多久，那些无可计数的怪物，就已经只剩下少数体型硕大，且恐怖无比的个体。

    “吼！”

    伴随着恐怖的嘶吼声，大战再一次拉开。

    而这一次，这些怪物的力量，几乎每一个都不必扎坦诺斯弱多少。

    可想而知，当这些怪物最终决出王者的时候，那个怪物的力量，必然是恐怖无比的。

    ……

    “战争结束了吗？”

    无尽维度之隙中，有维度领主说着。

    很快就有维度领主附和道：

    “我已经感知不到墨菲斯托的气息了，那个家伙该不会真的死了吧。”

    “难说，如果想知道的话，去看看就好了。”

    多玛姆的声音响起，口气里带着戏谑。

    古一死了。

    不，应该说古一离开了。

    这让他很高兴，但就在它打算进入地球的时候，另一个魔法师站了出来，说是新的守护者。

    多玛姆非常不爽，但那个新的守护者，居然用阿戈摩托之眼的力量恶心了他一把。

    这让他现在的心情很不爽。

    虽然他不觉得墨菲斯托会这么简单就死掉，但此刻墨菲斯托的情况肯定不好。

    有比自己更惨的家伙在，自然让他开心。

    要去看看嘛？

    多玛姆的话，立刻就让一些维度领主心动。

    每一个维度，都是有主的。

    在他们自己的维度中，这些维度领主，能够发挥远超自身的力量。

    这也是维度领主有强有弱，却没有被吞噬的主要原因。

    如果墨菲斯托死亡的话，那就意味着，地狱维度失去了维度领主。

    作为最强的一批维度，无数弱小的维度领主都觊觎着地狱维度的领主位置。

    很快，就有一个按耐不住的维度领主，尝试打开了地狱维度的门户。

    当他进入地狱维度之后，很快就看到了眼前的情况。

    虚空之上，一团诡异的火焰在燃烧，下方，一个恐怖的怪物朝火焰嘶吼着。

    但是当他进来的瞬间，那个恐怖的怪物猛地朝他看过来。

    只是一眼，就让他心跳慢了一拍。

    “跑！”

    这个念头刚刚出现，那怪物已经朝他冲过来。

    只是一口，就将他的脑袋咬了下去，嘎嘣嘎嘣几声，这个维度领主就已经被彻底吞噬。

    而后，怪物看向一脸恐惧的扎坦诺斯。

    “嗷呜！”

    一声咆哮，怪物朝扎坦诺斯冲过去，被封印的扎坦诺斯，只能眼睁睁的看着怪物冲过来……

    外界，多玛姆表情有些呆滞。

    “内厄姆死了？”

    梦之维度的主宰梦魇面色凝重。

    “看来地狱维度发生了我们不知道的变故。”

    这一刻，所有维度领主都震惊无比。

    墨菲斯托死了，自然是诺亚·艾伦做的。

    可内厄姆呢，诺亚·艾伦难道还没有离开地狱维度？

    没有犹豫，多玛姆直接将自己的视线探到了地球内。

    他相信，其他维度领主在这种时候，不会阻拦他的。

    至于那个新晋守护者，还拦不住他。

    很快，多玛姆的力量探知到了安布雷拉。

    正在安布雷拉的诺亚·艾伦突然感受到了一股觊觎的视线。

    “哼！”

    诺亚重重的哼了一声。

    一股庞大的魔力朝多玛姆涌过去。

    在杀了墨菲斯托之后，他当然不可能没有收获。

    其中最直观的，就是他吞噬了墨菲斯托的部分残躯。

    也因此，他得到了墨菲斯托的一部分魔力。

    虽然这股魔力比起墨菲斯托要差的很远。

    但这一刻，他的魔法力量，已经达到了准天父级。

    携带着多玛姆一丝力量的眼眸瞬间被诺亚破除。

    “看来，古一消失了啊……”

    注意到这种情况，诺亚瞬间反应过来。

    如果古一没有消失，那些维度领主不可能这么嚣张。

    至于号称有史以来最强的奇异博士，或许未来的他有超越古一的可能。

    但现在，就是个新手而已。

    想想他是怎么对付多玛姆的，就知道他现在的能力有多差劲。

    居然靠阿戈摩托之眼，让多玛姆烦的暂时放弃入侵地球。

    这种处理方式，不得不说，非常可笑。

    不过现在他回来了。

    这个地球，是他罩着的。

    就算是多玛姆也休想入侵。

    他，有这个自信！

    击溃了多玛姆的力量之后，诺亚魔力奔涌，顺着多玛姆的力量追过去。

    他虽然有了庞大的魔力，但还不会操控。

    可他要做的也简单。

    当诺亚的魔力出现在维度之隙后，诺亚看向周围仿佛无穷无尽的觊觎目光。

    最终锁定在了多玛姆的身上。

    诺亚赤裸裸的威胁眼神，让多玛姆眼中也露出了一丝怒意。

    还没有人敢这么威胁他。

    可诺亚面色不变，眼神带着杀意。

    “地球，是我的地盘，想动，你可以试试！”

    “混蛋，你以为你是古一吗！”一个维度领主咆哮着。

    诺亚·艾伦的话，明显不是和多玛姆一个人说的。

    听到这个维度领主的咆哮，诺亚眉毛一挑，直接操纵着自己的精神体朝对方冲过去。

    吓得对方立刻缩回了自己的维度。

    诺亚不屑的轻笑一声。

    “还需要我再说一次吗？”

    见没有维度领主回应，诺亚的化身直接消失离开。

    如果真打起来，他的精神体或许不是这里任何一个维度领主的对手。

    但他还是过来了，因为他相信，自己刚刚杀了墨菲斯托，这些人绝对不敢轻易动手。

    他就是在赌，而且他赌赢了。

    看着诺亚消失，多玛姆才开口道：

    “事情，有些麻烦了。”

    梦魇点了点头，沉闷而恐怖的声音响起。

    “我们都在等古一离开，但我有预感，诺亚·艾伦比古一更难缠。”

    没有维度领主质疑多玛姆和梦魇的话。

    不光是因为他们的实力，更是因为内厄姆的诡异死亡。

    地球，无数人都在静静地等待着消息。

    诺亚·艾伦离开好几天，没有人知道他去做了什么。

    但经历了这么多次，没有人敢在这种时候，对安布雷拉产生不该有的想法。

    当然，这话也不绝对。

    因为诺亚他们消失，不少人发现安布雷拉空虚之后，都尝试潜入安布雷拉和安诺贝拉之中，想要偷取什么机密。

    但很可惜，两个公司里，从来都不只是因为诺亚·艾伦和战略防御部队才强大。

    这两个公司的核心研究员，全部都是非人类的怪物。

    不过在排查之后，能确定这些都不是什么大势力派来的人。

    只是一些低端的投机者而已。

    听了汇报，诺亚点点头。

    “辛苦了。”

    和留守的苏珊说了一阵之后，诺亚开口道：

    “你想去哪里度假？”

    苏珊愣了一下，这么多年，诺亚还是第一次提出这个建议。

    “我想想。”

    苏珊回答了一句，诺亚失笑。

    “好，等你想好了告诉我，我们去度假。”

    一旁，约翰尼凑了过来。

    “我们开着游艇去海上怎么样？

    我知道个不错的岛屿，环境很漂亮。”

    诺亚和苏珊对视一眼，最终双双点头。

    这一战需要处理的事情还有不少。

    但在度假面前，一切的可以抛开。

    第二天，诺亚等人包了一艘游轮，踏上了度假之旅。

    没错，就是游轮。

    这一次去的，不止是诺亚和苏珊姐弟。

    当诺亚提出了度假的想法之后，托尼不知道从什么地方也得到了消息。

    然后就带着小辣椒佩珀·波兹加入了旅行，并且大手一挥，包下了一艘游轮。

    除此之外，蜘蛛侠彼得·帕克和新晋的蜘蛛女侠格温·史黛西感情升温，彼得也想乘着这个机会，能和格温更近一步。

    半夜，死侍打过来电话，表示也想和瓦妮莎一起旅行。

    第二天，本也表示想去玩一玩。

    而后弗兰克也知道了消息……

    总之，等出发的时候，船上已经多出了十几个人。

    不过对于游轮来说，这也不算什么。

    很快，游轮起航。

    诺亚来到这个世界第一次旅游开始。

    看着周围的众多超级英雄，诺亚颇有些唏嘘。

    两天后，诺亚坐在船头，懒洋洋的晒着太阳。

    心里感慨着这样的日子，才是自己理想中的生活。

    只可惜，来到这个世界之后，就一直被生活压迫的只能不断向前，根本没有休息的时候。

    “诺亚，要来玩牌吗？”

    托尼穿着沙滩裤大声叫着。

    诺亚坐起身，面带微笑。

    “看来你还是没有吸收昨天的教训啊。”

    托尼下巴一挑。

    “今天谁胜谁负，可还不一定呢！”

    “来，十万一把，概不赊账！”

    “十万？不，今天我们来二十万的。”

    牌桌旁，听到两人叫嚣的约翰尼和快银面面相觑。

    这牌，没法玩儿了……

    ……

