    接下来，李夔带着县尉段知言与不良帅方炼二人，重新来到红鸯被杀之处。

    本来，李夔上次已与方炼一道来过此地，对红鸯尸首及现场作了一个初步的堪查，按理说，没必要再让县尉段知言来这里的。

    毕竟，段知言作为县尉，乃是上级领导，只要能负责决断与安排就行了。具体的堪查验尸之类工作，完全可以只让方炼李夔等人去做，根本没必要插手。

    但李夔却是有意要引段知言上来，让他亲自来体验一下这安发现场，以及了解一下自己的侦查判案经过。

    因为，这位文人出身又刚刚到任不久的县尉，说实话，他对于断案之事，完全就是菜鸟一只。

    如果不让此人参与断案进程，那他在不明就里的情况下，对于自己的诸类断案需求，支援力度必会大减。

    另外的一点，则是李夔的隐秘心思。

    因为他知道，自己现在刚刚新任不良人，正是急需在这位直属上官段知言面前，好好地露一手，以此展示才华与技艺，才能让这位县尉对自己日渐高看。

    甚至可以说，如果李夔想在这汧阳之地好好干下去，以后还想要有进一步升迁提拔的话，那他必须要给这位段县尉尽可能地留下好印象，让他信赖自己，倚重自己。

    所以，他才刻意兜转话题，利用段知言的好奇心引他上来，与其一同现场堪查。

    这般心思，段知言与方炼俱是不知。

    只有李夔自己，明白自己此举，目的究竟为何。

    三人来到红鸯房前，这里已有数名不良人，在周围把守。

    见到三人前来，这些不良人急忙上前参拜。

    “拜见段公，拜见方帅。”

    段知言嗯了一声，低声问道：“这段时间，可有人入得房来？”

    见长官发问，此人挺胸腆肚抓紧表现，立即大声回道：“禀段公！自我等环围此室，看护得十分严密。休是某夸口，这段时间以来，非但一直无人敢来打搅，就连一只苍蝇都不得飞进去哩！”

    段知言微微一笑：“很好，那你等继续在门好好看守，某要入室查看。”

    那不良人大声应了一句，便退至一旁，让出门来。

    接着，三人一齐入房。

    虽然现在是大白天，但这化妆室仅有一个小小的外开窗，光线犹是昏暗，故房间里点了数盏高高的蜡烛，照得整个化妆室颇为亮堂。

    三人的目光，自是一齐聚到了地上那具红鸯的尸首之上。

    在灯光映照下，这倒地身亡一动不动的红鸯，如果不看胸口那柄深入其胸的匕首，倒似有如睡着了一般。

    段知言一声长叹，幽幽道：“惜哉！这女子红鸯，虽是女妓之身，这般死于非命，亦是可怜。青春年少，芳华正好，却落得如此香消玉殒之结局，实是令人惋叹。”

    他手拈微须，竟轻声吟起诗来：

    “楼上残灯伴晓霜，独眠人起合欢床。

    相思一夜情多少，地角天涯不是长。

    北邙松柏锁愁烟，燕子楼人思无限。

    忽遭毒手歌尘散，红袖香消意恍然。

    适看鸿雁岳阳回，又睹玄禽逼社来。

    瑶瑟玉箫皆无用，任从蛛网任从灰。”

    见这位段县尉，面对红鸯的尸首，忽地动了文人心思，在这里吟诗一首，叹惋香消，伤逝玉殒，李夔心下颇觉无语。

    难道在唐代，竟是什么时候都可以吟诗一首以表心迹么？

    这未免也太不合时宜了一些。

    由此可见，这位县尉段知言，真是个书生气十足的文官啊……

    段知言一诗吟既罢，忽地转头对李夔问道：“那李夔你现在可能看出，这红鸯到底死于何时么？”

    “确是如刘吉平所言，死于昨夜子时左右。”李夔毫不犹豫地回答。

    “哦？为何这般说？”

    “禀段公，欲知死者死亡时间，最简单的办法，便是看尸体的僵硬程度。一般情况下，尸体在死后—个时辰之内就会硬化，四到六个时辰后，就会完全僵硬。而若十五个时辰之后，又会开始软化，近三天时，开始彻底地瘫软，然后腐烂。”

    听了李夔这般科普解释，段知言与方炼二人，俱是似懂非懂地点了点头。

    李夔蹲下身来，用手指按了按红鸯尸首的小腿肚。

    他连按数下，表情十分凝重。

    “李夔，这般按腿，却是何用？”段知言好奇地问了一句。

    “禀段公，某按尸首之腿，是为了确定红鸯的具体死亡时间。”

    “哦？竟能如此？”

    李夔点了点头，复道：“段县尉、方帅，你们看，现在某指按其腿，却毫无凹痕，尸体极其僵硬，某用手指根本就难以按动。这说明了什么呢？”

    “说明什么？”

    “说明红鸯的死亡时间，离现在确有四个时辰以上，故再往前推断，定是昨天深夜无疑。从这一点来说，那书生刘吉平与老鸨胡春，二人并未说谎。”

    他略顿了一下，又继续道：“当然，这样的结果，只能是初测。因为尸僵程度，不单会受时间影响，周围环境亦会对其颇具影响。如果尸体是在土中或水中，或是高温多湿条件下，这般尸僵变化自会加快。如若是在低温干燥的情况下则又会延缓。所以为了确定具体时间，我们还要再看看尸斑变化。”

    “看尸斑？”

    “嗯，这尸斑么，乃是人死后，因血液不再流动，开始积存于尸体下面，而出现的特有斑痕。而这尸斑的变化，有个十分重要的特点，那就是，死后三到六个时辰指压时会有一定的褪色。若是超过了六个时辰，就基本上不会褪色。”

    “哦，这样呀……”

    李夔目光灼灼，手指红鸯裸露的小腿处积瘀的尸斑，继续说道：“所以，我们现在可以看到，红鸯的腿上的尸斑经过手指按压，却只有些须褪色，十分不明显，故可基本断定，她具体的死亡时间，应在到五个时辰差一刻左右。故往前细推，红鸯之死，必在昨夜子时时分。”

    听李夔这般分析，县尉段知言与不良帅方炼二人，俱是不住的点头。

    他们绝对不会想到，从李夔这边得到这点尸检知识，其实是来自一千多年后的现代。

    而且，李夔为了让他们便于理解，还将现代社会所用的二十四小时制，换成了唐代时常用的十二时辰。

    段知言沉默了一下，又向李夔问了第二个问题：“那依你之见，红鸯之死，确是属于胸口那致命一刀么？”

