    船灵死了之后，这个诡异的船长室里面并没有什么变化，那些墙壁上的红色诡异图案依旧缓慢的恢复。

    眼下，我不放心邓傅跟我分开，谁知道这小子又会中什么招，所以我把邓傅叫到了我身边，跟着我一起在这诡异的船长室里面搜寻。

    但可惜的是，并没有得到什么有用的信息，除了墙上的红色图案之外，这个诡异的船长室里面并没有其余有用的东西。

    “回去？”邓傅看着我问道。

    “先回去吧。”我点了点头说道，“看看下面是什么情况。”

    我们两个人再次回到船舱的入口，刚才我过来的时候，这里出现了一把锁，不过随着那个船灵死后，这里的锁头消失了。

    我们从入口回到船舱，船舱里面静悄悄的，从岛上带过来的那些油灯，挂在船舱的两侧，将船舱的内部照的通亮。

    走了几步之后，我猛地回头，看向墙上挂着的油灯。

    邓傅见我的样子，疑惑的问道，“怎么了？子瑜。”

    “你过来看看这个油灯。”我说道。

    邓傅走了过来，看了几眼后说道，“没看出有什么问题啊。”

    “邓傅。”我转过头说道，“我们带上来几个油灯？”

    “不知道。”邓傅摇着头说道，“那些都是后勤部门负责的。”

    “可是你看墙上的这些油灯。”我指了指墙壁说道，“你能查出来是多少油灯吗？”

    “啊？”邓傅虽然心中有疑问，但还是照着我说的做了，“1,2,3.。。。。。13盏？”

    “我查的是14盏。”我说道。

    “不过你此时说这里有13盏油灯之后，我发现这里的油灯确实是13盏。”我说道。

    邓傅还是没有听明白我说的到底是什么意思。

    我解释道，“恐怕不止那个船长室被替换了。”

    “你的意思是就连船舱都被替换了？这怎么可能？”邓傅不相信的说道，“这船上可不止我们两个，还有师傅他们，不可能一个人都没有察觉到变化的。”

    “这也是我奇怪的地方。”我说道，“就像是我们眼前的这些油灯，你说如果是你的话，路过这里的话，可能会闲的无聊，查油灯的个数吗？”

    “你不说我当然不会。”邓傅说道。

    “我也不会，我没有那么无聊。”我说道。

    “可是？”邓傅问道。

    “可是我还是这么做了，不是吗？”我说道，“我并没有察觉到这油灯有问题，也没有察觉到这个船舱有问题。”

    “我之所以会查这些油灯的个数，是因为你。”

    “我？”邓傅更加的不明白了。

    我指了指邓傅脚下的影子说道，“你看我的影子。”

    邓傅看了一会恍然大悟的说道，“影子在变化。”

    “没错。”我说道，“这些油灯是固定的，我们是固定的，按理说影子是不会变化的，除非这些油灯的位置出现了变化。”

    “起初我以为是船在航行的问题，可我站在这里等了一会，发现影子还是在动，所以我才查了一下这些油灯的数量。”

    “他们不知道油灯的个数，只能以这种方法来混淆视听，一面被人一眼看破。”

    “所以我才说，我们的船舱很可能也被替换了。”

    “在我们所有人都毫不知情的情况下，将我们的船舱替换，这件事情，怎么听都感觉有点不可思议。”邓傅说道。

    “表面上是不可思议。”我点了点头数道，“可如果有两艘幽灵船呢？”

    “或者说，这幽灵船有两个样子，就像是一个人有双重人格一样。”

    “我们白天登上的那艘是温和的幽灵船，可这幽灵船到了黑夜之后，变成了另外一个样子。”

    “这就是为什么，我们所有人都没有察觉的原因。”

    “因为我们早就登上了这艘幽灵船。”

    “这幽灵船不是师傅他们找到的吗？”邓傅问道。

    “这可能就是泽济会高明的地方了。”我数道，“他们让师傅以为寻到了一个载具，并且百分百确定这个载具的安全。”

    “但殊不知，这个载具有两面性。”

    “那师傅他们现在不是很危险？”邓傅有些焦急的问道。

    “有没有危险倒不好说。”我说道，“那些人毕竟都是身经百战的人，什么样的诡异没有见过。”

    “而且师傅跟张末天师一个房间，我不相信他们两个人能同时察觉不到危险。”

    “但是这里。”邓傅话没有说完，就听见一阵密集的脚步声从我们的头顶甲板响起。

    邓傅看向我，小声的说道，“有人登上了甲板？”

    “恐怕不是人那么简单。”我小声的回应道。

    脚步声在船舱的入口处停了下来。

    接下来，是有人从上面沿着楼梯走下来的声音。

    我示意邓傅找个地方藏好，然后我也躲在一个箱子的后面。

    声音很密集，听上去有很多人。

    这些人快速的出现在船舱中，每个人都穿着一身黑色雨衣，将脸隐藏在了雨衣帽子的后面，看不清楚脸。

    不过从这些人的身形看上去，倒真的跟人差不多。

    陆陆续续有大概十三个左右的黑衣人从我跟邓傅的面前经过。

    我等待脚步声距离我们越来越远之后，才从箱子后面出来，发现邓傅蹲在地上不知道在观察什么。

    我快步的走了过去，“脚印？”

    邓傅看的是地板上那些黑衣人留下来的水渍脚印，如果外面没有下雨的话，那这些人就一定是从海里上来的。

    “追上去。”我看了邓傅一眼说道。

    我们沿着脚印追了上去，沿着脚印一连经过几个拐角之后，我们来到了住宿区。

    此时所有的房门都是关着的，但是那些黑衣人却消失不见了。

    我知道张清风跟吴栀的房间，快步的走了过去，敲响了门。

    里面传来张清风的声音，“谁？”

    “赵子瑜。”我说道。

    “咦？”张清风疑惑了一声，但还是起身打开了房门。

    屋子里面有点昏暗，但能看见床上躺着的吴栀也从床上起来了。

    张清风疑惑的看着我问道，“子瑜，怎么又过来了？刚不是来过一次吗？”

    顿时，我想到这些人到底想要干什么了，脸色大变。

    

