    第415章 法犸的请求

    若是萧炎没有心生不轨，想着杀人夺火，他绝不会落入这番算计，也绝不会还搭上药尘和骨灵冷火。

    每个人都要为自己的行为负责，萧炎既然做出了自己的选择，那么承担相应的后果，那也是理所当然的。

    压根，怪不了旁人。

    这么一想，清衍静顿时便是一片了然了。

    “静儿还是单纯了些，日后在大陆历练，还是得多长几个心眼。”

    陆云霄双手抚上清衍静的腰肢，语气温柔地说道。

    清衍静其实很聪明，不然她也想不到这么多。

    但是出身浮屠古族，被保护的很好，社会的残酷她终究还是见识的少了一些。

    “静儿知晓了。”

    被陆云霄揽住腰肢，清衍静俏脸通红，一颗心脏是快速的跳动了起来。

    这还是第一次，有一个男人揽住她的腰肢，她的心里岂能不羞涩？

    岂能不紧张？

    陆云霄微微一笑，伸手将清衍静揽进了怀里。

    清衍静顿时脑袋一空，整个人一片空白。

    突然其来的一个拥抱，让清衍静有些晃不过神来。

    “以后关于这些，我会慢慢教你的，静儿！”

    陆云霄轻嗅着清衍静身上的幽香，柔声说道。

    他要的是一个智计与实力并存的绝世奇女子，而清衍静既然有这个潜力，那他自然便不会让她白白地浪费了。

    “静儿多谢公子！”清衍静有些受宠若惊地说道。

    “谢什么，以后不许说谢字。”陆云霄在清衍静的耳旁说道。

    “是！”

    清衍静应了一声，感受着耳边传来的陆云霄的温热气息，她的娇躯有些酸软，俏脸变得愈发红润了。

    “公子！”

    清衍静呢喃了一声，美眸迷离，却又怯生生地看着陆云霄。

    陆云霄轻笑了一声，轻柔地抚摸着她的俏脸，谁能想到，堂堂的浮屠古族圣女，对待男女之事竟是如此的单纯与羞涩。

    “静儿莫怕，我又不会吃了你。”

    陆云霄挑起清衍静的下巴，笑吟吟地说道。

    清衍静眨了眨眼睛，灿若繁星的明眸中，刻画着陆云霄得身影。

    不知不觉间，她心中对于陆云霄得喜欢，便又更进了一分。

    “静儿这般模样，倒是可爱的紧呢。”

    陆云霄挑着清衍静的下巴，大拇指在她的唇边轻轻划过，温润细腻的感触令得陆云霄的心中涌起了些许悸动。

    鬼使神差地，他忍不住轻轻凑了上去。

    清衍静心中剧烈跳动了起来，强烈的紧张感，让她的呼吸都有些停滞了下来。

    而伴随着紧张的，便是一种难以言喻的期待感。

    紧张又期待，这便是清衍静此刻的心情。

    陆云霄缓缓靠近，两人的唇也慢慢贴近，就当四片唇瓣即将碰触到的时候，远处，陡然出现了好几道强横的气机。

    方才得战斗，动静如此之大，在帝都的这些强者，又怎么可能没有察觉。

    也就是战斗结束的太快，即便是他们迅速赶来，也依旧晚了一步。

    也便是晚的这一步，刚好破坏了陆云霄的好事。

    “来的真不巧。”陆云霄轻叹一声，手指点了点清衍静的红唇，“看来和静儿的亲近，只能留到下一次了。”

    清衍静松了口气，紧张感顿时消除大半，然而，紧张过后，她的心中也不禁升起了丝丝的遗憾。

    其实，从某方面来说，方才得氛围真的很不错的呢。

    “下一次，我一定会给静儿你一个难以忘怀的亲吻。”

    陆云霄手指碰了碰自己的唇，而后又贴在了清衍静的唇上。

    顿时，清衍静娇躯一颤，娇嫩的耳垂直羞得一片通红。

    陆云霄心中暗笑，却是放开了她，微微转身，远处的几道身影也纷纷显露了出来。

    “唰！”

    “唰！”

    一道道身影接连浮现，加刑天法犸等人陡然出现在陆云霄得面前。

    香风拂面，下一刻，美杜莎女王和云韵的身形也在陆云霄的身旁凭空而现。

    “云霄小友，发生了什么事了？”

    加刑天出声问道。

    帝都突然爆发这么一场恐怖的战斗，他作为皇室的老祖宗，自然十分的关心。

    “没什么大事，只是有个人垂涎我的异火，偷袭于我，打了一架而已。”

    陆云霄轻描淡写地说道。

    “什么？帝都里竟然还有如此胆大包天之人？”

    加刑天和法犸同时一惊，帝都里竟然还有人敢对陆云霄出手？

    真嫌自己活的太命长了？

    “云霄，那你没事吧？”美杜莎女王和云韵几乎是同时问出了这句话。

    “我自然没事，我能有什么事情。”

    陆云霄笑着说道。

    “没事就好。”云韵和美杜莎女王同时松了口气。

    “云霄小友，那偷袭的人呢？”法犸问道。

    “已经跑了。”陆云霄不在意的说道。

    “跑了？”加刑天和法犸对视一眼，都能看出对方眼中的惊讶之色。

    能在陆云霄得手里逃走，看来对方也不是泛泛之辈啊。

    “云霄，那人是谁？本王去杀了他。”

    美杜莎女王眼中满是杀气，声音冰寒刺骨。

    敢对陆云霄出手，无疑是触犯了她心中的逆鳞，彻底地激怒了她。

    “不必，他虽逃跑，却迟早会落在我的手上，此事我自有计较，你就不用多废心了。”

    陆云霄低声说道。

    “你这是什么话，本王怎么可能不上心。”

    美杜莎女王辩驳道，她可还是满心的愤怒呢。

    “真不必，我都已经安排好了，你还信不过我吗？”

    陆云霄携起她手，温声说道。

    “我自是信的过你的。”美杜莎女王点了点头，应声说道。

    大庭广众之下就被牵着手，哪怕是女王陛下，也是有些羞涩，就连声音都变得和声细语起来。

    陆云霄满意一笑，捏了捏她的手，目光扫向了加刑天和法犸。

    “两位前辈，若是无事的话，我就先离开了。”

    都快到深夜了，他也想早些回去休息。

    “云霄小友等等，老夫有一事相求。”法犸连忙喊住了陆云霄。

    “法犸会长可是说炎利之事？”陆云霄问道。

    “云霄小友你知道？”法犸顿时目瞪口呆，他和加刑天海波东也是今晚特意去探查，才发现了炎利的事情，陆云霄竟然早就知晓了？

    (本章完)

