    只见这长达千米多长的运粮车队所有人停下了脚步朝后面看去，赫然发现队伍最后方的粮车在一辆一辆的陷入泥土中，那泥土犹如水平面一般，粮车噗通一声就掉进去消失不见了。

    不仅如此，消失的粮车数量还在增加，根本没有停止的意思。

    龙猛军的士兵迅速保护起粮车，这会儿他们甚至都还没反应过来发生了什么！想要作战迎敌，结果连敌人都看不到！

    最终，直到消失了足足三十多辆的时候，龙猛军二品统领高声大喊：“恐怕是黑羽军客卿出手了，戒备！将粮车抬离地面！”

    就在此时，龙猛军将剩余的二十多辆车给抬离地面，才终于不再有粮车消失。

    事实上吕小鱼完全可以将这些人连通粮车都一起拉入地面，然而吕树专门交代她不要枉造杀戮，正好空间戒指也装的差不多了吕小鱼便转身离开。

    龙猛军的士兵们一看，真的管用啊，连忙拍统领的马屁：“还是统领大人机智啊！”

    在龙猛军看来，除了黑羽军谁会来偷粮食啊？这吕宙世界是有遁地功法的，但掌握这功法的人太少，听说黑羽军有个大贵族掌握了这个功法。

    此时身处吕王山溶洞的吕树正练剑呢，便看到吕小鱼页面飘起了大量的负面情绪值，而且都是几百几百的飘，吕树忽然觉得，吕小鱼赚负面情绪值的速度一点也不比自己慢啊……

    ……

    渭北关以北的道路上，一行五人静静的坐在路旁树枝上闭目养神，忽然间，道路尽头传来马蹄声，五人同时睁开眼睛：“来了。”

    “一击即走，”为首之人说道：“此次指挥使对渭北关势在必得，各位不要掉以轻心。”

    “明白，”余下四个人异口同声的说道。

    此五人是黑羽军内最精锐的斥候，其中一人甚至是二品的高手。虽然名为斥候，却与那些为大军先行的斥候有所不同，因为他们负责的向来是后方渗透完成任务的事情。

    这次渭北关内粮仓失火便是他们干的，五个人早在渭北关潜伏了足足五年的时间，今朝等黑羽军一到便给了渭北关致命一击。

    不过他们知道即便毁了渭北关的粮仓，龙猛军同样有从附近五座城池征调粮食的权力，所以在渭北关那边得手之后五个人便隐藏到了附近，等待着运粮队伍的到来。

    既然要下狠手，那便要斩断对方的所有根基。

    可就在此时，潜伏在树上的五个人忽然全部愣住了：“有点不对劲！”

    当运粮队进入视野后，五人赫然发现粮队运输的粮食数量有点少：“不会是得知我们伏击的信息，临时分走一批改道了吧？怎么就剩下这么一点了？”

    “不对，”为首之人摇摇头：“我们在龙猛军五年，还能不知道运粮队的情况吗？人都在这里了，只是少了粮车！”

    是啊，人都在，粮车呢？那么大那么多的粮车呢？怎么都不见了？

    “有古怪，”有人忽然说道：“你们看……”

    所有人顺着他的目光看去，只见龙猛军内的粮车并不是在被骡子拉着，而是龙猛军的将士直接把车给抬了起来在走……

    “什么情况，老子在龙猛军里待了五年，第一次见抬着运粮车走的……”有人感叹道。

    “有诈啊……”有人判断道。

    虽说他们没法理解为啥龙猛军要抬着车走，可眼前这幅画面实在太过怪诞了一点吧，这要说没问题，黑羽军的这五名斥候压根不信好吧……

    “那我们还动手吗？”有人低声问道。

    为首之人想了想说道：“再等等，再等等，让我想想他们为什么要这么做……是什么陷阱吗？可这陷阱也太奇怪了啊……”

    黑羽军的斥候想不通这些人为啥要抬着运粮车，龙猛军也想不明白为何会有大高手绕过渭北关跟他们一支小小的运粮队过不去……

    不是龙猛军他们想抬运粮车，事实上大家觉得真要是猜测中的高手，人家直接连人带车给你拉进地下不就完了？然而事实上他们抬起来以后对方确实没有再动手……

    这就像是那个动物实验一样，一只猴子在笼子里去伸手拿香蕉结果被电了，它就会认定只要去拿香蕉就会被电，于是就不敢拿了。

    他们能怎么办？他们也很绝望啊？

    “还没想到怎么回事吗，粮队要过去了……”树林里有黑羽军斥候问道。

    “再等等，再等等……算了，太古怪，撤退！”黑羽军的斥候撤了，他们人数少，实力精锐，就要做到一击致命，绝不能做太过冒险的事情。

    结果就在此时，天空中忽然传来强大的威压，黑羽军为首之人心中大叫不好：“南州的一品客卿！”

    只见那一品客卿抬手间向地面按压过来，一个巨大的黑色手掌从天而降。一时间树林里狂风大作，他们所在的这片树林竟然被对方硬生生给压到折断，五名黑羽军的斥候在地面上动弹不得。

    他们想要挣扎起身，却被那黑色手掌给压的连一个手指都动不了。

    天空之人冷冷开口：“把他们都给我带回去，敢偷我龙猛军的粮食，那就想好怎么求饶吧。”

    等到这五名黑羽军被压入渭北关的监牢后，一名身穿黑袍的老者慢慢走了下来，他看着已经被禁锢的黑羽军斥候说道：“说吧，你们把我消失的粮车藏哪去了？”

    黑羽军斥候一脸懵逼：“我解释一下啊，我们今天呢就只是在树上呆着而已，结果就看到你们龙猛军抬着粮车就过来了……我们还没来得及动手呢啊！”

    老者皱眉：“死不悔改，说，把我们粮车藏哪去了！”

    黑羽军差点就哭了，老子真没偷你们粮车啊！

    当天晚上，龙猛军便派出大量精锐搜寻后方，就是要找出黑羽军渗透进来的士兵……

    此时吕王山上，吕树目瞪口呆的看着那一辆辆粮车：“花了多少钱啊？”

    “没花钱！”吕小鱼得意洋洋的说道：“也没伤人，一点动静都没闹出来，一切尽在掌握！”

    ……

    还有一更会晚一些……

