    程木海惊讶瞪眼，问：“你也遇到过？还不少？”

    “是啊！”阿虎闷闷道：“在我们老家的居委会那边，还有……我岳母那边。”

    薛凌知晓他这些年没少帮衬王青的家人，不好意思追问太多，转身去洗手，从厨房提了一个水壶出来。

    阿虎已经掏出烟点了，幽幽低低说给干爹听。

    “我家那边的居委会，但凡有个什么事，不管是出现什么困难户，还是修个老化水管，都要打个电话让我帮帮忙。人嘛，能帮则帮，只要能帮上，我还是乐意帮忙的。只是一次又一次，偶尔一两个月就来一趟，把阿青和我老娘都烦透了。”

    “咱在外奋斗，以前开批发店的时候，那是天天没天亮就出门，三餐没法准时吃，偶尔遇到来货，三更半夜都在仓库里头待着，偶尔往纸箱上一趟，睡个囫囵觉，转身又得忙去了。咱赚钱也不是说马路旁随便捡来的，每一块儿钱都是血汗钱，不容易啊！”

    “有些人认为你富裕了，你得帮人家，你得做什么慈善。咱喜欢做好事，也喜欢帮人，但不是什么事都找上来，给就是慷慨解囊，不给就是没良心没道德。咱想的是，我有能力了，我尽量做一些力所能及的事，能帮则帮。但不能硬性强求我，对吧？我总得有想帮多少做多少的决定权吧？哎！”

    程木海附和点头：“确实如此……又不是他们的钱，给他们不一定乐意，甚至还认为理所当然，不给就骂个不停。”

    薛凌洗着杯子，掏出随身带的小茶包，准备泡茶。

    “一种米养百种人，什么人都有，没必要跟他们计较太多，自己先过好自己的生活。如果咱们过不好，反而会遭人嘲笑，尤其是这种人。”

    “那是肯定的！”阿虎无奈叹气：“甚至有人眼巴巴等着你破产呢！”

    程木海好奇问：“那你的岳母……应该没为难你吧？我看王青是一个很本分的人，很老实。”

    “阿青确实很老实很本分。”阿虎低声：“可我岳母不是啊！只要我在他们家待多一会儿，她必定将那时她年轻守寡，百般不容易，怎么怎么辛苦说几遍，然后就格外强调，说她为了阿青能读书，不得已牺牲我的小舅子，因为家里实在没钱。反正就是要让我知道，她甚至放弃了自家儿子的未来，就是希望阿青能受教育，能拥有一份体面的工作。谁知嫁给我后，阿青不得已停薪保职，留在家里写书做家庭主妇，为我做出了那么大的牺牲。”

    程木海转了转眼睛，低声：“父母养儿女，是责任是义务。怎么能这么说？”

    “她老人家即便不说，我也对她感恩戴德。”阿虎苦笑：“可她老人家偏偏非说不可，而且一说就是半个多小时。干爹，其实这些年我没少在阿青的娘家花钱。我小舅子买房买车，甚至是他出个车祸撞了人，也都是我掏的钱。他做个生意，我给本钱给门路。丈母娘生病，我全责包医药费，夫妻两人还匆匆赶回来帮忙照顾。我自认自己还是做得不错的，可岳母总觉得不怎么够。”

    程木海忍不住问：“那要咋样才算够？她当初咋不卖女儿啊？至少你还能一次性付清，知道个度。”

    薛凌和阿虎都笑了。

    阿虎低声：“她总强调说，当初如果阿青的父亲活着，家里的经济好些，两个孩子都能上学，儿子和女儿的生活肯定是不相上下，不至于差了那么多。我们现在在省城十几二十套房子，在县城也有几套，车有两辆，还有好几家店在做生意。可阿青的弟弟却只有一套老房子，其他都还是我们送的。姐弟两人差距太大，都是因为她当年实在没法两个都兼顾。她的无奈和后悔，总让阿青很愧疚，也总觉得对不起自己的弟弟。阿青难受，我能不难受吗？我买这个买那个，可我岳母总还是觉得有差距，总觉得不够。”

    程木海冷哼摇头：“她如果不知足，你给多少都是不够的。我也一个女儿一个儿子，我从没觉得他们两个就得一模一样。一个嫁出，一个娶凌凌进来，各人的家庭各自去闯去争取，个人有个人的家庭，个人有个人的幸福，咋可能一样？可能吗？我闺女女婿以前天天蹭吃蹭喝，几年家里不用煮一份面条。我也没想着她是嫁出的，能占便宜就尽量占便宜来家里。反而是她总来婆家占便宜！”

    “就是就是。”阿虎忍不住苦笑：“所以说，人比人得死！”

    薛凌泡好茶，递给他们一人一杯。

    “所以还是别比，不然会死更多人。”

    阿虎接过，抿了一口，痛快“哇”了一声。

    “在这个世上，能不贪心的人还是少数的，能看开的人更少。大多数人都容易嫉妒，看到别人家比自家好，心里头总存着大疙瘩。可他们压根没看到为什么同在一条起点线上，别人为什么就能进步前进——那是人家拼命熬出来的！就好比阿青和我小舅子，如果阿青还在报社里头上班，小舅子在厂子里打工，他们的工资也就差几十块，只不过阿青的稳定一些。如果是那样的话，他们的生活差距肯定不大。阿青嫁给我，钱几乎都是我一个人赚的，可岳母却不这么认为，觉得反正姐姐比弟弟好，姐姐就得分一些给弟弟。”

    对于岳母和小舅子一家子，他做得绝对是无可挑剔。给钱给房给车，甚至连营生的本领也帮忙照应到了。

    可岳母怎么都不满意，每次总明着暗自可怜儿子过得辛苦，比姐姐差得太多。

    一回两回三四回……听多了，他心里真是憋得慌。

    薛凌低低笑了，道：“你改变不了岳母的想法，那就只能做阿青的思想工作。她跟你同床共枕，跟你相濡以沫，你改变她的想法容易些。如果改不了，那就继续保持大方。实在不行，就不要所有财富都让阿青知道，可以将流动的资金隐下。或者叮嘱阿青，不要将家里的所有一切都尽数告诉岳母，这样反而会更好一些。让老人家整天心里不平衡，不满女儿比儿子好，对她身体也没什么好处。”

    王青的妈妈身体一向不怎么好，其中最大原因估摸应该是心病，心态每天不平衡，如何能活得好过得舒心！

    阿虎听罢，转了转眼睛，嘿嘿笑了。

    “嫂子，你和阿青感情最好，她对你说的体己话，估摸比我这个老公还要多。要不，你有空的时候帮我劝一劝她？那个——该对岳母小舅子好的，我必定不会少！这些不影响。”

    薛凌抿了一口茶，痛快点点头，“没问题。”

