
　　Krystal并不觉得有什么，只是有些好奇朴志勋怎么会有这样两个喜好。如果朴志勋回卧室，以后怕是很难有机会再问出来，所以才试图把他留下来。

　　朴敏雅不见得就知道原因。

　　“哎——”朴志勋轻轻叹了口气，说道：“我实在太老实了！”krystal都已经这样说，他再拒绝，未免有些矫情。

　　“噗——”krystal一时没忍住，笑出声来。她听到了什么？朴志勋居然说自己“太老实”！这是她18年来听到过的最大笑话！

　　“笑什么？”朴志勋瞪了她一眼，没好气地说道，“你以为我是在开玩笑呢？是真的！当初她说要和我分享秘密，结果就把我这个秘密给诳出来了！”这个“她”，自然指的朴敏雅。

　　Krystal转头看向朴敏雅，见她笑嘻嘻地微微点头，才露出一副不可思议的表情。原来，她是才隐藏的**oss！

　　“结果呢，她告诉我的秘密是她以前偷穿过妈妈的高跟鞋！”朴志勋一边找出吹风机一边懊恼地说道。

　　“扑哧！”krystal忍不住轻笑一声。

　　朴敏雅想到那时的情形，不由抿嘴轻笑，眼睛弯成漂亮的月牙状。

　　“坐下！”朴志勋让krystal坐在椅子上，帮她把头发吹干。并且，还帮她弄了一个发型。

　　很简单，就是直长发，不过在前面弄了一个空气刘海。

　　“原来OPPA喜欢这种发型的女孩子！”krystal罕见地没有抗拒，等他弄好后，来到镜子前，一边打量一边说道。清纯、淑女中，带着几分冷艳，还不错！

　　“随便弄的。”朴志勋笑着说道，“只是前两天偶然看到一个女生留着这样的发型，感觉还不错，所以在你身上做个试验。”

　　“谁？”几乎他的话音刚落，krystal和刚刚把礼物规整好的朴敏雅便同声问道。

　　“在街上看到的，不认识！”朴志勋哭笑不得地说道，“我也是个正常男人，看看美女，应该很正常吧！”

　　“OPPA什么时候逛街了？和谁一起？”krystal追问道。前两天，约他一起喝咖啡、逛街，他都没时间！

　　“在朋友的咖啡厅，一起商量公司的事情时，偶然看到两个漂亮女孩儿在外面走过。”朴志勋解释道。几个男人在一起，看到漂亮女孩儿，免不了评头论足一番。23sK.com

　　krystal这才不再说什么。

　　“你们两个聊，我去洗澡了。”朴敏雅转身前往卧室，换了衣服洗澡。

　　客厅中，只剩下朴志勋和krystal两人。

　　“OPPA怎么会有这样两个喜好的？”krystal在朴志勋身旁坐下，一脸好奇地问道。这么多年都没发现过，他居然还有这样两个喜好！

　　“喜欢就是喜欢，哪儿有为什么！”朴志勋淡淡说道。

　　“肯定有！”krystal反倒愈发肯定。说着，盘膝坐在了沙发上，面对着他，大有一直盯着他讲出来的意思。

　　“好吧。”朴志勋无奈地摇摇头，说道：“以前服兵役的时候，两年都只见男人了，退役后，就有了这个喜好。”

　　“我的智商有那么低吗？”krystal撅嘴说道。服兵役的男人，数不胜数，也没听说别人有这样的喜好！

　　“是你非要我编个理由的！”朴志勋说道，“就好像你和我的缘分，有原因吗？”

　　Krystal微微一怔，随即缓缓点头。这次，相信了他的解释。

　　“拍张照片。”朴志勋忽然拿起手机说道。

　　Krystal又是一怔，见他把手机摄像头对准自己，才懒洋洋地摆了一个剪刀手。

　　“OPPA，问你个事！”等他拍完，才向前凑了凑身子，鬼鬼祟祟地说道。

　　“什么？”朴志勋警惕地问道。

　　“OPPA真的还是个……男孩儿？”krystal问完后，立刻摆出防御的架势。

　　果然，朴志勋想也不想抬手敲了过来。

　　“看来是真的啊！”krystal架住他的手后，惊讶、同时带着一股说不明道不明的情绪说道。

　　“呀！”朴志勋又是懊恼、又是哭笑不得地斥道。

　　“这有什么？又没人嘲笑你的！”krystal抓住朴志勋的手，叫道。

　　然而，朴志勋是铁了心要教训她一顿。

　　两人很快闹成一团。

　　结果大大出乎意料！

　　Krystal毕竟是女生，而且刚刚洗完澡，只穿了宽松睡衣，虽然关系亲如家人，但该避讳的肯定也要避讳，朴志勋不免束手束脚，在她整个扑上来后，无奈被压在身下。

　　不过，krystal却也知道他这段时间累得很，并没有真个骑在他身上，很快把他放开，说道：“不许再欺负我！”

　　“伤自尊了！”朴志勋却并没有起身，而是趴在沙发上，抱着抱枕，一副没脸见人的模样。

　　“啪！”krystal听后，撅了撅嘴，伸手在他屁股上拍了一巴掌。

　　“更伤了！”朴志勋强行忍了下来，闷声说道。

　　“算了，我帮你按摩，可以了吧？”krystal无语地呻/吟一声，说道，看在他这段时间劳累不堪的面子上！

　　“可以！”朴志勋立刻抬头说道。

　　“哼！”Krystal两道纤细的眉毛颤了颤，轻哼一声后，学着看到过的朴敏雅的样子开始帮他按摩。

　　“啊——”

　　“轻点、轻点！”

　　“别用拳头！”

　　“我不按了！真的，不用按了！”

　　很快，房间中便响起朴志勋“凄惨”的叫声。怎么就忘了，她大概是生平第一次帮人按摩！

　　Krystal反倒不肯罢手了！

　　直到朴敏雅洗完澡出来，朴志勋才得以解脱。

　　29岁生日，就这样度过。

　　第二天，与河智苑见面，正式敲定联盟的事情。之前，很多大型经纪公司都在联系河智苑，但朴志勋从没有过问，这种信任，让她愈发认可了这次联盟。

　　晚上，和允儿谈了足足两个多小时！

　　第三天，正式敲定另外一部电影的筹备工作，同时对工作室、公司事务做出安排。

　　晚上，和侑莉聊了将近一个小时。

　　第四天，和《柏林》剧组一起前往德国柏林正式投入拍摄。

　　这一去，就是两个月。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百二十三章 两个喜好（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 