
　　“蒙爱卿，那你可有办法对付那姬离？最好是想办法给寡人杀了他，除掉他这个心腹大患，”

　　胡亥一脸希冀的看向蒙恬，期望从他的嘴里听到自己梦寐以求的答案。

　　然而，耳中接收到的信息却仍旧让他失望不已，“不行。”

　　胡亥一颗心沉入谷底，脸色瞬间垮了下去，一脸灰暗，毫无生气的那种，整个人都透露出一种丧丧的气质。

　　“怎么会没有办法呢？怎么会不行呢？蒙爱卿，凭你的本事，难道还对付不了那姬离吗？

　　你蒙家不是一直宣称世代从军，满门忠烈吗，怎么如今面对一个姬离，却是束手无策，毫无办法？

　　你蒙恬还是我大秦的大将军，难道就任由那叛贼姬离杀进宫来，当着你的面，杀了寡人吗？”

　　面对胡亥的声声质问，蒙恬无言以对，脸色黯然，头渐渐低了下去。

　　他很想大声地告诉胡亥，“区区姬离小儿，算不得什么，弹指可灭，手到擒来……”

　　但，他不能自欺欺人，更不会故意哄骗胡亥，他做不到，这不是他的作风。

　　“陛下，微臣有罪，不能守护好陛下的安危，但微臣用性命担保，只要我蒙恬还有一口气在，就绝对不会让姬离伤害到陛下您一根汗毛。”

　　胡亥抬头看了蒙恬一眼，坚毅的面容，冷峻的神情，无不在向他诉说着蒙恬的忠义。

　　但这有什么用呢？蒙恬也保不住他的性命啊，他不想死啊，他只想活下去。

　　“蒙爱卿，你当真没有任何办法了吗？

　　不是说，朝着咸阳宫杀来的军队只有大约五万人马？

　　以咱们宫中的守卫全部加起来，也有大概五万之数，难道就抵挡不住那姬离的进攻吗？

　　而且凭着你蒙恬的威望和名声，难道就不能像之前那样，劝降那些将士吗？

　　他们可都是我大秦的虎贲啊，他们一定会听你话的，你让他们都放下武器。

　　寡人可以许诺，只要他们弃暗投明，临阵倒戈，寡人做主，叛逆一事，既往不咎。

　　谁要是捉住了那姬离，寡人重重有赏，加官进爵，封侯拜相也未尝不可，怎么样，蒙爱卿。”

　　胡亥又抱着几分希望的问道，眼神中流露出丝丝渴望。

　　唉！

　　一声轻叹，蒙恬摇了摇头，无视胡亥期许的眼神，沉声说道。

　　“陛下有所不知，非是微臣失了抵抗之心，而是实力相差悬殊，微臣心中颇有担忧。

　　那逆贼姬离狡猾异常，知道有微臣在，若是用我原大秦的虎贲，恐怕军心不稳，根本对付不了我们。

　　所以这次派来进攻咸阳宫的军队不是秦军，而是他自己一手打造出来的私军。

　　从这支突然出现的军队来看，可知那姬离早有谋逆之心，一直在等待机会，企图犯上作乱，祸乱宫廷朝纲。

　　微臣只恨自己瞎了眼，当初竟没能早些看破此人的深沉和奸滑，还让他进入了蒙家军。

　　他简直玷污了我们蒙家军的名声，他对不起蒙家军‘忠肝义胆，勇武传魂’这八个字，他是我蒙家军的耻辱。

　　我蒙恬发誓，若是有机会，一定会杀了姬离，还蒙家军一个清白，也给天下人一个交代，蒙家军的声誉，绝不是一个小人就能败坏的。”

　　“那姬离罪该万死，早有谋反之心，真后悔当初父皇在世时，没能早点除掉他，以至今日变成寡人的心腹大患。”

　　看着胡亥一脸愤慨的模样，蒙恬站在一旁也是满脸沉重，半晌正色说道。

　　“陛下，宫中尚有五万兵马，若是全力死守咸阳宫，尚能抵挡几日，您再下发诏书派往各地，召我大秦各郡县兵马勤王，事情或许尚有转机。”

　　蒙恬此话一出，胡亥顿时眼前一亮，大喜过望。

　　立马激动的跳了起来，嘴里大声嚷嚷道。

　　“哈哈哈，对啊，只要能抵挡那姬离几日功夫，寡人就可以让我大秦其他地方的虎贲将士赶来咸阳勤王，到那时候，里应外合之下，定教那姬离不得好死。”

　　胡亥脸上露出一副灿烂的笑容，仿佛是想到了什么值得高兴的事情，颇为的得意，笑容满面。

　　若是让不知内情的人看见，还以为他这是已经将姬离生擒活捉了呢，高兴成这样。

　　不过这也未免高兴的太早了点，殊不知，往往笑到最后的人才是成功的。

　　与胡亥形成鲜明对比的，则是蒙恬脸上那依旧不曾散去的凝重，眼神之中有一抹深深地忧虑，一闪即逝。

　　现实往往比理想要残酷得多，世事哪有胡亥想的那般美好？

　　勤王一事非同小可，那是一个朝廷最后的尊严和手段，若非生死关头，谁会用这个方法。

　　更何况蒙恬所担心的，却是到时候会有多少人真正奉召前来咸阳勤王呢？

　　胡亥初登帝位，根基不深，加之先前姬离若有若无的压制，威望几弱于无，这样的情况下，大秦各地的郡县长官又有多少人会认同他这个秦二世呢？

　　又会有多少人冒着天大的风险，真的带兵赶过来勤王呢？

　　蒙恬的心里并没有抱太大的期望，只是这一切他不能当着胡亥的面说出来，那太残酷了，还是给胡亥一点希望吧，唉。

　　……

　　“快快快，都给老子动起来，别站着了，还不快就位，等什么呢，给老子跑起来。”

　　“快，武器装备都抬上来，守城器械都准备好，都放好了，千万不能出什么差错，否则要了你们的脑袋。”

　　宫门城墙上，几个穿着甲胄的军中将领打扮的人在那里大声吆喝，手上时不时比划一二，指指点点的，到处安排着。23sk.Com

　　随着姬离调苦寒军入城，直奔咸阳宫杀来，胡亥这边自然不会坐以待毙。

　　好在尚有几分自知之明，胡亥将一干指挥大权都交给了蒙恬，放任蒙恬排兵布阵，调兵遣将，担负起守卫咸阳宫的重任。

　　当然，其实不放也不行啊，下面的一众将士，若非蒙恬的原因，又怎会“背叛”姬离，投靠到他的麾下，谁会真正鸟他胡亥啊。

　　面对胡亥的“识趣”，蒙恬这会儿也不客气啥了，理所应当的接过了大权，开始部署防御阵线，重新安排宫中守卫。

　　五万兵马，看似与姬离派来的军队人数旗鼓相当，但一方是攻，一方是守，又岂能等同。

　　正所谓久守必失，这诺大的咸阳宫，真要是死守，那也是守不住多久的。

　　更何况一旦被围困在宫中，叫天天不应，叫地地不灵，到时候后勤跟不上，只有死路一条。

　　现如今，蒙恬也只能尽自己最大的努力，死守咸阳宫，希望最后会有奇迹出现吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十一章 死守咸阳宫免费阅读。https://xs.23sk.com 