
　　“慢慢找，不着急，以后啊，他就是下水道里的老鼠，见不得光，看他还怎么蹦跶，”

　　林逸冷哼一声后，把桌子上的玉玺推到何吉祥的面前，然后道，“这是玉玺，你拿过去吧，该任命的全盖上章。

　　本王得好好休息，懒得管这些烦琐事。”

　　从本质上来说，玉玺跟什么“武林至尊，刀屠龙，号令天下，莫敢不从”一样，糊弄人玩的。

　　如果真的丢了，一股脑刻上十几个分分钟的事情。

　　所以一点都不看重。

　　真不能把这玩意当回事，否则屁大点事，都让他过来盖章，他跟他老子有什么不同？

　　他已经控制安康城了，还做九九六？

　　图什么啊！

　　“王爷！”

　　何吉祥吓了一跳，“玉玺者，传国宝也。

　　岂可假手于人！”

　　他只听说过掌印太监，从未听说过什么掌印大臣！

　　如果有，那也是古之奸雄！

　　可是，他不是啊！

　　真接到自己手里，回头唾沫星子能把他淹死。

　　“拿过去，你现在是天下兵马大元帅，五军都督府大都督，军政要事，皆你一言决之，你不拿，谁拿着？”

　　林逸渐渐地有点不耐烦了。

　　“王爷，万万不可！

　　请王爷三思！”

　　何吉祥急的直接跪了下来。

　　他只知道他们家王爷荒唐，但是从来没有想到会荒唐至此！

　　直接把玉玺送给大臣，古往今来，闻所未闻，见所未见！

　　林逸没好气地道，“这里里外外那么多事，你让本王拿着玉玺，莫非你想累死本王不成？”

　　何吉祥听见这话后，一口老血差点没吐出来！

　　你就不怕累死老子吗？

　　“王爷......”

　　何吉祥真的不愿意拿。

　　这不是别的东西，是玉玺，烫手啊！

　　不对，是浑身都烫！

　　跟架在火上面烤没有区别。

　　“别废话了，”

　　林逸见他吓成这样子，只能无奈的摆摆手道，“拿着放到勤政殿里，谁用谁盖章，别来烦本王就行。”

　　“是，”

　　听说是放到勤政殿里，不需要拿在自己手里，何吉祥算是松了一口气，灵机一动道，“王爷，为何不设掌印太监一职？”

　　林逸叹气道，“这不是小应子那王八蛋还没回来吗？”

　　旁边是小喜子虽然早知道是这样的情况，但是还是有点微微的失落。

　　毕竟，他企盼的奇迹没有出现。

　　何吉祥笑着道，“王爷说的是。”

　　林逸接着道，“包奎呢，暂时让他出任京营总督一职。”

　　“遵旨，”

　　何吉祥接着道，“不止这兵马司指挥使由何人出任？”

　　“姜毅是不是也跟过来了，先让他做副指挥使，在庆元城做个门侯，还真有点屈才了，”

　　林逸想了想道，“然后再传信给张勉，等他回来让他出任指挥使，他本来就是南门兵马司指挥使，这是他老本行，熟门熟路。

　　至于水师，全部交给蒋侃吧。”

　　“王爷英明，”

　　何吉祥沉吟了一会道，“破城之时，抓捕降俘过万，不知当如何处理？”天籁小说网

　　林逸道，“先关着，等明日早朝之后，进行改遍，留下来为本王做贡献，瓦旦人来势汹汹，大敌当前，正是用人之际，手上的力量越多越好。

　　愿意走的，本王也不拦着，让他们各回各家，各找各妈，”

　　“南门守将韩龙，京营总督孙达，本是桀骜不驯之辈，就怕是放虎归山，”

　　何吉祥忧虑道，“还请王爷三思。”

　　“如果他们非要不开眼，刚好就给本王杀了他们的理由，”

　　林逸冷哼道，“省的本王不忍心下手。

　　听你的意思是留下任用？”

　　“正是。”

　　何吉祥点点头道。

　　林逸道，“你自己看着办吧，本王不管了。

　　你说我老子真的就这么放弃了？

　　总感觉有点不真实啊。”

　　他老子是何等人物？

　　怎么可能这么容易服软呢？

　　他越想越觉得不对劲。

　　何吉祥道，“圣上初登基后，求治之心，操之太急。

　　酝酿而为功利，功利不已，转为刑名；

　　刑名不已，流为猜忌；

　　猜忌不已，积为壅蔽。

　　王爷，如今圣上老了，山河破碎，国已不国，心灰意懒之下，已经没了当初的雄心壮志。

　　再则，王爷，圣上手里已经无力翻身。”

　　他大着胆子替德隆皇帝的失败做了总结，同时也在警醒和王爷，初入安康城，万事不可心急。

　　“不，不，”

　　林逸摆摆手道，“大梁国病入膏肓，非下猛药不可。

　　我老子不是错在太着急，而是走错了方向。

　　历史证明，凡是得罪老百姓的，最后都没有都没有好下场。”

　　说完这话后，不停的打着哈欠，冲着何吉祥摆摆手后，回屋睡觉了。

　　大早上就起来了，吃过中饭后，眼皮子就开始打架，能撑到现在已经很不容易了。

　　人啊，果然不能太闲，闲的时间太久稍微努力一下就以为是拼命。

　　和王爷入城，传遍安康城的大街小巷，许多人闭门不出，唯独南城的人不一样，听说和王爷进城，各个欢天喜地。

　　天快黑的时候，和王府大街突然热闹起来。

　　不少人开始出来摆茶水摊、菜摊，只要是这里的老住户，就没有一个怕的。

　　“哈哈.....”

　　猪肉荣驾着骡车，高声道，“老子又回来了！”

　　“嘿，猪肉荣.....”

　　“猪屠户又回来了.....”

　　“你们他娘的真勤快啊，这个点还摆摊，”

　　猪肉荣从骡车上站起身来，左右拱手道，“还不早点回家，晚点就要宵禁了。”

　　“猪肉荣，你发财了，哪里知道我们穷人的苦处，”

　　一个精瘦汉子大声道，“老子已经十几天没出来了，再搞下去，全家都得饿死。”

　　另外一个老太太道，“谢天谢地，这听说是咱们王爷回来了，老婆子才敢出来的。”

　　猪肉荣和旁边的将屠户等人都哈哈大笑。

　　猪肉荣道，“走吧，拐过前面的弯就是我家了。”

　　穿过一处狭窄的巷子，最后在一处低矮的房子前停了下来。

　　将屠户等猪肉荣打开门，拨拉了一下面前的蛛丝，看着阴暗潮湿的两间屋子，斑驳的墙体，没好气的道，“这就是你家？

　　这能住人吗？”

　　猪肉荣把蜡烛点上后，张望了一圈，然后道，“你他娘的要是看不上，就去睡客栈去。”

　　“大夏天的，老子才不去花那个冤枉钱呢，”

　　将屠户冷哼一声后道，“井在哪里，老子去打水。”

　　他们在安康城可不止要待一天两天了，按照眼前的情况，估计是要长住的，天天住客栈，那开销谁能架得住？

　　“你哪里能知道。”

　　猪肉荣把骡车拉到巷子旁边的一个棚子里，放开骡子上的套绳，然后把驴子上的木桶和扁担都拿了下来，左转右转之后在一处水井边上停了下来。

　　他打水，将屠户帮着送水，王小栓清扫屋子，等屋子差不多干净后，几个人开始做饭。

　　随意做了一点吃食后，三个人便直接喝上了。

　　王小栓一边喝一边揉着自己的胸口，恨声道，“老子今天真的想把那韩龙一刀剁了的，爬城墙，他居然敢拦我，我这幸亏穿了铠甲，要不然非让他给攮的透透的。

　　哪里还有机会跟你们说话。”

　　猪肉荣道，“你太莽撞了些，沈将军都说了，没咱们的事，官兵直接攻城，你非去逞能，你不死就算走运了，这可是安康城，比武林城，金陵城的城墙高太多了。

　　你们刚刚没看，中间夯土外包砖，那城墙就有五丈宽，莫舜那老东西带人拿炸药炸，也就掉下来几块砖。

　　那京营也是天下精锐，你能捡条命，你就偷着乐吧。

　　最后，还是那大炮管用，轰的一声，落城墙上，炸死一大片人。”

　　将屠户冷哼道，“什么精锐，老子上城后，就没见到几个化劲的，完全不堪一击。”

　　猪肉荣打着酒嗝道，“你懂什么，那是因为你没遇到厉害的。

　　叶秋与瞎子入宫，都受了阻拦，你这点本事，要是不信邪，你去试试看？”

　　“这倒是也是，”

　　将屠户压低声音道，“听说下晚的时候，包奎带人攻打暗卫指挥司，折损了十几个五品以上的高手。”

　　说完后不禁吓得缩了缩脖子。

　　认真一想，这一天真够凶险的。

　　王小栓咧着嘴道，“如果不是咱们今天那么拼命，能进的城来？

　　这会说不定在还在城外睡粮包呢。

　　要我说，安康城唯一厉害的还是那弩和大炮，好像比咱们三和的好太多了，大象的脑袋都裹着铁皮的，就那样都被砸飞了，真是够凶险的。”

　　说完，再次把杯中酒一饮而尽。

　　将屠户道，“还是韩东升和梁庆书这几个老王八蛋精，知道厉害，不像以往冲在前面，这次躲在外面，连头都没敢露一下。

　　刚刚听沈将军说了，这次咱们民夫也论功行赏，看他们明日嫉妒不嫉妒吧。”

　　“咱们也有赏？”

　　猪肉荣很是诧异的道。

　　“那是当然，”

　　将屠户得意道，“如果不是咱们民夫拿铁锹挖开了城门的沙包，南城门怎么可能开得了，南城门不开，大军怎么进得来？”

　　“别抱太大期望。”

　　猪肉荣了解沈初，为人大度，但是更了解和王爷。

　　能从他手里抠到钱？

　　他是不信的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，325、论功行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 