    第1082章找到了

    别人的人生失意，并不会影响他人过年的喜庆。

    明天就是年三十了。

    今晚全家都齐聚了。

    宋白露买了许多的年货，“伊伊，这些是给亲家买的，你和靳逸一起去拜个年。”

    安伊伊也才想起这茬。

    要说人忙起来，真就是四大皆空。

    安家这边很是热闹，几个侄子侄女齐聚，但大哥大嫂和三哥三嫂说是明天才能回来,但也及其热闹了。

    城中现在不给放鞭炮，不然估计这些个小的得响个不停。

    但也不是无事可做，没有吴婶持家的安家今年有些手忙脚乱。

    两个嫂子都进厨房帮掌勺的何女士，见他们回来了，何女士喜滋滋的，连忙让吴叔去杀鱼宰鸡，她要好好招待女婿，看着都瘦了。

    “阿辰呢？”

    “陪着他曾爷爷。”

    何女士问起老爷子的身体情况，安伊伊虽然心里沉重，但不想在这个时候说那些话，便笑着说很好，吃好喝好睡的好，勉强糊弄过去。

    安伊伊还提起老爷子找亲人的事情。

    何女士很是惊奇，显然也没料到老爷子捂了那么多年，如果早点说的话，也好早点团聚。

    但安伊伊想说，世事难料，爷爷这样做肯定有爷爷自己的想法。

    吃完饭，夫妻二人就离开了，何女士虽然舍不得，但想到外孙没有父母看着，便也不留人了。

    “下次来记得把阿辰带来,我跟你爸都很想他。”

    “嗯，我知道了。”

    走的时候，才知道后备箱都被父亲塞满了。

    “爸，你不用操那个心的。”

    安青竹哼了一句，“怎么？嫌弃你爸了？”

    安伊伊赶紧抱住安青竹的手臂哄人，“哪能呢？我就是心疼老爸你太辛苦。你看你，忙完公司回来还得为我操心，我这不是过意不去吗？”

    “知道我心疼你，就该多回来看看，你妈一天的念叨着。”

    安伊伊鼻子酸得厉害，但还是强忍着，“我知道了爸，回头我和逸哥就带阿辰回来看你们。”

    “嗯，去吧！替我向老爷子问好。”

    年关总是电话不断，靳逸如此，安伊伊同样如此，前边的靳水很是习以为常,安然开车,偶尔看看路边风景,实在是不管何时,京市的道路总是堵得让人着急。

    安伊伊接到眠姨电话时，捏手机的手指突的收紧，因为过于用力，连指骨都微微泛着白，作为枕边人的靳逸，立即觉出异样，匆忙挂了电话。

    因为耳聪目明，他能听到电话那端传来的声音，而安伊伊也快速的摁了免提，夫妻二人对着电话。

    “伊伊，找到那位老师了，说是那学生当年搬家时还给留了电话，让老师如果下江南去了杭州，务必打电话给他。

    我也从老师那里查到，那人是郑怜仅存的儿子，据说郑怜前辈生了三个孩子，但有两个都在五岁前陆续患天花而死，只剩下身体素质比较好的老幺，老幺后来也只留下梅康盛一个独子就早早走了。

    不过，我们的人赶到杭州时，当年他们一家住的老房子已经易主，不管是郑怜还是梅康盛，都已经过世多年，据相关信息，是在京市的郊外墓地，而梅康盛还有个儿子叫做梅锦程，五年前出国了，但不知为何，我这边查不到任何信息。”

    其实眠姨有所猜测，只是有些想不通，以梅锦程的身家背景，不该涉及机密才对。

    国家有那么一类出国是会被隐藏信息的，为的是他們自身的安全。

    眠姨能想到的，靳逸这边肯定也想到了。

    安伊伊看靳逸，见他点头，安伊伊便明白了。

    “行，辛苦了，先回来休息吧，这边我再想办法。”

    “逸哥，你有什么想法？”

    “正好，我这边有个属下需要调查，他正好前几年有出入境的历史，我就借用这个机会，让人顺便查一下我这个表弟的出入境记录。

    不管如何机密，出入境这一块却是必须留下记录的，以便大使馆查护照，至于国人有没有那个权限查，我想我有这个权限。”

    靳逸这么说，安伊伊是一点都不担心了，老爷子的身体情况就像一根绷紧了的弦，说不准哪个时候就绷断了。

    他们这边得抓紧时间。

    于是安伊伊在半道下车，靳逸和靳水调转车头。

    下车后的安伊伊也没打车，路上少不得有人摁喇叭问她要不要坐车的，安伊伊惊叹出租车司机的热情，但都一一拒绝，她想感受一下这京市的年味儿。

    想想去年全家人回清水村过年，老爷子也跟了去了，他那时选择故地重游，心里怕是以为自己不知何时就会去了，在人生最后关头再去看看，如今安然度过一年，不知道还能不能再继续度过。

    有些事，连她这个医生也说不准。

    抬眼来到自家新开的酒店，门前大红灯笼高高挂，安伊伊不自觉的就进去溜一圈，想着若是运气好还能遇四哥或者云迟大哥。

    不过，在门前富贵竹前，有一年轻人正好从里边出来，他个子很高，身量挺拔，或许是心里想着事，并没有注意路上行人，安伊伊见他速度太快，已经让道富贵竹一侧了，可还是被青年撞上。

    这……这就挺让人多想的，莫非她开年来运道会很衰？呸呸呸！别乌鸦嘴了，不可能，她是天运之女好么。

    青年堪堪刹住脚步，见自己撞了一个仙女般的姐姐，连连道歉。

    “对不起，有没有伤到你？”

    安伊伊见对方眼神清澈，露着真诚，不禁莞尔，“没什么。倒是这位弟弟下次别这么莽撞了。”

    青年被安伊伊这话说得俊脸一下子爆红，点头，“抱歉！”

    等青年走了后，安伊伊提步进去，正好遇到新店经理，这位经理是从总店调过来的，安伊伊跟总店的人很熟，这位马经理自然认识，看到她来，一时拿不准她此行目的，猜测：“伊伊小姐是想来吃晚饭？”

    安伊伊摇头，指着门口，直奔主题，“刚离开的那位青年所为何事？”

    马经理愣了一下，以为是他们小东家认识之人，更不敢有一丝隐瞒了，连忙细细说来。

    “……”

    “订年夜饭？就不能加位置了吗？”

    “小小姐，餐厅最大就能容纳三十六桌，已经是量好尺寸的，更何况他来晚了，我们的年夜饭订餐早就在一个月前就被预定光了……”马经理为难道。

    安伊伊进餐厅看了一遍，指着吧台处，“如果把吧台暂时拆了呢？”

    马经理没想到这小小姐竟然会打吧台的主意，一时也不知如何评价了，但回答是本能，“如果拆了倒是可以加一桌。”

    “他可留了电话？”

    “留了。”马经理想他真是有先见之明，主要是干这一行的，总想着如何拉人头，见人家气质不凡，就想留下联系方式发展成长期客户，这下好了。

    “那赶紧打个电话看看。”

    马经理不敢含糊，赶紧去吧台拿起座机电话。

    电话响了好几声对方才接起，可把马经理急坏了，小东家交代的事情，他务必办圆满。

    约莫一刻钟，那位青年再次归来，这次是来交定金的，只不过身边多了一个年龄稍微大一些的，看着比较成熟。

    只听那人喊了一声“锦程”，安伊伊坐在靠窗正喝茶的手一抖，撒了一桌。

    安伊伊扭头看过去，她不识郑怜，也不知道郑怜孙子长什么样，但就是莫名不想错过任何寻常的机会。

    不知为何，青年的眉眼越看越是熟悉，安伊伊想了许久，觉得跟靳爷爷的眉眼及其相似。

    她也没喝茶的心思了，站起来直直走过去，心跳的声音此时已经盖过任何。

    可能是觉察出她的异常，那位跟来的朋友看了安伊伊一眼，惊艳过后，不动声色的用手肘顶了下同伴，示意他看。

    被叫做“锦程”的青年一回头，立即笑了，“看来我们还挺有缘分的。”他记得这个仙女姐姐。

    安伊伊愣了下，旋即上前来跟人认识。

    “你好，我叫安伊伊。”

    青年也愣了下，旋即介绍起朋友来。

    “这是我朋友左昊乾。谢谢！”

    这个谢谢来的有些莫名，但二人都心知肚明。

    尤其是梅锦程，他先前还纳闷呢，经理之前说没有位置了，突然又通知他可以安排，在看到这位仙女姐姐的时候，他突然就顿悟了。

    “不客气，大概是缘分吧。请问你……”她急着确定对方的名字。

    而某青年卡顿了下，旋即想起还没介绍自己，兴许是这样，他自报家门起来尤其详细。

    “我叫梅锦程，梅花开来前程似锦的梅锦程。”

    安伊伊没顾得上看他耍宝，脑海瞬间空白，像是被人一下子抽干了似的。

    “梅锦程？”

    “对啊，我叫梅锦程。”

    “冒昧问一句，请问令尊大人是？老家何方？”

    梅锦程也不知道对方为何这样问，但看对方脸色，像是有什么催使着他一样。

    眼神暗了暗，艰难吐口：“先父梅康盛，我出生在杭州，也是在杭州长大的。”

    安伊伊欣喜若狂，刚那短暂的时间已经串了好几个会和，得出的结论“就是他”，八九不离十。

    同名同姓的有，但像他这种重合率这么高的，世间少有。

    “梅同志，咱们坐下来慢慢讲，可好？”接着，让马经理上了一壶好茶过来。

    梅锦程本就聪明，刚刚的所听所见，让他心里也很好奇，当然，更多的是一个大胆的猜测，祖辈的事他又不是一无所知，他手里还有一封信，只是他替父寻找多年，自始至终没有找到。

    眼前的女孩莫非是……

    安伊伊见他没有拒绝，越发满意了，“梅同志，事情是这样的……”

    安伊伊把爷爷和其表姨郑怜的事说了一遍，“我爷爷如今年纪大了，身体每况愈下，他现在最大的心愿就是见见大姨的后人。”

    梅锦程没敢激动，因为他也还不确定。

    怕高兴得太早，但他又无从求证。

    两人面面相觑，都是后辈，的确不好确定。

    “这样，我给父亲打电话。”

    安伊伊起身去外面给靳长风打了个电话，靳长风那边久久没有声音。

    “爸，爸……”

    她爸可别是怎么了，看不见这种事最是令人着急。

    可能是她焦急的声音把人拉了回来，靳长风一把捏紧电话，语无伦次的追问：“伊伊，这是真的？”

    安伊伊无奈了，实话实说，“爸，我也不确定，但大致是对上了，你要不要过来看看？”

    靳长风这才反应过来，连连答应，“好，好，我现在立马赶过来。”

    安伊伊听着自己这个公公隔着电话线都激动得像是要对天高歌一样，也笑了。

    报了地址，原本以为要等个一个小时，不想二十分钟的样子，她就听到门口匆匆而来的脚步声，她立马跑出去看，果然的，一抹高大帅气的松枝绿正在以风一样的速度移动着，他身后还跟着一个一路追着跑的女人，不是宋白露又是谁。

    “妈，你慢点。”她看着都心疼，还穿着高跟鞋呢！公公也是心急了，平时很心疼婆婆的。

    而此时，靳长风完全顾不得其他。

    “人呢？”

    安伊伊让他先进去，自己去扶宋白露。

    而靳长风也不停步，冲进去四处看，也不知道是不是亲缘关系的强大还是什么，当他看到梅锦程时，立马就锁定了他，直接提步朝他走过去。

    “你就是梅锦程吧？”

    安伊伊原本还担心靳长风如无头苍蝇呢，进来一看，人家已经聊到一起了。

    就，觉得挺神奇的。

    宋白露：“就是他吧？”

    “嗯！”

    母女二人互相对视，果然是亲缘关系强大。要不然餐厅里也有其他人，怎么就一下子找到他一起？

    当天，梅锦程带着大家去了他的宿舍，从床底下的箱子里翻出了一张老照片，以及一封信，信封已经泛黄严重了，倒是封了口，没有拆开过的痕迹。

    信封上有字迹，漂亮的簪花小楷，写的是老爷子的名字。

    如果这还不能说明情况的话，那老照片上郑怜抱着靳爷爷那就是石锤。

    然后安伊伊就见高大伟岸的公公，当即就泣不成声的蹲下来……

    (本章完)

