    结果很快，丹弦子解惑了，复杂道：“在丹塔里有强者，就算天罚子也没有十成把握能赢的存在。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，那人也是打不过天罚子的，但若动用到丹塔的所有资源及人脉关系，拼起命跟天罚子弄个两败俱伤，还是能办得到。”

    “……”这一个，是真让三个人记住。

    果然，丹塔不简单。

    墨连城想了想，提到关键一点，问道：“师祖，万药城的规矩是什么？”

    这一问，秦岭和曲檀儿也很想知晓，于是一样，两个人也等着丹弦子的回答，接着，丹弦子像回忆一样，幽幽道：“有三条，一是不能搅乱万药城的正常秩序，二不能杀人，三不能伤及无辜。”

    “虚……”曲檀儿松口气。

    “还好，我还以为是什么变态规定。”秦岭也一样，对于这三条规矩，是完全不担心了。他们本来不会去招惹谁，相反的，这三条规矩反而是他们最好的保全符，只要在万药城，就不用担心天罚城会乱来，多少都会顾忌丹塔的执法者。

    墨连城听后，也觉得这三条规矩真是太好了，完全是给他们量身定做一样。

    岂料，丹弦子一瞧他们个个无所谓的神态，他觉得自己鼻孔都要冒气了，咬牙切齿道：“我是担心你们这几个小兔嵬乱|来。”得想想，一路上他这一个徒孙虽然没做什么伤天害理的大事，可也不是一个善良憨厚的青年，身边还有两个唯恐天下不乱的家伙，时不时会整出些坏主意。

    丹弦子一生耿直，撞上这三个，真是没理也会被他们绕成理。

    用过餐，秦岭一个人出客栈。

    墨连城等人需要暂时在万药城住一段时间。

    而这一段时间，他为了避人耳目，也不能长期住客栈。毕竟，客栈是最引人注意的地方，来来往往也众多眼线。同时他也想炼丹，搞出动静太大也麻烦。不管怎么样说，他们三个人都不适合长期住客栈。

    于是，秦岭出去便是为了寻一个可以落脚的地方。

    墨连城本以为这是一个很简单的任务，他是怎么也没想到，秦岭第一次差点被逼得抓狂。

    转了一个半天的时间，秦岭都快被介绍的人鄙夷死。

    同时，秦岭也差点忍不住骂人。

    什么破地方？一个普通的民房，都要数千中品玄石，这简直可以去抢。他身上加起来，也不过是有一百多中品玄石，三千下品玄石，这些，还不止是他的，还是墨连城给出的全部家当。墨连城当初在澹台家库房中搜来的玄石，一路上都花得差不多。如果让某爷知道，他们加起来的玄石，都不够买人家一个立足的地方，不知道怎么想？

    天地良心，秦岭是刚知道万药城的屋子这么贵。

    比起外面的，简直贵了不止百倍，让他再次脸颊红红，感觉自己是一个穷光蛋了。而介绍的人说得最多一句是，“公子呀，这里是万药城，就算有钱也不一定买得到房子。”