    女娲此时收拢了山河社稷图，脚踏着云光，从天庭上空追来。

    一股浩瀚神力波动用来。

    天帝大位加持，超脱的光辉浮现，已经超出了寻常准圣后期的范畴！

    “冲过去，阻止太一证道！”

    “让吾来对付此神！”

    一道光华一前一后前来，魔祖正要出手，小盘古盘蛮阻止了他，盘蛮已经认出了林渊的身份。

    仇人见面分外眼红。

    之前三翻四次被林渊破坏计划，数个心腹陨落在林渊手中，此回见面，盘蛮理所应当觉得顺便收拾了眼前这位碍眼的大神通者。

    “元始圣路现天光！”

    他手中一道神光幻化而出，化为一柄巨大无比的开天神斧，雷光闪烁，轰然朝着林渊劈斩而来。

    出手既是盘古开天秘法。

    开天秘法蕴含着盘元始天王开辟大道的无上玄妙，凭此玄妙曾经短暂踏足混元圣境，拥有了一部分混元圣境的奥义。

    天光之下，无数不在的大道法则之力破碎，骤生出全身道行悉数化为齑粉之感，完全断绝自身与洪荒大道法则之间的感应。

    林渊并未在意，只是抬起手中先天金竹杖，轻轻一刷，那浩荡斧光顿时在金色光华中，重新瓦解化为混沌之气。

    盘蛮略微一怔，有些诧异的望着这一幕，林渊此时却眸光望来，笑着道。

    “盘古祖神的开天秘法不是这么用的，盘蛮道友，请看贫道施展的开天秘法如何！”

    林渊手中一挥，同样的秘法，同样的动作，先天金竹杖之上凝练出一抹浩瀚无匹的开天气刃。

    如同是一道洞穿虚空的紫色天光，浩荡紫色斧光隔绝洪荒天地与盘蛮之间的联系，虚荣被彻底割裂开来，形成绝对的失道混沌。

    盘蛮只感觉周身虚空寸寸崩灭，化为逆乱混沌，时空大道的概念彻底消失。

    神色剧烈变化间，头顶一道萦绕着毁灭，邪恶的先天神光从中出现。

    那是盘古玄光。

    盘蛮得承盘古恶念而生，自也是执掌一部分盘古元灵传承，只是他的盘古玄光凝聚了盘古恶念的力量，更加趋近于纯粹的毁灭。

    先天神光出现。

    盘古神雷最为贴近于毁灭一侧的大道力量爆发，虚空毁灭，时光毁灭，大道毁灭，万界毁灭！

    轰隆隆！

    只见九天天境周围，一层层浩荡天境自动陷入毁灭当中，流转的天境本源，混沌九穹大阵的压制之力亦连环崩溃，直直冲上四层以上天境！

    好在此时九天天境众多神祗早已经被女娲以山河社稷图带走，否则只此一击，便会葬送大半。

    无穷毁灭原力随着那无形涟漪一般的光芒席卷，汇聚在盘蛮周身，只是面对那紫色开天斧光！

    寸寸毁灭大道神光形成的屏障悉数破开，一股无穷浩荡的先天阴阳混洞仙光从开天斧光的核心深处爆发开来，在毁灭的基础上，形成了一个似黑似白的全新寰宇，取代了纯粹的毁灭，反过来将盘蛮卷入其中！

    纯粹的毁灭力量被破开，内里出现一朵娇嫩欲滴的十二品青莲，青莲绽放出一道苍翠神光，牢牢扶持住盘蛮。

    只是被那开天斧光轰中，青莲光华仍然一阵黯淡，折损了不少元气。

    那是顶级先天灵宝，五方莲台当中的十二品青莲。

    这件顶级防御灵宝竟是落入了盘蛮手中。

    此时挡住一击，盘蛮并没有太过高兴，反而是目光定定的望着林渊，带着孤疑，以及一丝难以置信。

    “混元？”

    盘蛮口中虽是询问，但带着无比的肯定，他一颗心沉了下来。

    盘蛮秉承盘古恶念的一部分力量而生，自问洪荒当中便是寻常巅峰准圣都不可能是他的敌手。

    更不用说阻道地皇岳鉴氏之后，夺取了一部分岳鉴氏地皇道果，这些年潜修道行越见高深莫测。

    能够全力压制他，让他心生如此，只有圣人。

    盘蛮心头此时还有些翻江倒海，谁都想不到，洪荒不声不响已经诞生了第一位圣人。

    洪荒首圣，令人忌惮。

    不过思及之前洪荒当中异变，盘蛮心中忍不住有些懊悔。

    显然之前，他们这群人都这位地仙之祖给愚弄了！

    对方明显是借着太一氏证道之机，同时冲击混元。

    不周山上那股异象，便是预兆，只是当时太一氏动用混沌钟，以混沌钟推动那股力量，让众神误解了，以为那是太一氏的计谋！

    现在仔细想来，这恐怕是两位证道者的默契啊！

    也有可能是太一氏也是后来察觉，感觉到不周山深处的变化，随机应变，故意遮掩，卖个人情。

    毕竟一山不容二虎，而且还是一位玄门圣人的出现，若是太一氏有机会阻一阻这位地仙之祖证道，太一氏十有八九不会错过！

    心头无数念头闪烁，盘蛮神色多少有些懊恼！

    林渊略微意外的看了一眼盘蛮坐下的十二品青莲。

    这盘蛮手中底蕴着实不差，见到盘蛮惊疑不定的神色，以及询问，并未当面回复，只是将手中五尺竹杖立入脚下，道。“顺应天数，明智之举！”

    “以圣人之身沾染杀劫，阁下枉为圣人！”

    盘蛮轻哼一声，不再言语，眼中虽有戒备，但并不怎么惧怕。

    另外面对这位圣人，惧怕反而堕了盘古祖神名头，惹来杀身之祸。

    见盘蛮后退，不再动手，反而驻足旁观太一氏证道，林渊也不在动手。

    现身帮太一氏挡住这两位阻道者，林渊已经仁至义尽。

    之前太一曾经运转混沌钟，助他掩盖证道异象，虽然林渊不一定需要太一氏出手。

    他的三尸道身足够面对强敌骚扰。

    但太一氏摇动的混沌钟声的确对他帮助极大。

    迷惑了绝大部分神族强者！

    这是成道因果，成道因果自然是只能由成道因果偿还。

    当然，作为混元圣人，林渊此时不惧任何成道因果，但混元圣人需要脸皮，总不能无脸无皮。

    那边魔祖心头早已经翻江倒海，洪荒当中竟然诞生了圣人。

    而且还在太一氏证道之前，对方挡在混沌九穹大阵核心深处之前，两人难跨过雷池半步。

    此时混沌九穹大阵深处经过数十个呼吸的酝酿，混沌深渊深处已经成形，暗中太一氏两道尸身见当真挡住了盘蛮与魔祖，也是暗自松了口气！

    其中一人周身缭绕着火焰，须发赤红，却是那洪荒当中有名的一尊古神，南极圣地的创道者南极老祖。

    这时，天边漫天紫气浮现，天帝驾驭着天庭龙气化光而来。