    第451章何止惊艳2

    小姑娘抽抽噎噎的盯着他，我见犹怜的模样：“我可以看看你长什么样吗？”

    温羡礼抬眼，慢条斯理的说道：“看我？”

    眼见这姑娘的眼泪又要下来了，他神色淡淡的，没再拒绝，伸手扯下了医用口罩，一张脸露出来。

    温羡礼作为觉黛医院的医草，长相不俗，遗传了父母亲脸上的所有优点。

    狭长精致的眼睛，双眼皮弧度很浅，下眼角微耷拉，怠倦慵懒，挺翘的鼻梁，鼻尖稍挺，右侧鼻上有一颗红色的小痣，精致又大气，像是从画里走出来的翩翩公子。

    而容枝见了，咽下一口唾液，转身就跑了，门被她惊慌之下用力甩上，发出了一道很响的关门声。

    温羡礼摸了摸自己的脸，一时也开始怀疑了。

    她怎么一副，被吓着了的模样？

    就好像，见到了什么丑东西似的？

    丑东西……

    温羡礼不是个在意外貌的人，这时，也忍不住怀疑自己了。

    “咚咚咚——”

    门又被敲响，温羡礼收回外露的神色，戴上口罩，清冷的声音不急不缓：“请进。”

    一个护士拿着一叠资料进来，悄悄偷看了他一眼，又害羞的垂下头，扭捏的把资料放在桌子上，声音娇滴滴的。

    “温医院，这个是方萌萌的整容资料。”

    温羡礼拿起资料，放在一旁，轻轻的嗯了一声。

    护士害害羞羞的又看了几眼，这才摇曳着身姿，一步三回头的出去了。

    温羡礼等到门关上，才掀起眼皮，回想了一下。

    想着应当是他的错觉，他怎么会是，丑东西？

    ………………

    容枝打车回到家里，一头扑在床上。

    这次，她是个刚刚毕业的女大学生，母亲，母亲嫌贫爱富卷走了家里的钱跟别的男人跑了，她的父亲带着年幼的她，辛勤劳作，现在是一家小超市的老板。

    而碎片，就是刚刚的温羡礼，京城最出色的整容医生，也是，也是觉黛医院背后的老板。

    容枝呼出一口浊气，看了眼时间，到了她直播的时间。

    她是个社恐，能不接触人就不接触人，现在是短视频的年代，她不想出去工作，便在桃气直播当一名才艺主播。

    容枝在现实生活中不敢跟人接触，但在网络平台，性子就不一样，也不知是不是心理暗示的原因。

    很多东西她平时不敢，但在网咯平台却绝绝子，什么“哥哥小姐姐，爱你们哟！”“小姐姐真好，爱你哒~”“哥哥最好了，比心~”这些话，现实生活中，她是憋死也说不出来，但在直播上，她表示，我可以！

    容枝是一名配音员，会发布配音视频去吸引流量粉丝，很多颜值短视频都是用她的原声，因此，她的粉丝量也有个三百万。

    但她直播，不露脸，因为容枝一直觉得，她很丑！丑到离谱！

    容枝叹了口气，也不知道，她什么时候，才能变好看。

    打开了桃气直播登入进去就开了直播，粉丝基数在哪，没过多久，就挤进来百来个粉丝。

    爱枝每一天：【我家宝贝开直播了，比心比心。】

    你是蠢萌萌：【主播今日露脸了吗？】

    意难平：【今天配哪部小说？】

    ……

    容枝扫了一眼右上方的在线人数，心满意足，眉眼弯弯，开口招招手：“嗨喽大家晚上好，我是枝崽崽，欢迎你们来到我的直播间。”

    “今天晚上，我们来配今日爆红的网剧《恨别离》，女二的角色，大家想听哪段，可以在评论里打出来吖。”

    《恨别离》是近日爆红的网剧，讲诉的是穿越到古代古灵精怪的女主，与战神大将军之间的爱恨情仇，而这女二夏绫摇，是战神大将军未过门的却已定了亲的未婚妻子。

    女主不甘平凡混进军营，与男主朝夕相处处出感情，回到长安后，两人之间的事被夏绫摇发现，女主这才知道男主早有未婚妻，便是决然的要与男主再不相见。

    而男主早就对女主有了深厚的感情，不顾夏绫摇的恳求，用战功换来了皇帝一道退婚的圣旨。

    夏绫摇心有不甘，再三加害女主，男主对夏绫摇有愧，便一直没追究。

    夏绫摇的死，是父亲私下与皇子暗自往来被英勇的女主发现举报给皇帝，落的满门抄斩的下场，夏绫摇一身傲骨，投河自尽。

    后期就是男女主卿卿我我，工业糖精的部分。

    这部剧，演得好，出彩的就是女二，演的不好，出彩的自然还是古灵精怪、心怀天下、爱憎分明的女主。

    演这部剧的女二是当红小花旦，方萌萌，长相也是偏幼态的，但她是皮相美，靠着维持脸上的胶原蛋白来维持美貌，演技不出奇，但也还过得去。

    靠着配音员的配音，也是在这个角色下小红了一次，作为女主的许云云，没能爆红，还一度被女二艳压。

    许云云是天生的脸，长相不大精致，在美女如云的娱乐圈更是不出色。

    但她胜在演技好，好不容易拿了个女主角，偏偏运气不好，没女配戏份更惹观众喜爱。

    …………

    容枝扫了一眼评论，大部分都是让她先配夏绫摇在府中翘首以盼，等待心仪公子归来时的剧情。

    她摆弄了一下话筒，试了一下音，然后把背景音切换成《恨别离》里的纯音乐插曲。

    意难平：【好期待，主播加油~】

    你别那么骚：【切，一个小网红居然跟拿过奖的正规配音员比，不自量力。】

    今天的星星没出来：【枝崽加油，你是最胖的！】

    【……】

    容枝没看评论，把早就准备好的夏绫摇剧情合集拿出来，翻到要配的那一场。

    缓了缓，闭上眼睛冥想放松了十几秒，隔着黑色的口罩，她婉转悠扬的声音通过话筒传出去。

    “也不知将军，何时能归来？”

    评论区翻滚的评论，忽然就没了动静。

    屏幕上播放着《恨别离》的剧情，只见那夏绫摇神色哀愁，望着远处，身边的丫鬟打趣了一声。

    “小姐，将军英勇善战，灭了敌军，倒是啊，拿了军功，便骑着马回来，迎娶您了。”

    屏幕里的夏绫摇脸上露出娇羞的笑意，思念之情却在眼中未散去。

    容枝：“绫摇只盼望将军，能平平安安。”

    ?  ?浓妹说一下哈，这个位面枝宝有颜值认知障碍症（小声逼逼：我也不知道有没有，反正我随便取的），至于原因，后面会写的哟。枝宝很美很漂亮，只是她以为自己很丑，丑到离谱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

