    薛小勇乖乖的站到后边罚站去了。

    这对他来说，倒是无所谓，毕竟罚站这事，又不是一次两次了。

    站的多了，也就习惯了！

    傍晚，下课的铃声响起。

    整个苏北一中高三年级都开始准备挪桌子。

    至于考试的考场考号，罗光汉已经贴在班级的前面。

    一张白色的表格上写着每个人的考号信息。

    “叶安然考场：01考号：2089160101”

    作为苏北一中年级第一钉子户，叶安然的成绩稳在第一之列。

    至于秦越，也很稳定！

    班级稳定倒数第一，年级稳定倒是后十名。

    成绩稳定的可怕！

    倒是薛小勇，有时候能冲击一把倒数后十名开外的名次，比如倒数第十一。

    摆完桌子的薛小勇笑呵呵的走了过来道：

    “越哥，好事啊，这次咱俩都在第14考场，还是前后桌，嘿嘿嘿。”

    苏北一中的考试，一个考场大概能容纳四十名考生。

    而整个高三理科班，一共只有五百多名考生。

    十四考场，就是俗称的最后一个考场。

    看着如此兴奋的薛小勇，秦越顿感无语。

    这他么骄傲个锤子！？

    他懒得搭理这货，只是淡淡的“哦”了一声。

    薛小勇嘿嘿一笑道：

    “越哥你放心，兄弟我这几天学了不少知识，到时候接你抄点，咱兄弟俩，争取摆脱班级倒数后两名的地位！”

    秦越：“？？？？”

    倒数第二借倒数第一抄！

    两个人一块摆脱倒数后两名的位置？

    这他么谁给你的勇气说出这种不要脸的话。

    难道你以为倒数第一加上倒数第二可以超过倒数第三吗！？

    秦越无语的摇摇头。

    这时，叶安然收拾好了东西，走了过来：

    “走吧，不早了，该回去了！”

    “嗯，好！”秦越点点头，然后看向薛小勇道：

    “走了啊，你也早点回去吧，今个别去城南网吧了。”

    薛小勇重重的点点头道：

    “放心吧越哥，我听你的，不去城南，我换一家。”

    秦越：“？？？？”

    我他么说的是那个意思！？

    算了算了，秦越无奈了。

    再跟这货聊下去，他恐怕会心力憔悴，吐血而亡。

    他摆摆手道：

    “算了算了，随你吧，我俩走了。”

    薛小勇：“好嘞，越哥，嫂子走好，小弟去了。”

    说完，也不等两人回应，薛小勇直接从后门溜了。

    只剩下叶安然和秦越两人面面相觑，一脸无语。

    这货，没救了。

    路上，叶安然步伐放缓了些，轻声说道：

    “秦越，你明天可千万不要为了考班级前十作弊啊，我...我觉得诚实更重要。”

    刚刚秦越和薛小勇聊天的内容她也听了一些。

    虽然听的不多，但是听见了作弊这两个字。

    她真害怕秦越为了考到班级前十而选择作弊。

    在她看来，马上快要高考了，这个时候作弊，不仅没有一点用，反倒是会滋生自己的自大心理。

    百害而无一利！

    再说了，作为一个学生，诚信比成绩更重要。

    所以，叶安然是真的不希望秦越为了自己选择作弊。

    那样她会后悔一辈子的。

    秦越停下了脚步，站在她的面前，笑呵呵的把手放到她的脸上，真切地说道：

    “不是吧叶安然同学，连你也不相信我。”

    “不...不是。”叶安然顿时急了。

    她害怕秦越误认为自己这是不相信他。

    “我没有不相信你，我只是害怕你会急功近利，所...所以......”

    秦越哈哈一笑道：

    “放心吧，我没有生你的气，我是什么样的人你还不清楚吗，怎么可能会为了一场小考试作弊。

    再说了，我在十四考场，里边都是些什么人你心里应该有点逼.数，抄他们的有个屁用。”

    一群倒数的哪怕一块互抄，加一块能考几分。

    叶安然闻言，也点点头。

    确实，刚刚她没想到这一点。

    一群成绩倒数的家伙在一块，能抄出什么来。

    还不如自己写呢。

    一想到这，她开心的点点头，“嗯”了一声。

    秦越接着道：

    “再说了，我的目标是班级前十，既然跟你打了赌，那么赢也要赢得堂堂正正。

    作弊算什么本事。

    总不能让你亲我的时候还觉得我作弊，犹犹豫豫的吧。”

    刚开始，叶安然还觉得秦越说的有道理，一个劲的在那点头。

    可当他说道最后的时候，叶安然才反应过来，顿时俏脸一红。

    嚯，这厮竟然还在占自己的便宜。

    果然是狗东西！！

    叶安然怒锤秦越一拳，有些羞涩的嗔怒道：

    “谁....谁犹豫了，你...你不要乱说啊！”

    “哦~”秦越似笑非笑的看着眼前的小妮子，贱贱的说道：

    “不犹豫啊，抱歉，看来是我说错了，既然这样，要不就现在亲一口试试，让我感受一下犹不犹豫。”

    什么！？

    还现在亲一口，感受一下犹豫不犹豫！？

    呵忒！

    你怎么不去死啊，狗东西！

    叶安然瞬间脸色一红，脸上滚烫滚烫的。

    她右脚猛地一抬，然后重重的落了下来，狠狠的落在秦越的叫上。

    秦越的高帮帆布鞋本来就不厚，忽然感觉到脚上传来的这一阵剧痛，当时就叫出了声。

    “卧...卧槽，好疼啊，叶安然，你丫的至于吗，我不就开个玩笑吗！”

    秦越神色痛苦，然而却并未换来叶安然的同情。

    她早就看透了秦越的套路了。

    自己明明没有踩到他的脚尖，根本没有这么痛苦。

    这一切都是装出来的。

    就像是狼来了的故事。

    前几次秦越用这一招骗了叶安然，这一下她可明白过来了。

    这样的当，无论如何她是不可能再上！

    叶安然切了一声：

    “切，你活该。”

    说完，她就笑吟吟的跑开了。

    只留下在风中独自凌乱的秦越。

    淦！！

    这小妮子，真的是越来越不好骗了，学精了！

    秦越叹了口气：

    “哎，看来以后要多一点真诚，少一点套路.....个屁！！

    看来为父以后还要多学一点新的套路才行了，不然是压制不住这个小妮子了。”

    真诚是不可能的！

    只要我的套路更新换代的快，这小妮子就玩不过我，嘿嘿。

    就在秦越还在脑补的时候，远处，叶安然的呼声传来：

    “狗秦越，快点！”

    “唉，来了！！”

