    “我被我未婚妻救了。”喻烬伸手一指苏长乐，“要不是她及时出现，我就真的连骨头渣子都不剩。”

    一群孩子齐刷刷转头看苏长乐，这几天他们对苏长乐非常照顾，好吃好喝的供着，如今看苏长乐的眼神更是充满了感激，恨不得直接给她跪下了。

    库拉卡唰地一下转身，走到苏长乐面前，冲她深深鞠躬九十度，一直没起来。

    其他几个孩子见状也跟着他学，一下子，苏长乐面前弓了一排，个头从大到小，最小的那个才三岁，穿得很厚都弯不下腰，看起来像是圆滚滚的糯米团子。

    她有点儿不知所措，难道要一个一个扶起来？

    “好了吧。”喻烬笑着把最小的糯米团子给抱到怀里，小卷毛托尼见状也嚷着要抱，于是喻烬就左手一个右手一个，站在那儿哈哈笑。

    而这时，库拉卡才直起身，他平时还是很健谈的，这些天处理事务也非常得体，但这时候愣是想不出什么合适的话来表达自己此刻的心情，最终只能紧抿嘴唇，不发一言。

    其他几个孩子便围着喻烬和胡亮叽叽喳喳地问东问西，而苏长乐没打搅喻烬跟这群小孩子们叙旧，她这三天被广大人民热情的陪伴着，几乎随时随地身边都有人，哪怕是夜里休息，都有人因为担心她而轮班守着，就怕她因为太伤心了想不开。

    虽然以她的本事真想避开这些人去地下室也不难，但苏长乐并没有那么做，因此这会儿终于得了空，她跟着奶爸去看了地下室的加得利亚。

    加得利亚的身体已经被改造得不成样子了。

    苏长乐过去的时候，就看到她的胸腔都打开，里头的机械器官都露了出来，而她还活着，看到苏长乐的时候，加得利亚还微微抬了下眼皮，冲她轻笑了一下，说：“苏长乐，加入桃源的话，就能永远像现在这么年轻漂亮哦。”

    加得利亚是知道苏长乐的，她也发现，这些人隐隐以苏长乐为中心，不管是喻烬，还是面前这机器管家，都很听苏长乐的话。

    同样，她也知道苏长乐有多厉害，刚刚这句话也是随口一说罢了。

    她只是不明白，这么好的桃源计划，为何苏长乐这些人就不理解，偏要反对？

    青春永驻不好吗？永生不好吗？

    “好呀。”苏长乐也甜甜笑着，“我们怎么才能加入桃源？”

    她眨巴眼睛，脸上一派天真。

    结果，加得利亚微微错愕，接着又笑起来，“你们倒是越来越厉害了。”

    之前逼供没问出来，现在想换个方法了？戏倒是演得好，只可惜，她不傻。

    苏长乐，正是毁了桃源最关键的一号实验基地的人，她还能信她才有鬼了。之前，她就把桃源基地的其他人给瞒住了，加得利亚觉得自己不能跟她继续交流，于是她索性闭上眼，不吭声。

    “我现在就杀了你，你也没办法永生了。”苏长乐冷冷道。

    然加得利亚丝毫不惧，这样的威胁，在这几天里，她早就听了不知道多少。

    她是真的不害怕，脸上还挂着淡淡的笑容，说不清楚是真的不怕死，还是她笃定自己死不了。

    难道说，桃源真有了死而复生的本事？所以她才会这么的，无所畏惧？

    加得利亚，在地下室内足足坚持了三天，也没说出半点儿有用的消息。

    但大家能够确定，加得利亚在桃源的地位不低，她也知道一些关于虫族的消息，问题是怎么才能把她脑子里的东西撬出来。

    苏长乐看着加得利亚的脸。

    她五官很清丽，是那种温柔耐看型的。不知怎的，苏长乐想到了一个人。

    “双月族，还有王族血统，长了一张楚楚可怜的脸。”这样的人，不正是十六最讨厌的，每一条特征，加得利亚都完全符合。她扭头问小七，“查查她跟十六的关系呢。”

    小七奶爸眼睛闪了两闪，接着道：“我帮你接通了十六。”

    通讯连接后，十六那双异色双瞳陡然出现在屏幕上，镜头离得很近，那双眼睛看起来格外妖异，像是能摄人心魂一样。

    接着眼睛稍微移开，十六不耐烦地声音传来，“有什么事快说？别搅了我的兴致。”

    他嘴角红得有些不正常，像是抹了人血。双月族具有这种遗传病的人，性格是极为偏执冲动，嗜血变态的，正因为此，他们这种人，才会让其他人厌恶嫌弃。

    而苏长乐注意到，他现在正在房间里，背后是床，床上角落堆叠的被子里有个女人，被被子蒙了脸，只露了额头和长发出来。

    这就是他的兴致了。

    也不知道那女人死了没？现在黑鲸不做海盗了，他的手下恐怕不能像以前那样随心所欲的杀人。

    “给你看个人。”苏长乐顿了一下，“女人。”

    她把腕表对准了加得利亚的脸，“有兴致吗？”苏长乐一直注意着十六的表情，结果就看到本来一脸不耐烦的十六脸色一下子阴沉下来，一双眸子都变得微微泛红，他像是恨不得从屏幕那边钻过来一样，对着镜头都像是一只准备捕猎的豹子。

    难道说，十六那个仇人，还真是这个加得利亚，她虽然有那方面的猜测，但真的确认了，苏长乐还是觉得有点儿惊讶呢。

    “有兴致。”十六深吸口气，慢慢地强迫自己平静下来，他缓缓道：“你有什么条件？”

    “没什么条件，把人交给你可以，但你得帮我们问出几个问题，她潜意识太强大，意志顽强，连精神力幻觉攻击等等方法都没法得到我们想要知道的答案，你有办法吗？”

    苏长乐一口气说完，瞪大眼睛等回应。

    就见十六已经扯了衣服过来穿上，开始收拾东西，一边收拾一边道：“我可以试试。”

    他说完后没等到苏长乐的回答，于是脊背猛地绷直，人瞬间转头看向镜头，一字一顿道：“必须有办法。”

    担心说试试对方不交人，于是十六补充了一句，他在说话的时候人站得笔挺，拳头死死握紧，身子像是已经出窍的利刃，锋芒毕露，欲痛饮敌人鲜血。

    他说这句话的时候声音很大，字字铿锵，以至于床上被子里的头动了几下，接着一张面色潮红的脸露了出来，那女人依旧是个清秀型的，脸颊绯红，眼神迷蒙，看状态像是喝了点儿什么药，一副神智不太清醒的样子，她醒过后视线有点儿飘，头部缓慢转动几下，终于看到站着的十六，然后就伸出手，轻哼了几声，一副要抱抱的模样。

    双手从被子里露出来，肩膀自然也露出来了，她肩膀上还挂着黑色蕾丝内衣带子，看起来有几分小性感。

    然而现在的十六，压根儿没有回应她。

    “她在哪儿？”

    “拉普拉星。”苏长乐报了地点，“你什么时候能赶过来？”

    拉普拉星太偏远了。

    洛青从中央星圈过来，三天了都还没到，十六的话，他现在的位置倒是要近一些，但过来的话，哪怕立刻出发至少也要三天的时间，因为到拉普拉星的星际旅航船很少，一天只有一班，今天的已经过了，他得次日出发。

    “我想办法，尽快过来。”说完，十六已经收拾完毕，都没管床上的女人，直接拉开房门，径直离开。

    而这个时候，苏长乐跟十六的通讯也中断了，接下来，她等哥哥和十六过来就好。

