    前往首府某京的路途之中，

    天气越来越严寒。虽然还没有下雪。

    但是一列列长长的运输火车，在绵长而有点凄厉的汽笛声音此起彼伏着的时候；那些一眼望不到火车尾的车厢里面，拥挤着许许多多的国军官兵

    里面并不是塞满了援军，而是撤离的伤兵，还部分精锐的官兵。

    至于另外的那些溃败的部队，则是只能够依靠自己的双脚，或者是有限制的交通工具进行着撤离，

    另外还有很多难民拖家带口的，从淞沪沦陷区哪里落荒而逃着，

    那个场面简直比起电影《南京！南京！》，还有《四十九日祭》电视剧里面那些难民逃难的情景，还要来的让人伤感。

    很多人都依依不舍的离开着自己的故乡淞沪，撤离和逃难到了首府某京一带的路途上。

    对于以后的生活和命运，是一片的灰暗和茫然未知的。

    不过此时此刻的首府某京，

    各个大街小巷均是被报童们那卖力的卖报声音，给声声震耳欲聋着：

    “号外号外，劲爆号外！淞沪还没有完全沦陷，国军部队还在淞沪……日军第二轮攻击战再次败北！不到半小时就再次败北了……淞沪的四行仓库依然坚挺着！惊世号外啊！要买就趁手咧！号外……”

    “号外号外……日军再次炮击四行仓库惨败，一个大队的炮兵兵力不到半小时，就被坚守淞沪的国军守军再次全歼掉，包括他们的日军炮兵大队长也是惨烈丧生！淞沪开战以来最劲爆的大新闻啊！日军再次滑铁卢四行仓库……号外号外……日军惨败四行仓库……”

    什么？日军又再次输了？

    这一次还赔上了一支炮兵大队？日军什么时候这么弱的了？

    是不是真的，四行仓库的守军到底是那一支国军部队？居然接二连三的击败鬼子的部队？

    还全歼了这么多鬼子？实在是太过不可思议了。

    随着这些报童的努力吆喝声音的此起彼伏着，很多某京的市民，也是陆陆续续的购买了最新的报纸，在翻阅观看。

    他们虽然也有不少人正在准备离开首府某京，但是还是有不少人不愿意离开，打算留下来。

    当然他们只是不知道当鬼子大军进入这里之后，是怎么样的地狱世界而已。

    要不然恐怕这[豆豆小说 www.thedu.cc]里早已经变成一座空城，所有人都离开了。

    “哎！还真的是我们的国军坚守住了那个什么四行仓库来着，虽然我不知道哪里到底是怎么样的，但是我们的国军什么时候这么厉害了！居然连续几次击败了日军的大军？”

    “是啊！简直就是不可思议的战绩啊！我听说淞沪现在都已经被鬼子的大军给兵临城下了，居然还有国军部队这么悍勇断后到现在？”

    “不知道那一支守军到底是那一支国军部队的？怎么还没有报纸给报道出来呢！”

    “已经报道出来了，你们快看，是最新一期的报纸，刚出来不到2小时，他们说现在坚守四行仓库的守军，是德械88师的部队，第524团第1营在坚守四幸好仓库！”

    “难怪啊！原来是我们的精锐之师德械88师坚守住哪里，难怪可以击败鬼子几次的进攻了！”

    “咦！不对啊！现在的德械88师都是后备补充的兵力比较多啊！而且还是来自那些战斗力比较差劲的保安团啊！他们的战斗力怎么还可以这么强悍？还有怎么还用这么精良的武器装备？”“？？？？？？”

    “......”

    “这谁知道啊？”

    “天知道呢！不过报纸上说了除了德械88师下辖的第524团第1营，另外还有一个叫刘飞洋的营长，带着他的部队一起坚守着四行仓库，和银行！”

    “刘飞洋？他又是什么来历？我怎么从来没有听说过他？”

    “我也没有听说过啊！”

    .......

    .......

    而这时候的金陵女子大学? 

    孟诗诗也是专注的听着自己身边的这些女学生的议论? 还有时不时也是翻阅着手上买回来的最新的报纸，再次看着刘飞洋所部的四行仓库的最新战斗喜报的信息和战斗的照片。

    “哎！你们看坚守四行仓库的部队的番号出来了? 居然是我们德械88师下辖的第524团第1营? 另外还有一个叫刘飞洋的营长，带着他的部队一起坚守着！”

    “原来是我们的德械88师的精锐部队啊！难怪可以打的那些鬼子落花流水呢！”

    “是啊！只可惜德械88师只留下了一个营的兵力坚守四行仓库? 要不然一定能够多杀一点鬼子的！我很看好他们的！”

    “不对啊！好像还有一个叫刘飞洋的营长，和他的部队也在啊！”

    “什么刘飞洋啊！我怎么听都没有听说过他？这个人很厉害的吗？有德械88师的师的军官厉害吗？”

    “这个......”

    ......

    ......

    孟诗诗一直默默的听着自己身边的这些还穿着校服的同学们? 聚集在一起愉快的聊天热议着最近的大火的四行仓库的战斗新闻。

    “刘飞洋？”

    “这个人我第一次听说来着? 他也是很厉害的吗？”

    “不知道是德械88师的军官厉害，还是他厉害呢？”

    “我居然对他好奇了起来呢！”

    “不知道日后有没有机会采访他一次呢？”

    与此同时，孟诗诗的内心里面，却是好奇的暗自想道。

    只是她不知道的事情? 却是就在她这样想的时候? 

    远在逃之夭夭着的刘飞洋，

    他却是突然触发了脑海里面的系统的新支线任务的激活功能，

    “叮！恭喜宿主激活新的支线任务：‘拯救孟诗诗离开首府某京，并且在某京击重伤，或者是击杀掉最少三个鬼子联队长！’”

    “任务完成之后? 将会有意想不到的神秘大礼包四个，给予奖励！”

    “请宿主好好的珍惜这么一个抢夺神秘大礼包的大好机会? 机不可失，时不再来！”

    当刘飞洋驾驶着系统魔改版本的沃特 F－4U海盗式战斗机? 就快完全摆脱后面那些杀气冲天的鬼子飞机群的追杀，冲进淞沪租界洋人的空域之际? 他的脑海里面? 就顿时响起了系统的新任务的提示声音? 

    “......”

    “尼玛！我连坚守四行仓库的作战任务，都还没有完成，你就这样急不可待的给我新的任务，是想我死得不够快吗？”

    闻言，刘飞洋顿时脾气暴躁的，怒吼道。

    因为他被那些日机群追杀的烦死了，

    和终于见识到了如果真的让自己一直坚持孤军作战的下场，到底会是有什么样的最终结果的。

    那就是最后都会是因为弹尽粮绝，而被鬼子给解决掉的。

    ......

    ......

