    别的物资对于顾卓来说都只是锦上添花，并不是必要的，但那整整三卡车的种子，顾卓已经迫不及待的想把它们全部运到自己的末日堡垒上了。

    他不可能让那些士兵上车帮他搬运种子，明石少了只手，也不方便。

    好在他的末日堡垒有两只机械臂，只要用机械臂把这些种子袋全部拿起来，运到末日堡垒车门前，顾卓用车上的小推车装着袋子一个一个往回运就行，倒也不是很麻烦。

    朝影对那几袋种子也很感兴趣，拿了个小推车，也帮顾卓一起运这些种子。

    运种子的功夫，顾卓让明石自己拿想要的物资放吉普牧马人上，只要拿的不是种子，其余拿什么都行。

    用小推车运着种子，把这些袋装种子堆在后面的储藏室里，出于好奇心，顾卓打开袋子看了看，想看看这些都是什么作物。

    可惜他对于种植方面实在不甚了解，盯了半天，什么都没有看出来。

    “算了算了，到时候对着电脑里的资料一个一个查着看吧。”

    顾卓刚想把这些种子重新装回袋子里，朝影往他手里看了一眼，说到:

    “这是卷心菜的种子。”

    “你还认识种子？”

    顾卓惊了，这女人怎么什么都知道。

    “以前没事的时候了解过，知道一点点，而且卷心菜种子很好认。”

    “你这知识面涉及的也太广了吧。”

    顾卓不由得有些赞叹。

    他把卷心菜种子收好，把它放到一边，又打开另一袋种子，这次里面竟然是一堆小土豆。

    “这是土豆种子吗？”

    顾卓把这一袋小土豆递给朝影看，朝影点点头，同意了他的说法。

    顾卓突然一下子来了兴致，同朝影把所有种子的种类都分了一遍。

    现在他们的车上，有卷心菜的种子，土豆种子，番茄种子，菠菜种子，还有青菜种子，这五种种子够他们种的了。顾卓心情大好，不禁笑到:

    “我们这硬生生把末日求生玩成星露谷物语了。”

    把种子袋小心的储存好，末日堡垒后面的储存厢竟然还没有装满。顾卓原本以为装了三大卡车的种子，怎么着也得把储存厢的占用空间用的差不多了，谁知竟然还剩下一大半。

    现在他们的末日堡垒储存厢里面，放满了各种水和食物。罐头也有，谷物豆制品也有，军用速食干粮也有。除此之外，其他的生活用品，可能会用上的仪器设备，都一应俱全。

    装了这么多东西，竟然还剩一大半空间，顾卓都怀疑自己的储物厢是一个永远装不满的百宝袋了。

    不过这对他一个仓鼠党来说，倒是一件好到不能再好的事。

    在他们忙着运种子、储存种子的时候，明石选择拿了一些武器和食物。

    把最重要的火力都装在车子内部后面的存储空间，这样子，自己随时随地可以拿到武器。

    食物之类的，明石都放进了后备箱里面。牧马人的车顶架上，他则是放了几件御寒的衣服，和几件防弹背心。

    他身上的羽绒服已经好多天没换了，之前在和怪物抵抗的过程中，被抓坏了好几处地方，早就失去了大部分的保暖功效。

    两盒高爆弹，他一个都没有拿。这种威力强大的武器，他觉得应该由顾卓先来挑选。

    两人疯狂的往车上运货囤货的时候，只有原先赵世芳手下的那群士兵们，感到一阵阵肉疼。

    对于他们来说，这两个人多拿走一件东西，他们就少一份生存的希望。

    等吉普牧马人整辆车都被塞的满满当当的，顾卓也把三辆大卡车的种子全部运输完毕之后，这些士兵们以为他们两人已经结束搜刮了。

    他们还在庆幸，吉普牧马人装不了那么多东西，明石也不喜欢把物资装进拖斗里面，他们至少还剩下好几个帐篷的物资。

    但令人没想到的是，顾卓运完三卡车的种子，竟然还没有停手，而是继续用机械臂去拿取烟酒。

    “这辆大车的储物箱，居然还没有被装满！？”

    在场士兵们见状，心中都只有这一个想法。

    烟酒这种末日硬通货币，顾卓自然是抱着存的越多越好的心态。

    他操纵机械臂，一口气拿了赵世芳存货的四分之三还要多一点，留给那堆士兵们的，大多数还都是已经拆封过的几条长烟，和被喝的差不多的空酒瓶子了。

    “卓哥，别再拿了，给兄弟们留点货吧！”

    眼看烟酒这种续命的东西，被顾卓一口气拿走这么多，一个士兵哀嚎到。

    “不多不多，就拿了亿点点，不是还给你们留了好些烟酒吗？怎么了，我拿了这么亿点点，你们还有意见？”

    “没有，没有意见。”

    说话的士兵连忙摆手。

    被拿走就拿走吧，到时候大不了再从别的幸存者那里捞油水捞回来，士兵无奈的想到。

    然而拿完烟酒，将它们放进储物箱以后，顾卓的下一举动又让士兵们陷入绝望:

    他竟然一口气，将一个帐篷里面的所有军火，全都用机械臂运到了末日堡垒上！

    顾卓用推车运着这批军火，将它们继续堆放到了储物厢当中。

    自从末日堡垒升级以后，储物厢里面就多了一个隔间。隔间的墙壁很厚实，达到了防爆级别。顾卓专门用它来放置军火，以免弹药和其他生活物资混在一起，产生不必要的麻烦。

    这个隔间里面，除了今天刚刚搜刮到的赵世芳的军火，还有之前从刘一虎的枪械库那里搜来的武器。

    和赵世芳的这批军火比起来，刘一虎的武器实在是不够看，还占用空间。

    看着这一堆垃圾武器，他心中突然冒出了一个想法。

    运输完第一批武器，顾卓紧接着运输第二批。

    这次他把剩下的所有武器，不管是冷兵器还是热兵器，包括那两盒高爆雷，都运到了自己的车上。连一根警棍，一颗子弹都没给士兵们留下。

    见状，士兵们终于纷纷爆发不满，几乎是咬牙切齿的同顾卓说到:

    “卓哥，你这太过分了吧，你拿走了全部武器，这是要断我们的后路啊！我们虽然投降了，但不代表我们不要命啊！”

    见士兵们抗议，顾卓也不着急，他“嘿嘿”一笑，说到:

    “不急，我当然会给你们留下武器的，怎么可能一个武器都不给你们留下，我这么善良的人，不会做这种事情。等我理个货，理完货我速速就来。”

    说完，顾卓也不管那些士兵们如何怨声载道，径直推着刚运到车上的军火，送到了自己的小隔间。

    将军火整理归类好，热武器和热武器放在一块，子弹箱堆在一起，冷兵器则单独摆在一旁。做完这一切，顾卓搬起了放着刘一虎武器的小箱子，走了出来。

    把小箱子放到机械臂上，操纵着机械臂，将小箱子扔到那群士兵面前，顾卓说到:

    “我说了，不可能一点东西都不给你们留下的！这是给你们的武器，拿去吧！”

    在场的士兵们面面相觑，随后争先恐后的打开了这个箱子，生怕自己比别人慢一步，抢不到武器。

    结果箱子打开的一刹那，他们立刻大失所望:

    里面的武器，和赵世芳之前的精良装备比起来，不过就是一堆破铜烂铁！

    “焯，卓哥，你给的这些家伙也太烂了吧，这...这让我们怎么用啊！”

    一个士兵举着手枪，放在手里掂量了一下，随即哭丧着脸对顾卓抱怨到。

    顾卓没心思跟他们再扯皮了，他厉声说到:

    “就这些东西了，你们爱要不要，不要的话就还给我！”

    枪虽然是烂枪，但总比没有要好。

    士兵们终究还是没有反抗，只得把这股委屈打碎了牙齿往肚子里吞。

    要知道，他们可是做惯了蛮不讲理的土匪的，一下子被人以同样蛮不讲理的方式对待，倒是很不习惯。

    他们一个个在心底咒骂着顾卓，就是不敢发火。

    “再拿你们一点东西，拿完就到此为止。”

    顾卓说着，又继续操纵两只机械臂，分别往两个不同的帐篷伸去。

    “还要拿东西！？”

    这是士兵们下意识的第一反应。

    这顾卓，是要把他们这里全部掏空才肯罢休吧！

    这次顾卓要拿的，分别是军用防弹衣，还有各种军用速食餐和应急饮用水。

    终于，拿完靠近一半的军用防弹衣，和三分之一的食物和水以后，顾卓终于停手了。

    “行了，我就拿这么多，剩下的都是你们的。”

    顾卓拿完自己想要的东西，理完货，心满意足的对士兵们说到。

    士兵们闻言，看着似乎被洗劫过的营地，原本被装的满满当当，富得流油的帐篷，现在却穷的可怜。

    他们心中只有苦涩，也没说话，脸上全是比哭还难看的表情。

