    受困的石之轩感受到外面的动静，却没有露出太大的喜色，他的实力太强了，要是他站在顾冲的位置，一定会借刀杀人，而不是养虎为患！

    所以自从陷入这么曼陀罗胎藏大结界，不管外界的胜负，他都注定九死一生！

    观战的人也有不少人报有这种想法。

    毕竟人不为己，天诛地灭，石之轩现在虽然站在大隋一方，未来却难免会成为威胁。

    刷！

    剑光横空，仿佛一挂剑的海洋，向着金色的曼陀罗胎藏大结界拍击而去。

    而顾冲用行动，告诉了所有人他的想法！

    剑光璀璨汇聚成海，但当剑光卷向了空和尚等人时，却被一道佛光聚成的屏障所阻挡，但屏障虽强，但顾冲斩出的剑光却仿佛无穷无尽，渐渐的佛光屏障一阵摇晃，无数裂痕出现在了屏障之上。

    见屏障将碎，了空和尚等人尽皆头皮发麻，这剑光太凶了！

    这道屏障是曼陀罗胎藏大结界的一重变化，可以说是集合了他们九人的力量，号称破碎之下不可破，但如今这堪称不朽不灭不破不坏的屏障，却在顾冲的攻击下摇摇欲坠。

    屏障韧性十足，似乎大有抵挡良久的光景，令了空等人松了一口气。

    顾冲倒是从容淡定。

    气运金龙配合轩辕剑这把人道圣器，远超一加一的效果，就算是真正的破碎虚空强者来了，顾冲也敢一战，这曼陀罗胎藏大结界的破灭是迟早得事情！

    “轰隆！”

    果然，坚持片刻功夫，屏障就已经告破，剑光如海将了空和尚等人淹没。

    “石爱卿去对付其他人，这里交给我吧！”

    顾冲见石之轩大口咳血，气息萎靡，摇了摇头道。

    “陛下救命之恩，石之轩必当粉身碎骨以报！”石之轩抱了抱拳，感激的看了顾冲一眼，就离开了这里。

    他的状态确实糟糕，一身实力十不存一，要是顾冲晚点出手，他可能就被那帮秃驴活活用佛光给“炼化”了。

    漫天的剑光中，顾冲迈步前行，下一瞬他就出现在了了空和尚面前，这个和尚实力最强，自然成了他最先对付的对象。

    “圣光如来大手印！”

    了空和尚见顾冲提剑向他砍来，脸色大变，与此同时他的识海中元神极速结印。

    如今他们九人彼此精神相连，每一人都能借用其他八个人的精神力量，如今了空和尚这一结印，顿时外界一阵风云变幻，方圆几十里的元气都被他引动，天地间刮起了一阵巨大的风暴。

    他这一式武学相当于是以九个佛门圣僧的精神力量为引，其威能之浩瀚难以揣测，九人的力量拧成一股完全不是九个人一起出手可以比的。

    “好浩大的声势，可惜这股力量估计已经超出了空和尚的掌控了，他的心境难以驾驭如此强大的力量！”

    另一处，祝玉妍见了空和尚所引发的天下变化，暗自摇头。

    不过了空和尚难以掌控这股力量，但是一力降十会之下，这一击亦是恐怖无比。

    在了空和尚掌中，一个白色的“卍”字符号陡然浮现绽放出乳白色的光晕，圣者至白，传闻佛祖入灭之日有圣光浮现，照澈九天十地，传说中的圣光，与了空和尚掌中的光晕一般无二。

    “这好像是圣光如来大手印！”远处有人开口道。

    “而且观其声势竟然已经修炼到了白光之境，这可是真佛的成就！”有人惊叹。

    圣光如来大手印一共有四重，分别为赤、蓝、金、白，而白色之光唯有破碎虚空的真佛能达成，如今了空和尚集九人之力，也达到了这个地步。

    无穷无尽的圣光照澈这方天地，但却丝毫不刺眼，反而给人一种温和的感觉，与此同时一阵的梵唱的声音从小到大，最后在这方天地回响。

    圣光至纯至净，圣光一出，就连那华严寺及周围曾经已然枯萎的树木都重新绽放出了生机，就连那地上的野草亦是开始疯长。

    与其他人的感觉不同，这圣光照在顾冲身上后却变得无比的灼热，他只觉自己好像在被烈焰灼烤，身体一阵难受。

    “斩！”

    顾冲一声暴喝，拔剑斩向了空和尚，就连这浩荡的圣光都被顾冲一剑斩开。

    于一瞬间，他连出三十三剑，这三十三剑尽皆砍在了同一个地方。

    见顾冲出剑，了空和尚以掌相抵，在“卍”字符号的加持下了空和尚的肉掌宛如神金打造，与顾冲的轩辕神剑碰撞竟然丝毫不弱下风。

    “砰！”

    掌剑相撞发出一阵金铁交击之声，他的手掌上出现了一条细小的裂纹，以轩辕神剑之锋锐，竟然也只能稍微破开了空和尚手掌上的一层皮。

    “好恐怖的剑法！”了空和尚心里感叹，他没有料到顾冲的剑法竟然恐怖到这个地步，就连堪称不朽不灭的圣光如来大手印都能正面破开。

    要知道这门武学到了白光的层次就连破碎虚空强者亦是难以正面破开，传说当年三祖曾与一位剑圣论道，那位剑圣以无上剑道横击三祖，却被三祖以圣光如来大手印接下了那足以开山断河的一剑。

    要知道以剑证道之人，若单纯的论战力还要超越一般的破碎强者，特别是他们的剑道锋芒堪称无物不斩，由此可见这门武学的强大。

    虽然了空和尚集九人之力亦是比不上三祖，但是顾冲也是远远不如那位剑圣，而今顾冲以剑法破开了他的手印，由此可见他的剑法的强大。

    “其实顾冲的剑法并不算精妙，若是单论精妙有很多高手的剑法都要比顾冲来的精妙，但顾冲的剑法中蕴含的那种无物不斩的偏执却是其他人所没有的，如果单论剑法之威，顾冲的剑法堪称此界第一！”

    “因为顾冲坚信他的剑可以无物不斩，所以他的剑就可以斩断一切！”

    石之轩见识最深，见顾冲破开了了空和尚的手掌，先是一愣，而后就明白了这是怎么回事。

    “大师何必垂死挣扎？”

    一个踏步，顾冲再次冲到了空的身前，他右手持剑，瞬间斩出一百零八剑。

    “噗！噗！噗……”

    这一次，了空终究未能再次抵挡，在顾冲这一击下，他的圣光如来大手印缓缓破碎，而了空微微一叹，化作了漫天的金光。

