    

    眼下的迦南小队正穿过了并不是多繁忙拥挤的市场区，来到了掠夺者之径。

    此时下午，本当是集市最忙碌热闹的时分，只是路斯坎这座苦寒之地，总共人口才不到两万，比起无冬城和博德之门都差了一大截，更别说和深水城相比。

    当然，许多流动人口并没有被确实地统计在内也是一个因素。

    可就这点人口也照样被路斯坎人玩出了花来，除却高阶船长议会，还有类似众议院的船长议会。

    其实质也不过是流氓头子底下的流氓小头目们拉帮结派，争夺利益的话事堂罢了。

    他们现在要做的，就是去拜堂口。

    直接去找苏亚克显然不现实，人怎么说也是大头目，再怎么眼巴巴也不至于亲自来搞人力资源，具体干事的，还是次一级的城市议会。

    越过集市，街道另一边则是一片残垣断壁，这处废墟就如此突兀地出现在了众人眼前，仿佛是这座城市的疤痕。

    这么说其实也没错。

    “喏，前面就是伊路斯卡废墟，”张元努了努嘴。

    “伊路斯卡？这里也有古精灵王国的遗址？”出生长大在远景森林的泰琳达有些惊奇，听这名字还真有些类似。

    “那倒不是，伊路斯卡其实是路斯坎的前身。”见到队友有些好奇，法师干脆讲起了古：

    “真要追溯起来，那是四千多年前的罗瑟姆人跨海而来在此建立了这座城市，之后就在频繁的战火中多次破败甚至易手，一百多年前彻底倾覆，还是在深水城和无冬城的帮助下收复失地，重建了路斯坎。”

    “这，那为什么路斯坎还和两座城市关系这么差？”明斯特问了个外行话。

    “嗤，政治这种东西有什么情面可讲？更何况这群海盗难不成还有所谓荣誉可言么？”

    南茜闻言直接冷笑了出来。

    沿着掠夺者之径前行，越过伊路斯卡废墟，道路以右的前方出现了一处被高墙半围起来的区域––除了面向街道的那一边。

    这里是城市议会和军营的坐落地点。

    说是城市卫兵，可看着驻扎在城堡造型的军营门口的这群极力假装自己是正规军，实则怎么也掩盖不住一股匪气的海贼陆战队们，大伙就连连摇头。

    精锐倒也算精锐，凶悍更是有余，然而正规军事组织的纪律性这最关键的一环。

    呵呵~

    别看历史或是传记中各个以一己之力挽狂澜于即倒的英雄人物层出不穷，真到了战场上，除非是那种极道强者几近传奇，体力近乎不倦的战士或是以法术主宰战场的大法师，否则还是要看军队整体素质。

    也难怪路斯坎基本上都只能在暗地里用些阴私手段对付无冬城，这帮子海盗掳掠搞事一把好手，正规作战还是差了许多。

    扭头无视这群卫兵，离着军营不远就是船长议会，也叫次级城市议会。

    次级议会大楼就小了一号，建筑风格倒是同议会大楼有些类似，不过方正了许多。

    来往进出的人不在少数，到来的迦南小队吸引了不少的注意力，那一道道打量混合着不怀好意的目光投向了这群不速之客，而当落在明斯特和半食人魔兄弟那彪悍雄壮的身躯上时，才顿时收敛起来。

    此时的张元却没有穿上法袍，依然套着那件崭新的镶嵌皮甲，在队伍中就仿佛一名平平无奇的剑士。

    树大招风，还是那个说法，一个中阶战职者小队和一个法师带领的小队不是一个概念。

    万一那苏亚克求贤若渴，给自己等人来个礼贤下士，从此某股票法师和他的小队就简在匪心。。。

    那可大大不妙。

    一边想着一边走向大门入口，直接就被卫兵一把拦住。

    这守卫全身着黑甲，浑身上下没有任何帮派或是船队的标志，只有胸口的路斯坎徽章表明其身份，虽不肃穆却也老练地喝止了迦南一行人，令其出示身份证明或是船长们的介绍信。

    早有准备的张元不慌不忙，上前展示了一份

    几乎是毫无破绽的雇佣合同以及七太阳商盟的徽记。

    合同出自劳伦斯之手，这个混迹焰拳多年的老贼对商会的合同是烂熟于心，仿制出来的文书只要没有博德之门当地的相关人士出来揭穿，那压根就是真的。

    看了看这些信物，再一打量队员们身上的衣着，丝毫未觉得不妥的卫兵例行公事般的盘问了一下小队的出身来历和造访意图就干脆放行。

    老贼毕竟是老贼，劳伦斯这货不光是盗贼技能，只怕是连造假和唬骗都臻至化境。

    某种意义上老色批才是迦南小队的外交官，蠢鸟是特殊情况下才出马负责祖安外交的。

    一行人以脱离商盟雇佣的自由佣兵身份在大楼入口边上的办事处完成了注册，当然南茜用的是假名，为了以防万一还是用了个维康尼亚的化名。

    至于为什么叫这名字？

    反正张大官人直接就替她做了主，左右小事一桩，女贼也没多介意。

    随即除张元和劳伦斯外的其余队员被请出大楼，只允许最多两人前往大楼内部。

    在大厅里等了一阵儿的两人终于得到了面见苏亚克所统领的帮派––黑旗鱼的人力资源总监，俗称小头目的费迪南德。

    “哦，你们来自博德之门？博德安建立的那座城市。”

    听了劳伦斯一番讲述的费迪南德有些好奇地问道：“你们这么一支中阶职业者组成的小队，在商盟那里待遇也不差吧？怎么绕了这么一大段路来这儿。”

    “之前的年景都还过得去，可之后那帮大公和焰拳的混蛋们把一切都搞砸了。”劳伦斯痛心疾首，全然不似自己就是其中一员。

    “这群迂腐守旧的老古板们把博德安阁下奠定的自由精神摧残殆尽，博德之门已经不是以前那个博德之门了。”

    老色批演技全开，大声疾呼：

    “我们实在不能忍受那些陈腐压抑的氛围，这正是我们来这的原因，自从来到路斯坎，刚下港口我就发现这里的空气是如此的甜美，走过街头，处处能看到自由的美丽风景线。”        

