    中午，蔷薇跟萧忘书一起吃的午饭，萧忘书主动解释了他跟华倩的交集。

    “我跟华倩堂哥华骏是大学同学，也因为华骏的关系，很早就认识了华倩，也是通过华倩的关系，我后来认识了青琳。

    青琳走了以后，华倩说想来我的工作室做事，因为青琳的关系，我没有拒绝。

    没注意过华倩这些年来对我的感情，我一直将她当青琳的好友关照而已。”萧忘书解释到后面，忍不住苦笑了一下。

    “我明白，我没有多想。”蔷薇应道。

    她其实能够理解萧忘书的心情，我将你当朋友，你却对我有企图。

    “我会尽快处理好这件事，尽量不给你带来困扰。”

    “我没事，我相信你。”蔷薇微笑着应道。

    萧忘书很少来工作室，工作重心基本上都放在家族企业上，自然跟华倩交集不多，再加上他对她根本没有这方面的想法，　也不可能往这方面去想。

    华倩这些年来一直默默付出，总以为萧忘书能懂，结果萧忘书根本就往这方面想，这才导致落花有意，而流水无情，她其实也有点同情华倩，只是感情这种事，从来就是说不清楚，算不明白的。

    萧忘书给蔷薇夹菜，让她多吃点，不要因为这件事产生困扰。

    他没没想到在跟蔷薇即将举行婚礼的时候，居然会发生这么让他觉得莫名其妙的事。

    之前虽然有听说过一些流言蜚语，只是他没有当一回事，因为觉得太荒谬。现在才发现，自己太过自以为是，觉得不可能的事，也是有可能变成真的，反噬着他。

    蔷薇是真的，没将这件事放在心上，他也相信萧忘书自己能够处理好，她唯一要做的，只有相信萧忘书，并精神上支持他。

    吃完午饭，休息一会儿，蔷薇下午回到工作室继续做事，萧忘书则去公司了。

    蔷薇正在做事，这时候一道黑影压来，蔷薇抬起头就对上了华倩阴沉的视线。

    “July有事吗？”蔷薇怔了一下，然后站起身来主动问道。

    “你敢抢我的男人，你会有报应的！”华倩表情阴狠地盯着蔷薇说到，然后不等蔷薇回应，转身走开了。

    蔷薇错愕地看着华倩的背影，第一反应就是刚才华倩的样子，看起来很可怕，不像正常人一般。

    蔷薇回过神来，环顾四周，办公区里就只有她一个人而已，而刚才发生的事情，就好像只是她幻想出来的而已。

    一直到下班，华倩没有再来骚扰蔷薇，下班时间到了，蔷薇忙完了手头上的工作，也跟着下班了。

    也不知道今天受到华倩影响，还是其他原因，蔷薇总觉得今天有人在后面跟着她的感觉，但转过头去，又没看到有什么奇怪的人，应该只是自己错觉而已。

    蔷薇进了地铁站，搭地铁回到了萧忘书的公寓。

    蔷薇没有跟萧忘书提到这件事，因为不想拿一些扑风捉影的事情，去打扰萧忘书。但在跟晓晓聊的时候，还是提起了，

    “蔷薇，你要注意啊，你别忘了你现在的身份跟以前不一样了。”晓晓回复到。

    蔷薇看到晓晓的回复，笑了，

    “有什么不一样啊？”

    “你家本来就很有钱了，现在还跟萧教授结婚了，更是豪门阔太太了，我真的觉得你现在出门还是要注意点，最好是有贴身保镖什么的，随行保护你比较安全。”晓晓回到。

    “你说的也太夸张了吧！”蔷薇笑道。

    “这种事还是防患于未然好，真的。”晓晓一本正经地说到。

    “我以后自己多注意一点就好。”蔷薇觉得晓晓说的也有一定道理。

    “小心点好，安全最重要。”晓晓交代到。

    蔷薇跟晓晓聊后，也觉得自己还是得稍加注意一点，只是也不需要像晓晓说的那么夸张，还需要贴身保镖保护什么的。

    萧忘书后来给蔷薇打电话，他晚上会加班得比较晚，让蔷薇不要等他吃饭。

    蔷薇说好，让萧忘书忙归忙，也要按时吃晚饭，注意身体。

    蔷薇挂了电话后，进厨房，给自己煮点吃的，萧忘书晚上不回来吃饭，她就做得简单一点。

    吃完晚饭，蔷薇就进书房去看书了。

    她每天再忙，也会抽点时间看书，或是查资料，充实自己，跟上大学期间，并没有太多的改变。

    萧忘书之前还说过，她是一个好学生。

    萧忘书晚上请华倩吃饭，为的是跟她说清楚，不管是之前他给了她错觉，还是一直以来是场误会，总是需要一个机会去说清楚。

    现在已经到了冷处理没有办法解决的地步了，只能见面开诚布公地面对面谈清楚。

    “华倩，你是个很优秀的女孩，你的人生不应该围着谁转，你应该有自己的生活。”萧忘书劝到。

    “可是我想要的只有你！”华倩看着萧忘书笃定地说到。

    萧忘书顿了一下，没想到华倩会说得这么直白。

    “我有什么好！”萧忘书苦笑了一下。

    “你在我心目中是完美的。”华倩含情脉脉地说到。

    萧忘书举起手来，颇为无奈地说到，

    “华倩，你喜欢的不过是你想象的那个萧忘书而已，而现实的我，其实有很多缺点，跟你心目中的相去甚远。”

    “不会的，不可能的。”华倩摇着头，拒绝相信。

    “比如你觉得我是个很有耐心的人，恰恰相反，我没有什么耐心，只不过因为我们不够熟悉，我没有直接表现出来而已。

    还有你觉得我很有才华，事实上，我几乎已经放弃了我的设计专业，因为已经很难再有突破了，我的高度也就你之前看到的那样而已。

    如果不是经营者家族企业，不时接济者工作室，单靠我个人撑起工作室的话，估计工作室早就破产了。

    还有生活上有很多缺点，只是这些我不会在外人面前，直接表现出来而已。”

    “你不要这样贬低自己！”华倩泪眼婆娑地看着萧忘书，拒绝接受。

    “本来就是这样，你看我这些年做生意好像挺风光，其实也没赚多少钱，一直在坐吃山空，如果不是家里还有点家底，估计早就喝西北风了。”萧忘书继续说道。

