 一看到刘局长带着杨天和小王走进来，两位老医生也都立马起身，迎过来，恭敬地对刘局长唤道：“局长。”

刘局长点了点头，开始做介绍。

他先对着杨天，指了指两位医生中不戴眼镜中的那一位，道：“我来做下介绍好了。

这位是董浩江医生，他是燕京第三人民医院的主任医师，在中医方面有非常高的建树。”

然后他又指了指戴眼镜的那位，“这位是蔡国兴，是燕京第一人民医院的主任医师，也是在燕京中医界非常德高望重的一位医师。”

最后，他才对着两位医生说道：“这位就是我之前提到的杨天，在天海市一家医院工作，年纪轻轻，但是医术十分高超。”

面对刘局长的话，两位医生表面上都微笑着点头，然后和杨天握手。

可实际上，在刘局长一开始介绍的那一刹那，两位医生的脸色就有那么一瞬间的变化。

要知道，华夏是礼仪之邦，在很多正式地方和场合，都是有诸多礼仪规矩的。

比如在引荐、介绍人的时候，很普遍的规矩就是，先向尊者介绍卑者的身份，让尊者先知道卑者的信息，然后再反过来。

也就是说，先知道对方的信息的人，地位才比较高。

而刚刚，刘局长显然是先向杨天介绍他们俩人的身份的。

意思就是——这个叫杨天的小伙子，地位比他们两位德高望重的老医生还要高？

这他们当然是不承认，也不乐意的。

只是，当着刘局长的面，他们暂时还不表露出来罢了。

此刻……两人和杨天简单地握了握手，寒暄了几句。

刘安康顿了顿，道：“现在的情况，你们应该也都知道，不过我还是再复述一遍。

再过一会儿，到两点的时候，我就会安排车把你们送去新建立的新型瘟疫实验室。

在那里，你们将能接触到这次瘟疫事件的核心人物，也就是那个在机场突然发病的妇女。

根据我最新收到的消息，那位妇女的情况已经非常不好了。

虽然研究员已经在尽可能地保护她的生命，但在病痛的折磨下，她的情况还是恶化得非常快。

所以，你们去了之后，在小心的前提下，也得也最快、最高效的方法对病人进行诊断，争取早点发现瘟疫的根源、找到治疗的手段。

明白么？”

“明白！”

三人都很干脆地说道。

“好，”刘安康满意地点了点头，看了一下手表，道，“时间也快到了，我还有一些事情要处理。

你们可以先就这次的事情聊一聊，沟通一下。

等会小王会来带你们去上车的。

有什么其他的情况，可以告诉小王或者直接联系我。”

三人点了点头。

刘安康转身离去了。

小王也去安排车去了。

办公室里就剩下杨天和两位老医师。

这下，两位老医生也不用再掩饰得那么彻底了。

他们都瞟了一眼杨天，眼神中都露出一份淡淡的轻蔑。

“小伙子，你……学中医多久了？”

蔡国兴看着杨天，道。

“我？

大概……十几年了吧？”

杨天道。

“十几年？”

蔡国兴挑了挑眉，道，“你才多大年纪？

你能学十几年？”

“我年纪是不大，但我从几岁的时候就已经开始学了，算到现在，也有十几年了，”杨天道。

“几岁？

几岁的时候能学个什么？

那能叫学么，最多只是家里人给你看点什么相关知识吧，”蔡国兴撇了撇嘴，道，“现在的年轻人，吹起牛来真是一个比一个厉害了。”

“老蔡，你也别批评他了。

他毕竟还是个小孩子，能懂个啥呢。”

董浩江摆了摆手，道，“不过也是真不懂，刘局长为啥要把这么个小伙子弄来跟我们一起去。

这不是帮倒忙么？

本来名额限定的就不多，最多只能派五个，结果刘局长倒好，不但不派满五个、只派三个，还给我们中间加了这么一个小年轻。

这……真是搞不懂了。”

“是啊，谁能懂呢，”蔡国兴也是皱了皱眉，道，“而且，刘局长居然还说让我们俩尽可能地辅佐这小伙子？

辅佐？

呵。

我们要是真得只辅佐，那就真相当于是啥也不干了。

真搞不懂刘局长是怎么想的。”

“你们要是搞不懂的话，为什么刚刚不当面问出来呢？”

杨天忽然问道。

两个老医生听到这话，都是一怔。

而后，都用看傻子一样的阳光看着杨天。

“果然还是个孩子啊，连成年人的规矩都不懂，”董浩江微嘲说道。

“还当面问？

那可是中医药管理局的局长，你敢当面问他的想法？

你倒是去问一个试试？”

蔡国兴也很是轻蔑地看着杨天，嘲讽道。

“你们是想让我来问么？

可以啊，我现在就给刘局长打个电话，”杨天说着，还真拿出手机，一副要拨号的样子。

两个老医生本来还没当回事，只当杨天是开玩笑，做做样子。

可当其中一个人看到杨天真得找到了刘局长的号码、就要拨下去的时候，他惊了。

“喂！你干什么？

你不会真准备打给刘局长吧？

人家才刚走！”

董浩江连忙道。

“是啊。

不是你们让我问的么，”杨天一本正经道，“我看你们好像很不满的样子，那就找刘局长问个清楚呗。”

“没啊……我……我们哪有不满。

我们只是……疑惑罢了，”董浩江连忙解释道。

而蔡国兴则是皱了皱眉，看着杨天，过了好几秒，才道：“你……不会是刘局长的亲戚吧？”

“你的亲戚会让你去接触这种一不小心就可能会死的瘟疫么？”

杨天反问了一句。

蔡国庆微微一僵，却是愈发迷糊了。

不过他索性不想了。

他冷哼了一声，看着杨天，道：“算了，不管你是谁，总之，这次行动挺重要的，你要是想混一混，都随你，总之你千万不要拖我们后腿，更不要捣乱惹事。

不然，我们都会如实报告给刘局长的！可没你好果子吃！”

 