    【桑桑小仙女怎么了？怎么感觉她脸色不好看？】

    【对啊，我也感觉她好像一直在躲着明瑶……不会是明瑶做了什么吧？】

    【？？？不会吧，比赛还没开始呢，明桑桑的粉丝就开始帮自家小仙女泼脏水了？请问除了那张脸，明桑桑有什么地方值得瑶神动手吗？】

    【呵呵，瑶神？听说这届星明杯似乎有漏题，谁知道这个称呼是怎么来的……不然这家伙这么NB之前怎么一点风声都没有？】

    【漏题？真的假的？】

    【不要引战！不要迎战！还请某些粉丝注意言论！漏题那个只是谣言，根本没有实锤好嘛？这种捕风捉影的事情多了去了。至于明桑桑，估计只是这几天抓紧复习没休息好吧！】

    粉丝们自然不知道明桑桑为什么会露出这般奇怪的样子，倒是明瑶心里有了猜测。

    左右不过是剧本的事情。

    只是她并不在乎明桑桑如何，而是暼过眼睛，看向站在旁边的沈迟。

    不得不说，沈迟气质清冷，穿着这身贴身的制服，更显身姿修长气质卓越。

    明瑶小声道：“不生气了？”

    要知道，这几天除了给自己送饭以外，沈迟基本都和她保持三米距离，更别说说话了。

    “……”沈迟抿了抿唇，“我不知道你在说什么。”

    “别生气了。”虽然她不知道自己做错了什么，但出于友谊，还是主动低头，“等比赛结束，你不是想去那个什么湖吗？到时候我们一起去怎么样？再给你买个纪念品带回去。”

    沈迟的身子似乎僵了僵，他垂眼看了眼明瑶，然后从鼻腔里闷出一声：“随便你。”

    然后别扭地转过了头。

    不过明瑶明显地感觉到，这家伙身上的疏离消散了大半。

    她忍不住弯了弯眼睛，看不出来啊，沈迟还是个潜在的傲娇？

    殊不知，这一幕被不远处贵宾席上的人看了个正着。

    屏幕后，主办方的高层时不时胆战心惊地看向身侧真皮沙发上的男人。

    男人倚靠在沙发背上，哪怕脸上带着一盏银色的面具，举手投足之间依然透着说不出的奢靡和优雅。

    而在方才的一瞬间，似有无尽的冷意从他的周身，如同潮水一般席卷而出，迅速笼罩了这片偌大的空间，也让高层的脊梁忍不住弯了两分。

    他知道，这位大人物是绝对不能得罪的。

    可他绞尽脑汁也没想到自己刚才有做什么，才让这个大人物突然心情变得不好？

    高层忍不住向用来监控比赛现场的屏幕看去，屏幕上，一对年轻的参赛选手肩并肩站着，偶尔进行短暂的交流，看上去再正常不过了。

    所以，究竟是什么地方出了问题？

    就在高层愁眉苦脸之时，陆沉珏终于开口：“我记得之前的比赛都是组队形式？”

    “是的，不过这次不是。”高层回答，“从这一轮开始，就是单人对战模式了。”

    不知道是不是错觉，他说完后，压在双肩上的威压似乎瞬间少了很多。

    “恩。”陆沉珏淡淡道，“那赶紧开始吧。”

    高层：……

    原来大人物的脾气真的和传说中的一样阴晴莫测、莫名其妙吗？

