    曲凡是在这山里长大的，道路很熟悉，但是，毒雾山太大了，有很多禁区的，就算是苗疆的人都不会轻易踏足的。

    所以，当看清初夏走的方向的时候，心里无比的震惊，这是通向后山的路，而且基本没有路，刚开始还有些采药人会走到，但是再往里走，那就真的人迹罕至了。

    而且，这些人的功夫都不低，爬个山什么的很容易，可他们发现了，初夏这个没武功没内力的，攀爬起来一点也不比他们慢。

    众人就更加服气了。

    很快，初夏就在一个悬崖跟前站住了。

    “大师，你可来了，我能感觉到，和安就在这下面。”白斩一看初夏来了，又激动了，“可是，这里布置了阵法，我下不去。”

    初夏四下看了看，这里的阴气相当重，但是却一个阴魂都看不见，这是很怪异的，唯一能解释的就是，有人将这周围的阴魂全部收了。

    之前和安就在鬼门出现的位置收阴魂，那么是不是这里的阴魂也都被他收了？

    那家伙还真挺执着的。

    其实练鬼兵倒是没什么，但是怕就怕的是他因此而杀人。

    不得不说，她真相了。

    “这里竟然布置了八卦阵……”初夏却忽然笑了，“而且还是离火之兆……”然后找了一块大石头，从背包里掏出了纸笔和朱砂，当场画了八卦符，然后打向了半空。

    那些带着八卦符号的符纸瞬间在空中排列转动了起来，最后形成了八卦盘。

    随着八卦盘的转动，此处的阵法劈裂了开来，只留下一簇离火浮在空中。

    “阵法破了，我下去看看。”白斩飘了下去。

    田大香和樊家宝急忙也跟了下去。

    初夏没阻止，反而看着空中的那一簇小火苗若有所思

    那只破鸟竟然敢出现……”小乌龟忽然出现在了她的肩头，看着那空中的火苗怒了，“然后一道水柱打过去，直接将那火苗给浇灭了。”

    “玄武能出现在这里，那朱雀还会远吗？”初夏笑了一下，“就是不知道你们俩现在到底谁更厉害啊，到底是你能给她浇灭了火苗，还是她能将你烤干了……”

    朱雀主火，八卦为离，主管南方，原本四神平起平坐，但是她知道的是，朱雀和玄武挺不对付的，估摸着是水火不容的缘故吧。

    这次她因为躲灾穿越南唐朝，玄武跟随而来，那人家朱雀又为什么不能来？不过，朱雀难道是那个和安大和尚的伴生兽？

    但是感觉不像，那家伙被自己破坏几次事情，如果有朱雀协助，应该没那么弱。

    那么这朱雀到底是为谁而来的？

    初夏出生在文明时代，虽然继承了家族的异能，也得了爷爷的真传，但是，爷爷去世后，她一个十几岁的小姑娘，根本就没人信啊。

    更何况，建国后，就不让成精了，鬼魂什么的也都不让出来了，捉鬼收魂的业务直接就取消了。

    后来没办法，为了不坐吃山空，她只能去路边摆摊，给人看个手相风水算个吉日之类的，一次收个十块二十块的，就这样，还经常被人当成骗子，听的最多的就是“小姑娘这么漂亮，竟然当神棍骗人，知道五行八卦是个啥不？”

    当然，更多的是好不容易来个生意，结果正看着呢，旁边有人喊句“城管来了”，就得兜起包袱拎着马扎子就跑，那看了一半的生意也就黄了。

    直到后来帮一个即将破产的企业家改了家里的风水，恢复了财运，这才慢慢的有了名气，之后多次出手都相当灵验，这才被人尊称为“初大师”，然后就财源滚滚了。

    结果积攒了那么多钱，一朝穿越就啥都没了，那些财富也不知道便宜了谁，估摸着她这样没有继承人的，肯定就捐给国家了。

    扯远了，回到现在，朱雀和玄武是对头，那是不是朱雀的伴生家族就是初家的对头呢？可是爷爷从来没跟她说过家族的仇人之类的，那现在是不是就能知道了？

    正琢磨着呢，忽然就发现空中出现了一红一蓝两个影子，似乎在纠缠，也似乎在对打，正是小乌龟和一只鸟。

    “那是什么？”众人也都看见了，但是因为距离远速度快，大家看不清什么。

    初夏没给大家做解释，解释怕也解释不明白，更何况现在的玄武就是一只乌龟，而那朱雀也就是一只类似麻雀的小鸟，乌龟上天跟鸟打架，这说出去估摸着也没人信啊，所以自顾自的掏出了飞爪百练锁，抓住了崖边的树，然后看了众人一眼：“我下去看看，曲凡玉楼跟着我下去，其他的人留在在上面以防万一。”

    大家也就顾不上看空中打架的俩家伙了，而是警惕了起来。

    玉楼带着凌空，曲凡带着侍卫阿桥，紧跟着下了崖底。

    断崖并不高，下去就能发现斜对面有一个洞口，有没有人不知道，但是他们还没落地呢，就被一群黑衣人给围住了。

    那就说明那山洞里肯定有重要的东西或者人。

    黑衣人的武功都挺高，但是玉楼他们的功夫更高，不过黑衣人占了人多的优势，所以，一时半会的竟然没分出胜负。

    就在此时，黑衣蒙面人出现了：“什么人敢来这里捣乱？不想活了？”说着径直的朝着初夏袭击了过来。

    蓝燕就是负责保护初夏的，哪里能让人伤她？急忙迎了上去。

    初夏不参与打架，看大家能拖住这些黑衣人，就朝着洞口跑了过去。

    那个黑衣蒙面人一看有些着急，想要阻拦初夏，然而蓝燕的功夫很高，他想打赢都不容易，所以，干着急也没办法。

    初夏走进山洞一看，脸色顿时沉了下来，和安竟然在用离火淬炼鬼魂，这练出来的鬼兵堪比人间厉鬼，功夫再高的人遇到了都要被吸干精气，这家伙这是要称霸世界吗？

    不知道也就罢了，知道了，她肯定是要阻止的。

    只是刚掏出符纸想要打出去的时候，和安挡住了，抬手指着初夏，一脸的气愤：“怎么又是你，怎么阴魂不散啊？你到底要做什么？”

