    “你说什么呢。”白杳杳笑着打了他一下，“不过他却是是个头脑不太灵光的熊孩子。”

    闻言，燕君琰看了眼她，又转头看了看还在原地蹦哒的薄景安。

    “让他过来吧。”白杳杳突然说到，“他一直在找江湖，不如让他见识见识真正的江湖有多可怕。”

    燕君琰有些不高兴，还是冷冷“嗯”了一声。

    白杳杳便冲小捕头招了招手，这才将薄景安放了进来。

    “女侠！”他一来变兴冲冲地冲向白杳杳，“是不是有大事发生了？”

    白杳杳却不接茬，只低声说到，“别说话，安静看着，不然就将你赶出去。”

    薄景安立刻乖巧地闭上嘴，却接受到红衣男人一个凉飕飕的眼神。

    这边，审问工作进行的很不顺利，自矮子口吐蜘蛛后，剩下一帮人打死都不说一个字，全被那只可怕的蜘蛛吓到了。

    燕君琰只得到两个信息，神牌庙，一个姓马的人。

    白杳杳依旧在翻着《巨蛛神功》，秀丽的眉头紧紧皱在一起，她身边，一身淡黄的少年也探头看着书中的内容。

    两人看同一本书，一不小心头就撞到一起去了。

    燕君琰没说什么，手下却一不小心，误杀了一个。

    死了一个，这群骗子各个怒目而视，却紧抿嘴唇，什么也不肯说。

    燕君琰换了个套路，问到，“你们谁能给我讲讲巨蛛神？”

    闻言，一个瘦小的身影颤颤巍巍地从人群后走了出来，“大人，我知道。”

    这人正是那被拐卖的瘦丫头，她原名为妙菱，确实是良家子，她的父母就是被这群亡命之徒杀害的，只是那时她太小，什么也不记得，反而将这群杀父仇人认成了家人。

    她一生吃过很多苦，这伙儿骗子为了达到吸引眼球的目的，故意不给她吃饭，把她饿得如一把骨头一样。因此，她常常在表演中饿晕过去，醒来后就是一顿毒打。

    但她从来没想过要离开，离开这帮人，她还能去哪里呢？

    可现在，她突然有了方向，她想来到这个男人身边。

    她抬头望着燕君琰，尖挑眼眸中满是痴迷。

    “大人，我知道巨蛛神的事情。”

    她说到，“巨蛛神是西幽太阳王的守护神，您身份显赫，一定知道太阳王带领神蛛从天而降，夺回宝座的故事吧？”

    “其实，巨蛛是生活在沙漠中的生灵，它们天生能为人们带来好运和福泽，自太阳王将它们带回西幽后，巨蛛神便跟着太阳王来到西幽，庇佑西幽王城的百姓们安居乐业，幸福生活。”

    燕君琰眉头一挑，撒谎撒到正主面前，真是一个有趣的事情。

    妙菱继续说到，“大人，巨蛛神不是邪神，它是能满足一切愿望的真神。”

    燕君琰看着干瘦的女孩，问到，“如此说来，你一定被它满足过愿望？”

    “不，巨蛛神只会帮人一次，所以我的愿望，到现在都还没有决定。”

    早先，她是不想浪费这次机会，也不知道到底要许什么愿。

    现在，她终于有了目标。

    她想要一个交换的人生，她想和那个紫裙女孩，交换人生

