    “能不能不要嫁给他？”魏东强看着李雅文，语气坚决的问道。

    “我爱嫁给谁，嫁给谁，关你屁事，在一个我们已经离婚了。”李雅文冷哼一声，毫不客气的回答道。

    “你放开她!”黄正杰低声说道，他不想让魏东强的出现而打扰到了婚礼的进行。

    “放开她？”魏东强像是听到了一个天大的笑话，“我告诉你，这辈子你都别想从我这儿把她抢走。”魏东强阴沉着脸说道。

    林昀坐在下面看着台上的三人，笑了笑看向舒桐问道：“真是一出好戏，你还要继续看下去吗？”

    “不了，我们走吧！”舒桐摇了摇头，起身准备离开。

    “等一下！”

    林昀叫住准备离开的舒桐，“你难道就不好奇接下来发生什么事情了吗？”

    舒桐停下脚步，回过头疑惑的看向林昀。

    “如果我告诉你，接下来这场婚礼将会变成一场闹剧，那个新娘是不会跟魏东强走的，你信不信？”林昀看着舒桐说道。

    “有意思吗？”

    舒桐轻笑一声，“这个世界上怎么可能会有这种荒谬的事情。”

    “如果是真爱，那她就不会跟他走。”林昀淡淡的说道，眼中满是笃定之色。

    “你怎么知道？”舒桐看着林昀，心中充满了疑惑。

    “直觉。”林昀简单的回答。

    “直觉？这个世界上根本没有什么所谓的直觉，只有你自己在欺骗自己罢了！”

    “如果你不相信，那我们可以打赌。”林昀笑着说道。

    “赌注呢？”舒桐挑眉问道。

    “如果你输了，给我买根冰棍。”林昀淡淡的说道。

    “好，一言为定。”舒桐点了点头，便抬头看向舞台上面，此刻魏东强的表情已经变得狰狞起来。

    司仪站在舞台上，看着魏东强的表情，不由吞咽了一口唾沫，有些害怕的对着魏东强说道：“这位先生，麻烦下去，这是他们二人的婚礼。”

    魏东强转过头看了司仪一眼，然后又把目光移到李雅文的身上：“以前是我做错了，我混蛋，我不该那样对你，所以我求你，可以给我个挽回的机会吗？”

    “挽回的机会？”

    李雅文看着魏东强，脸上闪烁着嘲讽的笑容，“魏东强，如果我没有记错的话，我跟你已经离婚了，而且你也没有资格向我提出任何请求，我不想再看到你，麻烦你离开。”

    说着李雅挣脱魏东强的手，对着黄正杰说道：“我愿意嫁给你。”

    “我不同意！”

    魏东强大吼一声，然后转过头看向司仪，“快宣布，婚礼取消！”

    “对不起，魏先生，这是他们二人之间的私事，你无权干涉，请你离开，保安！”

    司仪拿起麦克风说道，“保安，请这位先生出去。”

    听到司仪的喊话，保安立即冲了上来，双方的家长见状，也纷纷赶了过来。

    一时间场面乱了起来，大家七嘴八舌的说着什么，魏东强被人推搡着离开了现场，最终保安把他拉了出去。

    魏东强被拖走之后，场面慢慢的恢复了平静，但是所有人的眼神却依旧落在台上的两人身上。

    魏东强离开之后，李雅文和黄正杰互换戒指，然后交换戒指，婚礼算是完成了。

    “你看，我说吧，是不会跟他走的，所以你输了。”林昀笑嘻嘻的看着舒桐说道。

    “哼！”舒桐轻哼一声，并不搭理林昀。

    “好了，不要生气。”林昀看着舒桐说道：“既然婚礼已经完成了，我们走吧”

    “来都来了，吃完再回去吧。”舒桐笑着说道。

    “行。”林昀点了点头道。

    过了一会儿，菜依次上齐了，众人开始吃起饭来。

    这个时候李雅文和黄正杰拿着酒杯，依次走到宾客席上敬酒。

    很快，就来到了舒桐这边，看到舒桐和一个男的在聊天，黄正杰走到舒桐旁边招呼道：“表姐，这是雅文。”

    “你好。”舒桐拉了垃林昀的衣角，林昀放下筷子也站了起来，看到李雅文微露出笑容。“好久不见啊。”

    “林昀，好久不见。”

    “你们认识？”舒桐诧异的看着他俩。

    “嗯，我和林昀认识。”李雅文说道。

    “原来是这样，既然如此，我和林昀敬你们一杯，祝你俩百年好合。”舒桐举起酒杯说道。

    “谢谢表姐。”

    三个人碰了一下杯子之后，一饮而尽。

    喝完酒之后，林昀并没有和李雅文继续聊下去，而是和舒桐找个借口离开了。

    回去的路上，舒桐和林昀坐在出租车上，看着窗外的景物，又看向了林昀。

    “原来你们认识，我说的你怎么猜的这么准。”舒桐笑着问道。

    “认识是一部分，但还有一部分是我的直觉。”林昀平淡的说道，因为她和李雅文的共同点就是，被自己的爱人背叛了。

    “原来是这样。”舒桐点了点头，不知道为什么，她感觉到林昀的眼睛中似乎流露出一丝伤痛，她也不知道自己为什么会产生这种感觉，或许是林昀刚才眼神中流露出来的哀怨的神情，触动了她内心深处柔软的地方。

    “怎么了？”

    林昀见舒桐看着自己一副若有所思的模样，不由开口问道。

    “没什么。”舒桐摇了摇头，看着车窗外。

    林昀沉默了半晌，突然开口问道：“对了，明天就是16号了，你准备的怎么样了，有没有信心打赢这场官司？”

    “放心吧，依楠的抚养权，我是绝对不会让出去的。”舒桐说道。

    “嗯，那就好，明天我也会陪你去的，同时我们也要相信律师。”

    “好，希望明天可以早点结束这件事情，不管怎么样，我绝对不会输掉这场官司的。”舒桐看着林昀说道。

    “嗯，加油。”林昀伸手拍了拍舒桐的肩膀。

    林昀和舒桐回到桂都小区，便各自回房间休息了，林昀掏出手机看了一眼时间，已经下午三点了。

    他洗了个澡，躺在床上，继续翻阅着《放下我对你的爱》的剧本，背着他的台词。

