    人类万年前妄想触碰的，能让魔神震怒的，人类因此没落的禁忌领域到底是什么？

    这不就是当年他曾经捣鼓过的复活仪式吗！

    在几十年前，在他还是一个涉世未深的十五六岁青涩少年的时候，他遇到了带领他踏入巫师之门的第一任老师——绿瘟巫师。

    他的第一任老师绿瘟一辈子的夙愿就是使用从播种者伊万特手中得到的复活巫术，复活死去多年的女儿。

    尽管最后由于他成功弑师的原因，复活术的施展被中断了，但他最后还是见到了那个“复活”的人。

    伯鲁斯特国王和播种者伊万特他们举行的仪式的繁复程度和大气程度都远不是当年的绿瘟巫师可以比拟的，但原理都是一样的。

    所有莱恩只一眼就认出了这个复活仪式。

    至于复活的人是谁？

    莱恩摸着下巴，心里忐忑道：“真的要搞吗？”

    不久之前他还在疑惑伯鲁斯特国王他们最后到底要做什么，他来仪式之地又该做些什么，这些事情深渊魔主并没有告诉他。

    他那个时候心想着，“我只是一个一级巫师啊，怎么可能参与到四级强者的仪式之中呢？”

    “还帮四级强者完成最后的仪式？”

    “有没有搞错啊！”

    现在他知道了，深渊魔主并没有搞错！

    深渊魔主之所以会选上他是有原因的！

    原因就是——他有相关经验！

    如果他的见识和理解没有出错的话，这个复活仪式已经完成百分之九十九，只差最后一步了，这最后一步他一个人花费几个月的时间就能走完。

    这份犹豫并没有持续多久，他只是想了几秒钟就握紧拳头做下了决定，“我都冒着生命危险来到这里了？事到临头了还犹豫？犹豫他奶奶呢！”

    做好决定之后他立即开始工作。

    调理魔力、刻画阵法、印制符录、咏唱咒文……一切有条不紊的进行着。

    三个月后，莱恩擦着汗水满意的看着他这些天来的工作成果，“我已经把我能做的都做了，成与不成就看天命了。”

    他咬破右手食指，指尖在沉睡的播种者伊万特额头轻轻点了一点。

    接着，他身形一闪，连忙退出千米开外，背部紧靠着墙壁紧张的看着缓缓运行的阵法。

    地底下，地面上，空气中，一道道魔力运行通道浮现，以躺着的播种者伊万特为中心形成一个直径数千米的3D立体阵法。

    魔力在魔力通道中缓缓流淌着，随着时间的流逝，魔力流淌速度越来越快，魔力量也越来越多，同时整个阵法泛起白色的光芒。

    “嗡——嗡——嗡——”

    由于魔力流淌速度太快的缘故，整个阵法剧烈的振荡着，给人一种随时会崩溃随时会爆炸的感觉。

    听着耳边传来的巨大轰鸣声，看着越来越亮眼越来越炙热的光芒，担心仪式失败爆炸，被余波炸死的莱恩在思考着是不是再走远一点。

    但再远能远到哪里去？

    要知道这个阵法运行的魔力庞大的超乎想象！

    一亿单位？

    百千单位？

    一万亿单位？

    不，是更加的多更加的多！

    莱恩怀疑如果这份魔力完全爆炸开来的话，能够在地面上炸出一个直径几千公里的深坑，让这颗星球新增一个海洋。

    他身体一边战栗着一边忍不住吐槽道：“有这份魔力，当年面对异族的时候拿来对敌不挺好的吗？估计可以乱杀魔神之下的所有强者。”

    不过他也就是吐槽吐槽而已，他知道实际上是不可能的。

    当年的人类帝国确实拥有着如此澎湃的魔力，但拥有和能够使用完全是两回事！

    除了“复活仪式”之外，这个世界根本没有能够调动如此多魔力的巫术，至少这种级别的巫术绝对不是四级境界的巫师可以掌握着。

    万年前，在首都即将被攻破的最后，知道自身必死的伯鲁斯特当时的内心估计是这样子想的——“要么魔神直接出手杀了我，要么仪式失败了搞出个大爆炸重创异族，假如亿万分之一的几率成功了呢？这绝对是稳赚不亏的买卖！

    然而伯鲁斯特国王还是失败了。

    魔神好像并没有出手。

    “复活”仪式没有成功，也没有失败爆炸。

    至今他还是无法理解伯鲁斯特国王最后到底为什么会失败，“仪式只差最后一步了，因为我只是一名一级巫师的缘故，所以用了三个月才走完最后一步，但以伯鲁斯特国王的实力，想走完最后一步只需要一个念头就可以了吧？”

    历史却是伯鲁斯特国王在魔神没有出手，他本人没有受到任何敌人干扰的情况下，在最后一秒失败身死的。

    莱恩能够想到的原因只有一个，“在最后关头他松懈了呢。”

    相比莱恩只需要进行最后一步不一样，伯鲁斯特国王以一人之力完成了“复活”仪式的百分之九十九，在此之前还参与了禁忌巫术的施展，在最后关头伯鲁斯特国王的身体已经到达极限了。

    然后在成功前的最后一瞬，可能是因为实在太累了撑不住了，也可能是因为祭品是挚爱，所以意识稍微松懈了一下。

    无论原因是什么，总之就是因为那一瞬间的松懈，导致他的身体和精神走到了死亡的尽头，再也无法完成仪式的最后一步。

    “真是可怜啊，这就好比穷了一辈子，好不容易幸运的中了一次彩票，结果彩票放在兜里被洗衣机稀烂了，无法兑奖了一样。”

    “只能说这就是命吧。”

    “伯鲁斯特国王的运气有点差，至于我……”

    莱恩看着眼前这个“嗡嗡”震响着的，极为不稳定的，仿佛处于爆炸前夕的庞大阵法，没有任何办法的他只能默默祈祷着，“一定要成功！一定要成功啊啊啊——”

    只见光芒越来越亮越来越亮，当光芒亮到了极致的时候，“轰”的一声像太阳一样爆炸开来了。

    “啊——”

    “我死了——”

    莱恩大声惨叫着，叫着叫着，“怎么感觉有点不太对劲？”

    他突然发现只是虚惊一场！

    刺眼光芒消失了，阵法运行的轰鸣声消失了，连在半空中流通的魔力也消失了，一切都回归到了阵法运行之前。

    看着安静的躺在阵法最中央，胸脯随着呼吸一起一伏的金发美人儿，莱恩紧皱着眉头，“是成功了？还是失败了？”

    他定定在站在原地，双瞳紧张的盯着作为祭品的美少女。

    一分钟过去了……

    一个小时过去了……

    接着一天过去了……

    “还有完没完啊！”

    莱恩实在是等不下去了，他蹑手捏脚走了过去，在少女身旁蹲了下来。

    他仔细观摩着少女白净的脸庞，他能感受到从少女鼻翼一进一出的微弱空气，无论怎么看这个都只是一个沉睡中的少女而已。

    “会不会只是一个幻象？”

    莱恩伸出手来朝少女的脸庞缓缓摸去，在他指尖刚刚触碰到少女的脸庞，还来不及发表“好滑”“好嫩”这些感想，少女已经睁开了双眼与他四目相对。

    “呃……”莱恩尴尬住了，“如果我说我只是不小心触碰到的，你相信吗？”

    少女定定的看了莱恩好一会儿后，突然一口含住了莱恩的手指，在莱恩内心惊呼“我复活的居然是一只吃人的怪物”的时候，他发觉少女并不是想吃他，只是从他身上吸收一点点血液而已。

    少女在吸收了他大约几百亿毫升的血液后，总算是吃饱喝足了。

    莱恩对于他能活下来一事既开心又后怕，若不是他可以从深渊印记中吸取魔力，他早就被少女吸干了，这位少女妥妥的榨汁机啊！

    之后，一男一女两人盘坐在地，相视而坐。

    在莱恩纠结着应该怎么开口的时候，少女先说话了，“莱恩·艾伯特，好久不见。”

    莱恩愣了一下后，感慨道：“果然是你吗？”

    虽然都是复活仪式，虽然原理都一样，但“复活”的人不一定是同一个人。

    不过事实证明，无论是绿瘟巫师的复活术，还是伯鲁斯特国王的复活术，复活的人都是同一个——圣母！

    教会中流传着圣母的传说，但圣母和不断选举不断变换的圣女不一样，圣母一直都只有一个人。

    而且圣母的机密等级极高，还在光之神的机密之上，连维纳神官都只知道一点皮毛而已，大部分人更是连有着圣母这个人存在都不知道。

    至于为什么会是圣母？

    为什么教会的圣母却由播种者伊万特复活？

    对于这些问题莱恩有一个推测——圣母并不是属于教会的，而是远在教会之前就已经存在了！

    不过这次的复活仪式和他之前的未完成的半吊子仪式不一样，这次是真真正正的成功了，所以——

    圣母应该算是完全复活了？

    在莱恩疑惑间，圣母再次开口对莱恩说问道：“那么你的选择呢？”

    听着这句话莱恩一时之间不明所以，什么选择？圣母要他选择什么？他到底该怎么做？

    但他很快就理解圣母话中的意思了，他确实是时候做出选择了。

