    “卧槽！这么狠！”

    袁大宝顿时瞪大双眼，直接撕衣服这也太……

    “以后你就是我们师弟了，既然是一家人，那，那我……”说着说着，楚漓儿的声音顿时低沉了下去。

    这个理由，真烂！

    袁大宝盯着楚漓儿多看了两眼，随后脑海中不禁浮现出了南宫俨然，陈洁两人的身影，下意识对比了一番后发现，还是南宫俨然的最大。

    “师姐，伸出你的双手，我现在要帮你打通体内的所有经脉，扩展你的苦海。”袁大宝说道。

    “嗯。”楚漓儿发出蚊子一般大的声音。

    不多时，阴阳二气再两人体内运转，袁大宝再一次清晰的感觉到体内的冰核有一次扩大了几分。

    与此同时，冰核内散发着一股清冷的气息，其中夹杂着一股让他无比熟悉的力量。

    “这是……法则之力！”袁大宝喜出望外。

    他本以为一气归心只是帮助别人突破，对自己却没有多少帮助。

    可是现在发现，并非如此，他所得到的帮助更大，他能够从女子体内，将所修炼的最本源的法则窃取过来。

    楚漓儿成功的突破到了圣人之境，而他也吸收了楚漓儿体内的部分冰之法则。

    这股力量再他体内，甚至都不需要袁大宝去想办法领悟冰之法则，只需要等自己炼化了冰核，便可以瞬间掌控冰之法则。

    这时候，他才真正的体会到一气归心的厉害之处。

    这么厉害的双修功法，竟然只是玄品？

    袁大宝眉头紧锁，一脸疑惑。

    然而他却不知道天府原本并非这个位面，而黄品功法只是相对于更高级别的位面而言。

    九妖斩再天域界，确实是黄品级别的功法，但再蛮荒界这样的落后位面，便相当于这个位面的天品功法了。

    “师姐，好了。”袁大宝睁开双眼，停止了运功。

    楚漓儿只觉得体内一阵舒畅，浑身暖洋洋的，十分享受，甚至有些舍不得睁眼。

    可当她想到自己还没穿衣服时，脑海中的那丝享受瞬间被抛却到了九霄云外。

    “师弟，谢谢你。”楚漓儿轻声说道。

    “无妨，师姐，这些……这些都是应该的。”袁大宝额头汗如雨下，脸色愈发苍白的没有血色，身子也摇摇欲坠。

    随后，袁大宝似乎再难支撑，径直倒在了楚漓儿的胸前。

    嘿嘿，先收点利息！

    楚漓儿微微一惊，下意识想要推开他，可看着袁大宝身后那被自己拍的留下的掌印，心中有些愧疚，顿时又纠结了起来。

    袁大宝担心时间太久，会引来老妪的注意，心中恋恋不舍的起身，虚弱的说道：“师姐，我们还是先出去吧。”

    “嗯，我扶你出去。”楚漓儿松了口气。

    当两人再次出现再众人面前，老妪感受到楚漓儿身上散发出的圣人之境的气势时，脸上的表情已经无法用惊喜来形容了。

    那是狂喜，是对未来充满了希望的喜悦。

    水琉璃以后要崛起了！

    老妪眯眼笑着说道：“大宝，辛苦你了，今晚不早了，你先好好休息，等你恢复了，在帮其他弟子突破一下。”

    “好的师尊。”袁大宝声音故作沙哑的说道。

    既然装累索性装到底。

    “嫣然，你就带他去休息吧。”老妪说道。

    “是，师尊。”南宫嫣然眸光冰冷的扫了眼袁大宝，她的心中始终疑惑自己和师妹们是不是被他占了便宜。

    “师姐，走吧。”袁大宝见南宫嫣然眸中满是困惑，心头咯噔了一下，旋即咧嘴笑道。

    “嗯，我带你去住处。”南宫嫣然说道。

    “师姐，要不，你带我去你的住处吧，我觉得你的修为还不稳固，还需要……”不等袁大宝说完，南宫嫣然直接义正言辞的拒绝了。

    她可不想再被袁大宝平白占一回便宜了。

    自己的师妹们单纯，但她可不傻，自然知道，所为的双修，根本不需要托什么衣服，只不过当时自己实在没脸说出这句话。

    “好吧，本来我还想要帮师姐你突破圣台境，进入洞尘境的。”袁大宝小声嘟囔道。

    “嗯？你说什么！”

    南宫嫣然死死盯着袁大宝，她甚至一度怀疑自己听错了。

    “呃……没什么，我说我本来还想帮师姐你突破洞尘境的，不过既然师姐不愿意，那就算了。”袁大宝耸了耸肩，无所谓的说道。

    “你，真的有办法让我再次突破？”南宫嫣然脸色阴晴不定。

    她很清楚，突破洞尘境有多难，需要对自己所修炼的冰之法则领悟很深才有可能突破。

    虽然自己已经是圣人，可是想要突破洞尘还不知道要何年马月，但只要突破洞尘境之后，自己的修为便会如同火箭般飞升，再无瓶颈。

    “当然，师姐，你看我什么时候骗过你啊。”袁大宝微笑道。

    南宫嫣然心中做起了决定，她很想突破，可是一想到自己又要被占便宜，心中顿时不甘。

    “我问你，如果让你娶我，你同意吗？”南宫嫣然突然爆出这么一句劲爆的话，让袁大宝一时间有些不知所措。

    “为啥？”袁大宝下意识的问道。

    “你看光了我，若是不娶我，将来我一定会杀了你！只要你做了我丈夫，那我自然坦然接受这个事实。”南宫嫣然冷冷说道。

    “师姐，照你这么说，那小洁师姐她们，我不也的都娶了？”袁大宝呵呵笑道：“这不可能啊，你说是不？”

    “你要都娶了也可以，否则，我们便杀了你！”南宫嫣然语气森森的威胁道。

    袁大宝傻眼的愣在了原地。

    我靠，这女人脑子没病吧。

    那老妪万一让自己给水琉璃的每个弟子都突破一番，怕不是要全娶了？

    那自己成啥了？大仲马？

    “不行，我不能对不起米莉，灵儿她们！虽然我已经对不起她们，娶了苗儿了。”袁大宝心里头如同天人交战一般纠结万分。

    “反正已经对不起米莉她们了，那多娶一个两个貌似也没什么区别。”袁大宝这么想着，心情瞬间豁然开朗。

    “师姐，若是你不嫌弃，我娶你也没什么。”袁大宝说道。

    “那好，就这么说定了，现在，你可以告诉我如何让我突破洞尘境了嘛？”南宫嫣然激动的说道。

    洞尘境啊，整个蛮荒界不超过四只手可数的人。

