    第183章沈辞忧化身启朝神探

    翡绿轩是江都达官贵人常光顾的制衣坊，一行人赶来的时候正值晌午，门店里散客不多。

    负责迎人的招娘见楚越之和吴世匿打扮贵气，想是来了生意笑迎上去，“二位小爷想看看什么料子，咱们这儿应有尽有。”

    沈辞忧从二人身后冒出头来，“跟你打听个事。负责给靖王制衣的绣娘是谁？”

    招娘看几人不是来做买卖的，脸上的笑意登时凝住，不耐烦道：“我们打开门做生意，谁挑了谁做衣裳是客人的私隐，轻易说不得。”

    楚越之取出腰间的令牌在她眼前晃了晃，招娘见是朝廷的人，拜高踩低的模样瞬间收敛。

    “现在能说了？”吴世匿狐假虎威跟着起哄。

    招娘将负责给李锦琰制衣的绣娘引荐给几人，那绣娘瞧着三十出头的年纪，人倒很活道，忙给几人看座添茶，十分殷勤。

    后听沈辞忧提及蛟绒丝，她愈发感慨，“那可是难得的好料子，我这一生恐怕也只得见那一次。给靖王殿下制了一身锦缎罗衣，殿下满意，还赏了咱三十两恩银。”

    “余下的料子呢？”

    绣娘想了想，道：“那料子虽好，但是制作工序繁琐，制衣的过程中废了不少。余下的料子只能做两张巾帕，靖王嫌是女儿家的东西本是不要，后来见我手巧做的好看，便拿走了一方。余下的一方我日日都佩在身上。”

    她说着将帕子从腰间卸下来递给众人看。

    其上绣纹针脚平整，又是双面绣的工艺，绣工与材质皆属上乘。

    只是图案绣得是蝶舞花间，未免女气。

    吴世匿打量着她，笑道：“绣这样的图案给靖王，明摆着私心就想让他嫌弃此物，好将它送与你。你倒是个贪心的，给了你三十两恩银还不够，连余料子也要贪。”

    绣娘含笑垂脸，捏着嗓子做作道：“手帕多是女儿家用，我只以为是靖王殿下要将此物送人。也正是呢，他拿走的那一方，确实送了出去。”

    绣娘的这方手帕没有丝毫的残缺更不沾染血迹，浑然天成，不像是在凶案现场出现过的东西。

    听她这般说，沈辞忧正色道：“送了何人？”

    “哎呦，男人嘛，又没妻没妾的，还能把这玩意儿送到哪儿去？”绣娘阴阳怪气，扬手一指路西边儿客似云来的天香楼，“皮肉生意就是好做，咱们劳死累活半辈子，也攒不下狐媚子媚眼赔笑一日的收益。靖王也没明说给了谁，我只见它家的头牌郝莺儿拿着那帕子显摆过。

    那方帕子上面绣着的是鸳鸯，她常拿着帕子到处给人说，那是靖王送给她的定情之物，鸳鸯其上，意两厢情好，念道着靖王会替她赎身娶她回家。”

    她正说着，猝然嗤笑起来，“痴人说梦。皇家的人怎会娶她一个烟花女子？便是入王府当个侍妾也不够格。这不，年前靖王就再不去天香楼，我听说一次大马路上撞见了，郝莺儿一个劲儿缠着靖王不撒手，靖王只道不认识她，给了她五十两银子就将她打发走了。”

    得了消息，一行人随即赶赴天香楼。

    刚立在门外，二楼那些穿着薄纱的女子就开始冲着他们搔首弄姿，一口一个‘爷’‘来嘛’‘快来玩儿’。

    她们的声音酥嗲到骨子里，听得沈辞忧起了一身的鸡皮疙瘩。

    艺术果然源于生活，眼前情景简直和电视剧里所演的无二。

    楚越之道：“娘娘，这地方是不许女子入内的。”

    “咱们是去查案，又不是去作乐，还管男女？”吴世匿打趣道：“还是说楚大人被那声音叫软了身子，想支开娘娘快活快活？”

    “你！！”楚越之眉目生厉瞪着吴世匿，几乎就要动手教训他一顿。

    沈辞忧截断二人嬉闹，道：“告诉老鸨咱们的身份，让她叫郝莺儿上包房来伺候着，该多少银子给她多少就是了。”

    有钱可以为所欲为是贯穿古今不变的道理。

    收了钱的老鸨乐呵的像只母鸭子，连忙安顿他们去了三楼的包厢好茶好水伺候着。

    侯了约莫一刻钟，主角儿才登场。

    郝莺儿黛眉浓着，眼波流转间流露万种风情。

    红唇艳点，唇角勾起弯弯的弧度，笑得轻佻妩媚。

    嫣红色的轻纱薄衫衣包裹着她洁白细腻的肌肤，随她行径，若隐若现间露出修长光滑的小腿。脚腕上的金铃亦随着步伐发出清灵之音。

    她留着两寸水葱似的指甲，上了紫红相见的蔻丹，怀中又抱着一把琵琶，以指尖划过琴弦，有些走调的诡异琵琶音随之响起。

    接着极力欠身下去向诸人行礼，弯腰也是极低，仿佛要刻意露出些什么来展现在众人面前。

    “奴家郝莺儿，见过两位公子。”抬眸见正座坐着的沈辞忧虽是淡妆素裹、不多粉饰，可容貌气质却远胜她许多，因为便生出了几分轻蔑神色，“倒是头次见有姑娘来，若是给够了银子，奴家也可一同伺候~”

    这般矫揉造作，让沈辞忧直欲作呕。

    又听吴世匿小声与楚越之嘀咕着，“瞧你看得目不转睛，不然我带着娘娘先出去，给你留下场地发挥？”

    楚越之用眼尾睨他，肃声道：“你再胡言乱语一句，我便斩了你的舌头。”

    他宽阔的手掌按在刀柄上，吴世匿应承着笑笑，识趣收声。

    期间郝莺儿一直在椅子上蹭来蹭去，将自己的衣服往下褪。

    沈辞忧怕自己等会儿吐在她脸上，便起身拿起榻上的薄被，劈头盖脸落在她身上，“你穿件衣服吧你。”

    “这......姑娘何意？”

    “这里没人需要你伺候，你只需回答几个问题即可。”沈辞忧开门见山地问道：“靖王给你的那方蛟绒丝手帕，如今在何处？”

    “提起那帕子我便气恼！”

    郝莺儿耷拉下脸色，气不打一处来道：“上个月末接过一客，给的银子是却是用锡做的，白女票我不说，八成识货见帕子值钱，还顺手偷走了！”

    “你可认得是何人？”

    “有功夫在身上，打手都追不住。只记得个头很高，约莫有八尺（古代计量八尺大概有1.9米）长相也很有特点，鼻尖儿下有一枚大痦子，上面还长了根毛，与他亲密的时候我忍不住一直盯着那痦子看，险没吐出来。”

    这年头又没有刑事肖像绘画，单凭这样几条线索，要在茫茫人海中找到那人，无异于大海里捞针。

    可楚越之听她说完却追问，“可是操着一口川渝口音？”

    “对对对，动不动就是‘格老子的’，粗鄙得很。”

    沈辞忧问他：“都督知道是何人？”

    楚越之颔首道：“江都戚家的余孽。”

    (本章完)

