    慕千雪脸色苍白地被拉回酒店，谢琛毫不怜惜，甚至他拳头上沾着的舟飞白的血都肆意地沾染在她白色的衣袖上。

    他把她拽回来第一件事情就是扒她的衣服，疯了似的在她脖颈间啃咬。

    慕千雪在他的进攻下不自觉地往后仰倒，却又被他无情的捞了回来，不是让她瘫靠肩上，而是为了让她清醒地看着。

    实在难以理所当然地看，她抬手挡住脸：“你听我跟你解释。”

    手被拉开，她对上一双冰冷的寒目：“看着我，解释。”

    他真的要她解释，却也并没有放过她，她的声音断断续续的，像打嗝似的。

    “我只是...摔倒，真的...没有...其他...呜呜。”

    话没说完就忍不住地哭了，他太欺负人。

    谢琛深深地盯住她的脸，俯身吻去她的泪：“我知道。”

    “啊？”慕千雪呆住：“你知道还这样...？”

    “怎样？”

    “你欺负我，你折磨我，你松开，我真的很不舒服！”

    “我不相信，雪雪，你的身体永远比你的嘴巴要诚实。”

    刹那间，就像是过电一样，他叫她什么？雪雪？

    晕晕乎乎的，之后被谢琛给骗着做了什么她都不知道，只觉得整个人飘在云端。

    满脑子都是：他叫我雪雪？为什么叫我雪雪？他从来都没有叫过我雪雪，原来他叫我雪雪的时候是这个表情，这个声音。

    直到谢琛察觉到她不专心，发狠了，她才惊叫的哭惨：“别，你别...”

    谢琛对她的反应爱不释手：“雪雪，你怎么这么香？”

    还有更多的，下流的话都低低的在她的耳边炸开，慕千雪羞的不知该往哪个地洞里面钻。

    实际上，谢琛这个人，人前人后都是不一样的，尤其是床上和他床下，简直一个是下流鬼，一个是清正仙。

    他又生的漂亮，这样的一张脸对着她，实在受不了。

    谢琛扶着她的腰，一边亲吻上她如同玫瑰一般的唇。

    “雪雪，告诉我，你以后再也不和舟飞白见面。”

    慕千雪迷乱的摇着头，压根没听清楚他在说什么，一个劲的喊不要。

    臀部遭到巴掌袭击，响亮的一声，她愣住，勉强的睁开眼看他，语气埋怨：“谢琛，你真是世界上最讨厌的男人！”

    “哦？是吗？所以你更喜欢舟飞白？”谢琛的脸色阴阴的，更用力地折腾她。

    她被折腾得急忙推他，五指难过地抓着他布满青筋的手臂，可惜他出了汗，并不好抓。

    她的手滑下来，声音带着哽咽：“你冤枉我，走开，快走开...”

    谢琛反手扣住她的手指，十指交握，将她的手固定在她头顶：“记清楚了，你的男人只有我一个，现在开始，你不准跟舟飞白见面，每见一次我就这样对你一次，懂吗？”

    是怎样的对待，她还处于机械性的思考时，就见他从那堆乱糟糟的衣服里翻出领带，干脆利索地把她给绑了。

    她瞪大眼睛，鼻头发酸：“你怎么可以这样对我？你这是强...”

    嘴巴被堵上，还被咬了一下：“宝贝，我们是合法夫妻，不要乱想。”

    这并安慰不到她，她的眼圈反而更红了。

    “我...我想...”

    她和舟飞白被关的时候一直不敢喝茶就是怕上厕所，之后等到谢琛来接，他又跟人打架花了时间，之后出现了便衣记者，记者的事情让韩子高和苏永言去处理，他拽着她回去，却一回来就干这种事。

    她真的想上厕所啊！

    “什么？”谢琛明显不懂，他修长的手指覆上她的颈，拨弄挑逗：“想了？”

    慕千雪急得脸都红了，支支吾吾地说：“不是！我是想...想上厕所！”

    终于说出来了，脸红得跟煮熟的鸭子似的。

    谢琛似笑非笑：“那就上啊？”

    慕千雪心下高兴，推他：“那你放开我。”

    谁知他并没有放开她，反而抱着她把她抱到浴室，她坐在马桶上，呆愣地看着眼前的男人：“你不出去吗？”

    他眉眼间是赤裸的顽劣打趣：“又不是没见过，你快点。”

    他指了指他自己，他还急着呢。

    真就没见过这么坏的人，但实在是忍不住了。

    淅淅沥沥的水声传来，她捂着脸哭出了声。

    谢琛无奈，俯身去抱她，带她去洗澡，一边帮她洗一边安慰：“好了，别哭了，哭多了就不好看了。”

    “谁还管好不好看啊！我就是要变丑，要你管啊！”

    她忽然惊呼一声，朝下看去，脸色白了白：“你这是在干什么？”

    “乖，我这是给你擦眼泪。”

    没见过这么擦眼泪的...这算是物理方法吗？

    浑浑噩噩，她再次睁眼醒来的时候已经天色大亮，坐起来扫眼看去。

    他朔长的身躯像是多了一层光，暖融融的，在窗帘撒下的阳光中，格外的勾人，只是...

    “你为什么不穿衣服？”

    他转头，一道陌生的声音传出来：“sir?what？”

    他居然在打电话，而她贸然出声了，被子盖住脑袋，丢死人了。

    谢琛轻笑，对着电话随便说了几句，挂断，从柔软的被子里挖出那只害羞的小狐狸。

    “我在你面前不穿衣服怎么了？或者你起来帮我穿衣服？”

    “不要。”她闭着眼睛，掩耳盗铃。

    鼻尖被吻了下，心尖都在发麻。

    “真的不要吗？我现在要去趟公司，可能有棘手的事情，三两天内不一定还能来见你。”

    “谁管你。”

    嘴巴上这样说，她还是爬起来了，手指不知何时送来的崭新衬衣，替他套上。

    谢琛俯身一吻：“真乖。”

    她犹豫：“昨天的事情...”

    不知道舟飞白怎么样了，那个记者手中拍到的照片会不会外传。

    他却故意曲解：“昨晚让你记忆犹新，还想再来一次？”

    “滚！”她躁红了脸，一把丢开他的衣服，穿上了衬衫，西装只帮他套了一半：“你明知道我不是说那个。”

    “除了这个之外，其他的都不用操心。”他强制覆住她的手，带着她帮自己穿上另一半西装，领带也塞给她。

    系上，很丑的一个领结，她蹙眉：“我不怎么会...”

    “我只教你一次，要是还不会，你懂的，嗯？”

    足足厮磨了有五分钟，两人才分开，门一关上，慕千雪的手机就响了。

    “千雪...奶奶出事了！”

