    气喘吁吁赶来的方老看着人全围在床前，气的吹胡子瞪眼，开口就赶人。

    这可是他费时费力救的人，现在还没醒过来，要是被这些人给吵死了，那他不是白忙活一场？

    那些人直接无视，还是欧阳落开口：“你们先退下吧，这么多人待这不利于老高休息。”

    六人这才离开。

    “赶快躺下歇着，还想再断两根肋骨是不，这年头的年轻人真不像话，一点不体谅大夫的辛苦。”

    方老又骂骂咧咧的背着手走出房间。

    欧阳落讪讪躺下，转头像陈楠夫妻道谢：“谢谢两位的救命之恩，今晚若不是两位，可能我们俩已经没命了。”

    就算当时没被刺死，也会把血流干。

    “那就麻烦解释一下，为什么两位要把杀手引到在下的家中？”

    欧阳落觉得冤枉：“那杀手不是我们引去的，我和老高只是去厨房吃了点糕点，那凶手上来就要杀我们。”

    他也想不明白，他们两个都是不受宠的质子，一向低调，从没招惹过什么人，这突然冒出来要取他们性命的人实在让他摸不着头脑啊！

    一开始他还以为是这家人养的高手，但很快又被他否决了。那招招致命的攻击和气势，他只在父皇的龙卫身上见到过。

    一时也想不出谁能出那么大手笔杀他们。

    郑月如好奇：“糕点？”不会是她想的那样吧？

    欧阳落有点尴尬，不好意思的挠挠凌乱的头发：“就是那个白色的，上面刻有两朵红色花朵的糕点。”

    看着瞪圆眼睛的郑月如，他又弱弱开口：“那个，我们不是故意要吃你的糕点的，实在是糕点太精致，太好看，太吸引人了，我们一时忍不住就...就吃了。”

    “噢噢，没事没事，吃了就吃了。”郑月如大方的摆手，没想到这两人跟她一样喜欢蛋糕，像找到了知己：“你们要是喜欢，下次我让厨娘做一块送你们。”

    谁让陈楠不吃甜食呢，小柔也不在，家里就她一个人三天两头要吃蛋糕。

    陈楠注意力却是在杀手身上，眉头紧皱，他再一次开口确认：“真不是你们招来的？”

    欧阳落只差发毒誓了：“我保证，真跟我们没关系，我们也是第一次被刺杀。”

    他自认自己和老高还用不着别人劳师动众请高手对付。

    陈楠沉下眸子，不再说话。

    难道是京城陈家的人？

    都除族了还是不愿意放过他们吗？

    一晚上高渐烨都没醒来，直到天空泛起鱼肚白，郑月如蜷在方老搬来的小塌上，陈楠靠在塌沿。

    “咳！水...水...”

    睡的昏昏沉沉的欧阳落听到高渐烨虚弱的声音，瞌睡虫直接跑了，伸手推了推：

    “老高！老高！”

    “水...渴...”

    醒过来的陈楠看不下去，拿起茶杯倒水耐心的用木勺喂完。

    高渐烨颤抖着睫毛睁开眼，顺着声音侧头就是欧阳落放大的脸，他放心的笑了。

    “你没事吧？”

    “老高，怎么样了，有没有很难受？”

    异口同声问出口，都惦记着彼此的伤。

    “来，老夫看看。”

    陈楠叫进来的方老给人把脉后又为其伤口换了药：

    “没事了，好好养着吧，一天一次按时换药，别让伤口溃烂，一个月就能活蹦乱跳的了。”

    歇会儿又指着欧阳落道：

    “不过现在不建议移动，最好是在医馆养个四五日再回去，否则他的肋骨容易造成二次伤害，扎入肝肺就真的完犊子了。”

    陈楠没说话，也没表态的权利，因为昨天离开的那六人又回来了。

    其中一人对方老道：“给我家公子用最好的药，以最快速度恢复。”

    让人在他们眼皮下受伤如此重，他们甚至已经做好承受墨殇大人的怒火了。

    毕竟这两人关乎着三国的和平，若其他两国以此为借口出兵攻打大燕，他们万斯难辞其咎。

    “哼，老夫自会尽力而为。”方老很讨厌这命令行为，多少年没人在他面前用这种口气说话了。

    别人害怕他们，他可不怕，在太医院当差十几年，什么样的人他没见过，轮得到几个毛头小子耀武扬威？

    “既然两位有人照顾，在下便回去了，告辞！”

    郑月如对统一着装的六人有些害怕，一听陈楠说告辞就单手扶着腰，扯着陈楠的袖子往外走。

    高渐烨还惦记着好吃的糕点，眼巴巴看着人就要离开，欧阳落看的不忍只能厚着脸皮开口：

    “两位请留步！”

    陈楠揽着郑月如顿住脚步转身：“还有事？”

    “我就想问问，昨晚上我们吃那种糕点能不能麻烦贵府厨娘做一份？”

    生怕陈楠不答应，欧阳落又补上一句“你放心，我们可以给银子。”

    他吃不吃无所谓，主要是不想看老高失望。

    陈楠皱眉，这两人一看就是有身份的人，他不想与他们过多牵扯也，刚想拒绝就被郑月如截住：

    “可以啊，不就是块蛋糕吗？

    你使个人跟我们一起回去拿就是，当我请你的。”

    提到爱吃的蛋糕，郑月如连害怕都忘了。

    陈楠没法只能点头。

    作为一个合格的丈夫，无论妻子做什么都得无条件顺从。

    就这样，两人去坐在马车，领着一个骑马黑衣黑脸不苟言笑的人一起回村。

    看着那人接过厨娘手中放有蛋糕的篮子，郑月如又肉疼了，贝齿轻咬下唇，偏过头忍住不看那即将飞走的蛋糕：

    “快拿走，快拿走，路上注意点别弄坏了啊！”要是弄坏了，那她不得心疼死。

    “多谢！”那人说完就提着篮子出门骑马绝尘而去。

    郑月如看着门口迟迟收不回视线。

    蛋糕就这么走了！没了！！！

    陈楠觉得她此时的样子真是可爱极了，忍不住走去将人拥住：“这么舍不得蛋糕啊？”

    “嗯，刚做的，新鲜着呢，可惜没能尝一口。”

    “回去吧，厨房给你留了！”

    &

    医馆的两个病号，看着精致可口的蛋糕不停吞咽口水。

    吩咐着立在床头的木头人。

    “给本皇子放到床上，本皇子要和老高吃个过瘾。”

