    

    夜叔已经飞远了，只留下了包裹住洛槐的那个血团。

    这个血团仿佛有生命，哪怕脱离了控制，也依然不断吞噬着。

    最后，血团缩小到只剩一点点，大概只有一个人蜷缩起来的大小，里面也不再有生命的气息。

    “结束了。”

    身在远处的夜叔打了个响指，便头也不回的离开了。

    而包裹住洛槐的血团在那响指响起之后，化作几只小蝙蝠，四散飞去。

    然而，血团散去之后，那空中，却还悬浮着一团血。

    很明显，这不是夜叔的魔法，而是……

    “应该……走远了吧？”

    一个几乎没有了表皮，大块血肉暴露在外面的头颅从那血团里伸了出来。

    接着是四肢，全身。

    “……”

    洛槐很痛，痛到他甚至叫不出声来。

    血团在他脚底形成了一个平台，让他可以跪倒下来。

    但他没有余力再去控制那血团，于是用最后的一点力气放下了一个方块，这才避免了掉下去的结果。

    饱食度不满，麦块的回血效果没有触发，现在他全靠自身的超适应体质。

    不知道多久过后……

    洛槐仰面躺在方块上，睁开了眼。

    天空还是星空，看来没过多久。

    一摸脸，全是血液凝固后的血块，他连嘴都张不开，全身上下也是，所有皮肤都被替换成了硬邦邦的血块。

    挣扎了几下，洛槐让一只手壁和嘴位置的血块转变成了魔力，这才能够从背包里拿吃的。

    几个面包下肚，他终于感到身体开始了不讲道理的恢复。

    被血团腐蚀的肌肉还有皮肤正在逐渐恢复，血块外衣被新生的皮肤给挤退，碎裂，然后掉落到空中。

    洛槐手一招，那些血块就全部化成融合之血，回归了他的体内。

    “自给自足就是好……能回收。”

    他摸了摸自己重新长出来的白净的皮肤，秃了的头上也开始重新长起长发。

    白白净净的身子又回来啦！

    夜里的凉风吹过……

    “呃……”洛槐低头看了眼，又抬头望明月。

    此情此景，月下遛鸟。

    本就被树枝划得稀巴烂的衣服，现在已经完全找不到了，连灰都不剩。

    “不过还好……吸血鬼“教”会了我一个方法。”

    洛槐平伸出手掌，仰面朝上，融合之血冒出。

    这融合之血比起以往更加凝实，更加有力量，也更有质感，如同真正的血一样。

    就像之前模仿了青霖的剑气一样，吸血鬼的那个血液魔力也被成功模拟了过来。

    而且融合之血本身就是血，转变为这种血液魔力简直不要太方便，不会像剑气一样过不了多久就模糊了。

    关键是洛槐能够很容易的掌握并记忆这个转变后的融合之血。

    关于这个魔力的各种功能也直接无师自通，就像一把刀递到了他手里，哪怕再怎么不熟悉，他也知道怎么握。

    冒出融合之血越来越多，顺着肌肤遍布他全身，看上去像是穿了一件纯红色的紧身衣。

    洛槐干脆连带着把头也一块给全包了起来，眼睛则留了两个斜三角形的半透明眼框，神奇的是感官和呼吸都没有受到丝毫影响。

    顿时他整个人都超级英雄了起来。

    “可惜这魔力转化的血液粘性和韧性都不够，不然我还真可以模仿某个整天在楼顶晃来晃去的话唠小虫。”

    他有点可惜的拨散空中的一条血液丝线，虽然在控制下可以有一定的强度，但是也强不到哪去，绝对承受不了一个成年人的强力拉扯。

    但是不管怎么样，结果还算不错，不仅从大蝙蝠的手下活下来了，还获得了一个新能力。

    洛槐坐起来，思考着下一步要做什么。

    “对了，先向阿狼报个平安。”他连忙开启心灵沟通，“阿狼，你到家了吗？我这里解决了。”

    “阿洛！你居然没死！”阿狼惊讶的大叫道，然后又连忙问，“你现在在哪儿？我去接你。”

    契约法阵可以给双方互相提供位置感应，但是如果其中一方不配合的话，另一方就只能很模糊地感受到一点。

    但是洛槐拒绝了阿狼，“你先别过来，我这边还有一些事情要处理，等处理完了我再去接你。”

    “这……好吧。”阿狼有点失落的答应。

    丢下阿洛跑了本来就不太舒服，这下想补偿一下又没机会。

    心灵沟通切断，洛槐将目光转向了吸血鬼城堡。

    他说的事情当然是去吸血鬼城堡里，完成他作为一个学生该做的事呀。

    嗯，真哒！绝对不是要去反杀一波，装炸弹什么的更加不可能。

    于是洛槐清点好背包里的爆炸类物品，出发了。

    他从方块上一跃而起，手臂一张，只见他的腋下有着一对血液薄膜。

    走地上太危险，在没搞清楚树人的状况前，还是滑翔来的比较安全，速度也快。

    滑翔的过程中，他又发现了血液的一个特点，那就是当它接触着身体的时候，控制起来的消耗会低很多，与其说是消耗精神力，不如说是在更多的消耗体力，就像是在操纵多出来的肢体一样。

    同时强度也增强了一大截，不再像飘在空中时那样容易扩散。

    当然，如果洛槐现在想要靠这个飞行，那还是有些痴心妄想。

    毕竟人的身体构造和体重不是为飞行而生的，如果没有超凡能量，纯物理飞行几乎不可能，翅膀根要承受的压力太大了。

    但是说归说，想要实现个空中跳跃还是不难的，只需要控制脚底的血液魔力短暂的形成一个空中固定点就好。

    “所以这样和飞行也差不多吧？”

    洛槐每在空中滑翔一段距离，看高度不够了，就来个多段跳提升上去，然后继续滑翔。

    吸血鬼城堡越来越近。

    为了不打草惊蛇，洛槐在靠近城堡顶的时候，采用了多段跳轻轻的落到了尖尖的屋顶上。

    城堡里面并没有传来骚动，也就是说……洛槐捏了捏“紧身衣”。

    “这还是一个冒牌通行证。”

    又是一个意外收获。

    “接下来是要潜入城堡。”

    洛槐慢慢趴下，血液外衣的表层出现了很多细密的小刺，这些小刺可以或长或短或勾起得卡在各种缝隙里。

    这理论上可以让他做到在任何一个角度的墙壁上爬行……        

