一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第359章黔南

    陈芷雪微微皱眉：“小琳，这是苏尘的房子。”

    “你们两个谁的没差吧？”董小琳毫不在意道。

    “哦，那就算是我的房子，你觉得我就会把钥匙给你？”陈芷雪反问一句。

    董小琳一脸讪讪，陈芷雪白了她一眼，起身去房间收拾行李，董小琳跟在身后，脸上有些纠结，半晌后，才道：“那，那我也去。”

    陈芷雪合上了箱子，奇怪道：“真要去？不怕虫子毒蛇什么的了？”

    “你不怕，我就不怕”董小琳握着拳头，一脸无所谓道。

    “咱俩不一样……”陈芷雪摇头道：“你还是在家待几天吧！”

    “芷雪，你为什么非要去啊？难道是因为还有其他女生，你不放心才一定要过去？”董小琳摸着下巴。

    陈芷雪手上动作一顿，似笑非笑：“记得多带点儿防蚊液。”

    迎着陈芷雪的目光，董小琳心中不由一跳，干笑了两声，转身回家里收拾去了。

    客厅内，苏尘背着手站在一处石潭之前，里面一只乌龟正吞吐着丝丝灵气，与之前他从东南那边带过来时相比，这只乌龟体型变大了不少。

    这只乌龟围着石潭一处缓缓转悠着，似是在盯着什么东西，那里，有着一枚莲子。

    苏尘居高临下看着它，淡淡道：“好生照看着，要是少了一丝，我就拿你煲汤。”

    乌龟瞬间趴进了水里，身周荡起一层层波纹，竟是颤抖了起来。

    苏尘收回目光，奇物有了一丝灵性，倒是能省些心。

    别墅外，一身休闲装打扮的巴彦精神奕奕走了进来。

    历经这么长时间，如今他终于是更进一步，成为了罡气境武者！

    “主人！”

    看到苏尘，巴彦赶忙加快脚步，深深弯腰。

    苏尘问道：“那边安排好了吗？”

    巴彦恭敬道：“那边有甲奴守着，还有主人亲自布置的阵法，安全方面没有问题。”

    苏尘微微颔首，看了看整理好行李的陈芷雪，道：“走吧。”

    “是！”巴彦重新戴上了墨镜和帽子。

    三人迈步走下石阶，不远处，董小琳拖着行李箱哒哒走来。

    黑色汽车径直朝青州机场赶去，机场外，红色老宝马外，赵明打了个哈欠，斜眼看了看身边的人，故作好奇道：“也去黔南？”

    下午三点，足足一行八人走出了机场。

    黔南气候闷热多雨，一出机场，热浪扑面而来，同行的几人齐齐屏了下呼吸。

    “现在都这么闷热，等到夏天，那可真就是桑拿房了！”李妍擦了把额头的冷汗，说话显得有些艰难。

    冷不丁来到高海拔的地方，李妍率先出现了不适的反应。

    刘明脸色也不好看，他扭头看了眼苏尘，微微喘气道：“你小子，身体挺好啊。”

    李珊珊紧紧拉着刘明，强忍着恶心的感觉。

    董小琳低头审视着自身，转头看着陈芷雪，一脸惊异：“咦，我竟然没有不舒服的感觉。”

    面色如常的陈芷雪微微笑了笑，这傻丫头，真以为在望天里住着只是舒服一点吗？

    苏尘看了眼刘明，买了瓶水递给了他道：“喝一口。”

    “哦！”刘明只当是普通的水，先递给了李珊珊，李珊珊无力道：“拧开啊笨蛋！”

    刘明耸了耸肩，拧开来，重新递了过去。

    “咕咚！”一口水下肚，冰爽清透的感觉瞬间扫过全身，之前种种的不适也消减许多。

    “爽！”李珊珊眼眸睁大，很是惊叹道。

    “爽？”刘明狐疑看了她一眼，拿过水想喝，但是李珊珊犹豫了一下，还是先递给了李妍，嘴里道：“你自己去买一瓶！”

    刘明愕然，又是耸了耸肩，快步去买了水。

    陈芷雪侧头看了看，也走过去买了水，走过来笑意盈盈道：“林烟儿同学，喝点儿吧。”

    林烟儿沉默了一下，伸手接过道：“谢谢。”

    “不客气。”陈芷雪背着手。

    “这水好好喝！”李妍一脸清爽，将水放在眼前，神色有些奇怪，不就是普通的冰镇水吗？可为什么感觉不太一样，就连海拔带来的不适都消退了很多。

    “好喝吗？就一般的水吧！你们真是太夸张了！”刘明咕咚咕咚给嘴里倒了一瓶，看着一脸清爽的李珊珊和李妍，摇了摇头。

    苏尘看着微微摇头，这瓶水里可没有灵气。

    “你喝的太快了吧！”李珊珊白了他一眼。

    苏尘看了看几人，现在除了刘明之外，其他人都恢复了过来，便轻声道：“走吧！”

    “是！”一直站在众人身后，默不作声的巴彦下意识应了一声。

    “嗯？”刘明几人回头看了看。

    巴彦心中一紧，脸上故作淡然道：“是时候走了。”

    陈芷雪解围道：“巴先生的家乡正好是黔南的，这次也特意请他过来做向导。”

    董小琳面色古怪，一言不发。

    刘明和李珊珊李妍三人点了点头，并没有疑惑什么。

    巴彦咳了一声道：“苏先生，刘先生，我们现在要坐车去依古小镇。”

    苏尘淡淡嗯了一声。

    刘明被喊一声刘先生觉得有些不习惯，笑着道：“巴先生您太客气了，喊我刘明就行！”

    巴彦赶紧摇头，坚持道：“刘先生！”

    这是主人的朋友，他怎么能喊名字？一旦喊了，不就是和主人平辈了吗？巴彦心中不能原谅。

    “好吧！”刘明也不再坚持。

    巴彦走在前面带路，有些话倒不假，在认识苏尘之前，他经常混迹在这边，因此之前在听到苏尘说要来这边的时候，便自告奋勇过来带路。

    小型巴车内，巴彦坐在驾驶位上，一边开车，一边低声向苏尘介绍周围：“苏先生，您说的那种药材我隐约有点儿印象，在依古小镇的南边儿，有一座白龙山，因为地势险峻，蛇虫鼠蚁无数，倒还保持着原始风貌，里面野生药材有很多，很可能有您需要的。”

    “白龙山吗？”苏尘淡淡道：“无妨，将这边可能存在的地点尽数标出来就够了！”

    他神念早就凝聚，寻药，不过是小事而已。