
送走了某个老科研，乐小同学找回自己的百宝阁腾出一只中号的金丝楠木箱子，提了一只工具箱，回到三思堂，先拆卸某个国际品牌机器人。

国外在上个世纪便开始探索人工智能技术，在智能机器人技术方面趋于成熟，哪怕陈老送来的国际品牌机器人不是最顶级的那一款，也具有学习和研究性。

自身是门外汉，起于初次尝试接阶段，需要学习的地方很多，眼前又有个实验体，小萝莉自然不客气，果断地进行科学实验研究。

被强行拖出东院的燕行，送走出租车转身回乐园，一溜烟儿跑到东院外张望，发现大门没关，溜进进东院。

他穿过外院进了垂花门就听到了一些嚓嚓嘣嘣的细微声响，赶忙人脚底抹油，一路急行跑到三思堂。

在堂门外朝内一瞅，就见小萝莉站在机械人一侧，手拿螺丝刀，正在给机器人做“开颅”手术。

哦，也不对，开颅是揭开头皮再对头壳下刀，小萝莉她是将机器人头壳都给拆得所剩无几，内部零件全暴露在光天化日之下。

被拆掉的壳块在地面上码成堆，另一只机器人被搬到了一角，中央留出了很空的地盘，估计是为了放零件。

发现小萝莉在拆机器人，燕行抬脚就迈进三思堂，跑到小萝莉身和被拆的机器人旁围观。

“你还有什么事儿？”乐韵手脚麻利地将机器人一块脖子外壳拆掉，一边松另一个螺钉，抽空问了一句。

“没什么其他事，”燕行生怕小萝莉以为自己又坑她去做义工，先说明了没正事，才问：“小萝莉，陈老他跑来找你究竟想干吗？”

乐韵停住了拧螺钉的手，抬眸，打量了燕吃货两眼，认真得提出自己的建议：“燕大少，个人觉得你可能因为年龄问题，思维与反应跟不上来，建议你找上司请假去国外的顶尖名校进修一二年充充电。”

小萝莉间接说自己大脑迟钝，也就是笨，燕行气成一只河豚，愤愤不平的抗议：“你又说我笨，我哪笨了？我哪笨了？”

“你不承认笨，那么，陈老送来的是什么？”某只吃货梗着脖子一副要找人干架的模样，乐韵可不怕他，继续拧螺丝钉，三下两下又拆掉一块壳。

“陈老送了你两只机械人和一堆零件啊，这跟我的智商有什么关系？”东西就在三思堂摆着，他眼睛没瞎，看得见。

“脑子是个好东西，可惜你今天出来时没带。”乐韵都不知道该怎么说燕某人了，那只大饭缸的智商有时真让人着急。

那一句骂人智商低的话，伤害性不大，但侮辱性极强。

“小萝莉，能不能别搞人身攻击。我脑子没跑丢。”燕行气得变成了怒目金刚，陈老搞人身攻击，小萝莉也来了一波，他今天出门时是不是没看黄历？

“你脖子上支棱着的是脑袋，并一定代表着脑子也在。”乐韵不客气的怼他：“你脑子在的话，就不会想想机器人的核心技术是什么，那堆零件中的核心元件是什么？”

小萝莉骂人不带脏，又骂他空脑袋。

燕行憋得快得心肌梗塞，黑着俊脸，想了想，念叨：“机器人的核心技术应该是芯片，核心零件是发动机？”

“这不就是了。”

“这跟他来找你的目的有一毛钱的关系吗？”

“……”乐韵气得瞪眼：“姓燕的，你究竟是真蠢还是假蠢？竟然机器人和零件的核心是芯片和发动机技术，陈老的目的当然是想拐我去跟他一起做研究啊，今天但凡我表示出有一丁点儿的兴趣，陈老要不然就会借机住下，缠着我研究发动机，要么就会连哄带骗的把我哄去他那里。”

“这跟我聪明不聪明没有半点关系，陈老他早就想拉你去一起搞科研了啊。”燕行只觉自己被骂得冤，冤死了。

“竟然知道陈老他居心不良，那他来找我除了想将我骗上他们的贼船，还能有什么目的？你这哪里是没带脑子，分明脑袋里装得全是稻草。”

脑子里装的是稻草，那不就骂人是草包？

“小萝莉，不要人身攻击不要人身攻击不要人身攻击，重要的事说三遍。”燕行心里气，很气很气！

肚子里像皮球积着一肚子的气，还不能原地爆炸，气休休的呼口气，挪开几步，转身面对着墙，抱着脑袋蹲地。

那只暴力小萝莉不暴力就怼人，还经常气死人不偿命。

他需要静一静。

必须得静一静。

要不然，他怕会忍不住掐死小萝莉。

燕某人黑着脸转身抱头蹲地，乐韵不明白他想表达啥意思，视线溜溜地在他身上溜了一圈，虚心好学：“燕吃货，你又在干吗？”

“我在面壁思过。”气狠了的燕行，抱着脑袋，硬梆梆的回了一句。

“面壁思过不该是看着墙吗？你抱着脑袋做什么？做错事被警Ｃ们当场抓获的那些家伙才是抱脑袋蹲地。”

燕吃货抱着脑袋的样子，与缉毒片里扫黄的警Ｃ们冲进某些娱乐场里时那些嫖的吸粉的听到“警Ｃ”时吓得抱头蹲地面墙的家伙的样子如出一辙。

“……你。”燕行气得差一点倒地身亡，小萝莉说得都是什么乱七八糟的形容场景？

他想静一静都不让他安生、

再一想，可不是嘛，还真的有那个味儿了。

他气得又是一阵心塞，黑着脸转身，一屁股坐地，一双龙目瞪成铜铃：“小萝莉，我劝你善良，你再气我，我可能就要气绝身亡，我被气死了，你就要失去我了。”

“气死了挺好的，顺理成章换个保镖。”乐韵给了某人一个折眼，某只吃货智商掉线，他现在的样子就是只在生气的大型猛犬——看起来蠢萌蠢萌的。

“果然是黄峰尾上针，最毒妇人心。”没得到半句安慰就算了，小萝莉还火上浇油，燕行气得怀疑人生。

“你连女孩儿与妇人都分不清，你不去进修谁去进修？人的智商随着年龄增大而递减，你啊，到了这年龄就得服老。”

“我上辈了到底造了什么孽，老天要派你来气我。算了算了，我好男不跟女斗。”无论怎么样都被小萝莉打击，遭受到不下十亿点暴击值的燕行，已经生无可恋。

“贺家的基因挺好的，你是被赵家的基因拉低了智商。”将燕某人怼得怀疑人生，乐韵认真的拆自己的机器人。

“什么意思？”小萝莉说得没头没脑的一句，令燕行一头雾水。

“意思就是你智商严重有问题啊，明明是你自己跑来找不痛快，现在理屈词穷，还大言不惭地说好男不跟女斗，若不是因为我是医生，一定怀疑你得了老年痴呆症。”

再一次被淘汰，燕行瞪着小萝莉气得说不出话来，你看看，你看看，这都是什么人？小萝莉是不是哪句话不淘汰她就不舒服？

明明长得比猪油白还白，偏偏是个黑心货。

近墨者黑，小萝莉肯定是因为跟黑心晁少呆了，她的心也染黑了，变成了黑心小萝莉。

想起晁家的黑心小公主，燕行便觉得自己猜测得是对的，小萝莉是被晁少染黑的！

晁少被称黑心小公主绝对不是人抹黑，他是真黑。

他人是出国了，经常一年半载不在贵圈露面，依那种情况，基本上对贵圈的影响力极少。

大约连吴老家和乐诗筠的乐家也是那么想的，吴老趁着晁家唯一的哥儿留学海外，有意再次将乐家提起来。

尤其是乐诗筠明年也将刑满出狱，乐家想给她正名，吴老也有意想为乐诗筠的意思，自去年冬季就频频携带乐诗筠的堂姐出席宴会，有时让吴家人携带乐富康或乐富民出席一些商业酒会，结交人脉。

贵圈的人忘性大，很多人也基本忘记了乐家那件事，吴老与乐家的进展也比较顺利。

然而人算不如天算，有一次，晁三夫妻也去了某人的喜宴，遇上了吴老携带着乐佳琪，晁三爷立即就主人提出告辞，理由就是：他家哥儿差点遭某个乐家千金毁了清白，晁家男士对乐家人敬谢不敏，看到乐家人，他真怕不小心又着道做出什么事坏了晁家百年声誉。

晁三爷直接说不愿与某乐姓人同席就算了，还说了一条理由：他家哥儿因为乐家某姑娘所做之事，都快得恐女症，如今见着年青的女青年便觉不舒服，若让他家崽儿知晓他与乐姓人同席，没准心里又犯恶心。

晁三夫妻与主人说了原因，果断的离席而去，随之同样去了宴会的萧少邓少黄少家长辈也以同样的理由辞去。

于是，某几家人不愿与某乐姓人同席的传言与原因也在圈子里流传，有意想与晁家、晁家姻亲联婚的家族，也将乐家给恼上了。

最初传言在小范围流传，直到晁二爷有次也在某次商业酒会上与某乐姓人相遇，也立即告辞而去，同时周信周董、魏女士和与晁少同穿一条裤子的李少的母亲也中途退场。

也因此，圈子里便知晓晁家、萧少李家邓家黄家并没有忘记家族小辈被乐姓千金算计的旧事，如果办席要请客，要么请了吴老就不要请那几家，请了那几家就不要请吴老。

圈子里关于晁少的话题也与日骤增，晁少的话题越多，某乐姓人家的事自然又被一次一次的翻出来、

也自那之后，乐家的家族集团再次受到打压，若不是有吴老家暗中扶持，乐诗筠家的家族企业唯有破产一条路。

吴老知道了圈子里的传言，气得大动肝火，最后不得不放弃重新提起乐诗筠乐家的计划。

不用说，以晁少清白事件来做突破的做法必定是晁少他授意于家长的，要不然，晁家哪舍得揭自家孩子的伤疤。

晁少那个黑心肝，为了防止某个乐家崛起，连自己都黑，带坏小萝莉是轻而易举的事。

他绝对不承认小萝莉她本身就是个凶残又黑心的怪胎。

他被气得半死时，觉得小萝莉就是个小恶魔，待缓过气来，小萝莉在他眼里又是个善良可爱的小天使。

被气得怀疑人生的燕行，果断地将责任推给了晁家少年，至于晁少冤不冤，不关他事。

“咋的，眼睛瞪得溜圆，想找本同学干架？”被人怒目而视，乐小同学挥挥螺丝灯，一副“想干架就来”的架式。

燕行心头一阵揪疼，咬了咬牙：“我就是想让你看看我眼睛大不大。”为了不被小萝莉打击得想自绝，还是认怂吧。

怂就一个字，今天怂一次。

如果还有下次，继续接着怂就是。

燕某人能屈能伸，乐韵瞅瞅他那副强行卖萌的样子，咧着嘴笑了：“行了，我看见了，眼睛挺大的，双目炯炯有神。”

小萝莉终于不打击自己了，燕行差点喜极而泣，频频点头：“嗯嗯嗯，我也觉得我的眼睛倍儿有神，眼睛是心灵的窗口，眼睛明亮有神，说明为人正直。”

乐小同学瞅了瞅某个前一秒要死要活后一秒即满血复活的吃货，嘴角微不可察的抽了抽，这怕不是上天谴派下凡搞笑的猴子？

自我表扬了一番，小萝莉也没再泼冷水，燕行见好就收，一骨碌爬起来，凑近，殷勤地当小助手，帮着将拆下的壳块放地，或者帮扶一下，方便小萝莉拆卸。

燕吃货不干脑残的事儿了，乐小同学也只管研究机器人，花了约五十分钟，将一具机器人给解体。

拆完了大件再拆小元件，再将一些核心元件重点研究一番，收集各项数据，再零件组装起来，重新组装。

拆卸花了约五十分钟，安装也花了差不多的时间。

重新组装好的机器人，表面与未拆前一模一样。

测试机器人的行走、反应能力，也与原来一样，总体来论就是拆卸过后重装的机器人与没拆卸前一致。

调试了一番，燕行惊奇得不得了，小萝莉她竟然真的做到了百分百完美复原？

他第一次拆一只国产的机器人，重装了三次才组装成功，小萝莉一次就轻松搞定，这哪是天才，分明个神仙大佬吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67178069"  chaptername="第六百四六章  被怼得自闭">加入书签</a>
</div>
