    阵势如龙，搅得方圆千里之内的灵力波动起伏不断。

    身处在灵能护阵防护下的中心城居民感触不大，但是诸如李良才、天蝉上师还有吴道、惠紫安等武道大能却一个个地全都被这护城大阵起始展现出的威能给惊住了。

    刷！刷！刷！

    有人开始不停地飞身城外，驻足观瞧。

    诸如吴道、惠紫安、章鸿信等之前去过京华市，曾亲眼见识过十方炼狱诛魔阵威能的人来说，心中的震撼与意外更甚。

    因为京华市的十方炼狱诛魔阵在全力激发的时候，虽然也威势隆隆，光芒万丈，可是它所能引起的灵力波动范围最多也就方圆百公里左右。

    可是他们眼前这座亲建成的护城大阵，威势却远胜京华市护城大阵的十倍有余！

    很快，护城大阵被完全激活之后，光芒内敛，威势尽收，中心城外的一切恢复如常，看上去平平无奇，感受不到任何阵法波动与灵能波动。

    这样的变化又与京华市的护城大阵有着极为明显地不同。

    因为眼前这座护城大阵，竟然将它自身所所有气息一丝不露地全都遮掩了起来，纵是他们这样的半步皇者都察觉不出任何一丝异常。

    实在是太让人不可思议了。

    之前他们去京华市试阵的时候，城外的十方炼狱诛魔阵虽然也是气息不显，可是只要他们细心察探的话，还是能够看出一些端倪的。

    而在联邦中心城这里，他们的眼睛与精神感知就好像全都变成了瞎子，明明知道城外有护城大阵护佑，建阵的时候他们也曾亲眼看到过阵基挖取的全部过程。

    可是他们偏偏就感应不到哪怕一丝的构阵痕迹！

    “真是，神乎其技啊！”

    “这一幕，与杨帆小友在城主府后宅书房的布置何其相像！你明明知道他们就在书房之中，可是你却一点儿也感应不到他们的存在！”

    吴道与惠紫安轻声感叹，同时也对这座刚刚建成的护城大阵又多出了几分信心。

    另外一边。

    李良才、天蝉子还有诸葛信诚也在虚空之中聚到了一处，同时低头查探下方的大阵状况。

    与吴道、惠紫安他们那些半步皇者一样，这三位半皇现在也是一头雾水，跟睁眼瞎一样，看不出任何端倪。

    “这应该就是杨帆小友口中所言六道轮回虚拟幻阵的阵法功效了吧，果然神奇无比。”

    李良才抬手抚须，轻声感叹，怪不得这段时间他们再也窥探不到杨帆书房内的半点儿气息波动了，杨帆在十方炼狱诛魔阵内添加的这座六道轮回阵法确实威能无双。

    他们可是半皇，尤其是天蝉和尚，更是灵皇一脉，最擅长的就是精神感知神魂窥探，现在连他都不能堪破阵法中的一切，足以证明杨帆所布置出来的这套新型护城大阵，对他们这样的半皇同样有效。

    诸葛信诚嘴角微勾，轻声向李良才与天蝉子怂恿道：“阵法初成，怎少得了试阵之人，你们两个难道不想亲自体验一下，看这套护城大阵能不能挡得住半皇级别大妖的侵扰？”

    李良才与天蝉子虽然感觉到了诸葛信诚言语之中的不怀好意，不过还是免不了有些心动。

    他们也迫切地想要知道，这套护城大阵的具体威能如何，是不是真的能够阻挡得下半皇大妖的攻击。

    若是真的可以凑效的话，那么对于现阶段的联邦中心城还有他们这两个行将就木的老不死来说，无疑将会是一次巨大的鼓舞。

    以后就算是真的挂了，他们也能走得安心一些了。

    “阿弥……那个陀佛！”

    “贫僧先去试试！”

    李良才还没有什么动作，反倒是一向小心谨慎喜欢躲在后方打辅助的天蝉和尚主动跳了出来，一头钻入空空如也没有任何异常的城外虚空处。

    刷！

    犹如泥石入海，天蝉子的身形在靠近联邦中心城城外十公里左右的范围内，突然消失不见。

    在他身形消失的那个节点处，只有一丝微不可察的灵力波动在轻轻荡漾，犹如水面的波纹涟漪，轻风拂过之后，很快就消散不见。

    “知道不会有什么危险，这老和尚倒是变得积极了许多！”

    诸葛信诚出声调笑，继而扭头向李良才看来：“李老头儿，你呢，要不要也下去试试看？”

    “天蝉和尚走的是灵皇一脉，精神实力自然无话可说，可是破阵，有时候还是要讲究一力破万法，妖族可是向都以蛮力著称于世。”

    “你要不要去试一下武力强行破解？你要是不去的话，那老夫可就亲自下场了啊！”

    哪怕是试阵，人族的三位半皇也不可能同时入场，总得留下一个掠阵驻守，以防万一。

    李良才狐疑地轻撇了诸葛信诚一眼，总觉得这丫是在故意怂恿，没安好心。

    不过李良才却不得不承认，诸葛信诚的话确实很有几分道理，妖族破阵，大多数都是横冲直撞，管你什么阵法，只要它的实力足够强大，全都能给你撞个稀巴烂。

    所以，派遣一位武道半皇下去试阵，确实很有必要。

    只是诸葛信诚这老家伙的态度实是有些暧昧，嘴上说着要亲自下去，却始终都没有动静，更像是在等着看他与老和尚的笑话一样。

    “诸葛老儿，你是不是已经在杨帆的书房内体验过六道轮回幻阵的威力了？看你这般幸灾乐祸的姿态，该不会在其中吃了大亏吧？”

    李良才犹豫试探。

    他记得数日之前，诸葛信诚从京华市回来的时候，似乎单独去过杨帆的书房一次，自那之后，这丫就跟自闭了一样，一直缩在联邦武大没再出来过一次。

    诸葛信诚不置可否，右手中的折扇轻摇，淡笑着道：“是与不是你自己亲自去试一下不就知道了吗？还是那句话，你若是不敢的话，老夫可就当仁不让了！”

    “谁说老夫不敢？”

    虽然明知道诸葛信诚是在激将，李良才还是忍不住想要亲自下场去试一试。

    反正只是试阵而已，并不会有什么真正的危险。

    而且，李良才也想要知道，能让诸葛信诚吃亏的阵法到底有什么神奇之处。

    嗖！

    李良才也飞身而下，与天蝉子一样，无声无息地没入城外的幻阵之中。

    与此同时，联邦中心城内的一些半步皇者也是心痒难捺，有几人已然向城主姚溥心主动请缨，纷纷从不同的方位闪身闯入护城大阵。

    此时。

    正在护城大阵之中不断穿梭调理阵法威能的杨帆，在这些人进入阵法的瞬间便有所感应。

    看到入阵的全都是人族的武者大能，杨帆并没有直接出手干预。

    因为护城大阵并没有办法直接分辨出入阵者的具体修为如何，所以按照杨帆的设定，任何一个初入护阵大阵的敌人都会最先进入十方炼狱诛魔阵。

    一是因为十方炼狱诛魔阵主杀伐，一般只要不是半皇入阵，都能在极短的时间内将入阵的敌人困禁击杀。

    二则是因为，相比于六道轮回虚拟组合幻阵而言，运行十方炼狱诛魔阵的消耗要相对少上许多，经济性十足。

    所以，只有十方炼狱诛魔阵困禁不住的敌人，才会被动触发六道轮回虚拟组合大阵。

    “这些人来得倒是时候，正好可以借助他们来检验一下两套阵法的配合度是否完美！”

    杨帆的嘴角微勾。

    事实上，就算是这些人没有主动下来试阵，过一会杨帆也会提出相应的要求。

    现在倒是省得让他再出去多跑一趟了。

    “天蝉上师与李老竟然也亲自下场了？”

    杨帆的注意力很快便集中在了李良才与天蝉上师这两位半皇的身上，密切关注。

    十方炼狱诛魔阵的威能如何，早在京华市的时候就已经得到了十足的验证。

    所以对于这些下来试阵的半步皇者，根本就无需杨帆过多理会，他们一入阵，就被十方炼狱诛魔阵内的分割幻阵给安排得妥妥当当。

    事实上，若非杨帆限制了杀阵的攻伐，临时降低了十方炼狱诛魔阵的攻击性，不用杨帆出手，这些半步皇者一多半都得身受重伤，甚至会永远地留在阵中，变成增强阵法威能的养料。

    杨帆现在最关注的一直都是新型护城大阵对半皇级别强者的困杀能力。

    这也是他特意在十方炼狱诛魔阵内添加了六道轮回大阵的根本用意所在，否则他也不必在联邦中心城一下耽搁了这么久的时间。

    现在，阵法已成，正是用这些半皇大佬来检验最终成果的时候了。

    最开始的时候，杨帆并没有刻意干涉。

    无论是天蝉上师入阵，还是李良才入阵的时候，全都是护城大阵在自行运作流转。

    天蝉上师与李良才闯入护阵之后，最初都被十方炼狱诛魔阵给牵入到了最常用的独立困阵之中。

    不过，面对半皇级别的大能，十方炼狱诛魔阵内的困阵威力明显有些不足，根本就阻拦不住二人的脚步，只用了不到三秒钟的时间，他们就轻松突破。

    困阵不能凑效，后面的杀阵也是一样，根本就伤不到他们分毫。

    在他们二人接连闯过了两道十方炼狱诛魔阵的困杀之阵后，位于十方炼狱诛魔阵内部的六道轮回大阵的第一世轮回幻阵瞬时被动触发激活，第一时间就将天蝉子与李良才给囊括入了其中。

    “成功了！”

    杨帆开怀一笑。

    事实证明，哪怕没有护阵者主动操纵干预，仅是凭借着十方炼狱诛魔阵与六道轮回大阵之间最为基本的相互配合，自行运转，也一样能够起到限制甚至困杀半皇境界强者的功效。

    至此，联邦中心城的护城大阵才算是真正地构建运作完成，杨帆差不多也可以功成身退了！