    一晚上翻来覆去睡不着，倒不是因为季攸宁，是因为王若愚的事情。

    你心里记恨一个人五年，现在有一个弄死他的机会，你说你能不激动吗？

    这种激动是没有办法避免的，你克制也难以克制，余惊鹊只能尽量让自己表现的正常一些。

    “休息不好吗？”早上醒来，季攸宁对余惊鹊问道。

    “还好，一点失眠，不要紧。”余惊鹊简短的回答。

    之后吃过早饭去特务科，他知道今天会有一个大场面等着自己，这个场面决定了死的人是王若愚还是余惊鹊。

    早上安然无恙，等到下午，保安局的人过来。

    吴归远依然在其中，不过还多了一个人，看吴归远的样子，这个人的身份应该在他之上。

    对于保安局余惊鹊这些日子大致有了解，这人应该是保安局的科长，南浦云。

    南浦云四十来岁，身材中等，不胖不瘦，看起来也和一个普通大叔一样，到没有凶神恶煞的样子。

    余惊鹊算是看明白了，他们这些坏人，没有一个人是将坏字写在脸上的，看起来都是人模狗样，甚至是一表人才。

    吴归远看到了余惊鹊，却没有来打招呼，反而是直接离开。

    半个小时之后，余惊鹊听到有人叫自己，让自己去会议室。

    来到会议室，外面的人推开门让余惊鹊进来。

    会议室里面现在人不少，警察厅厅长赵西京，副厅长魏青松。

    特务科科长蔡望津，特务科股长万群。

    保安局科长南浦云，保安局股长吴归远。

    赵西京和魏青松，警察厅一正一副两个厅长，平常很露面，余惊鹊第一次见赵西京，还是因为王若愚的事情。

    里面的人，都是有头有脸的人物，万群和吴归远都显得有点没有地位，余惊鹊就更加身份渺小了。

    进来之后先问好，谁也不能落下。

    魏青松开口说道：“王科长的案子，你们说今天要了解，那就说说看，日本人可还盯着呢。”

    南浦云看了吴归远一眼，吴归远站起来说道：“我们掌握了情报，特务科所谓的证据，可能站不住脚，我们找人鉴定过，那些笔迹是模仿而来。”

    万群同样起身说道：“你们用来鉴定的文字，就能确保是周介之写的吗？”

    “在我看来，你们所用来鉴定的文字，才是模仿伪造得来的。”

    两人针锋相对，吴归远一点也不担心，笑着说道：“这位余惊鹊警员，是特务科的人，之前一直在负责王若愚王科长的案子，想来是最清楚的。”

    “你是余惊鹊？”魏青松问道。

    “是魏厅长。”余惊鹊急忙回答。

    “那你说说看。”魏青松说道。

    这个时候，一直没有开口的赵西京说道：“实话实话，不能有半句虚言，不然严惩不贷。”

    赵西京唱了红脸，魏青松就要出来唱白脸，说道：“赵厅长的话你听到了，放心大胆的说，只要是实话，保你没有后顾之忧。”

    “余警官，两位厅长的保证你听到了，放心说吧。”吴归远已经胜券在握。

    这个时候，压力都在余惊鹊身上，一个说不好，小命不保。

    “说。”赵西京开口。

    余惊鹊咽了口唾沫说道：“叶娴和周介之的书信通信都是真的。”

    “余惊鹊。”吴归远对余惊鹊喊道。

    “你想好了再说。”吴归远瞪着眼睛，他不知道余惊鹊在干嘛。

    余惊鹊一脸着急，显得很紧张说道：“书信确实是从叶娴和周介之住处搜查来的，林山月是不是军统我不知道，可是叶娴和周介之都是地下党。”

    吴归远心里暗骂余惊鹊完犊子，你现在说林山月是不是军统还有什么用，只要书信是真的，林山月的身份就跑不掉。

    “余惊鹊，你怎么了？”吴归远对余惊鹊喊道。

    这个时候，万群开口说道：“你们保安局今天信誓旦旦来到我们特务科，说能解决王若愚的案子，还说证据就在我们特务科里面。”

    “余惊鹊是你们要找来的，现在他说的话，你们又不愿意相信。”

    “怎么了？玩我们呢，我们警察厅有工夫陪你们玩吗？”

    “赵厅长和魏厅长日理万机，难道还要在你们身上浪费时间？”

    万群的话，说的吴归远脸色难看起来，他扭头看着南浦云。

    南浦云没有看吴归远，他看着至始至终一句话都没有说的蔡望津。

    “蔡科长，甘拜下风。”南浦云如何还不明白，这就是警察厅演的一出戏，他们是配角，还是失败的配角。

    听到南浦云的话，吴归远一脸吃惊的看着余惊鹊，他认为自己将余惊鹊吃的死死的，余惊鹊不可能逃出自己的手掌心。

    到头来，自己被余惊鹊玩弄在鼓掌之间。

    “余惊鹊你玩我？”吴归远失态的对余惊鹊喊道。

    余惊鹊一脸委屈，说道：“我说的都是实话。”

    “你……”吴归远还想要说什么，南浦云拉了一下吴归远的衣袖，让他坐下。

    成王败寇，你既然入了局，着了道，现在就要甘拜下风，多说无益。

    余惊鹊高看了南浦云一眼，吴归远的能力很强，却很自负，他认为自己玩弄人心的手段高明。

    他从一开确实没有小瞧余惊鹊，但是他更加高看了自己，认为对付余惊鹊，他的手段绰绰有余。

    所以到头来吴归远输了。

    吴归远不是输在小瞧了对手，而是输在高看了自己，这两者之间是有区别的。

    至于现在的南浦云，果断的很。

    愿赌服输，不做辩解，拿得起放得下，一点犹豫都没有。他甚至没有继续用，模仿笔迹，伪造书信来说事情。

    这一幕在余惊鹊看来，让他免不得将南浦云放在和蔡望津同样的位置上。

    魏青松看到这一幕，笑着说道：“既然如此，就请保安局和宪兵队说一声。”

    南浦云站起来说道：“打搅赵厅长和魏厅长了，王若愚的案子我们保安局就不插手了，我会和宪兵队汇报的。”

    “如此甚好。”赵西京笑着说道。

    “余惊鹊，你去送送南科长和吴股长。”魏青松说道。

    “是魏厅长。”余惊鹊说道。

    “南科长，吴股长请吧。”余惊鹊说道。

    三人从会议室出来，走在走廊里面，吴归远在余惊鹊身边，咬着牙低声说道：“你不要太得意。”

    余惊鹊对吴归远露出一个笑容，却不说话。

    出了警察厅的大门，南浦云看着余惊鹊，说道：“归远能力不错，但是太过工于心计，总觉得下面的人是棋子，他是下棋的人。”

    “你让他吃了这么大的亏，他恐怕会记忆犹新，你日后可要小心。”

    南浦云说的和颜悦色，好似在好心提醒余惊鹊，而没有因为今天的事情记恨余惊鹊一样。

    