    第55章怎么一大早就向我求婚？

    那届总冠军和国际超模的头衔，应该全都属于她。

    然而打破这场幻想的，却是她自以为进入模特圈之后遇到的知音，方雪意。

    这个名字，她这辈子都忘不了。

    大二那年出国后，她在国外接受了六个月的形体训练。这六个月她吃吃不饱，睡睡不满，但好在她上进，接了不少代言打响了名头。

    后来她接受邀请，参加了一档名为《未来超模》的综艺，与此同时，方雪意也接受了节目组的邀请。

    那时候的方雪意名头不大，但好在长相不错，身材傲人，也有比较出名的T台秀，在圈里算是叫的上名字。

    面对综艺里大大小小的比赛，姜拂如鱼得水，她因着清冷的容貌和专业的能力收获了不少大牌代言，方雪意便贴了上来。

    她表面说很欣赏姜拂想要和她做朋友，殊不知从那时起她便挖好了坑，等着姜拂跳。

    她也是中国的模特，签约了国内一家名为夜光的模特公司。因为夜光的名头和资历远比不上嘉尚，所以姜拂的各路人脉和资源都要优于方雪意。

    方雪意却愿意勤勤恳恳跟着姜拂一起训练，一起吃苦，一起陪她怼黑粉，陪她吃饭，陪她过生日。

    那时的姜拂还没有从失恋的阴影里走出来，远在异国他乡没有朋友亲人，经纪人又多加苛刻，她总是孤单落寞。

    在方雪意身上，她得到了久违的关爱，她把对方当成好朋友，和她分享资源，在各大T台共进退。

    她们的神仙友谊不知道怎么传到了网上，开始被人津津乐道，直到世界精英模特大赛总决赛的前夕，姜拂还沉浸其中。

    此次总决赛在英国举办，姜拂和方雪意在化妆间化好妆后，去后台待命。

    结果方雪意一摸脖子，发现忘记带赞助商的项链了。

    参加总决赛的模特都有各自代表的品牌，她这条项链是赞助商专门制作的，仅此一条。

    “糟了！”方雪意紧张的脸都白了，“我马上上场了，姜拂，你最后一个上台，能不能帮我去拿项链？”

    姜拂想都没想，“好。”

    她回到化妆间，在方雪意的化妆台上翻了个遍，没有看到那串项链。

    “奇怪了……”姜拂想出去问问她放在哪里了，下一秒方雪意就带人闯了进来。

    “就是她！”方雪意指着化妆间的姜拂，满脸震怒，“就是她偷了我的东西！”

    她身后跟着此次比赛的监督员和评审团，听到她这话，所有人齐刷刷地看向了姜拂。

    姜拂不可置信，“不是我做的！你们可以看监控！”

    评审团们立刻去后台调监控，结果得知的消息是监控早就坏了。

    此时方雪意后面走出来几个小模特，一口咬定他们离开化妆间的时候项链还在。方才经过又看到姜拂在这里偷偷摸摸的，还用手机拍下了视频，表示此事绝对和她脱不了干系。

    看着视频，姜拂有口难辩，回头盯紧方雪意，目眦尽裂：“为什么这么做？”

    “这话应该是我问你！”方雪意故作难过，“你为什么偷我的东西？你什么都比我好，还不满意吗？”

    直到这刻，姜拂才真正明白了。

    原来她以心对待的人，分分秒秒都想要把她拉下神坛，受万人唾骂。

    姜拂哽咽了，“方雪意，项链并不在我手里，你觉得这样可以定我的罪吗？”

    “定不定罪无所谓，重要的是，流言就能杀人。”

    方雪意敛眸轻笑，她凑到她耳边，“真希望我对你好？你不过是我往上爬的梯子，傻子！”

    那晚姜拂在化妆间坐了一整夜。

    因为没有洗脱嫌疑，所以她暂时不能参加总决赛。她没有去现场，却能听到现场传来的方雪意夺冠的消息。

    T台的夜五光十色，而她的夜，从此黑暗无名。

    方雪意夺冠后接受了采访，她表示两个人不是好朋友，是姜拂为了资源逼迫她做戏给大家看的。

    由于偷盗没有充足的证据，警察无法立案，方雪意顺水推舟为自己营造了善良人设，在大众面前表示不追究此事了。

    后来记者们大肆渲染报道姜拂偷东西的新闻，甚至传回国内，导致她被世界精英模特大赛永久禁赛。

    她满身狼藉回国，却被国内模特圈除名。嘉尚的股票大幅度下降，为了自保，嘉尚不得不让姜拂在网络上闭嘴，生活中消失。

    而罪魁祸首方雪意，则平步青云，连带着夜光的名声也一天比一天响亮。

    她是世界超模，加之大牌代言接到手软，身后大佬层出不穷，因而姜拂一直没办法翻身。

    其实嘉尚说得对，和资本对抗的结果谁也不可知，还不如做一名主播，安稳度过这一生。

    但她姜拂可以接受技不如人的泯灭。

    却不能接受人为陷害的消亡。

    回国后的这四个月她浑浑噩噩，想自证清白却没有合适的机会。

    只是还好，她再次遇到许烨，接触了游戏直播，让这一切都有了转机。

    还好不晚。

    ...

    “后悔吗？”听姜拂揭开这段难挨的伤疤，许烨转过头，混沌的眼神带着心疼。

    “不后悔，”姜拂坚定地摇头，“我姜拂做过的事情，从不后悔。”

    “那我......”许烨沉吟几许，垂下头去，“现在方雪意在哪里？”

    “在国外，她接了不少的代言和T台秀，回国的时间寥寥无几，”姜拂懒懒地打着哈欠，“我困了，你去睡觉吧。”

    她抱住被子盖住头，沉沉睡去。

    许烨在她床前坐了很久。

    其实她的事情，他都知道。

    他知道她被人陷害了，但没想到陷害她的人居然是她在国外无依无靠时，唯一给她温暖的朋友。

    夜半三更，雨终于停了。

    许烨缓缓起身，轻手轻脚地帮她把被子塞好。他睫毛轻颤，语气柔到化出水，“对不起。”

    不该把你一个人丢在国外的。

    指尖轻蹭她的脸颊，许烨的动作小心翼翼，生怕吵醒她。他熄灭床头的灯，走出卧室。

    深沉夜色中，一滴清泪划过眼角。

    姜拂转身，用被子蹭掉。

    并不是从不后悔的。

    她也有后悔，但无法说出口的事情。

    不是不想说，而是他们身份悬殊，彼此也都不是最好的时候了。

    -

    翌日清晨醒来，姜拂闻到了浓浓的鱼汤香气。

    她忘记脚上有伤，迷迷糊糊从床上爬了起来。结果脚刚碰到地，她就跪在地上了。

    听到她的呻吟，许烨忙冲进来。

    进门时她正对他跪着，许烨沉默半晌，缓缓道：“怎么一大早就……”

    他凑近几步，“向我求婚？”

    ?  ?姜拂：？？？你见谁求婚双膝跪地？？？

    ?      许烨：我以为你对我的爱沉重到一条腿跪不完

    ?      姜拂：那你对我的爱就应该五体投地

    ?      （前几天码字太累，今天就睡过了哈哈哈

    ?      明天还是上午更新！

    ?      pk真的好上头，感觉要写秃了

    ?      日常求票票～求评论～

    ?      周末三轮pk加更加更加更）

    ?  

    ????  

    (本章完)

