    “妈……妈妈？”

    卡塔库栗等了半天都没动静，忍不住奇怪地开口。

    “……我说啊，卡塔库栗。”

    BIGMOM终于回过神，咧开嘴露出笑容，“这么出色的家伙，去当海军很浪费吧？不如想办法把他弄来我们这里，成为夏洛特家族的一份子怎么样？”

    “不错的主意，妈妈。”

    卡塔库栗稍加思索，略一点头，“您又打算像之前给大姐二妹她们找丈夫一样，用婚约的方式约束住他吗？这家伙是剑士，或许阿曼德对他会有兴趣……”

    说着说着，卡塔库栗忽然觉得好像哪里不对劲，看着依旧目光紧紧盯着照片的BIGMOM，他心中咯噔一下，愕然道：

    “等……等等，您，您的意思该不会是……”

    …………

    北海，某个地下交易所。

    四处都是血迹，尸体随处可见，空荡荡的坐席中央，多弗朗明哥翘着二郎腿，百无聊赖地倚坐在沙发上。

    “多弗，手尾都处理干净了，我们可以离开了。”

    身材高大瘦削的墨镜男人，来到他身边，低沉开口，“另外，刚刚迪亚曼蒂给了我一份报纸，头版有点意思，希望你能看下。”

    “嗯？”

    多弗朗明哥漫不经心地接过来，刚扫了一眼，顿时双目眯起，“七武海威廉，竟然被海军给杀了？而杀他的人，罗曼诺夫·诺夏……”

    “竟然是个比我还小一岁的家伙？”他摘下太阳镜，露出饶有兴致的双眸，“呋呋呋呋呋呋，看来海军那边，又出了个不得了的家伙呢！”

    “明明几个月前，海军还宣称七武海将会是他们最可靠的盟友，结果没多久就直接杀了一个，而且还是血脉尊贵的天龙人后裔，真敢动手啊。”

    旁边的托雷波尔把脑袋凑过来，鼻涕差点甩到明哥脸上，“呐，多弗！我之前说什么来着，这个盟约根本就没那么靠谱，你的计划或许也该稍微改一改了，呐，先继续在北海发展怎么样！呐，等回头直接去新世界，让七武海什么的都见鬼去好了，怎么样，呐！呐呐呐呐呐！”

    “我定下的长远规划是不会轻易改变的。”

    多弗朗明哥不动声色地往旁边挪了挪屁股，淡淡道：

    “七武海的空缺还有很多，十年内我必然要拿到其中一个，到时候有了这层身份的帮助，很多事情做起来都会方便许多，而海军那边也永远没可能敢和我翻脸了。”

    “可是连威廉都……”

    “威廉？”多弗朗明哥阴冷一笑，嘴角勾起讥嘲的弧度，“他算什么东西，能和我比么？”

    两国王子？不值一提，天龙人后裔？那都是八百年前的事情了，谁会搭理那个。

    他堂吉诃德·多弗朗明哥，才是出生在圣地玛丽乔亚，货真价实的天龙人！

    …………

    伟大航路，魔谷镇。

    这座地下贸易繁荣的不法之岛，是附近海域著名的销金窟，到处都能见到途经此地后，在这里醉生梦死的海贼。

    今天早上新闻鸟带来的报纸，在这里也同样引发轰动，掀起巨大的波澜。

    大街小巷，酒馆旅社。

    到处都能听到议论纷纷的声音。

    “喂，听说了么，那个王下七武海，有王族血脉的威廉，被海军的人干掉了！”

    “早就知道了，罗曼诺夫·诺夏嘛！老子当年还在东海的时候，就和他打过交道了。”

    一个身高足有三米的壮硕海贼，打了个酒嗝，得意地道：

    “当初这小鬼才十六岁来着，就把我们整个海贼团几十号人撵着跑，船长也被他剁了，还好老子那时候机智，跳海逃掉了！”

    “听语气怎么觉得你很骄傲呢？”

    “废话，七武海都不是他的对手，老子和他战斗过，骄傲一下怎么了？”壮硕海贼吹胡子瞪眼，“叽叽歪歪的，有种你去和他打一场啊？”

    “哈，我可不敢……，那种怪物，未来注定是要成为海军大将的吧？”

    酒馆角落。

    听着耳边的喧嚣，一名穿着酒红色衬衫的年轻剑士，沉默不语地起身结账，压着黑色帽檐，推开百叶门走出。

    “出身海军的双刀流剑豪，诺夏么。”

    他抬头望着外面星辰暗淡的夜空，眯起如老鹰般锐利的双眼，“不知道年底之前，有没有机会和这样的强者交手……”

    三个月前，他正式出海，踏上一个人的孤独旅途。

    期间击败了不少剑士，剑术不断提升，目前已经跻身剑豪境界。

    或许也是时候，该去找一些像样的成名剑豪，譬如罗曼诺夫·诺夏这种，在切磋搏杀之中，继续提升自己的剑道水平了。

    …………

    新世界，G1支部。

    刚刚调任来此，担任司令官的赤犬，捡起办公桌上的报纸，一边喝茶一边浏览起来。

    “嗯？”

    扫了几眼头版后，他眉头皱起，右手食指指骨，下意识地轻轻敲击起桌面，“昨天晚上，竟然发生了这种事么……”

    一个拥有尊贵血脉的七武海，竟然被来自本部的小小新兵击败，并当场斩杀了么？

    有意思。

    本部那边，应该更快就通过内部渠道得到了消息，现在应该吵翻天了吧？

    赤犬目光下移，眯眼审视着照片上，那坚毅英俊的年轻面庞。

    真是出色的年轻人啊，他莫名回想起了十年前的自己，只是下手还是不够狠，要是换做他来的话，绝对能做的更好，瞒过外界，把威廉的死和自己撇清关系……

    “可惜了。”

    他眉头皱起，低声喃喃自语。

    现在报纸都传遍世界了，这种事怎么都压不住，估计很快，世界政府那边，就会迫于两国王室压力，直接绕过本部，将自己的这位小师弟，送入军事法庭吧……

    …………

    东海。

    16支部海军基地。

    刚刚结束训练的新兵们，三三两两地往餐厅方向走去，路上彼此交谈低语。

    “奇怪，罗曼诺夫先生今天怎么心情那么好，下午的训练我明明不合格，他非但没像平常一样让我滚去加练，还温柔地鼓励了好半天，搞得我浑身不适应……”

    “我也是，今天一整天都没听到他骂我了，真不习惯啊。”

    “我倒是知道一点，好像是他送去本部的儿子，刚刚击败了一个七武海，创下了不小的名头呢，报纸上铺天盖地，全是那家伙的消息。”

    “七武海？那是什么？”

    “好像是海贼的称号？不清楚……”

    这些议论声，落在一位身穿白色制服的粉发少女耳中，让她抿嘴一笑，脸上满是难以遮掩的骄傲之色。

    那可是我的青梅竹马啊！

    只是……

    想起两个多月前寄出的那封信，到现在还杳无回音，少女不由有些发愁，隐隐还带点小气恼——

    怎么就那么不凑巧呢，偏偏在自己寄出信的时候，诺夏离开了马林梵多去底下的支部见习了……

    那家伙。

    究竟什么时候才能回到本部，给自己寄出回信啊！

    …………

    南海。

    一艘刚刚返航动身，准备回归本部的军舰上。

    “不得了的大事啊！”

    本部少将茶豚，攥着刚买下的报纸，不由瞪大了双目，“王下七武海……威廉，竟然被本部下放到G2支部历练的见习新兵，给击败了？！”

    这也太扯了……区区一个新兵而已，难道说泽法先生又培养出了一个不得了的怪物么？

    等等。

    仔细观察了下照片后，茶豚顿时懵住，陷入沉思之中——这小子，怎么看起来，就那么眼熟呢？

    他绞尽脑汁，但一时半会就是回想不起来，正准备放弃时，手里的报纸，突然被人从背后劈手夺去。

    “喂！谁啊……”茶豚大怒，结果扭过头瞬间就老实了，结结巴巴地道，“祗……祗园，你今天怎么起的这么早？”

    没有听到回应声，因为面前的桃兔，正埋头专注地浏览着手里的报道。

    她似乎刚刚沐浴过出来，清丽的面庞红润白皙，黑色长发挽成髻，还带着一层淡淡的水雾，此刻看着报纸，神情微妙复杂，一直在变化。

    先是有些惊喜，嘴角漾起笑意，旋即陷入思索，而后微微蹙起柳眉，目光中流露出浓浓的忧虑担心之色……

    最后。

    像是下了某种决定一般，深吸一口气，猛地扭头转身，向着船舱内走去。

    “祗园？”

    本来看的有些入迷痴呆的茶豚，瞬间回过神，惊叫道：“你这是去哪？好歹把报纸留下吧，我才刚开始看呢……”

    背影停都没停，转眼消失在船舱门口，他只好苦着脸又坐回去，心中茫然不解。

    好久没看见祗园她这么失态了，这回又究竟是怎么了？

