    “你们若不答应，小弟就长跪这里，一直不起！”  

    两人互相看了对方一眼，转身就走，“那你就跪着吧。”  

    蓝知礼见状，心说这两人完全不按套路出牌啊，怎得连基本的客套都没有了，连起身追了上去，道：“别介！”  

    范小刀道：“对嘛，有话好好说，我俩不吃那一套！”  

    蓝知礼道：“是我唐突了！”  

    再次入座，蓝知礼替二人斟满酒，赔罪道：“别怪小弟多礼，刚才如此，实在是因为有难言之隐。”  

    赵行冷冷道：“有男言之隐去看大夫，我俩是捕快，你怕是拜错庙了。”  

    蓝知礼微微一愣，尴尬道：“赵捕头真会说笑。今日之事，我也是没法子。请喝了这两杯酒，我跟两位坦白一件事。”  

    赵行眉头紧皱，之前孙梦舞的案子，他帮蓝知礼是职责所在，本身对这个人并没有感觉，但今日没来由有一种厌恶，无论刚才下跪也好，还是劝酒也罢，总是在有意无意的行控制之事，在潜移默化中对二人进行精神控制，可两人偏偏不吃这套，冷冷道：“说就说，不说就别说。”  

    蓝知礼道：“日前冯六指与北周副使见面之事，我事先是知晓的，除了他们外，同行的人还有一位狠角色，我正是害怕，所以交易当夜，我在青楼中躲了一晚上，他们要那一万斤桐油，也不是为了去贩向北方，而是要办一件大事。”  

    范小刀心想，这才对嘛，本来朝廷对京城的桐油实行管制，桐油进出都有极为严格的要求，就算他们想买桐油，完全可以谈好价钱，然后在城外交货，还能省去不少的入城关税，而他们在京城中买桐油，是极不经济的，那他们买桐油，自然不是为了用，想到买方又是北周之人，有这一万斤桐油，若要行非法之事，怕是能做出不小的动静来。  

    想到此，范小刀脸色大变，问：“什么大事？”  

    “他们商议好像要烧什么国公府。”  

    赵行惊道：“靖国公府！”  

    两人意识到事态的严重性，当年金陵李家的案子，正是由锦衣卫查办，而负责此案之人，正是当今陛下的义弟，锦衣卫指挥使薛应雄，若是金陵李家后人要报仇，那么薛应雄自然是其必杀之人，以李知行的行事手段，将薛应雄一家化为灰烬，这种事他做得出来。  

    “可又跟你什么关系？”  

    蓝知礼道：“我们桐油也分上下几等，我也没有料到，冯六指财迷心窍，那一百桶桐油，他以次充好，拿了一些兑了添料的桐油去交易，这些油也能烧，只是当灯油尚可，但用来杀人放火，效果却是差了一些，他们察觉后，昨夜找上门来，说若交不出桐油，冯六指的下场，就是我的下场！”  

    赵行冷笑：“真是无商不奸啊！那昨日你为何说谎？”  

    蓝知礼坦白道：“我刚躲过牢狱之灾，心存侥幸，也是想息事宁人，所以没有如实相告。”  

    “如今怕起死来，倒找我们帮忙了。”  

    范小刀见赵行脾气不对，道：“他们要的桐油，在裕泰油坊，如今已被查封，你找我们又为何事？”  

    蓝知礼道：“我想让两位帮个忙，先办法调走油坊的官差，把油库中的存货取出来，交给他们。否则，我怕是性命难保。”  

    赵行厉声道：“那你知不知道，一旦把桐油交给他们，会引起什么后果，将来追查起来，你照样死路一条！”  

    “所以我今日一早，就来请两位商量了吗？”  

    赵行问：“你想我们怎么帮你？”  

    蓝知礼道：“我这人怕死得紧，以他对付萧义律和冯六指的手段，被这种人盯上，我怕日夜不得安生，所以恳请两位想办法把油坊的看守调走，我们完成这笔交易，至于之后你们是抓是放，悉听尊便了。”  

    范小刀趁势道：“那为何我们不趁机设下埋伏，等他们的人一到，我们来个瓮中捉鳖？”  

    赵行道：“你未免太小瞧李知行了。如今整个京城的捕快都寻他不得，以他的心机，这种事必然不会亲自出面，我们这样做，只会打草惊蛇，以后要捉他会更难，蓝兄的建议，可以一试，今夜我们二人稍作易容，扮作油坊的伙计，会上他们一会，交易得手，只要尾随其后，顺藤摸瓜，趁机找到他们的藏身之所。”  

    听到李知行的名字，蓝知礼脸上露出一丝错愕之色，旋即释然。他指着桌子上的金子，道：“所以请二位务必收下，就当是在下的买命钱了。”  

    从蓝家出来，范小刀问：“我们真要如此犯险？”  

    赵行反问，“蓝知礼的话，你信几分？”  

    范小刀挠挠头，“本来信两三分，现在有那么七八分了。”  

    赵行冷笑一声，“他的话，我是一分也不信。”他伸手对范小刀道，“拿来。”  

    “什么？”  

    “金子。”  

    范小刀不满道：“刚才你大义凛然，严词拒绝了那么多钱，我就收了一锭，你却来讨，合适吗？”话虽如此，范小刀依旧把金子递给赵行，赵行接过金锭，仔细打量了一番，也没有回六扇门，径直向内街走去。  

    “这是要去哪？”  

    赵行道：“钱庄。”  

    赵行按金锭上的标记，来到了招商钱庄，招商、大通、晋商是京城中最大的三家钱庄，尤其是招商钱庄，东家是江南的一个江湖世家，以前也只在江南一代经营，十几年前，钱庄将生意扩到京城，这些年凭借自己的信誉，将原本并不大的钱庄，逐渐做成了数一数二的大票号。  

    钱庄掌柜姓金，四十余岁，山羊胡，目光中露出一种精明，看到两人拿来的金子，将两人迎入了内堂。  

    赵行开门见山，“这金子是从你们钱庄出去的吧？”  

    掌柜常年做生意，跟官差也经常打交道，不敢怠慢，道：“正是鄙店的金锭。”  

    “那你也知道我们来意吧？”  

    “恕小的驽钝，请大人明示。”  

    赵行道：“这金子是江南蓝家从你们票号兑换出来的，是不是？”  

    掌柜道：“正是。”  

    “我要江南蓝家在你们票号开设的所有账目，包括金票、银票的记录，以及进出兑换的记录。”  

    金掌柜有些犹豫，他们开门经商的原则，不得透露客户的隐私，这也是招商钱庄能够立足之本，正因为客户的信任，才让他们树立了良好的口碑，有着源源不断的客户，赵行却要查账，让他觉得为难。  

    “怕是不妥吧。”  

    赵行冷冷道：“我们在调查一个宫里督办的大案，顺着线索找到了你们票号，若你们不配合，将来查到你们招商钱庄跟他们提供金钱来往的话，怕你们这个票号在京城也不用开了。”  

    “两位也没有正规的搜查手续，这件事，我要跟东家请示一下。”  

    范小刀见他推三阻四，不悦道：“我们没空听你废话，你自己掂量。”  

    金掌柜眼神闪烁，道：“那这件事只有你们知道，可要替小的保密，不然小的饭碗难保啊。”  

    “那是自然。”  

    金掌柜转身回票号，不多时，取来了一本账目，正是江南蓝家在京城招商钱庄的往来账，两人取过来翻阅，金掌柜垂手侍立一侧，小心翼翼的伺候着，两人发现，这半年来，江南蓝家先后在招商钱庄存入了将近三十万两银子，而八月初四那日，就有一笔二十万的银子进账。最近两个月，更是以金、银以及票的方式，支出去十几万两，每一笔款项进出写得明明白白。  

    “八月初四？”范小刀道，“不正是我刚入京城那会儿，孙梦舞被杀的那一日吗？之后蓝知礼就被官府抓了，莫非这笔钱是蓝家用来买命打点的钱？”  

    赵行道：“时间上不对，总不至于今天被抓，钱就入账吧？”  

    蓝知礼看似儒雅忠厚，但这两日接触下来，两人也察觉到他并非看上去那样，再联想到当日在公堂之上受审时的那副嘴脸，让二人更笃定此人没有那么简单，他身上应该隐藏着某些秘密。  

    再查！  

    人会说谎，数字是不会说谎的。  

    十几万两银子的流水，每一笔后面附着取款票根及签名，有冯六指的，也有蓝知礼的，大多是以银票方式支取，也有不少现银兑换，范小刀问，“这银票兑银子是怎么个规程？”  

    金掌柜解释道：“我们票号在天下共有十几家，通联通兑，比如蓝家的钱要运往京城，旅途遥远，又要请镖局，路上也不太平，就金陵票号存入，金陵会开具三联票据，一联给对方，一联在金陵存档，还有一联则送到我们这里，对方拿凭据来兑付，我们勘验无误后，会给他们建账，开具通票，然而商家在根据需要存取兑，我们则是见票即付，如此一来，可以替商家省去不少麻烦。”  

    范小刀翻阅那些账目，奇道：“怎得有些签字如此奇怪？”  

    金掌柜道：“蓝家把银票取走之后，赠送或使用，我们都不过问，只要拿来的是我们的银票，而他们账上还有余额，我们就会兑付。您说的这几张，小得记得清楚，是几个胡人来支取的。”  

    “胡人？你没记错？”  

    金掌柜道：“蓝家是我们钱庄的大客户，凡是他们的客人来兑换银票，都是我一手经办，小人没什么别得本事，就擅长两件事，一是算账，二是记人，但凡我见过一次的，只要再遇到，绝不会认错。”  

    范小刀又问：“那些人中，有没有戴面具，白头发之人？”  

    金掌柜道：“那倒是没有。”  

    范小刀心想，也对，李知行行踪飘忽不定，就连锦衣卫都查不到他行踪，又怎么会跑到钱庄这种地方来？只是，蓝家为何要给北周使馆的人送银票？莫非他们之间有勾结？他看了一眼，蓝家最后一笔账是三日前，一共支取了两千五百两，问道：“这笔钱，你还有印象吗？”  

    金掌柜道：“是一个北周的人，带着几个随从，脾气特别不好，又对我们票号的人指手画脚，所以我记得特别清楚。”  

    范小刀问：“是不是瘦长脸？长胡须，嘴角有一颗痣？”  

    “对对对！”  

    赵行道：“是萧义律！”  

    金掌柜道：“好像是姓萧，两位大人也见过？”  

    赵行摇头：“活人没见过，死后的模样，我倒是记得。”  

