
　　之后三天，纪桃桃忙得是脚不沾地，惹得被忽略的傅渊森语气带酸的说纪桃桃的那些工作搭档比他这个老公还来得重要。

　　看他那一脸委屈，纪桃桃好笑又心疼，但却没办法停下她的脚步。

　　谁让她睡得太久了呢？

　　要不加班加点的工作，四天后她根本就没办法潇洒离开京都。

　　见她忙得连睡觉的时间都没有，傅渊森只好亲自出马和她一起处理那些事务，不然，累坏了纪桃桃吃苦受罪的人还是他。

　　有了傅渊森的加入，纪桃桃的工作效率明显变高了。

　　没日没夜的忙碌三天后，纪桃桃和傅渊森总算搭上了飞往S城的飞机。

　　和他们一起走的还有甘泽羽和代丽敏。

　　S城的纪家人早就数着日子盼着纪桃桃的到来了。

　　他们都太久没有见到她了。

　　他们是真的很想她。

　　偏偏他们一等再等就是等不到纪桃桃来S城的电话，急的纪六婶嘴角都起火长泡了。

　　纪桃桃为了给他们一个惊喜特意没有提前通知他们。

　　抵达S城后，她和傅渊森直接打了个车去了他们买的大别院。

　　四人梳洗一番后才开着去陈永华家。

　　车子是傅渊森找S城本地的朋友的要。

　　车牌什么的都是S城本地的，进出也都有特许证，极大程度的方便了纪桃桃他们。

　　前往陈家的路上，纪桃桃一直都在打量着外面的城市。

　　“不得不说这几年S城真的发展挺快的，以前我们来的时候还没有这些高楼大厦呢，现在这个城市越来越具有现代化的特点了。”她忍不住感慨道。

　　甘泽羽道：“这里可是特区，能一样吗？不过，这边环境确实挺好的。”

　　“晚点你带干妈出来好好转转。”

　　“必须的。”

　　几人到达陈家的时候，恰好是晚饭时间。

　　纪得山夫妇慢吞吞的从桃桃家过来的时候就看见一辆车在陈家门口停了下来，紧接着，就看见甘泽羽和纪桃桃从车上走了出来。

　　看到纪桃桃的刹那，两人陡然瞪大眼睛。

　　“桃，桃桃……”

　　纪得山结巴了下才喊出纪桃桃的名字。

　　纪桃桃扭头看向声源处，见到纪得山夫妇后，她立马跑了过去。

　　对比她印象里的三爷爷三奶奶，两人明显苍老了不少。

　　“桃桃真的是你呀？”纪得山抓着纪桃桃上下打量，“刚才我还以为我眼花看错了，没想到真是你，你怎么来都不跟我们说下，对了，你身体没事吧？”

　　“我们刚才来的路上，你三爷爷还在念叨你，没想到下一秒你就出现在我们面前了。”

　　徐氏感觉这一切像是在做梦。

　　桃桃上前给了两人一人一个大大的拥抱。

　　“本来傅渊森出发前想跟你们说的，是我想给大家一个惊喜。”

　　“你这孩子……看到你没事我们就放心了。”纪得山满脸欣慰。

　　徐氏道：“你们现在是回家还是先去你姐家？我和你三爷爷还有六叔他们现在都住在你家里。”

　　“住我家不好吗？能让您们住我家里是我的荣幸，您不用觉得不自在，再说，当初买那房子就是为了有天接您们来这边玩。”

　　纪桃桃一看就看出了徐氏他们的不在。

　　“我们来这边前去了另外一套房子，改明儿我带您们去我那边的房子住，那边房子更大环境更好，不过这边离我姐近也挺好的。”

　　纪桃桃一只手望着纪得山，一只手挽着徐氏。

　　慢她一步的甘泽羽和代丽敏也赶了过来分别搀扶住纪得山和徐氏。

　　“三爷爷，我和我妈也跟来了，您看到我们意不意外惊不惊喜？”甘泽羽嬉皮笑脸的问道。

　　他非常喜欢纪得山。

　　过去的半年他没少去看纪得山，因此，两人关系很好，甚至有点忘年交的意味。

　　纪得山笑道：“我早就跟你说你该你妈妈出门多转转。”

　　“桃桃不醒来，我妈哪都不会去，这不桃桃刚醒来，我们就跟了过来，傅哥一路上嫌弃死我们这两个大灯泡了。”

　　傅渊森：“……”

　　知道我嫌弃你也没见你识趣的离开？

　　“不许污蔑傅渊森，他才没有嫌弃你们，再说，你们也不用非得跟我们一起出门呀，三爷爷，你说是不是？”

　　“改明儿我们单独出去玩，不带这丫头和小傅，正好我们来S城这么久也还没出去玩，就是不知道你们会不会嫌弃我们这两个老东西。”纪得山扭头冲甘泽羽道。

　　纪得山一早就想单独出去玩了。

　　无奈，纪六叔夫妇不放心，非得让他们老两口再等等。

　　“您这么老当力壮，我们怎么可能会嫌弃，就怕六叔六婶舍不得。”

　　眼瞧着两人就要达成共识了，纪桃桃道：“你们就这么无视我和傅渊森不好吧？”

　　“我们在不是想给足你们过二人世界的时间嘛。”

　　“其实倒也不必。”

　　说话间几人已经抵达了陈家大门前。

　　屋里众人早就听见汽车声音了。

　　原本他们以为是陈永华回来，结果左等右等不见人。

　　直到耐不住性子的纪六婶打开门张望，看到纪桃桃的刹那，她顿时发出土拨鼠的尖叫声，引起屋里除纪夏珍以外的所有人全都冲了出来。

　　他们还以为发生什么事了。

　　结果在看到纪桃桃的刹那彻底傻眼了。

　　纪桃桃也没想到纪六婶欢迎她的方式这么热烈。

　　她也有一瞬间的呆滞。

　　等她回过神来，纪六婶已经如炮弹般冲过来抱着她激动得直跳脚。

　　看的纪得山和徐氏嘴角直抽抽。

　　他们以为他们表达的方式已经够热烈了。

　　如今和纪六婶一比，简直……小巫见大巫，不值一提。天籁小说网

　　“妈，您都做奶奶的人了，能不能稍微收敛点？”纪晨阳忍了又忍终究还是没能忍住和纪六叔上前拉开纪六婶并转身给了纪桃桃一个拥抱，并在她耳边小声道：“欢迎你回来。”

　　“臭小子，你不让我抱就是为了自己偷着抱桃桃，你给我起开，我还没抱够呢！”

　　纪六婶卷起袖子就要和纪晨阳干架，却被一道清脆的婴儿哭声止住了动作。

　　被众人忽视的小葡萄再次用她的哭声吸引了所有人的注意力并成功抢占到纪桃桃的怀抱。

　　——今日更新完，谢谢所有支持我的小可爱们，爱你们，么么么么——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第878章 加更免费阅读。https://www.23sk.com 