    巫明一路飞过，观望下方县城。

    经过劫难的阳丘县不少房屋摧毁了，人员伤亡集中在南街，即便有宁师兄的治疗，保住了大量百姓，建筑城墙也有官府专门颁布任务，请道人来重建，但依旧笼罩在一股哀意之下。

    心灵的伤痕需要时间修复。

    “唉，凡人如草芥，随波逐流。”巫明更加坚定了道心。

    不一会儿，他就看到了一大片庄严肃穆的宫殿，乘风落下，一层灵光凝练，隔绝了内外。

    巫明掐诀施法，大喝间一股纯白光辉冲出，光幕泯灭不定，泛起波澜，很快就消融了小半，抓住空洞，一道黑红剑光呼啸破空，没入宫殿内。

    轰隆巨响，惊天煞气的剑光势如破竹，横扫了一片道观建筑，瓦砾崩塌，扬尘滚滚，灰蒙蒙中一尊悬浮的阵盘被击落，静静躺在地面闪烁灵光。

    龙马打头靠近，道人撑起黑白光罩跟在身后，谨慎睁开法眼观望四周，再捡起阵盘感悟片刻，缓缓点头，主打隐蔽防御的阵法，虽然制作粗略，但大概值两百多枚符钱。

    修道者基本都会细心经营自己的洞府，凶险性和巫妖的实验室，法师的魔法塔有的一拼，毕竟施法者没一个简单。

    若是玄真诸人集合在道观老巢，巫明想收拾还真不容易。

    不过现在，无人主持的阵法，在道士面前轻轻松松就能破解。

    巫明一边开法眼，一边默运禳灾解厄法给自己加持，很快就扫荡完道观，为了防止有所遗漏，他甚至以太素白气旗将道观刷了个遍。

    最后破除了四套阵法，都是偏向阴水属性，价值近一千符钱。

    除此之外，还有算上纳物符里的收刮出五千枚黄帝符钱，零碎的灵材脱手处理约莫价值一千符钱，重头戏便是道法和三件符箓种子。

    “【阴葵真水观想法】、【碧海潮生决】治愈增益法术，【黄泉污秽光】攻伐法术，【上善若水罩】防御法术……还有四门侦查飞行等辅助法门，大丰收啊。”

    巫明拿起一册册玉帛怅然道：“可惜，崂山经常和水族暗子打教导，这些道法属于标配，基本都收录了，不能去道院兑换道功。”

    好在私下得到后，可以传授或增长见识，某种意义上算“烂大街”的正道功法。

    他放下道法，又将目光放向符箓种子，每件都是二级灵材，分别为【太阳】、【黑水】、【哼哈】。

    太阳符箓没什么好说的，修炼太阳烛照法必备资粮，剩下黑水符箓，准确说是阴水，此地受太阴光洗礼，更伴有清河水域，凝练这道符箓种子也不奇怪，十分契合玄真一脉的道法。

    至于哼哈符箓，属于气海符箓变种，天地间有诸炁，其中哼哈二气，于寻常人呼吸怒喝之中偶然生成一丝，又飞快消散于天地，搜集起来说难不难，说容易也不容易。

    需要强有力的官府才能祭炼一道。

    据传有一门无上神通为【哼哈二气】，擅长音波杀伐，亦能洗练阴神肉体，是最上乘的神通，曾在上古大发神威，可惜失传了，因为寻常哼哈气易得，化作罡煞的哼哈二气却难成。

    不过仿照哼哈二气创造的道法、武学不少，用途广泛。

    “果然掠夺才是走向暴富的捷径。”巫明感慨，将宝物都收了起来，总资产破万符钱，还不算上烛龙瞳之类的。

    他最后望了一眼道观，便乘风离去。

    回到阳丘县，没过多久官府指令下达，封杀玄真一脉，李氏豪强知法犯法，收回田亩，贬成平民，主谋皆斩，其余千余丁口拆散分别安置各县。

    是夜，李氏持着械拒之，被道士破门，斩杀武士十几余人，击毙先天武师一人，三百部曲束手就擒。

    “一切都结束了。”巫明淡漠道，驾驭云銮，端坐高空，月光照耀下飘渺似谪仙，下方数十人授首，血溅数步。

    李氏族人们惶恐跪服。

    他挥手让县兵把这些人带走，里面收刮的凡俗钱财和官府五五分，各种军械器物、金银珠宝、还有许些灵材，最珍贵的一枚符箓则被道士拿走了。

    “阴阳符箓还算可以。”巫明感知手里的符箓点头，接着他望向一旁堆积成山的物资时却眉头直皱，这些东西以纳物符的空间无法装下。

    只能等宁师兄的高等法器做好才能收取，现在暂时寄存在阳丘官府里，设下小法术防止被人私自窃取。

    剩余的千余户口需要安置各县，巫明担忧路途上官府和地方蛇头吃绝户、欺辱妇女等事情发生，索性亲自跟进一番。

    他虽然复仇，但也不牵扯任何无辜者。

    几日过去了，把后尾收拾好，巫明终于有时间闭关消化收获了。

    冥想室内，一位少年道士闭目梳理得自烛龙子的天地道理，和几门阴阳道法相互印证，他自觉对太阴幽莹炼魂法感悟完满，方才取出王家赠与的太阴符箓。

    嗡嗡！

    一轮清幽的月亮凭空悬浮在巫明的头顶上，垂落丝丝缕缕的银白月华，浓厚的太阴气充盈，霜寒笼罩暗室。

    巫明感觉识海轰动，仿佛炸开一般，冥冥之地的光源再度向外扩展，阴神被柔和月光的洗礼，虚幻表面“呲呲”作响，冒出一股股白烟，渐渐迈向凝实。

    阴神眉心微微突起，中央一枚蕴含太初悠长意味的纯白符箓，它的左半边渲染上了银辉，交织出更繁复的月纹，右半边则是金芒若隐若现，深奥日纹虚幻。

    混沌分阴阳，造化钟胜秀。

    可惜现在刚向夜游晋升，距离日游还有段路程，唯有三大功法皆凝聚了符箓种子，黄庭内景经的真貌才浮现出来。

    时间流逝，阴神渐渐稳定下来，纯白符箓种子左半边的银辉月纹高贵圣洁，法力经过海量的阴煞气息洗练，变得更加凝实，质地提高一大截。

    “夜游了！”巫明睁眼起身，欣喜万分，周身法力澎湃汹涌，释放出的无形精神力竟沾染一丝莹莹光辉，似乎要显化出实相。

    他意念一动，身后一轮中秋圆月升腾，虚空中寒潮磅礴，几乎要冻结万物。

    没片刻玄阴煞气收敛，光轮徐徐微缩，落入道人手中托住，化作一面晶莹剔透的银白镜子，似幻似真，庄严神圣月纹雕饰，境背面有桂树，玉兔，蟾蜍，广寒宫，仙女等图案结合，华贵端庄。

    一如造化还真法有神异【太初道种】，以及可充当一门治愈回蓝的道术般，太阴幽莹法也是一门控制功法道术，神异便是临时显化一件等同中等法器的【太阴法镜】。

    此后巫明攻伐手段，除了七煞阴符剑，还有太**术了。

    “果然炼器、制符、道术皆是一体，晋升夜游后，道徒修炼的太阴等术又回来了。”

