    天使的馈赠酒馆，迪卢克正站在酒馆前台，亲自为酒馆客人调酒。

    酒馆是鱼龙混杂之地，任何人都有可能在酒馆出现，在酒精的熏陶下，他们会说出平常不会说出的言语。

    所以酒馆实际上是一个极佳的情报获取地，迪卢克偶尔会亲临这里当调酒员，主要目的就是获取一些情报。

    玉原坐在前台靠墙的角落，手里拿着一盏瓷杯，杯中液体红纯透底，溢散出一丝丝酒精的芳香。

    玉原抬起瓷杯，鼻尖沿着杯边轻嗅，将那酒液的芳香引入鼻中，笑道：“老实说，我还真没想到你能把我家乡的酒这么完整的酿出来。”

    “你给的信息完整，想要酿出来有手就行。”迪卢克淡淡地说道。

    “呵呵，”玉原轻笑两声，又轻嗅两次瓷杯，然后将杯中酒轻饮而尽。

    嘴中品味片刻，玉原摇摇头，笑道：“水源不同，口感和味道相差也很大呀……即便酒香类似，当中滋味还是不一样。”

    这酒是他拜托迪卢克酿的，酿造的工艺和手法是玉原家乡的青红酒。

    这种酒，即便是在和他家乡最为相似的璃月也没有，因此他才特地拜托迪卢克单独酿造一缸。

    不过，酿酒用的米和水都不同，酒中的滋味还是不同，没有玉原心中的家乡味道。

    唉……

    玉原心中幽幽地大叹，凝望着空空的瓷杯，心中五味杂陈。

    正伤心着呢，大门被推开。

    酒馆的木质门吱呀呀的响，中间夹杂着金属盔甲的碰撞声。

    玉原抬头一看，来人是两个身着轻甲、腰佩长剑的西风骑士。

    “午好，迪卢克老爷。”

    两位西风骑士进来，走过玉原的身侧来到酒馆前台，打招呼道。

    “嗯。”迪卢克点点头，“发生什么事了。”

    “有人走失了。”打头的西风骑士说道，“是一个银发的女孩子，大概十四五岁的样子，身穿西风骑士团制式的女仆服，她有来您这儿吗？”

    “没有。”迪卢克一边擦拭着手中的调酒杯，一边摇头说道。

    “你们说的是诺艾尔吧。”玉原插话道，“她走失了？”

    “嗯，”西风骑士点头说道，“这孩子今早出门采购物资，到现在都没回来。”

    “嗯……”

    玉原眼睛一闭，气机感知瞬间拉满，整个蒙德城顿时照应在他的感应之下。

    不过两三秒，玉原说道：“去骑士团总部和琴汇报吧，让她派人去蒙德城外面找吧，诺艾尔不在蒙德城里。”

    “额……”两个西风骑士犹豫不决，他们是新晋骑士，不是玉原那批老熟人，完全不认识玉原，怎么可能会相信玉原的话？

    但玉原又如此笃定，这让两个西风骑士有点拿捏不准。

    玉原没管他们，话放在这里了，他们信不信无所谓；他放下手中的瓷杯，对迪卢克抬头示意。

    迪卢克拿走玉原的酒盅，放到一旁的水桶里清洗。

    他知道自己的挚友这又要去多管闲事了。

    打开酒馆的大门，玉原离开天使的馈赠酒馆，往蒙德城外走去。

    刚刚在天使的馈赠酒馆没感应到诺艾尔的气息，说明诺艾尔现在不在城内，那就只能在野外了。

    可蒙德大地多么广阔？西风骑士团现在能抽调出来的骑士能有几位？

    让他们找得找到猴年马月，等诺艾尔自己回来也不见得他们能找到。

    所以玉原决定自己出手来找诺艾尔。

    蒙德大地太过广阔，比蒙德城大上几十倍，用气息感知找人等于大海捞针，因此玉原决定用一个特殊的手段找人。

    玉原站在蒙德城的石桥上，面向前往风起地的大道，背对蒙德城门，鼻尖微微颤抖。

    经过六库仙贼强化后，玉原现在的嗅觉比猎犬都要灵敏，不过是轻轻一嗅，整个石桥所残留的气味都冲入玉原的鼻腔中。

    果酒湖湖水的淡香，石桥上鸽子停留的兽臭，巡逻经过的西风骑士的汗味、鸟类粪便的臭味等等。

    在这几十种，乃至上百种的不同气味中，玉原很快就锁定了一个非常好闻的气味，那味道有点像玉原家乡的桂花，香味清新通透，有沁人肺腑之感。

    玉原眼眸闪烁两下，是这个气味没错，当初第一次在图书馆和诺艾尔遇见时，诺艾尔身上就是这个味道。

    循着诺艾尔的气味，玉原一路走到晨曦酒庄。

    “晨曦酒庄……”玉原看着眼前高大气派的建筑，摸摸自己略有胡茬的下巴，咕哝道：“诺艾尔这小姑娘不会是跑到璃月去了吧。”

    晨曦酒庄的上一任主人，也就是迪卢克的父亲——克利普斯·莱艮芬德，他为了方便运送酒水到璃月港，将自己酿酒和居住用的晨曦酒庄建立在蒙德和璃月最大的商道边。

    这也是现在蒙德城唯一一条对璃月开放的陆地通道，任何人想要从璃月来到蒙德，或者从蒙德去璃月，都势必要经过这条道。

    当然，如果你是个冒险家，你也可以选择不走，而是翻过蒙德群山峻岭，以走山道去璃月，或者回蒙德。

    诺艾尔的气味到这里还很清晰，说明她是不久前才走过这个地方，而且气味的方向就是璃月的方向。

    “龙灾这么危险的时候，这小丫头还往璃月跑，妥妥的不怕死呀。”

    玉原嘟囔着从小山包跳下去，顺着晨曦酒庄旁边的小道向璃月奔去。

    靠近晨曦酒庄的范围，玉原那灵敏的鼻子就闻到葡萄的味道、蒲公英花的气味等等。

    “嗯……这葡萄的气味不错，品质上佳，但还没有成熟，气味中还有一些生涩，下次等成熟了来摘几串吃吃吧。”

    玉原深吸几口空气，用力的闻闻空气中葡萄的清香，砸吧几下嘴，咕哝着跑到晨曦酒庄旁边的道路，向着璃月的石门大桥奔去。

    蒙德通往璃月的道路是一条蜿蜒的大道，大道的尽头，是璃月的石门大桥。

    越过石门大桥之后，就是璃月的地界了。

    石门大桥是璃月前往蒙德和蒙德来到璃月的据点，类似于玉原家乡古代的关口，有一批千岩军会在此驻守，除此之外也会有一些商人在石门大桥摆摊，售卖一些茶水果蔬。

    这些商人大多是一些老人，他们不靠这个吃饭，纯粹是闲在家无事，出来摆摊补贴一些家用或是找人聊聊天。

    蒙德到石门大桥的这条路并不短，纵然玉原以超越国家级运动员的速度狂飙，也狂奔了足足一个小时多才到石门大桥上。

    大桥旁边有一个千岩军的哨塔，上面有三位身着轻甲、手持长枪的千岩军正在放哨，其中一位看玉原一眼，马上就收回目光，重新看向石门大桥上的其他人。

    石门大桥并不热闹，只有七八家商铺和十几个青年少女在饮茶吃水，欣赏着石门大桥附近的风景。

    玉原没有在石门大桥停留，直接下了石门大桥。

    离开石门大桥往璃月的方向走，会遇见一条人字形岔路，这条岔路的左边前往荻花州，右边通往碧水原。

    如果是目的地是轻策庄，就要走碧水原那条道，而目的是璃月港的话，就要走荻花州这条道了。

    玉原鼻尖轻嗅，诺艾尔的气味残留是在荻花州的方位，也就是说诺艾尔前往了璃月港。

    璃月大地幅员辽阔，魔物自然比蒙德要多很多，而且千岩军不可能在整个璃月清理干净魔物。

    加上璃月有几种独特的魔物，所以实际上璃月的危险程度要比蒙德高上不少。

    以诺艾尔的实力面对普通的魔物还是能打赢的，比如丘丘人、丘丘人暴徒；但是一些特殊的魔物，诺艾尔估计是没法对付的。

    玉原不禁心生出一些担忧，心道：“希望这小姑娘不要乱跑。”

    如果只是顺着大道前往璃月港的话，安全性还是很有保证的，因为有千岩军一路驻守，还有一位璃月特有的仙人在保驾护航。

    只要诺艾尔不乱走乱跑，安全是可以保证的，不会有突然出现的危险。

    荻花州是璃月的一个小岛，四周环水、风景秀丽，小而美丽，越过荻花州就到了璃月著名饭店——望舒客栈。

    据玉原所知，那位一直守护蒙德的仙人，降魔大圣“魈”的据点就在望舒客栈。

    玉原这一世没有亲眼见过降魔大圣，但不妨碍他把那个世界的游戏剧情套用过来。

    降魔大圣，魈，在游戏里是一位个子不高的仙人，人送外号“抬头不见低头见真君”，一直负责着维护璃月大地的和平。

    在璃月上有一种特殊的魔物，人称“业障”，这种魔物形态不一、战斗方式不一，就连出现位置也不知道。

    唯一能知道的是，它们由死去的魔神化成，和柯莱体内的魔神残渣是同属一类。

    璃月与蒙德不同，蒙德在风之神巴巴托斯出现之前，是一片荒芜的雪原，没有多少魔神愿意在雪原上生活。

    而当时的璃月大地和现在一样，幅员辽阔、地大物博，大量魔神为争夺这块富饶的土地大打出手，纷争和战火充斥着璃月大地。

    纷争与战火持续了多久没有人知道，只知道在纷争与战火中，一位名为‘摩拉克斯’的强大存在突显峥嵘，用其硕大无边的岩枪，摧枯拉朽般清洗掉璃月大地上的所有魔神。

    摩拉克斯一出场，璃月大地上的魔神逃的逃，降的降，不肯逃也不愿投降的直接岩枪砸死。

    因此，璃月大地上才有如此多的魔神残渣，这些魔神死亡后留下的余力在千百年间自主生出灵智，被魔神死亡时的邪念所浸染，成了毒害大地的魔物。

    为了清洗这些魔物，摩拉克斯将五位身边的强大仙人组成‘仙众夜叉’，只为消灭整个璃月大地的魔神残渣。

    而在千百年的战斗中，这五位仙众夜叉只剩下降魔大圣一位，可叹。

    如今降魔大圣仍在守卫着整座璃月，虽不见他真颜，却也留下了许多传说。

