    盛安宁愣了一下，突然地敲门还是吓了她一跳，毕竟她刚听到脚步声走远，扭头看周朝阳。

    周朝阳也是一脸警惕地看过来。

    敲门声又轻轻响起，然后是周峦城的声音：“嫂子，朝阳？你们已经休息了吗？”

    盛安宁和周朝阳同时松一口气，过去开门让周峦城进来。

    周峦城进门见两人神色明显是紧张后突然的放松，回头看了一眼是：“发生什么事情了吗？”

    盛安宁还是好奇：“我刚才听到脚步声，到我们病房门口停下后，又转身离开，紧接着你就敲门，还吓了我们一跳，你过来的时候，有没有看见什么人？”

    周峦城摇头：“没有，我过来时，护士站都休息了。”

    盛安宁肯定自己没有听错：“我真的听到一阵脚步声。”

    周峦城迅速去窗前看了一圈，又出去转了一圈，确实什么都没发现，又回来安慰着盛安宁和周朝阳：“晚上大哥给我打电话了，让我过来陪着你们，留你们两个在医院，他也不放心。”

    周朝阳哼了一声：“难道陆家人还能追到医院来杀人灭口？那我就坐在这里等着啊。”

    周峦城笑着，过去揉了揉周朝阳的脑袋：“你呀，说什么傻话，我们肯定是不放心的，万一有其他事情，也怕你们两个应付不过来。”

    有周峦城在，盛安宁也不好意思躺下睡觉，最后三人索性坐着打牌。

    打到后半夜，实在困得不行，在靠在床边睡了一会儿。

    迷迷糊糊中听见周峦城和周朝阳的聊天。

    周峦城在问周朝阳：“你真的喜欢陆长风？”

    周朝阳声音很小，却没有一丝犹豫：“嗯，我很喜欢他，是第一次喜欢一个人，而且喜欢了很多年，二哥，不知道你有没有那种感觉，就是喜欢他的时候，不用他知道，只要他过得好就行。”

    周峦城轻声笑着：“你呀，还是个小姑娘呢，什么时候开始的？”

    “在藏区。”

    周朝阳也没隐瞒，跟周峦城说了她第一次遇见陆长风的感觉：“那时候就觉得，世界上怎么有比二哥还好看的男人呢？还有性格我也喜欢，只是那时候他已经结婚了，所以我就没有敢有任何想法。”

    说着又开心起来：“他现在是一个人，二哥，我是不是可以喜欢他了？”

    周峦城没有意见：“可以，不过你和他未来的路，可能不是那么好走，咱们家里肯定不希望你吃苦的。爸妈肯定更希望你有一份稳定的工作，一个对你好的爱人，过着平凡的生活。”

    周朝阳觉得一点问题都没有：“我也可以啊，我们也可以过得很平凡，而且我是真的很喜欢他，知道他和我还有血缘关系时，我难受了很久很久。”

    周峦城笑着：“傻丫头，那既然喜欢，就好好去喜欢，将来就算不能在一起，也不会有任何遗憾。”

    周朝阳挑眉看着周峦城：“那二哥你呢？你有遗憾吗？”

    周峦城知道她在说他和洛安冉的事情，目光只是凝滞了一下：“朝阳，你是不是觉得我不跟她在一起，就是因为她和耿爱国结过婚？怕大院里的流言蜚语？”

    周朝阳觉得肯定是这样：“那还有什么？其实我有时候想想，小冉变成这样，也是被生活逼的，只是每个人的选择不同而已。”

    周峦城摇了摇头：“她没你想的那么简单，时间不早了，赶紧休息一会儿，等早上起来，医生检查没事了就可以出院。”

    盛安宁隐隐约约听见几句，只是太困了睁不开眼睛，也听见周峦城对洛安冉的评价，心里有个念头，难道洛安冉还有什么事情？

    只是念头刚升起来，就因为太困又沉沉睡了过去。

    第二天一早，周朝阳又做一次血液检查，确定体内药劲儿已经全部清除，才收拾着东西，办出院回家。

    盛安宁收拾着东西，周峦城去办理出院。

    周朝阳就坐在病床上十分不好意思：“嫂子，又耽误你一天时间，让你总请假。”

    盛安宁把脸盆和洗漱用品全塞进网兜里，边笑着：“这有什么，任何事情也没你重要，课程落下了可以补课，你说你要是有事了，让我们怎么办？”

    周朝阳嘿嘿笑起来：“嫂子，你说我大哥怎么那么有福气，一下找你这么好的媳妇，还是相亲认识的。还有啊，你当初是怎么看上我大哥的？”

    毕竟就周时勋那个性格，真是非常非常的不讨喜。

    盛安宁笑起来：“这个啊？那我问问你，你为什么喜欢陆长风？而且你大哥，每一个点长在我的喜欢上，性格啊相貌啊身材啊……嗯，特别是身材，我非常满意。”

    周朝阳惊讶地看着盛安宁身后，不知道什么时候出现的周时勋。

    想开口提醒，见盛安宁边收拾着东西，还边乐呵呵的说着：“反正在我眼里，你大哥是没有缺点的，还有一点很重要，就是嘿嘿……”

    笑得多少有些猥琐，让周朝阳纳闷，看着周时勋一脸隐忍地站在门口，忍不住问着：“还有什么？”

    盛安宁俯身在周朝阳耳边，几乎用气声在说：“夫妻关系会很和谐，特别是在床上。”

    周朝阳脸瞬间爆红，虽然她性格大大咧咧，可是像盛安宁这种虎狼之词，她还是有些羞涩。

    盛安宁嘿嘿笑着拍了拍周朝阳的肩膀：“你放心，看陆长风的身材，以后你也会很幸福的。”

    周朝阳很确定盛安宁这句话绝对不是字面上的意思，磕磕巴巴地喊了一声：“大哥。”

    盛安宁啊了一声，才后知后觉地转身，见周时勋就站在病房门口，而房门不知道什么时候打开的。

    也没觉得有什么尴尬，弯眼冲周时勋笑着：“你什么时候来的？我们都准备出院了，你都不用过来的。”

    周时勋深深看了盛安宁一眼：“妈让我给你们送早饭过来，吃了早饭再回去，路上还是有些冷的。”

    周朝阳就红着脸，看盛安宁像没事人一样，过去接过饭盒，喊着她吃饭。

