
　　赵东平静回复，“刘市长，市里那么多经济专家，这个问题问我，合适么？”

　　	刘阳盯着赵东面色变化，见他从容应对，心下更多了几分欣赏。

　　	拿起赵东的烟，见挺对胃口，就主动抽了一根。

　　	他解释说，“那些经济顾问，看问题跳不出条条框框，要不然的话，大华厂的事也不会变成今天这样。”

　　	“我叫你过来，就是想听听你的想法。”

　　	赵东老实道：“这个……我还真的不懂。”

　　	刘阳笑了笑，“放开说，就跟上次一样，闲聊嘛。”

　　	赵东点头，“那我可就瞎说了？”

　　	“其实大华厂的主要问题，跟技术无关，就是管理模式有问题。”

　　	“体制落后，设备过时，生产效率低下，以至于大华厂从原来的军工，慢慢沦为现在的三流配套厂家！”

　　	刘阳听出门道，“你的意思是，这一次重组，官方不干预，让大华厂以私营的性质运作？”

　　	赵东点头，“不全是，官方可以拿土地入股，设备和厂房交给有实力的相关投资方进行筹建。”

　　	“一来，可以解决大华厂的职工安置，而且有官方背景，工人们工作也会踏实一些。”

　　	“二来，大华厂甩掉包袱，也可以轻装上阵，放手干！”

　　	刘阳乐呵呵的说，“好家伙，土地白白拿出去，好处却半点见不到，你这是想让我来做这个坏人啊？”

　　	赵东也跟着笑，“解决了工人安置，这不就是好处么？”

　　	“再者，将来大华厂发展起来，也算是一个正面的试点。”

　　	刘阳没表态，“想法不错，不过跟你们区里的意思有些背道而驰，我考虑一下。”

　　	赵东告辞道：“刘市长，那您先忙，我就不打扰您工作了。”

　　	刘阳似将人叫住，眼神中闪动着异彩，“这个大华厂如果交给你，你有没有信心把它做起来？”

　　	赵东挠头，“别，我有自知之明，出点馊主意还行，管理我不擅长。”

　　	说着，他话锋一转，“不过，如果刘市长没有合适的人员，我倒是可以给你推荐一个人。”

　　	刘阳乐呵一笑，“说吧，是不是就等着我问这一句呢？”

　　	赵东老实道：“工厂这一块，我是外行，不过我大哥是个行家！”

　　	刘市长诧异，“你大哥？就是那个大华厂的现法人，赵庆？”

　　	赵东点头，“没错，我大哥是厂里的老技术员，干技术自有一套。”

　　	“技术，才是一个工厂立足的根本！”

　　	“刘市长你可能不知道，我大哥手上有好几个专利技术，其中有两个是国家级的。”

　　	“当年，不少单位想用高薪挖我大哥过去。”

　　	“不过我大哥这个人呢，长情！”

　　	“说难听点就是死心眼，他不想眼睁睁的看着大华厂就这么倒闭，一直熬了下来。”

　　	“这事我大哥来做，我不保证他能做好，但我可以保证，只要熬得住，经得起市场的考验，总有一飞冲天的机会！”

　　	见刘阳不说话，赵东继续道：“刘市长，我知道你在担心什么。”

　　	“这一次大华厂的风波，牵扯到了太多的积年弊政，我大哥不擅长处理这些，但并不能因为这事否认他的能力。”

　　	后续没有再聊。

　　	赵东离开办公室的时候深吸了一口气，能做的就这些，剩下的就是等待了！

　　	……

　　	剩下的时间在无聊中度过，赵东等在楼下，看了看时间，上楼敲门。

　　	开门的是郁晓曼，见是赵东，她努努嘴，“人在里面，一下午没出来，也不知道怎么了。”

　　	赵东会意，换了拖鞋进屋，站在门口敲了敲，“老婆？”

　　	见没人应声，他轻咳道：“那我进来了？”

　　	说着，推门。

　　	房间里传来一股特有的幽香，属于苏菲的味道。

　　	有一段时间没有单独相处，让赵东的心跳都跟着加速。

　　	屋里拉着窗帘，被子下面蒙着一个人。

　　	他拉开被子一角，就看见一张情绪不高的小脸。

　　	苏菲刚才确实没听见有人敲门，眼下看见赵东，微微一愣，“你怎么来了？”

　　	赵东柔声道：“来接你回家，大哥大嫂正在做饭，妈也在家里等着。”

　　	苏菲没说话，转身，留给赵东一个孤单的背影。

　　	赵东看的心疼，也跟着和衣躺下。

　　	没等张嘴，就被苏菲训斥了一句，“谁让你上来的？还穿着衣服？脏死了！”

　　	赵东调侃道：“那我把衣服脱了？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“你敢！”

　　	赵东不管不顾，把人拉倒怀里，紧紧抱住。

　　	苏菲象征的抵抗了几下，慢慢放弃了挣扎。

　　	空气突然安静，隐约能听见时钟的滴答声。

　　	赵东把下巴垫在她的肩头，用胡茬蹭了蹭。

　　	苏菲推了一把，“哎呀，你讨厌死了！”

　　	赵东反问，“不生气了？”

　　	苏菲嘟着嘴，“没生气，就是心情不好！”

　　	赵东试探着问，“想家了？”

　　	怀里的人愣了一下，没回答。

　　	赵东又开口，“那要不要，我找个时间陪你回去一趟？”

　　	苏菲强硬开口，语气却有所松动，“用不着！”

　　	赵东心疼之下，把人搂的更紧了一些。

　　	他大概能想到苏菲的处境，因为工厂的事，这段时间劳心劳力，又险些费力不讨好。

　　	尤其是瀚海那边，费了不少心血，却又因为跟徐华阳决裂，不得不辞职。

　　	等于忙了大半个月，最后却落了一场空。

　　	女人的情绪本来就敏感，再加上今天梅姨突然的示好，她的心就算被苏家冻成了一块寒冰，这种情境下也忍不住开始消融。

　　	赵东从背后抓住她的手，“老婆，有什么事一定要跟我说，千万别一个人扛着！”

　　	苏菲豁然转身，眼睛里好似闪烁着一片繁星。

　　	哪怕情绪低沉，依旧亮的慑人！

　　	她搂住赵东的脖颈，张了张嘴，然后改口道：“老公，我想你了……”

　　	赵东微愣，没等反应过来，身体被一团火热包裹。

　　	苏菲情绪不对，明显有心事，忘我之下，却恨不得将整个人掏空。

　　	赵东将人抱住，紧张的问，“老婆，你到底怎么了？”

　　	苏菲仰头，咬着嘴角道：“你不想？”

　　	赵东不松手，“想，但是看你这样，我心疼！”

　　	苏菲深吸气，“难得我主动一次，你竟然不配合。”

　　	说着，她笑了笑，“行了，现在从我的床上滚下去！”

　　	赵东傻眼，“那我后悔还来得及么？”

　　	嘴上说着，人也跟着缠了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第709章 情绪不对免费阅读。https://xs.23sk.com 