    金风谷林长老在广场放宝收徒的消息，传遍了整个千道宗。

    “哎呀，陆林你怎么到现在才来？”

    “双翼银狮今天的心情不好。”匆匆赶来的陆林也很无奈，“没办法，带它多逛了一圈。”

    她接的是兽堂的任务，陪灵兽放风、散心，是每天都要做的工作。

    “你真倒霉，这边都要结束了。”场中有资格排队摸宝的，只剩六人，“还有四个宝……”

    宝字才说出来，场中已然有变。

    刘成紧张站起来，盯着那个缓缓飞起，看样子也要认主的玉笛。

    这这？

    不合理啊！

    他打量看上去有些憨，没一点修仙之人飘逸之姿的丁满鹏，怎么也想不明白，玉笛是以什么为依据看上他的。

    丁满鹏也甚惊讶，他最怕吹笛子了。

    因为，那不仅是别人的灾难，也是他的灾难。

    所有的曲子都难学的很，吹的时候，手还要配合着，脑子里还得有曲子……

    啊啊啊！

    他每样都能做到，但是凑一起……

    每次他吹的时候，他家的聚灵宝树都要萎靡几天。

    他也一样，耳朵实在受不了那个罪。

    丁满鹏想往旁边退，奈何玉笛好像就是看上他了，居然跟着他移了一步。

    “接着啊！”

    陆灵蹊一个闪身，堵到他还想退的地方，“怎么？看不上它？”

    “不不不！”

    丁满鹏连忙摇头，“长……长老，我小的时候学过吹笛，可能……可能它看上我，只是因为我是这里唯一一个摸过笛子，吹过笛子的人，要不然……，要不然您再找吹过笛子摸过笛子的来试试。”

    他的声音越来越弱。

    丁满鹏知道，这个解释过不了关。

    而且，金风谷的真传弟子身份，真要被他自己放弃了，他他……

    “长老……”

    丁满鹏把飘到他脸旁边的玉笛往旁边推推，垂着头自己跪下道：“我学过笛子，我爹娘都喜欢吹笛子，可是我……我从三岁就开始跟我娘学吹笛子，十年时间，不管我怎么努力，吹出来的音都是走调的。”

    他都想哭了。

    金风谷真传弟子的身份啊！

    天道亲闺女林长老爱徒的身份啊！

    丁满鹏好难过，“我爹娘一开始还耐心地教我，可是，后来每次我学笛的时候，他们都远远避开。

    我每次吹笛，家里的花花草草都要死上那么几棵。

    我自己……我自己也会被魔音穿耳，不舒服好几天。”

    今天要是拿了这笛子，这一辈子就都摆脱不了了。

    毕竟是要当本命宝的东西。

    “长老，弟子不敢有一句假话，您……您要是不相信……”

    丁满鹏把又飘来的笛子往旁边推推，一闭眼，一狠心道：“弟子是以散修身份拜进宗门的，但是，弟子的爹娘虽是散修，却是有点名号的乐师。”

    “……噢？你爹娘叫什么？”

    陆灵蹊瞄瞄又要往他那里凑的玉笛，不知道是该笑还是该气。

    “我爹叫丁净，我娘叫满馨，他们合起来的名号叫净心杀。”

    什么？

    刘成一下子冲了过来，“丁净、满馨是你爹娘？”

    “是！”

    丁满鹏缩缩脖子，“我的名字就是他们两个凑一块的。”

    “师兄！你跟人家有仇啊？”这样吓她徒弟？

    “……我没有！”

    刘成摸摸鼻子，“不过，酒儿在留仙山跟他们干过一架。”

    师妹刚得了那什么卦的传承，然后就依卦到留仙山给自己找宝，结果，宝没找到，跟人家撞一块，被人家夫妻两个合起伙来揍了一顿。

    然后大师兄闵浩过去帮她找场子，也被那夫妻两个虐了一把。

    “噢~~，看你的样子，是没讨着好吧？”

    陆灵蹊拖长了音调，眼中闪过一抹笑意。

    她知道那对夫妻。

    在一百多年前就知道。

    还是在南师姐那里知道的。

    那时候，南师姐在外事堂当执事，她也回宗没多久，天天过去找她，查陆家查无想老祖的消息。

    陆灵蹊记得，那时候的丁净和满馨就已经是结丹初期修士了。

    “你爹你娘……”

    “他们就住在了留仙山。”

    丁满鹏垂着头，好难过。

    他挺喜欢千道宗，在这里也呆熟了。

    当散修没钱，饥一顿饱一顿的。

    当宗门弟子什么都不用干，只要好好修炼，就能按月领灵石、丹药。

    虽然那灵石、丹药也不是很多，可是，比散修好了一千倍一万倍。

    当初拜宗的时候，没把真实身份说出来，就是因为爹娘在留仙山跟云荡峰的人有些过节。

    “你不想接这玉笛，是怕自己吹不好？”

    “是！”

    爹娘的本命宝都是笛子，他们其实也想他用笛子，奈何……

    丁满鹏把又贴来的玉笛往旁边推推，“我爹娘都是乐师，他们也曾想培养我的乐感，可是不管是笛子、萧、琴……，只要到了我手上，就都是魔音了。

    我娘说，我可能生来就是给他们拖后腿的。”

    其实娘说的没这么委婉。

    但是，他也要面子啊！

    “……看来，你是把你爹娘祸害的不轻！”

    净心杀是一对恩爱夫妻，据说干什么都一道。

    陆灵蹊也有那么一对差不多的爹娘，做为偶尔被嫌弃意外，她对这拖后腿的有那么一点理解，“不过……谁跟你说，当乐修就一定要吹出非常优美的杀人音？

    魔音——在我看来，可能更有杀伤力。”

    断臂前辈的小玉猴在她手上。

    当初之所以会答应代他们收徒，主因也在那只玉猴身上。

    是她喜欢那只小玉猴，然后断臂前辈才想起什么，让她帮忙找他遗失在外的玉笛，再帮忙替他收个徒弟。

    玉猴很能吹几个空灵的曲子，但是，后面更有好几个要人命的魔音。

    陆灵蹊听了两次，脑子感觉都被那魔音钻进去搅了两下。

    那么问题来了。

    玉猴是断臂前辈的，他最厉害的杀招，是不是魔音呢？

    “你瞧瞧，它一直等着你接它呢。”

    丁满鹏：“……”

    那他真能接吗？

    西满鹏看着这支玉笛有些犹豫了。

    “给，拜师茶！”

    刘成往他手上塞了一杯茶，“林蹊，恭喜你啊！”

    “同喜！”

    师父都说同喜了，他还能怎么办？

    再拒绝，宗门肯定不能呆了。

    丁满鹏高举拜师茶，“弟子丁满鹏，拜见师尊！”

    “乖！”

    什么叫意外之喜？

    这就叫意外之喜。

    七件宝贝，送出了四件。

    一下子多了四个几乎不用再教什么的徒弟。

    老天果然是厚爱她的。

    陆灵蹊笑咪咪地把这杯茶喝干净，“刘师兄，再给个见面礼吧！”

    “……高兴什么？还有三件法宝没送出去呢。”

    刘成又掏了两块上品灵石后，非常不服气，“有本事，你再让我大出血啊？”

    “噗！那你等着。”

    今天是个好日子。

    久诚虽然恶心了她一把，可是，老天这么快就把补偿给来了，应该不会就给个半吊子。

    陆灵蹊转向比原先多了近一倍的人群，“还有三件宝物，”她带着灵力的声音，传出很远，“所有没有本命宝，并且对宝物有兴趣，并且没有拜师的本宗弟子，都可以过来排队撞一撞自己的运气。”

    啊啊？

    刘成简直被她这操作惊呆了。

    看到迅速冲来排队的人群，他‘啪’的一下，打在自己的嘴巴上。

    叫你嘴欠！

    “不要争不要抢，依次上前，人人可摸！”

    她只怕宝贝砸在手上，可不怕宝贝被人得去。

    陆灵蹊装着没看到刘师兄自打嘴巴的样，“老七，去找你师兄师姐去，回头，等这边忙完了，我们一起回金风谷。”

    安静的金风谷，终于可以兴盛起来了。

    等大徒弟二徒弟从龙族回来，就更热闹了。

    而且……

    陆灵蹊喜滋滋地看向四个说是小徒弟，其实是大徒弟的人。

    不管是包小玄还是周华利、叶猫儿、丁满鹏，在没有师父的情况下，都能把自己照顾的好好的，那肯定是不用她费心的。

    她只要在他们手头不方便的时候，支援一点灵石就行了。

    有了他们，连栗苒她都不用教了。

    陆灵蹊相信，他们会帮忙照顾比他们小的小师姐。

    那么更小的敖象和小贝，他们自然也要义不容辞。

    陆灵蹊正要喝口酒庆祝庆祝，就见去神道大殿可能已经被按住的玄诚与南佳人从广场上空直接飚过。

    “林蹊，北原发生兽潮，李家有好些族人被困。”

    南佳人传音给她，“你放心，等他把这件事情忙完，该处理的，我和尚师兄不会手软。”

    话音落下，两人已经冲到了山门处。

    陆灵蹊当然不会拦。

    李家也是宗门的辖下世家。

    如果久诚自己不管，做为宗门长老，她也是要管的。

    所以，他家的事，还是他自己去解决吧！

    陆灵蹊把目光重新放到排队摸宝的弟子身上，希冀他们中能再出一两个。

    陆林夹在排队的人群中凑热闹。

    这可能是他们这些低阶弟子，唯一一次近距离触摸法宝的机会了。

    这样的好机会，怎么能错过？

    她在人群中，慢慢上前。

    “一下子收了四个，林蹊，你要怎么谢我吧？”

    青主儿看到从四面八方还在赶来千道宗弟子们，得意极了，“要是没我，你怎么能想到这么好的主意？”

    “那你要我怎么谢啊？”

    陆灵蹊感激她家的宝贝比她聪明，笑着在识海里回道：“要不然，我把我自己卖给你得了。”

    “……你不是早就卖给我了吗？”

    青主儿好像被她的无耻惊住了，“我是你的‘主儿’呢。”

    “噗！对，你是我的主儿，我家的亲亲主儿。”

    用宝撞运撞缘，省了她多少事？

    陆灵蹊高兴，“要不然，我把我爷爷和爹娘也一起打包卖给你？顺便再把我家的几个灵宠也归到你的名下？”

    什么嘛？

    一点都不诚心。

    爷爷和爹娘，早就是她的了。

    至于葵葵和踏雪那个笨狼……

    青主儿翻了一个小白眼儿，“我不跟你开玩笑了，林蹊，爹娘不是要到乱星海去吗？我想跟他们一起去。”

    在那里，她好像能长得更好。

    “正好，你也不放心他们的安全，而我有经验了。”

    “……那行吧！”

    她家的小主儿，也确实需要长个子。

    “到时候，我让葵葵和踏雪也跟你们一起。”

    顺便再跟瑛姨他们说一声。

    如果他们也愿意到那里撞撞运气，她会跟爹娘说清楚，到时候，让他们用大德之契，一起上去。

    “葵葵和踏雪都走了，那爷爷怎么办？”

    青主儿有些迟疑，“爷爷一个人……”

    “怎么是一个人呢？我不是人啊？”

    收的是大徒弟，不用她管那么多的。

    陆灵蹊决定到鸿蒙珠撞陪爷爷一起修炼。

    虽然爷爷的年龄，再往上进一步已经很难了，可是，能进一步是一步啊！

    “我们去乱星海撞大运，我在家陪爷爷一起修炼，如果运气好，能助他进阶结丹，他就有五百寿了。”

    有了五百寿，再加上她带回的高阶寿元丹……

    “主儿，等我把这里的事处理好，就去给你们准备东西。”

    既然做出了决断，陆灵蹊就不再拖拉，“不灭火炉，我也给你们弄两个。还有帐篷，还有……”

    “你要跟瑛姨说，多弄两个冰丝蛛网来。那东西冷的很，真要遇到骷髅蝗，就算不能网它们，只凭冰丝网的特性，也能冻得它们行动不方便。”

    现在的乱星海，最危险的，可能就是骷髅蝗了。

    青主儿知道爹娘的战力不高，只能从其他方面，为他们想办法，“噢，对了，你还要再给我们写几个求援玉简，真要遇到一时解了不的麻烦，我们也能拿你的求援玉简，给柳酒儿他们发信求援。”

    对！

    这是很重要的。

    李开甲、陆从夏、燕离他们都在乱星海，遇到麻烦了，他们都不会见死不救。

    “嗯！我这就弄。”

    陆灵蹊正要摸个空白玉简，就见跛脚前辈的土黄色大印闪了闪。

    大印上的灵雾不知道一下子怎么多出了那么多，把那个还只是炼气期的女孩包裹住。

    这是老八要来了吗？

    陆灵蹊顾不得再写信，一个闪身站到了女孩面前，“叫什么名字？”

    “弟子陆林！”

