    第2224章  夫妻相遇   

    “你干什么？

    你没看到他着火了吗？

    什么簪子那么重要，你连命都不要也要去捡？”

    楚玄辰厉声，说着，他一把将云若月拉了回来。

    

    云若月见那火人就在她的簪子旁边走动，她生怕簪子被他踩碎，急道：“你别管我，麻烦你放开我，这支簪子对我来说很重要，不能被他踩碎！”

    

    “不过一只簪子而已，哪有你的命重要？

    那边太危险，你不能过去！”

    楚玄辰沉声。

    

    “不行！对你来说，那可能只是一只普通的簪子。

    可是对我来说，它却是这世上最重要的东西，我谢谢你的好意，但是我非要拿回簪子不可！”

    云若月一想到这是楚玄辰送给她的玉簪，她就非要拿回来。

    

    楚玄辰已经失踪了，她不能把他们之间的念想也弄丢。

    

    见她如此决绝，楚玄辰只好道：“行了，你先在这里站着，你别动，我去帮你捡！”

    

    说着，他才松开云若月的手，一跃走到那火人面前。

    

    结果他一走过去，那火人就朝他扑过来，他的身子轻灵的一闪，就躲了过去。

    

    “救命，救我。”

    那火人见他闪开，又疯了似的转过身来扑他，他又轻灵的闪开。

    

    就在这时，他看到那火人的脚猛地朝那簪子踩了下去，在这千钧一发的时刻，他一跃窜过去，在火人的脚要踩碎簪子时，迅速将簪子捡了起来。

    

    然后，他一个鲤鱼打挺站起身来，赶紧回到了云若月身边。

    

    “水来了，快，水来了！”

    这时，已经有百姓提了水过来，大家把水浇到火人身上，那人身上的火才被浇灭。

    

    百姓们灭掉了那人身上的火后，就把他抬去了医馆。

    

    看到那面具男将自己的簪子捡了起来，云若月立即激动的跑过去，特地加重声音，道：“谢谢你，幸好你帮我把玉簪捡了回来，刚才真是好惊险，辛苦你了！”

    

    说着，她就要伸手去拿簪子，谁知男子将簪子移到高处，让她扑了个空。

    

    她立即道：“怎么了？

    麻烦你把我的簪子还给我。”

    

    楚玄辰高举着这支簪子，拿在手中观察了一下，才道：“我还以为是什么贵重的簪子，不过一只普通的簪子，也值得你去冒险？”

    

    云若月忙道：“这位公子，我很感谢你帮我捡回簪子，但是它一点都不普通，它对我来说很重要。”

    

    楚玄辰一怔，他看向云若月，发现面前的小公子生得十分俊美，那皮肤洁白如雪，吹弹可破；一双乌黑的大眼睛如双瞳剪水，那红唇娇艳欲滴，看起来很像个女人。

    

    他再看了这簪子一眼，戏谑道，“如果我没看错，你是位小公子吧？

    你身上怎么会有女人用的玉簪？”

    

    云若月生怕他发现自己女扮男装的事，忙加粗声音道：“不……不关你的事，这是我送给我未婚妻的，不行吗？”

    

    “哦？

    原来是送给你爱人的，怪不得你那么珍视。”

    楚玄辰说着，便把簪子递向她，眼神十分高冷，“行了，还给你吧！以后小心点，下次你不一定有这么好命！”

    

    

    

