    第457章457到来

    开车超过他们，不经意的看了镜子，不确定，又用神识看了一下，这不就是媳妇老家的人吗？

    他们怎么过来了？看着这个方向难道是来看媳妇的？

    所以他换挡倒车。

    胡春华本来想要拦住刚才过去的车的，但是她有没胆子，这不是牛车，马车啥的，那是汽车，她知道能够开汽车的都是有有本事的人。所以她没敢。

    看到这车居然倒着开，吓了一跳，心里想着不会是遇上坏人了吧？想着自己给媛媛带过来的东西要是被别人抢走了，多心疼。不行，说什么也不能给。

    谭绍庭停下车后下来。就看到胡春华满脸的惊恐。不过在看到他以后，脸上都是惊喜的表情。

    “大妈，你和春生来看媛媛？”

    “小谭，是你啊，吓死我了。”胡春华这样说，就把手里的东西都放在了地上，真是太累了。

    杨春生也放下，太累了。出汗衣服都湿了。

    “是啊，我陪着我妈过来看看你们，我妈想媛媛了，想三个孩子了。”

    谭绍庭心里有点感动。“你们歇着，我装车。”

    杨春生帮着一起的，胡春华毕竟年纪大了，现在觉得累的胳膊都抬不起来了。

    “大妈，上车去休息。”

    娘俩上车了，这才觉得舒服了一些。

    “大妈，你们过来怎么没有写信？带这么多的东西太累了。”

    “没事，我们打听好了怎么坐车了，可是人太多根本就挤不上去。没有办法，只好走了，幸亏碰上你了，要不然我们还不知道啥时候能到呢。”

    “可不是碰上我了？我今天也是临时被叫过去，耽误时间了。”

    他还挺不满意的，耽误了自己回家吃饭看孩子的时间了。

    “小谭，媛媛和孩子们都好吗？”

    “好，大妈你放心就行了。”这是对媳妇真的关心的人。

    谭绍庭虽然冷情，但是真心对老婆孩子好的，那是一样会上心的。

    “家里大秋过完了？”

    “还有不多的活计，有你大伯呢。”

    “春生对于这里有什么看法。”

    “好地方。”

    “来这里工作吗？”

    “来这里？真的可以？”

    “可以，就是也挺累的。”

    “小谭，你别操心了。”胡春华当然希望儿子能够有正式工作。但是的真的不愿意人家难办。

    “大妈，我也就是说说。还要去问问的。这里的工厂挺多的。但是要是真的直接当正式工不太现实，都要慢慢的转正的。”

    “小谭，要是太为难就算了吧。”

    “我试试吧，我在这里认识人不多。”

    谭绍庭其实真的有认识的人。还是刚来的时候给搪瓷厂长帮过忙。如果自己张嘴应该是可以的。

    这也是他们没有出过门的娘俩能够奓着胆子过来看老婆孩子，他才会说起来的。要不然绝对不会管闲事的。

    “那你就费心了。”

    杨春生在后面坐着特别的激动，小年轻谁愿意在老家种地？当然希望能够转出来到外面去看看了，而且这里还是首都。一下火车他就被惊到了。

    现在告诉自己有机会来这里上班，怎么可能不激动？

    到了驻地，检查后直接的开车回家了。

    苏媛媛听到了敲门声还在纳闷，谭绍庭一般回来都是自己进来的。这是谁？

    看门一看，就看到正在卸车的杨春生还有下车的胡春华。

    “大妈，你怎么过来了？”苏媛媛惊喜的叫道。

    “看看你。”胡春华笑着说。

    苏媛媛出来，拉住了胡春华的手。“大妈，进屋。”

    拉着胡春华就进屋了，剩下的两个男人卸车。

    孩子们已经洗澡了，正在炕上玩，听到了妈妈的笑声还挺纳闷的，

    看到进来胡春华，三个都站起来笑着叫大姥。

    胡春华放开了苏媛媛的手，拉住了三个孩子。这个高兴啊。

    “你们三个陪着大姥歇着，我去做饭。”

    这时候谭绍庭和杨春生进来“媛媛你陪着大妈待着，我去做饭。”

    苏媛媛笑着点头。“春生你去洗漱，一会儿让大妈再洗。先歇着。”

    “是得歇着，我在路上碰上大妈的，他们娘俩扛着特别多的东西想要走过来的。”

    “好，你去做饭。”

    胡春华从自己背着的包里掏出了三双鞋，让三个孩子试穿。

    “我知道三个孩子长的快。所以特意做的大了。”

    “大妈，你这么忙。还做鞋。”

    “这有什么，就这么点的孩子的鞋费什么事？”

    两个男孩子的是黑条绒的，齐雯的是红条绒的。穿上挺合适的。三个孩子就在炕上走。

    胡春华看着笑的见牙不见眼的。

    孩子们这样的表现也是对她的一种肯定，她当然高兴了。

    “大妈，家里的活都干完了？”

    “嗯，剩的不多了。还有园子和自留地的，有你大伯呢。”

    “大妈，你来就来了，带这么多的东西干啥？”

    “家里有啥就给你带点啥，这里也没有地，吃啥都得去买。”

    苏媛媛笑了，这就是女性长辈最实在的关心。

    外面的杨春生洗漱，然后就帮着谭绍庭做饭。

    蒸的大米饭，还有红烧肉，红烧牛肉，也拿出来了肉肠和粉肠还有烧鸡。

    杨春生一看，这还是真够丰盛的。

    谭绍庭就比较粗暴了，都是肉，这样吃着也解馋不是？

    要是苏媛媛准备，一定会有一两个素菜的。倒不是小气，而是怎么也得荤素搭配吧？

    “春生，我明天带你过去看看工作的事，其实比下地一点也不轻松。”

    “如果真的可以，我愿意。但是你也别太晚为难了。”

    “没事的，明天就去试试。”

    其实杨春生喜欢当兵的，但是谭绍庭这个不会帮忙的。如果真的有好歹的，自己没有办法交代。但是找个普通的工作那是没有问题的。

    本来现在已经是三个孩子睡觉的时间了，但是家里来了客人了，他们怎么可能睡得着。

    苏媛媛也没有管他们，就让他们新鲜一下。

    “大妈，今年的收成怎么样？你不在家里行吗？”

    “怎么不行？有人算账，再说我后天就回去了，看着你们娘四个挺好的，我也就放心了。”

    (本章完)

