
　　此时看着林羽的表情自然也是明白，即便面对眼前这些所谓的强大的对手的时候这个家伙也还是保持着跟之前一样的心态，想要打败这样的一群对手肯定要比他们想象的还要麻烦很多很多。

　　但是如果自己的内心之中充满这样的信心的话，那么最终这件事情还是可以很快搞定的。

　　所以这样的少年能做到的什么事情，就没有那么多人会在乎了。

　　“嘿嘿，臭小子，你在我们的面前竟然还没有想着抓紧时间离开，甚至还想要跟我们正面战斗？我承认你的想法真是很大胆啊，在这之前我也见到过很多和你一样的家伙，他们都以为自己可以打败我们，甚至说是可以改变这个世界上的很多事情。只是可惜了，你们在这个关键时候遇到了自己不应该遇到的敌人，所以最终的结果你们自然也是明白了！”

　　非常冷漠的看着面前的两个人，承认这个时候的林羽表现出来的真的很强大，而且这样的一个年轻人在未来的一段时间当中可能还会有更大的提升。

　　这样当然是没有什么错误的。

　　可是对他们来说即便真是这个样子又如何啊。

　　此时此刻的林羽虽然表现的相当不错，但是也依旧没有办法很好的吧眼前这件事情给摆平了。

　　至于在这之后等待他们的可能将会是什么样的麻烦，这个就更加不是那么重要的事情了。

　　“荒古，跟这个家伙说这些都是在浪费时间，抓紧时间行动吧。我们前面还有很多人呢，他们都想要从我们的手中抢走东西，可不能让他们得偿所愿了，干掉这几个人我们也要抓紧时间进去了！”荒古的同伴提醒着说道，很显然在这个地宫之中的强者实在是太多了，每一个人都在寻求最后的一个机会。

　　他们在这个过程当中做了不少努力，当然也不希望自己这么长时间的努力在这个关键时候就这么付诸东流了，因此眼前这个年轻人到底是什么样的情况，掌握者如何的本事这都已经不是很重要了，他们要做的就是在这个节骨眼上完全的发挥出来自己强大的战斗力然后把这一切全都给摆平。

　　荒古听到这个回答之后点了点头。

　　“不用你说我当然也是明白的，那些家伙想要跟我们抢东西也要想好自己是不是真的有那个本事了，不过眼前这个小子既然是挡在了我的面前，那么我也只能说是非常抱歉了，我在这个时候只能早点送你离开这个世界了！”他看着面前的林羽淡淡地说道，好像做到这样的一件事情真的很简单一样。

　　可是对于这个时候的林羽来说并不是这个样子的，面对的对手很难缠，甚至可能很轻松的就可以干掉自己。

　　但是此时此刻他们都是需要花费一些时间和力气的，在这场战斗之中还没有谁是真正的优胜者呢。

　　“怎么办，在这个时候跟他们战斗还是我们抓紧时间离开这里？”肖成吉好奇的问了一句，显然在这里战斗不是什么明智的选择。

　　且不说在这之前已经有很多人进去了，就算在这里将这些家伙全都给打败了，对于他们之后的计划也还是没有什么很大的帮助。除此之外他们在这里对付眼前这些家伙还需要浪费很长的时间，如果真的是这样在这件事情上面认真思考起来，当然也就明白这件事情的可行性还是很小的。“天籁小说网

　　“我明白这件事情没那么简单，可是我们如今都已经站在这个地方了，看着眼前这些所谓强大的对手如果就这样选择撤退了，到时候可能会成为他们口中的笑话。我不管你是怎么样看待这件事情的，我肯定是不会做到跟之前一样的态度！”林羽这般说着，眼神之中带着几分冷漠看这眼前的这些对手，说道；’所以说，我在这个时候还是要全力以赴的消灭他们的！“

　　眼神当中带着一抹决然，当自己看到眼前这样强大的对手的时候自然也就米什么样的事情了。

　　的确这个家伙已经表现的非常强大了，可是在这个时候对于在这里的林羽而言，就算是面对一个这么强大的对手也是根本没有要担心的意思。

　　手中的虚空之剑被召唤出来了，他微笑着看着面前的这些对受说道；“我知道你们真的很强大，也知道你们在这里是已经做好准备要将我给出掉了，这样挺起来好像很可笑的样子。毕竟我在你们的面前只是这么弱小。”

　　“你知道就好，像是你这样的一个不知天高地厚的年轻人，今天就让本大爷来好好地教训一下，什么叫做力量型选手。"

　　荒古握紧了拳头。

　　在这个时候这家伙身上的拳头竟然燃烧起来了熊熊火焰，强大的气场也都跟着爆发出来，精进就只是这么一瞬间这个家伙所展现出来的战斗力就已经足够让人感到震撼了。

　　看来和之前想象当中的是一样的，眼前这个地方看上去好像很普通的样子。

　　但是这也仅仅只是看上去这么简单，实际上在这件事情等待他们有很多麻烦。

　　“小子，爷爷这双火拳可不是谁都能够扛下来的，你们这些无知的修行者如果在这个时候愿意离开这里的，我或许还可以放过你们，但是如果你们不答应了，今天就让你尝一尝我的拳头的厉害。

　　看着眼前这个家伙一脸认真的样子，林羽在这个时候也慢慢地冷静下来，上下打量着眼前的这个对手。

　　必须要承认这家伙能够站在这里不是没有原因的。

　　在这些队伍当中挑选出来的战士每一个都是非常优秀的，这个家伙既然是专门针对自己而出现在这里的战士，其本身的实力水准当然也没有那么简单。

　　“哈哈，我看你已经明白自己接下来将要面对什么样的挑战了，对吧？”

　　“我当然知道对付你应该要怎么办，承认你会是一个很有趣的家伙。不过到了今天这一步了，总算是可以很轻松的摆平这个问题了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百一十三章 天高地厚免费阅读。https://xs.23sk.com 