    第561章 全球震惊：又是龙国苏辰！！【3更】

    这个游戏规则是，给13名参赛者提供统一的俯卧撑训练板，训练板自带俯卧撑计数器，跟大屏幕连接。

    做了多少俯卧撑，会显示在大屏幕上。

    参赛者在规定的时间之内，谁做的俯卧撑最多，谁就可以获得今天的免PK机会，直接晋级！

    要求，俯卧撑必须做标准才会被计数！

    萧楚河一听这话，猛拍大腿，“我去！怎么改做俯卧撑了！我昨晚练了一晚上的手速，我现在不动，手都会自动的点点点。”

    “竟然告诉我，今天不比手速！比做俯卧撑！”

    “不过……比俯卧撑，绝对没人是我的对手！我每天最大的爱好就是修炼，肾强大得很，绝对不发抖！”

    “苏兄，昨天你拿了免PK晋级，今天，该我了！”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉萧楚河，今天的免PK晋级还是我，奖励宿主中级唱歌技能。”

    “选择二，告诉萧楚河，加油，奖励宿主中级专业俯卧撑技能。”

    选择一，奖励的是唱歌技能，选择二奖励的是专业俯卧撑技能。

    不用想，肯定是选择二！

    正好派上用场。

    哈哈，系统来的真是及时！

    当即，苏辰便拍了拍萧楚河的肩膀，说道：“加油。”

    第一，肯定还是我！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级专业俯卧撑技能。”

    “请问宿主是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着苏辰的话音落下，大量的关于专业俯卧撑的做法、以及如何用力可以让自己在最短的时间内做出更多的俯卧撑，以及做俯卧撑所需要的各个部位发力的配合等等资料信息，一股脑的输入到了他的脑海里。

    而且，他的身体也发生了轻微的改变。

    让他的身材，更加的健美！

    十秒钟后，苏辰睁开双眼，看向工作人员摆成一排的俯卧撑训练板，他的脑海里立马就有了最好的搭配方案。

    因为这块训练板上有很多的洞，每名参赛者可以根据自己的喜好选择自己的肩宽位置放置软胶握把。

    苏辰一看，就知道该怎么选择了。

    爽！

    工作人员把训练板放置好后，主持人请参赛人员到各自写好名字的训练板前准备。

    此刻，在观众台上的林婉雪，双眼放光的奥利给的握了握小粉拳，“太棒了！是比俯卧撑！”

    昨晚，他们正好玩了这个游戏。

    当时苏辰背着她，双手撑在慕紫晴的脑袋两侧，坐俯卧撑。

    当时三人觉得这个游戏好玩，好玩了好一阵呢，她和慕紫晴还换着位置玩。

    当时，她们就测试了下，苏辰背着人做俯卧撑的速度。

    超级快！

    所以，今天的免PK，肯定是苏辰的！

    慕紫晴小脸儿微红的喊道：“苏辰哥哥，我又帮到你了，嗷嗷嗷，太兴奋了！赢赢赢，必胜~”

    电视机前的色女们，一个个的都露出了绿色的狼光。

    “妈耶！这游戏，我太喜欢了！这两天的选免PK的游戏，我都超级喜欢！”

    “昨天苏辰拿下了手速第一，今天，谁拿下俯卧撑第一！苏辰被龙国承包了，这次，我一定要拿下俯卧撑第一的王者！手速算什么，要来就来硬核的，俯卧撑第一才是最强王者！”

    “附议！”

    “附议+1！”

    ……

    随着主持人的口哨声吹响，俯卧撑游戏正式开始！

    看着一个个猛男们在做俯卧撑，全球的色女们都集体的舔屏了。

    “啊啊啊！我提个小要求，把他们的上衣脱!掉，这样方便他们施展，而且也不会太热，穿着上衣太热了！主持人，请看到我这个小要求！”

    “姐妹们，把这条弹幕顶上去！”

    “我也只是想让参赛者们凉快点，把上衣脱!掉吧！”

    “快看，时时排行榜出来了！”

    “第一是，龙国苏辰！！！此处有尖叫！”

    “苏辰苏辰！我要看苏辰裂开衣服！”

    “我的个妈耶！又是苏辰超强领先！太恐怖了！第二名的科莱姆跟苏辰差80个俯卧撑！”

    虎啸国的观众们纷纷给他们国家的参赛者科莱姆打call。

    “科莱姆，加油，快冲上去，超过苏辰！”

    龙国的观众们已经在尖叫的为苏辰呐喊了，“苏辰，好样的，加油！你最棒！再次拿下俯卧撑第一！”

    大鹰国观众：“卧槽！加油啊！又被龙国苏辰拿下第一，你们怎么好意思说自己是全球最威猛的男人？”

    “小皮鞭开始抽起来了啊！还不赶紧快点做俯卧撑！”

    “龙国男人真恐怖，看着比我们小，但是，手速第一、这次俯卧撑看样子也是第一！我要找龙国男朋友，谁也别想阻拦我！”

    ……

    五分钟的时间很快就到了。

    大家做俯卧撑的时候，根本没多余的时间去看训练板上显示的小小的数字，所以，这会儿大家都做得大汗淋淋，纷纷认为自己应该胜券在握的拿下了第一！

    然后转过头，看大屏幕。

    结果——

    ！！！

    萧楚河直接跳了起来，他不相信的看向大屏幕，他，竟然不是第一！第一是谁？？

    那个闪闪发光的名字是谁？

    苏辰！！！

    “我去！”萧楚河大呼一声，然后不可思议的望向苏辰，“苏兄，你特么的隐藏的也太深了啊！这次的第一，竟然又是你！”

    “啊啊啊啊，我竟然是第十名！这怎么可能？？？我可是每天都修炼的！我的体魄是很强大的！”

    “不对啊，我记得我数了，我明明五分钟做了1500个俯卧撑啊！怎么才显示1300个？！”

    跟萧楚河有同样疑惑的还有其他参赛者。

    主持人出来解说，“上面记录的都是大家做的正确的俯卧撑个数，不正确的俯卧撑是不计算在内的。”

    然后为了公平公正，主持人当场慢动作播放每一名参赛者做俯卧撑的视频。

    一一揪出他们其中做的不正确的俯卧撑。

    然后参赛者们一计算，扣除不正确的俯卧撑后，数字确实对上了。

    “苏辰的呢？你怎么不放苏辰的？”全场13名参赛者中12名参赛者的视频都放了慢动作回放，唯独苏辰的没放。

    美女主持人望向苏辰，眼波仿若带了高压电流，右眼睛眨得那叫一个酥魅，不过她很快就换成了职业笑容，说道：“苏辰先生全程做的俯卧撑都完美！”

    (本章完)

