    【无主之地】的东区有点热闹，各种枪击炮火炸成了烟花，伴随着凄惨的哀嚎声和爆炸声，构成了完美的交响曲。

    当【黯星】和星耀帝国的舰队跃迁到这里的时候，他们就被这种热烈的欢迎仪式怼了一脸。

    黯星站在舷窗前，看着东区不断炸起的火光，一些船坞都被炸坏了, 机械零件崩的到处都是。

    有些飞船甚至在生态圈外开火，毫不顾忌可能会对人造生态圈造成的破坏。

    “真是独特的欢迎仪式，黯星阁下…”

    他身边有一个莹蓝色的全身投影，身上的将军服没有一丝褶皱，语气中有隐藏不住嘲讽。

    对于这位将军的冷嘲热讽，黯星已经习惯了，星耀帝国的军官们对于他们这些掠夺者日常看不起。

    “将军，我似乎看到了亚伦文明的那群绿骑士, 他们最近似乎非常活跃。”

    黯星俯视着下方, 绿骑士的舰队和装甲都非常显眼，让人一眼就能看见。

    “黯星阁下不处理一下吗？人造生态要是被毁了，我们总不能一直在星空中处理各项事务吧。”将军冷哼了一声。

    “将军请放心…”黯星站的笔挺，身上的赤红色西服有种让人不敢直视：“这里只是泛城区，内城区与这里是两个系统。”

    话虽然这样说，但黯星还是吩咐了帕奇斯几句，这位猩红指挥官便气势汹汹的离开了舰船。

    广场上各种颜色的血液混杂在一起，腥臭的味道扑面而来，各种星际种族的尸体横陈。

    小型飞船的爆炸废墟更是不少，不时迸射着火光，让人忍不住怀疑是不是会二次爆炸。

    轰隆隆！

    一道道猩红的光束如同雨落，射穿了很多人的躯体，这种霸道的攻击方式，顿时让众人不满。

    “谁tm这么嚣张, 把自己当老大了是吧，对所有人攻击？”

    有人抬头一看，顿时呆愣在了原地, 猩红的飞行器，如同巨大的赤蜂，身上有一枚枚鳞片不断的开合。

    破碎的赤色星球废墟被铭刻在飞行器的一侧，这个标记在场的所有人都认识，那是无主星系的老大-【黯星】！

    “【黯星】回来了！？”第一个抬头的家伙，头顶上的触角在不停的抖动，发出惊恐的大喝，浑身都在颤抖。

    随即，第二个，第三个…所有人都抬起了头，猛然清醒过来，如同被极寒冻水浇在身上，齐齐打了冷颤。

    飞行器落下，没有一个人敢开枪，【黯星】的威名不是吹出来的。

    敢反抗？那死在它们手里数以百万计的掠夺者可能有话要说。

    【黯星】舰体的红色说是用血染出来的，估计都没人怀疑。

    帕奇斯走了出来，这让一些人几乎瘫软在地上，猩红指挥官！

    仅次于【黯星】首领的家伙, 凶名赫赫, 据说敢生吃【鲱人】，那是身体附着着奇臭的生物，以对抗捕猎者。

    帕奇斯身后跟着以对【黯星】士兵，众人顿时自觉的让出一条道路，没有人敢挡在他们的面前。

    “谁是第一个开枪的？”帕奇斯环视四周，无人敢与他对视的，这种感觉让他沉迷。

    “呃…好像是【黑骷髅】？”

    “没错…就tm是【黑骷髅】！”

    一个浑身散发着焦香的猪人大喝：“老子正在飞船上吃着火锅唱着歌，md，不知道从哪飞来了一颗【毁灭者】，把老子的飞船都炸了！”

    众人打了半天，闻到这个香味，都有些饿了，不自觉的耸动着喉咙。

    这里叽叽喳喳一片，像是菜市场一样，

    “肃静！”

    帕奇斯冷喝一声，六艘飞行器的喇叭同时发出巨大的声音，像是炸雷一样，瞬间让这里安静了下来。

    “【黑骷髅】的人呢？出来！”

    古萨扭扭捏捏的从队伍里走了出来，很奇怪的是，这群掠夺者有时候天不怕地不怕，有时候却又像是怂蛋一样。

    “损失赔账计算出来之后，会通知【黑骷髅】，记得赔偿。”帕奇斯冷漠道。

    没有惩罚，只有赔偿，这样的战斗在无主星系太常见了，这就是根植在掠夺者基因深处的狂乱。

    “等等…”古萨顿时一阵心颤，目标没了，还带回去一大笔赔偿，老大恐怕会把他做成骷髅标本。

    “你有意见？”帕奇斯止步，声音顿时有些森然。

    “没有没有…”古萨急忙摇头，补充道：“我们不是第一个开枪的，那群绿屎…不…绿骑士才是第一个，我们之前被迫反抗！”

    “绿骑士？”帕奇斯眉头紧皱，他望向死伤惨重的绿骑士，他们围聚在舰船附近，气氛有些沉重。

    “所以呢！？”帕奇斯反问…

    “所以，应该他们赔偿…”古萨小心翼翼道。

    “你是说我错了！？”帕奇斯猛然向前踏出一步：“要么你们把钱自己带过来，要么我们自己去取，你自己选一个！”

    md，脑子有病才会去向亚伦文明要赔偿金，那群人肯给才怪了，总不能去攻打亚伦文明吧。

    欺负【黑骷髅】才是正确的选择。

    谷輺

    古萨心中一怒，而后看着帕奇斯又是一怂，讪笑着点头：“我们给…给…”

    “那个…”古萨又喊住了帕奇斯，任务没完成，到时候和老大解释解释，还能有一条活路。

    反正他也没立什么军令状，任务完不成就怎么怎么样之类的。

    可望着四周支离破碎的船坞广场，要是再带回去天价赔偿，那铁定完蛋。

    “还有事？”帕奇斯盯着古萨，他是比较看不起这些掠夺者的，都是一群乌合之众，没什么值得忌惮的。

    古萨从小弟手里拽出来一个智能终端，带着几分神秘道：“我这里有个消息…您看看…值不值赔偿的价。”

    神秘的雷兄弟要这里面的资料，神秘的蓝眼兄弟也要这里面资料，老大来时也嘱咐我，那这玩意多少有点价值。

    帕奇斯盯着古萨刚想拒绝，就听头盔里传来一道声音：“把他带上来。”

    “是…”

    帕奇斯态度很不好，冷哼一声：“跟我走吧…”

    古萨顿时一喜，跟了上去，同时心中有种期待，要见到黯星了，这可是他的偶像，也是大部分掠夺者的偶像。

    “老大要去见黯星了！”

    “太羡慕了，黯星大人可是我的偶像…”

    “也是我的偶像…能占领星耀帝国的一颗生命星球，还不能逃脱，简直无敌！”

    大部分掠夺者都很羡慕，也让一些无故被牵扯进来的佣兵和探险家们无语。

    “卧槽，那是…星光舰队，星耀帝国的耀光级军团。”

    “星耀帝国要攻打无主星系了！？”有人拿着远望镜寻找【黯星】的舰队，却发现了一艘艘银白色的舰船，横贯在宇宙中。

    “你tm傻啊，没看见【黯星】的舰船就在旁边吗？”有人骂道。

    “这是什么意思？【黯星】和星耀帝国联手了？”

    “哈…我就说【黯星】做了星耀的狗，不然怎么可能从天荒星全身而退。”

    “放你娘的屁，肯定是星耀帝国要寻找他们的什么帝皇贵族，但被【黯星】阻止了！”

    “哪来的黯孝子？这种话都说的出口？”

    “不服开打啊！”

    这里一片嘈杂，眼看又要打起来，不过却是雷声大雨点小，最后都骂骂咧咧的离开了。

    ……

    “你想用里面的消息代替赔偿？”黯星饶有兴致的看着古萨。

    “是啊…黯星大人…”古萨低着头，揣着自己的断手。

    “你知道这里面是什么吗？”黯星随手将智能终端交给手下，询问道。

    “我也不是太清楚…”古萨说了一句，随即又补充道：“但肯定很重要…”

    黯星微微一笑，没有说话…古萨偷偷的瞄着黯星。

    初次接触黯星的人，肯定会以为他是个儒雅随和的人，带着一种深邃如星空的感觉。

    “阁下…我想您应该亲自来看看…”工作人员低声呼唤道。

    “哦？”黯星略显讶异，来到了智脑附近，低头扫了几眼，顿时露出了一抹古怪的笑意。

    “行了…你回去吧，赔偿的事，就此作罢…”黯星对古萨挥了挥手。

    “好的…”古萨顿时兴高采烈，不用赔偿了，太好了，老大一定很高兴…不对…不能让老大知道。

    那些小弟是不是得弄死…古萨心里思索着…

    “将军…有个消息，我似乎得通知您一下…”

    黯星作为星耀帝国的优秀合作者，发现了能恶心星耀帝国的机会，怎么会放弃呢。

    他将来自古萨的部分资料传了过去，随后带着一抹微笑道：“那可是泰坦遗迹啊，这么大的事，亚伦文明不会没通知帝国吧。”

    “牧歌星的位置距离帝国也不是太远，这么长的时间，居然没发现什么痕迹吗？”

    将军的脸色随着黯星的话变的越来越差，最后更是直接关闭了通讯。

    黯星收敛了笑容，吩咐道：“把那些绿骑士全都控制起来，不允许任何人接触，封锁整个【无主之地】，不允许任何飞船离开这里！”

    “附近零点五个光年范围内，不允许任何飞船靠近！”

    “是！”接到命令的并不是帕奇斯，而是一个新的猩红指挥官。

    …………

    李宇从战场脱离之后，带着利平小心的回到了自己的飞船中，停泊位置距离战场比较远，花费了不短的时间。

    “我就说这小子能不能活着回来就是一个问题。”猎人看到利平的惨样，顿时一幅早有预料的样子。

