
　　“这次的神灵墓葬，时发现与蛮荒帝国，路途比较遥远，我在路上的这段时间就和你们简单地说一下关于这次的任务以及目标。”艾德里院长盘膝坐下之后向卡明斯说到，卡明斯也同样老老实实的坐在艾德里院长的身边，艾德里院长酝酿了一下之后才开口说道：“这次的神灵墓葬，地点是在蛮荒帝国的幽冥峡谷的深处，号称幽冥深渊的地方，那里由于市场传来厉鬼呼啸之声而闻名，加之里面会单生意中整个大陆都很稀缺的草药：骨灵化而闻名于大陆，所以有很多佣兵们都很乐意去那里采集草药，这一次的墓葬发现也是个巧合，因为一个佣兵发现了在悬崖峭壁之上的一朵骨灵化，试图采摘的时候，却被自己的的一个兄弟割断了绳索，摔落下去，然后恰巧就摔在洞口旁边，那个奇异的洞口引起了佣兵的注意，将之用记忆水晶记录下来之后，佣兵返回到了公会，提交上去之后，获得了一大笔的佣金，这个消息也随之走漏。后来我们组织过一次侦查，洞口的确很奇异，具有能量检测的功能，超过四旋的实力根本就进不去，强行进入的话只能一进去就死。斯塔克就是这么死的！”艾德里院长叹了一口气说道。

　　“那照院长这么说的话，我们对立面的地形根本就不了解了？机关暗道什么的一概不知情？”卡明斯追问道，艾德里院长点点头算作认可：“没错，所以这一次的任务可以说是风险极大的，可是对于这种古怪的洞口，就算是我，都没有办法打开，这是一个很棘手的问题！我会把你们护送到幽冥峡谷的入口，因为在幽冥深渊外，魔导器就飞不进去了。那里好像有一个巨大的屏障，阻碍一切魔导器的使用，这也是让我们断定这是上古时期遗留下来的坟墓重要的原因之一，只有在上古时期才有魔导器，现在我们的这个时代，压根就没有的，单单只针对魔导器来看，的确是上古墓葬无疑了！”

　　“那我们这次进去的目标是什么？”卡明斯问道。

　　“目标么，有两个，其一就是神体，因为神灵之所以被称之为神灵，就是因为他们的肉体不会随着时间的推移而腐烂，他们的身体都是由能量构成的，摒除了血肉之躯的禁锢，在他们死后能量也会凝结成固体，保留下来他生前的模样，这是很重要的研究标本，务必要带回来！在一个就是一些上古时期的法宝，比如说我们乘坐的魔导器就是一种，这种东西在上古时期肯定非常盛行，也许有很多，捡重要的拿，当然不光是魔导器，还有魔药，你应该知道的，地狱格斗大赛上，那个依靠服用药剂而比赛的家伙，他所研制的不过是残次品的魔药，不光药效无法控制，就连后遗症都很严重，但是在上古时期，成品的魔药或者已经确认的魔药配方，对于现在的我们来讲是很难得一见的，如果可以搞到的话，那最好！”艾德里院长说道：“当然了，宝物还是其次，活着回来！”

　　“我会死吗？”卡明斯轻笑一声说道，艾德里院长摇摇手指说道：“不要自大，万事小心！意外随时有可能发生，不光是墓葬里面的意外，更包括来自人心的意外！”艾德里院长说道。卡明斯点点头，没有说话，躺倒在魔导器上：“休息，休息一会，到了记得喊我！”

　　魔导器整整飞了一天，一直到第二天的早上，艾德里院长才拍拍手说道：“好了，各位，我们到了，准备下来吧！”23sK.com

　　卡明斯翻身坐起，稍稍调整了一下体内的魔能，随着魔导器的逐渐下降，卡明斯率先跳下了魔导器，紧随其后的是其余的十五位队员，大家在艾德里院长的带领下来到了幽冥峡谷的入口出，这里已经被各大家族给封禁了，禁止其余的佣兵们进入。

　　艾德里院长走上前去，看了一眼其他的人说道：“哎哟，大家来的都挺早啊！”

　　一个彪形大汉不满的哼了一声：“是啊，哪有你们魔能学院家大业大，不着急不在乎，我们可是心急得很，如果这次可以得到一些什么的话，我们可是有机会跻身四大家族行列的！能不重视么？”

　　“那也得有命保住宝物才行！”艾德里院长耸耸肩，不紧不慢的顶了一句，一下子让壮汉一句话都说不出来了。“好了好了，还没进去之前，先不要窝里反！”一个老者站出来打起了圆场：“艾德里，这就是你们魔能学院拍出来的代表了么？”

　　“是啊，这次的带队是卡明斯，就是这个少年了。”艾德里院长指了指卡明斯说道，卡明斯朝着老者微微颔首，没有多言，老者点点头：“不错不错，年纪不大，沉稳持重，很好啊，魔能学院不愧是精英培训基地！既然你们也来了，那么我们就进去吧！”

　　“慢着！”一道声音遥遥的从天际传来，老者不满的扭头一看，却赶紧束手站立好，艾德里院长则只是轻轻扫了一眼，乐呵呵的一笑，说道：“看吧，我就知道，想要夺宝，那也得有命保住才行！”

　　卡明斯远远的一看，只见一道熟悉的火红身影急速的赶来，定睛一看，原来是自己家族的大长老，卡明斯不明就里的迈步上前说道：“长老爷爷，您怎么过来了？”

　　“你这个小兔崽子，家里面还不是担心你，怕你吃苦受罪，所以派我来看着点，你的灵魂水晶我已经带过来了，只要你出事，这里的人，有一个算一个，都跑不了！”大长老说完，冷冷的扫视了在场的众人一眼。

　　“家里面？”老者偷偷地看了卡明斯一眼，艾德里院长漫不经心的补充了一句：“啊，刚才忘记说了，这个小家伙的全名叫做：卡明斯·林顿！”

　　“卡明斯，林顿？竟然是林顿家族的？”众人的眼神都变了变，大长老咳嗽了几下：“嗯，我们几个家族一商量，还是决定要进去看一看，我们家族派过来的是卡明斯，其他四个家族估计也快了吧？不知道是谁啊……”

　　“还有其余四个家族？”这些小家族的管事们脸色一个个变的刷白，很快，遥遥的天际便再度冒出来一道身影，依然是熟人，因为来者竟然是卡利亚。“卡利亚怎么也过来了，哦，对了，莱恩家族！”卡明斯一下子恍然大悟。随后偷偷看了艾德里院长一眼，艾德里院长仿佛成竹在胸一般没有说话。老者正是开学试图将卡利亚给带走的那个家伙，他刚一落地，同样说道：“卡利亚，叔叔就在这里等着你，我倒要看看谁敢动你一根毫毛！”

　　“那个，我们家族经过商议，决定退出此次竞争，还是交给五位家族吧，告辞告辞！”老者脸色急速的变了变，虽然有些不忍，但还是开口说道，随后便带着自家家族的五位后代离开了这个是非之地。林顿家族的大长老还有莱恩家族的表叔轻蔑的一笑：“还有没有想退出的，现在走还来得及！不然的话……”

　　“你们五大家族说话不算数，明明说过不参与的，为什么关键时刻再度冒出来横插一脚，你们这简直就是强盗！”一个小家族的管事愤愤的说道，大长老扫了那个管事一眼，管事浑身一哆嗦，但还是倔强的盯着大长老：“对，就是强盗！蛮不讲理的强盗！”

　　“想和我讲道理，可以啊，什么时候，你们家族能够超越我们林顿家族，我们就给你讲道理，但是现在，你还不配！”大长老伸出手来，轻轻一推那个管事，管事身不由己的后退一步，眼神变幻了下，还是咬着牙说道：“我们家族，走！退出竞争！”

　　“这才对嘛，没有势力还硬要参加，折了命可就是赔本买卖咯！”大长老哈哈大笑道，卡明斯则是上前一步说道：“卡利亚，你怎么也过来了？”

　　“我不知道，家族里面让我过来的，叔叔直接到学院找的我，我也没办法！”说完还很可爱的吐了吐舌头，一脸不关我事的样子，可是卡明斯看着卡利亚，还是摇摇头说道：“我不信！”

　　“哼！小子，说话注意一点，那可是我们莱恩家族的大小姐！”莱恩家族的表叔一脸不满的说道，林顿家族的大长老怪声怪气的回道：“哎哟，吓死我了，我们家卡明斯可还是我们族内的大少爷呢！狂什么狂？怎么，就你们家族大小姐的命金贵啊？没准啊，日后还回家到我们林顿家族也说不定呢！是不是小子？”最后一句话，大长老是看着卡明斯说的。

　　卡明斯一愣，看了看一脸娇羞的卡利亚还有已经被气歪了鼻子的表叔，挠挠后脑勺说道：“啊？哈，哈哈，也许吧！哈哈，也许也许！”

　　“哟，大家都来得这么早！”天边再度飞过来三道身影，却是蛮荒帝国，蚀金帝国还有青林帝国的三大家族派来了属于自己的势力。只不过来人卡明斯还有还有卡利亚都不认识。唯一让卡明斯感觉有些好奇的就是，为什么这三个家族都没有派出属于自己的命运之子出来呢？按照卡明斯的推理，五大元素命运之子应该都是出自这五大家族的才对！

　　“这三位就是我们三个家族各自的选手，留下来的人，大家就一起进去吧！”后来的蚀金帝国的欧阳世家的主事人说道，大长老耸耸肩说道：“我无所谓，随时都可以开始！”

　　“那好吧，既然你们非要插一手，那我这个老骨头就留在这里看一看吧，也许会有什么意想不到的收获也说不定啊！”艾德里院长更是随意的说道：“不过卡明斯还有卡利亚两个人，你们可以代表你们的家族出战，不过不要忘记学院这里还需要分一口汤啊！”

　　“您就放心吧，艾德里院长，卡明斯不时那种见利忘义的人！”卡明斯信誓旦旦的说道。

　　“既然大家都准备好了，那么我们就一起进去吧！”大家都点点头，一行人浩浩荡荡的大约有数十个都出现在了峡谷里面，卡利亚望了望时不时传出凄厉怪吼的幽冥峡谷，忍不住包进了自己的胳膊，并且不自觉的朝卡明斯这边靠拢了下，卡明斯带着队伍走在最前方，一边四下打量一边安慰道：“放心放心，我还在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十二章 陵墓免费阅读。https://xs.23sk.com 