    自从变异兽出现以后，世界就变得和之前完全不一样了。

    城内和城外，完全是两个不同的世界，对所有的普通人来说，城墙之外都是非常危险的。

    而同样也是因为变异兽的存在，几乎所有的城市都会将城外的树木砍伐殆尽。

    至少方圆十公里之内，不会允许有任何一片林地存在。

    因为只有这样，当变异兽围城的时候，才有可能被及时发现，从而做出最正确的反应。

    五年前的临川城，同样也是因为这个原因，砍掉了方圆十里之内的所有树木。

    而西山湖，则和其它三个方向不一样。

    即便湖里有很多变异兽，可也拿它没有任何办法，所以再也只能听之任之。

    湖边的芦苇，更是一年比一年茂盛。

    这是一个非常适合藏身的地方，而且距离临川城的直线距离，也只有区区不到两公里。

    做出了这样的决定，萧寒立刻全速奔跑起来。

    真气涌进双腿，在疾风步的加持下，仅仅只用了不到一分钟，他就一头扎进了芦苇荡，消失的无隐无踪。

    直到这个时候，也才稍稍松了一口气。

    拨开眼前枯黄的芦苇，一股清凉的湖风佛过脸庞，带走了脸上丝丝燥热。

    咕咕！

    叽叽！

    呱呱！

    一眼望不到边际的芦苇荡中，阵阵声音不断传来，而随着他不断向深处走去，周围的声音也在慢慢消失。

    从这些声音中，萧寒也听到了一些变异兽的叫声。

    但是现在，他没有别的选择，哪怕前面有一个四级的变异兽，他也得硬着头皮继续走进去。

    几公里外的地方，可是有一个六级的兽化者。

    有着烈焰紫金甲和熔岩裂甲枪，遇到四级变异兽，他还能有与之一战的可能。

    但是面对六级兽化者，完全连一点反抗的能力都没有。

    “希望今天的运气，能够好一些吧！”

    前路凶险难料，让萧寒不得不暗自祈祷了一句，接着还是继续往芦苇荡的深处走去。

    咔嚓！

    突然一阵异响从几百米外的地方传来，接着迅速向这边靠近。

    听到这样的声音，萧寒不敢有任何异动。

    毕竟一旦战斗过于激烈，会有很大概率把还在临川城中的景雪梅给吸引过来。

    到了那个时候，可就真是上天无路，入地无门来了。

    咔嚓！咔嚓！

    压断芦苇的声音还在不断响起，萧寒只能静静的站在原地看着。

    不一会儿，一头体长超过七米的淡水鳄，缓缓爬了过来，淡黄色的竖瞳中，露出了一抹冰冷的寒芒。

    “三级，我应该能杀死它！”

    只是看了它一眼，萧寒就判断了出来，不过这个时候，他可不敢动手。

    耳中不断听到的“咔嚓”声，表明这个地方的淡水鳄，远远不是只有眼前这一个。

    不能使用雷霆一击，那想要将干掉它们，就不是短时间内可以做到的。

    “这些淡水鳄，应该是把我当做早餐了吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒立刻从空间戒指中取出一头变异野猪，抬手就扔了过去。

    吼！

    低沉的吼声响起，“咔嚓”声也瞬间密集了起来。

    一只，两只，三只……

    短短两三秒钟，就有十余只淡水鳄从芦苇中窜了出来，争抢那一头二级的变异野猪。

    看到有效果，萧寒更是没有迟疑，甩手又往不同的方向扔出了四五头。

    不仅有变异野猪，同样还有变异狼和变异野牛。

    察觉到所有的淡水鳄，全都被这些死去的血食吸引，凶猛的争抢起来，他立刻拨开芦苇快速离开。

    和自身的安全相比，损失几头变异兽的尸体，还是可以接受的。

    没有去理会那些正在进食的淡水鳄，萧寒的速度越来越快，不断向前方那片反射着银光的水面跑去。

    “咦，怎么这里突然变硬了。”

    随着不断向湖边靠近，脚下的土地也越来越柔软，甚至一不小心还会陷进去。

    可此时，却有种不一样的感觉传来。

    继续向前走了两步，萧寒还算是忍不住心中的好奇，立刻低头看向脚下，几块拳头大小的金色鳞片，立刻呈现在了眼前。

    嘶嘶！

    与此同时，他也听到左侧有异响传来，连忙又转头看去。

    一个硕大的金色脑袋，立刻出现在视线中，而脑袋上那两个拳头大小的金色瞳孔，正散发着冰冷的寒芒。

    “我靠！”

    看到这一幕，萧寒立刻怒骂一声，随即迅速向四周打量了一番。

    有着金色鳞片的蟒蛇，已经彻底将他包围了起来，长达百米的蛇躯，正在快速收紧。

    或许只需短短的一两秒钟，就会被彻底缠死。

    翻手取出灵器长枪，萧寒正想一枪通过去，却又立刻停了下来，低声说道：“不行，不能在这里发生战斗。”

    金色蟒蛇虽强，但熔岩裂甲枪定然是可以伤到它的。

    但这跳蟒蛇的身长超过百米，比水桶还粗，即便扎上百十个窟窿，估计没有一两个小时也不会死透。

    更重要的是，在这样的战斗中，即便有着烈焰紫金甲的防护，他也不一定可以活下来。

    而且就算可以活下来，一旦将景雪梅给引过来，那又该怎么办？

    面对这种进退两难的选择，萧寒眉头深深皱了起来，脑海中的念头极速闪动着。

    可这个时候，蛇躯正在快速缩小，已经没有时间让他来思考了。

    “不能打，又逃不掉，我到底应该怎么办？”

    眼中思索的光芒还是没有停下，萧寒突然眼神一亮，甩手将寒冥冰棺扔了出来……

