    听这个小盗贼的描述，是斯塔侯爵所属的矿区爆发了怪物入侵。具体是如何爆发的无从得知，大概率归结为保守派所致。

    白参听到了，心中闪过一丝想法，捉摸的样子很快吸引了墨伊的注意力。

    白参还是说出来了：“矿洞内，还有蓝色的光芒。结合起来，有一定概率会是一种特殊的生物群落，一个叫做夜光蘑菇地的群落。”

    夜光蘑菇地，墨伊用手抵住下巴，他曾今听说过，只不过也是在一本书上看到的。

    地底下，确实有这么一种生物群落。是以地底的淤泥为基础，并且被一种会发光的蘑菇孢子所感染而形成的群落。

    白参把自己所了解的都说了出来，总体来看就是这样的。

    夜光蘑菇在这个世界其实不是什么不可得到的东西，很久之前，就在一个不深的矿洞内发现了这种孢子类植物。只可惜，当时没能找到培育和繁殖的方法。

    但到后来，人们还是发现了，这种蘑菇会有很大几率出现在地底。只是，人们始终无法再次得到这种蘑菇，主要是危险。危险至极，以当时药师和矿工的实力来说，去探索这种群落十分危险。

    但是夜光蘑菇的效用，人们还是发掘了出来。是个十分好的药材，准确来说，简直就是增幅剂！用夜光蘑菇来炼制生命药剂，能大幅提高生命药剂的效果，直接提高一级！直接从低级生命药剂提升至正常生命药剂。

    当然，由于当时采集得到的夜光蘑菇不多，最后关于夜光蘑菇的记载就只能止步了，不过好像还有一种说法，说是夜光蘑菇太好吃了，当年发现的药师只炼制了一点点，其余都忍不住吃掉了……

    但有人推断，如果当夜光蘑菇地占据的面积足够大，大到能作为一个生物群落，那将发生天翻地覆的改变。

    因为会诞生属于夜光蘑菇地专属的怪物！而如今，斯塔侯爵那个地方正爆发夜光蘑菇怪物入侵，这足以说明，这矿洞下连接的是一个大到已经能生成怪物的蘑菇群落了！

    “嘿，你说这个夜光蘑菇很好吃？那我们如果拿下来了岂不是又可以建一个夜光蘑菇农场？”鲨贝机灵道。

    “看这个群落有多大吧，如果有很多的话拿来做吃的也不是不可。”墨伊也说道。

    白参一脸懵逼，不是吧，真的要吃啊，这些是夜光蘑菇啊，是可以增幅药剂效果的良药啊，住口！

    三人没有坐马车了，直接上跑鞋的，但不会真的在街道上跑，在楼顶上飞驰完全没有问题。就这样，三个盗贼很快赶到了斯塔侯爵矿区。

    远远就看到了，混乱的区域内爆发出大量蓝色，矿洞内不停喷涌出蓝色的蘑菇孢子，密密麻麻地覆盖满天！在蘑菇孢子之下，还有一群似乎被蘑菇寄生的怪物。

    有身上长着蘑菇，浑身散发蓝色光芒的僵尸，还有少数甲虫，只是这种甲虫是第一序列被消灭的，不光血厚、攻击力强而且还会飞。一旦飞出来祸害帝国，结果不堪设想。

    三人靠近这片区域，一群士兵死死守住这片区域，还有不少贵族冒险家在这里寻找一丝机会。

    而最为显眼的，还得是这片矿区的主人，斯塔侯爵。此时正哭喊着守在铁栅栏前面：“你们给我滚开，这是我的财产，里面的夜光蘑菇都是我的，你们别想动！”

    只可惜，斯塔老爷子的挣扎是无用的，就算他府内有不少打手，在中央的巡逻军和各种野路子冒险家干涉之下显得很弱小无力。

    其实，每个人都只是在外面待着，对于铁栅栏后面的怪物只能表示有心无力。他们可以用箭矢，用魔法，甚至用剑刺进去杀敌，但是他们得不到任何奖励，就算这些怪物掉落不少夜光蘑菇，也没有命敢进去拿啊。

    满天的孢子，沾染上那可疼的要命，还会不断吸取你的生命力。尤其这个孢子还保持着源源不断的趋势往外喷射。

    估计再滞留一会，这被封禁的区域很快就会变成蓝色的海洋。

    “让一下，专业人士路过，让一下。”一声跳皮的声音从众人身后传开。

    众人猛地回头，倒是想看看是谁这么嚣张，还专业人士。

    黑白双煞！简直是黑白无常现世。一身白的墨伊，和全身黑的巡游者鲨贝霸气走来，虽然这个黑色家伙矮了点。但还是嚣张且霸气。

    除此之外，位于两人身后的身着普通素衣的小家伙就没有这么引人注目了。

    三人直直走来，坚定的目光丝毫不在意旁人般。

    众人一开始的火气很快熄灭，部分人认出走在前头的墨伊，因此吓得不敢说话。还有部分是看的三人气势非凡也选择闭嘴静观，但大部分还是惊讶于身后那个小家伙，身上佩戴的是青铜徽章！这是最直观最赤裸的实力表现！

    那个苦兮兮的斯塔老爷子也不敢有所造次了，看到这个阵容是真的不敢再耍宝了，生怕一个不爽，直接动用打败邪神的力量灭了自己。

    早在这里驻守的巡逻兵派了一个长官上前，只是稍微有点结结巴巴的：“呃，您们是谁派来的，出示一下身份。”

    “阿尔法。”

    说罢，几道寒光芒闪过，铁皮坠地的声音轰然响起，人们眼睁睁看着几人就这样走进封锁区！

    巡逻兵们很想阻止，但他们的头脑到现在还没能接受得了刚才那三个字。

    锵！一把冲击心灵画面的泪刃横空出世，那是何种武器？光是看到那酷毙的外观便心生一种自带无穷威力的想法。

    铁皮的动静吸引到了周边怪物，一群夜光僵尸猛地加速，冒着蓝色的寒光冲来。人们为其捏紧一把汗，这种场面对于正常人的他们来说太过困难。

    这些夜光僵尸怎么说也得是精英小怪了，是达到僵尸级的要求。而这些僵尸足足有几十只！还不包括天上到处乱飞的孢子。

    “鲨贝。”

    “了解。”鲨贝手中变幻魔法粒子，一支从未见过的白光箭矢出现在全黑的鲨贝手中。

    “这是什么箭？”众人的目光很快便被这种箭矢给吸引住，尤其是一些冒险家中的射手，对于新的武器很是关心。

    “天！居然是那爆电箭！”一个射手瞪大双眼看着，他身上佩戴着克眼徽章，级别稍低，但还有点阅历。

    “这种箭矢他是怎么驾驭的！”这个射手曾今在一个宝箱中获得过，但这种箭矢很变态，激烈地难以想象！如果没有材质足够强大和特殊，碰都不敢碰！

    黑色射手轻轻一拨，箭头触碰到一颗小孢子。一场绚丽的白火烟花瞬间炸开，滋滋作响，恐怖的攻击范围瞬间吞噬空中的孢子，待火光消散，眼睛恢复的时候，直接空出一大片，这片区域的孢子全数被吞没。

    但是这个黑色射手没有停下，那支恐怖的白色箭矢还在不停地发射，一场又一场的爆电场炸开，让外面的人根本睁不开眼。

    待眼睛终于能缓过来的时候，才发现现场已经变成空地，那些夜光僵尸早已化作碎灰消散，三人仍然保持着那股无敌霸气的姿态深入矿洞。

    白参：我们仨真厉害。

