    “哼！这点人就想拦住我们？”苏辰这边的玄仙强者冷笑着说道，虽然天绝魔皇实力强绝，但是他们这边也足足有十个玄仙强者，这阵容可是相当的恐怖的，而天绝仙宗那边，也不过才四个玄仙罢了，除了天绝魔皇有威胁之外，其他人也就和他们的水平差不多而已。

    “哦？是么？”天绝魔皇冷笑着说道，当即下令开始攻击，连同他自己在内，四个玄仙迅速的杀向了苏辰他们。

    “既然你们找死，就成全你们！”金鹏一族的玄仙强者迦南则是不屑的说着，身体化为一道金光，迅速的冲向了右侧的紫极玄仙。

    “轰！”

    紫极玄仙也不会坐以待毙，刚才虽然因为催动万魔诛仙阵，耗费了不少的力量，但是仍旧有着极强的实力。

    只是金鹏一族的强者的实力非常强横，紫极玄仙也不敢小觑，没有和迦南硬碰硬，而是祭出一件网状法宝，朝着迦南笼罩了过去，这乃是一个中品仙器，即便是玄仙强者，也能够困住的，而迦南作为金鹏一族的玄仙强者，血脉非常的强，足以撕裂这个中品仙器的，但却需要一段时间。

    不过，他可不会这么被困住的，只见那金光陡然一变，形成了一个扭曲的弧度，直接绕开了网状法宝，继续朝着紫极玄仙冲杀了过去。

    “死！”

    身形并不是很魁梧，却气势惊人的天绝魔皇猛然出手，一个几乎凝实无比的大手从天而降，抓向了迦南玄仙。

    “杀！”混元老祖等人也没有迟疑，在迦南玄仙出手之后，他们也都施展各自的强横手段杀了过来，几乎是两个人对付一个，剩下的人则对付天绝魔皇，毕竟天绝魔皇的强横，大家都是心知肚明的，上千年来，天绝魔皇都没有再真正出过手，谁都不知道他的实力达到了什么样的高度。

    如果论辈分的话，就算是混元老祖也是天绝魔皇的晚辈的。

    至于苏辰自己，他也加入到了围攻天绝魔皇的队伍当中，他现在的实力已经达到了玄仙的程度，他的见识也高多了，看出其他三个玄仙没有什么威胁，真正有威胁的就是这天绝魔皇。

    咻！

    天龙剑携带着惊人的威势，撕裂长空，斩向了天绝魔皇，天绝魔皇目露凝重之色，不敢大意，这毕竟是上品仙器，就算是真仙都不想用身体去和他对抗的。

    一柄细长的剑出现在了天绝魔皇的手中，这柄剑不但细长，而且十分的柔软，天绝魔皇一抖，仙剑就如同灵蛇一般抖动起来，化为灵蛇，朝着天龙剑席卷了上去，将天龙剑瞬间缠绕住。

    这仙剑郝然也是一柄上品仙剑，以天绝魔皇的身份地位，拥有几件上品仙器，并不是什么难事，看到天龙剑被束缚住，苏辰也不慌乱，他手臂一震，强猛的力道随着天龙剑传递出去，化为恐怖的攻击，轰向了软剑，这其中也有苏辰的九龙界的力量。

    嘭！

    天龙剑勉强震开了一些，却没有能够挣脱束缚，好在攻击天绝魔皇的并不是只有苏辰一人，其他几个玄仙也都在出手。

    苏辰没有犹豫，当即上万的魔石在他手中爆发出来，迅速的凝练出数件下品仙剑来，现在情况紧迫，可没有时间让苏辰凝练中品仙器的。

    即便是下品仙器，施展出仙葬，威力也是非常的巨大的。

    轰！

    迅速的凝聚出下品仙剑之后，苏辰立即施展仙葬，轰向了天绝魔皇，天绝魔皇虽然不惧仙葬的攻击，但他此时面对多个玄仙的攻击，也不肯就这么受了这一击，他当即收回了束缚住天龙剑的软剑，划出一道剑风，斩向了另外两个修为较弱的玄仙。

    这两个玄仙不是敌手，竟是被一招击退，其他人连忙补上。

    苏辰在见识到了天绝魔皇的实力之后，知道时间紧迫，他看了下后方那些各派的天才，连忙对友方的玄仙传音道：“诸位，形势紧迫，大家还是先将各派的人收入自己的小世界当中，然后离开这里，等魔族的大军过来，这里就会彻底被他们占领的，以我们现在的实力，要想和他们对抗，难度极大，不如暂时退避，汇集各方的实力，共同商量对抗之策！”

    “嗯！”

    苏辰一说这个，那些玄仙都是心头一惊，清醒过来，他们的任务可是看护好这些宗门的弟子，这些天才可是宗门的未来，死伤几个都是天大的损失的，若是全部死在这里，那他们贵为玄仙，也不好向宗门交代的。

    “嗖！”

    众人当即有了反应，纷纷把各自门派的弟子收入了自己的小世界当中，玄仙们元神强横，一眼就可以看出自己宗门的弟子的，因为凡是这些主宰级势力的弟子，必然修炼了他们宗门的功法，很容易分辨出来的。

    玄仙们把自己的人收走了，就剩下那些来自弱小宗门的弟子了，自然也包括樊少花这些无极仙宗的人，数量相当的多，足有七八千人，或许不如那些主宰级势力的弟子，可汇聚起来，却又比单独的那些主宰级势力的弟子强一些。

    这些人一看其他人纷纷消失，就知道是怎么回事了，他们可没有强大的玄仙长辈，不由的都把目光放在了苏辰的身上，已然把苏辰当成他们的领袖了。

    “呵呵！”

    苏辰也没有迟疑，九龙界力量显化，将这些人收入了其中。

    整个天绝城，此时几乎变成了空城了，随着战斗的爆发，来这里的各方的人，或是逃走，或是躲了起来，有些更是直接逃回源界去了。

    但在万魔诛仙阵启动之后，周围空间就被封锁了，无法直接逃离空间乱流，回到源界当中。

    不过，现在万魔诛仙阵被破去，苏辰这边的玄仙强者，还占据了一定的优势，现在完全可以撕裂虚空逃走，但是却有可能被天绝魔皇等玄仙强者截杀，从空间乱流回到源界的过程当中，会处于空间通道内，若是遭到攻击，很容易发生混乱，进入到别的地方去。

    “走！”

    见到人都收的差不多了，这些玄仙强者同时传音，瞬间出手，玄仙的力量何其的强大，直接撕裂了一个巨大的口子，众人同时冲了过去，身影没入其中，离开了空间乱流，回到了源界当中。

    而苏辰在空间力量方面，就弱了一些，毕竟和那些玄仙相比，他的境界差太多了，就落在了最后。

    “小子，你就给我留下来吧！”

    天绝魔皇当即就盯住了苏辰，猛然出手，手中软剑化为一条紫色的长龙，冲了过去，要将苏辰束缚住，将他拉回来。

    “哼！”

    苏辰神识看到这一幕，怎么会让天绝魔皇得逞，一柄下品仙剑迅速的凝聚而成，苏辰施展仙葬，趁机轰了上去，恐怖的气息弥漫了这片空间，将那柄紫色的上品仙器软剑淹没，虽然以下品仙器的品质，根本伤不到上品仙剑，但是却阻拦了片刻。

    这片刻的时间，就足够苏辰进入到源界了。

    咻！

    周围气息一变，苏辰就感觉到了熟悉的力量，已经回到源界了！

    进入源界当中，实力弱小的时候，无法准确的定位自己的位置，会随即传送，但是到了现在，苏辰已经可以稳定自己的位置了，他刚出来，就看到了其他各方的玄仙强者，他们都看向苏辰，见到苏辰安然无恙的出来，都松了口气。

    混元老祖笑道：“真想不到，你小子现在实力居然这么强了，都不在我们这些老家伙之下了。”

    “好了，我们现在已经回到了源界了，有些事情大家必须警惕，那魔族已经潜伏到了各位所在的宗门，此事混元老祖前辈应该和大家说过了，我希望大家早就做好了防范，现在天绝魔皇的阴谋已经败露，他们肯定会彻底的展开行动，那些潜伏在我们宗门当中的魔族势力，也会有所动作，诸位都是值得信任的人，回去之后，希望你们好好的处理好这些事情，不要让魔族的阴谋得逞。”

    “这你就放心吧，在得到混元老祖的提醒之后，我们就已经暗中有了对策了，哼，虽然说连宗门内的仙境强者都被渗透了，但潜伏的魔族势力，我们都已经排查得差不多了，更是暗中监控了起来。”

    “之前我们担心打草惊蛇，就没有出手，现在已经到了这个地步，就没有什么顾忌的了，我们这就传讯给宗门，让他们出手，将这些潜伏的魔族势力一网打尽！”

    “如此最好了，但是天绝魔皇乃是幻魅魔族，幻魅魔族的数量必定不少，为了以防万一，到时候还要有劳混元老祖前辈用洞察之眼去各派一趟，为各派把那些仍旧潜伏的魔族揪出来！”苏辰说道。

    “我也正有此意，魔族不但势力强大，而且十分的狡诈，特别是这天绝魔皇，更是举办这仙榜大赛来坑杀我们各族的天才，现在事情明朗，我们更不能有任何的大意！”混元老祖点了点头。

    “诸位，现如今炼狱魔尊带着魔族的人重新出现，势必造成极大的动荡，空间乱流当中，怕也已经不安全了，大家还是把各自门派的人召集回去，同时整顿下宗门，再看下魔族的动静，半个月之后，我们一同商量对付魔族的计策。”

    “好！”

    众人很快就商量好，然后各自离去了，回到了自己的宗门，以玄仙的速度，哪怕是相隔数千万里，也用不了太长时间的，更何况还有传送阵可以乘坐。

    而苏辰也耗费了几个时辰，赶回了无极仙宗。

