    李盛看向马周，他当然记得这货就是当年的唐初名臣，治世大能之一。李二有个纳谏的标签很出名，这一标签通常被拿来和魏征一起讲述，但是实际上在史册当中，李二的纳谏这件事里马周的出镜率也很高。

    甚至可以说，度过了贞观最早的几年之后，李二纳谏最多的就是马周的提议了。

    这次这货差点翻车，李盛岂能不捏一把汗……毕竟儒生这个群体，要么书呆子太多要么物质欲望太强，居心叵测的概率较高，靠谱的真的不多。

    既然有个马周，那还不得保护着用。

    马周这一看几个上级都在，顿时也紧张的要坐起来行礼，不过接着就被柴绍直接按住了。

    “行了行了，你都这样了还行什么礼。不过你作战英勇，柴某已经告诉过圣侯，给你上书请舰长之位了，你就不用担心什么惩罚的了。”

    柴绍知道年轻人面对长辈就怕罚，更何况经历了一场大战，这场战斗很难说不是惨败……

    毕竟大家是开着船跑路回来的，而最后船还毁了。

    不过现在柴绍这么说，那岂不就意味着……

    此时李盛嘿嘿一笑，

    “战斗有些损伤，那是再正常不过的事情，实话说……亏一艘船能破坏对方四艘船，这已经很不错了。”

    “呃……”

    马周听的有些尴尬，总觉得这话听着不是滋味。

    尴尬的思考了一会，挠了挠后脑勺说道，

    “可是圣侯，咱们这一仗下来打的十分狼狈，其实……”

    “不是这么算的。”

    李盛摆了摆手，直接制止了马周的话头。

    “海战和陆战不同，海战这种事，本来就是赢家通吃。打赢了就是船，人，货物什么都有，打输了就全没了。”

    “现在你们是人顺利回来了，还顺便击毁了对方四条大船。换句话说……”

    “打输了还不亏，这波已经很赚了。”

    马周表情顿时开心起来。

    一边的柴绍含笑不语，但闻言也点了点头。

    “陆上战争发生，一般要打许多次战役，然后还有这许多次战役之中，又有不知多少次战斗。规模不同层级不同的交手不知要有多少次。但是海战……”

    海战就不同了，海战往往就是一场大会战，然后失败的一方永远一蹶不振——

    后世的战争史基本也就是这么个剧本，因此海上的军事人员，无论是海军还是海盗，往往赌性都很大，就是这个原因。

    “在陆地上，打不过还会有许多种可能性，逃离撤退隐蔽，投降，等等。但在海上，那是肯定没得跑的。”

    说着李盛呼了口气，“人能活着回来，这就算你们水平不错了。”

    这番话说的长孙无忌满脸笑容，柴绍和马周都有些不好意思了。

    但是接着，李盛就说了……

    “不过呢……”

    “从另一个角度来说，军事建设进度还是是多少有点滞后……”

    “……军事建设？”

    “……进度滞后？”

    一下子蹦出这许多新词，别说是这几个家伙了，就是李二魏征等人听惯了盛言盛语也不免懵逼，就不用说柴绍长孙无忌这俩了。

    反而是马周露出了若有所思之色……

    军事建设……这个说的是，要行强军之策吧？

    进度滞后……

    这两个概念都比较抽象，马周反应了一会才堪堪弄明白意思。

    不过结合起来看，这样的描述依然是非常抽象的。

    人类社会的进步除了科技的进步，在表述复杂属性的能力方面也是不断进步的——换言之，当然也就有原始简陋的阶段。

    建安时期涌现的建安文学，对汉语言的发展做出了大幅贡献，虽说最后没有被用到正确的地方，不过贡献总归是贡献。

    到后来，汉语言当然还会再次大发展……不过眼下，李盛无意传播这些玩意，因为比起这个……

    “看来是该给你们点帮助。”

    李盛这么一说，柴绍等人立刻转过了头去看着李盛。

    难道又要造新的战船？

    现在折损了一艘，如果按照这个比例来算……

    那么如果战斗继续，这十二条大船恐怕未必够用。

    对方的造船产能，从前天夜里的观察来看十分惊人，一次就动员了好几十条船——

    这可以缩小敌人来路的范围，给众人一个像县衙办刑案一般摸排掌握敌人路数的机会，

    不过比起这个，对方这么大的船队规模以及船队规模背后的造船产能规模，这才是令人忧心之处。

    实际上……

    高句丽本来也是个骑射部落，但关键它又和一般的骑射部落不尽相同。

    因为高句丽不完全是鲜卑人，这是个多民族国家，除了鲜卑五部之外还有女直和大量的汉人，乃至于突厥那边过去的人。

    平日里，高句丽当然不会有太多常备的海军和战船，但是高句丽并不是没有水上力量的储备，这是高句丽和突厥在这方面的本质区别，这是有和无的问题。

    考虑到这个“有”还是因为渔业真的是高句丽经济支柱之一，这还是个特别重要的“有”。

    ——也就是说高句丽的海军，其实天然就是不弱的，甚至女直部落那一带，因为淡水和气候资源不像江东那么丰饶，实际上对渔业的依赖程度更高，考虑到这一点，针对高句丽的海上力量的评估，就又要提升一个等级。

    这整个看下来，就显得高句丽十分不凡了，外加上高句丽境内有大量汉人存在，造船能力也不是开玩笑的。

    这就可想而知，整个高句丽一旦全力开动起来，造船速度不是开玩笑的，有渔业人口支撑着水手也不缺。

    换言之……

    李盛也不得不承认，自己还真没想到会遇到这个等级的对手——

    不但训练有素，有结实的大船，关键是大船明显还不小，背后是能将大船当消耗品用的造船业制造能力……哪怕就只是木船。

    既然这样，自己当然也就不能掉以轻心了，于是想了想，说道……

    “这样吧……对方既然是四处劫掠，以战养战，那你们还是继续剿匪。”

