

               现场气氛一度混乱无比，边炎在人群当中各种翻飞。

    接着，外面冲进来了一批保安加入到了混战当中。

    边炎原本就拥有第一敌十的能力，加上那十几个的保安，不过一会就把这些人给全部都的打倒在了办公室里。

    这群闹事的人这回终于知道怕了。

    人家有钱，有背景，有人，你来这里不过是想起哄罢了。

    以为人家会顾及自己的身份不跟你动手，结果人家人商量都不给，直接动手。

    你不怕？

    梅狗屎也彻底怂蛋了，望着这群保安，他意识到了自己耀武扬威是那么的可笑。

    你伤了人家，没钱赔偿。

    但是人家买你命的钱都有，你觉得自己不要命，所以别人会怕你。

    但一旦有钱人不要命起来，那对你来说就是绝望！

    这就是现实中的差据！

    现场稍微了冷静了一点后，西装被扯了个稀巴烂的黄律师，十分疲惫绝望的坐在墙角。

    满脸郁闷的说：“你们这些人，怎么说动手就动手！”

    “这是法制社会知不知道！”

    苏启和杨晶没有被人碰到，两个人在混乱当中被保护的非常好。

    “你也知道是法治社会？”

    “法制谁会你会带着这么多人过来跟我谈？这是要干嘛，谈不拢还要来砸我们店不成？”

    “这事情，我 告诉你们，并没有这么结束”苏启铁着脸带着杨晶就往外面走。

    走到门口的时候，苏启再次回头说：“给我把他们全部关在这里，马上报警，就说我们有人冲到我们店里来打劫讹诈了！”

    “就说是我苏启本人也在，也在冲突当中受了重伤！”

    说完就走。

    黄律师愣住了，那个医生也愣住了。

    梅狗屎他们可能不知道这最后的一句话意味着什么，但是他们两个知道啊！

    你打劫苏启，讹诈苏启，这事情还不是在明着告诉警察局的人，给我往死里整？

    里面的保安就把门给锁住了。

    几十号人在里面惶恐不安，半天没有人说话。

    说好的赔偿呢？说好的人家会道歉呢？到头来他妈反而会被人一顿毒打。

    最恐惧的莫过于那个医生和黄律师了。

    事情结果已经非常明了，不管怎么样，这事情到最后对于他们两个来说的只有一个结果。

    丢工作，然后坐牢。

    两个人面如死灰的靠着墙恐慌不已。

    梅狗屎这时候也回过了神，他用尽了全身的力气支撑起自己的身体。

    “告诉我，现在你们打算怎么办！被人这么锁在这里面，到了警察手上后，谁都没有好果子吃！”

    “你们现在带把的，就给我站起来的，跟着我一起杀出这里。”

    “他妈的，不搞出条把人命进来，只怕他们真不会把我们当回事！曹！”

    样子十分的凶恶，一副亡命之徒的样子。

    相比于他豁出命的样子，没有一个人响应他。

    每个人都被打怕了，都躲避着他的眼神，生怕被这个 疯子拉着一起出去干出什么出格的事情。

    包括那个中年妇女，也同样披头发散发的坐在角落里一言不发。

    苏启猜的一点都没有错，她是想要借着这个机会讹诈一笔钱回家过年。

    而且这种事情他们两个口子已经不是第一次干了，每次都十分的顺利。

    甚至于他们还总结出来了一点，越有钱的人他们越不把钱当作一回事。

    只要用钱能够解决的事情，他们肯定不会在钱上面犹豫什么。

    现在好了，没想到碰到了一个钉子，人家根本不按套路出牌，也根本不吃你这一套。

    一分钱没有要到，反而还被人控制在了这里，等待着警察过来。

    如苏启所言，他们搞不好真的要为了这一次讹诈而被送进监狱。

    梅狗屎望着这群人这个状态，他火冒三丈。

    望着中年妇女说：“我他妈是你们叫过来的，结果好了，被人打了打一顿之后，你们反而怂了。让我一个人在这里挺着”

    “天下有这个道理吗！你们就一定要让我这么失望！”

    “不就是一些小保安崽子吗，你们要是拿出不要命的状态，人家不怕你！”

    “妈的，你们要是不跟着我冲出去，老子一个人去了，今天非他妈要弄出一条人命来不可！”

    说着气急败坏的忍住自己身上的疼痛，从旁边操起来了一把椅子，打算把门给直接砸开。

    刚一走到门口前，只见门被人打开了。

    他还没有反应过来就被人喷了一脸的摩丝。

    他吓得赶紧丢掉了椅子去摸脸上摩丝，但接着就感觉有人抓着他的脑袋往办公桌上死劲的一按。

    砰的一声，他脑袋被叩的头昏脑胀。

    这还没完，那个人抓着他头发又往边上一丢，然后一脚踩着他的身体。

    一巴掌一巴掌打，打的他脸上肿的老高还依然不放手。

    然后又一脚踩在了他K档处，一声鸟叫声后，梅狗屎发出了凄厉的惨叫声。

    整个过程当中没有一个人出手相助，都懵逼的望着这个打人者。

    打人的人，就是在下面被梅狗屎给侮辱了一番的女导购。

    此时此刻，她远没有了楼下那种柔柔弱弱的样子，感觉开挂了一样。

    最后女导购用她的高跟鞋狠狠提了他一脚后，拍了拍手，一脸冷漠的走出了这个会议室。

    整个过程不过几分钟的时间，但是梅狗屎已经彻底的没有了那种嚣张的气焰。

    半死不活的躺在地上，眼神呆滞的望着天花板，仅有的意识里还没有搞明白这到底发生了什么事，好好的，又被人给都打了一顿。

    随着砰的关门声传来，屋子被关着的众人才从懵逼当中惊醒了过来。

    冲到了梅狗屎的面前后，他们望着梅狗屎的状态，每个人都吓得浑身冒出了鸡皮疙瘩。

    尤其想起那个女导购的最后一脚，那他妈可是十厘米的高跟鞋啊。

    梅狗屎他妈不断子绝孙了！

    警察很快就到了美轮美奂这边，不过苏启和杨晶已经离开了。

    工作人员一看到警察后，一把鼻涕一把眼泪的说他们苏总被人打成了重伤去了医院。

    警察吓的不轻，冲到了楼上会议室后，看着里面的躺着的人。

    懵了下，望着工作人员说：“你们……确定苏总被。。打成了重伤？”

    ……