    赵二丫那一边听到了这事情的时候，“妈的，为什么这贱丫头这样都不死。”赵二丫脸色难看。

    香囊是自己千辛万苦用气运跟系统对换的，丢沐晓晓爱去的小山丘，那地方不少孩子都喜欢去。

    问题是，那些孩子爱去跟自己没关系，她丢香包没有任何压力，却没想到这样沐晓晓都可以逃过一劫，“怎么就不去死，系统给我道具，我要直接弄死沐晓晓的道具。”

    【不行，这种直接性的行为，是违反规矩的，】开玩笑，直接那就是找死，它都无法幸免，这也为什么赵二丫丢的是外面，而不是丢沐晓晓家里头。

    因为丢家里头的话，就属于直接性，这种情况下天道会立刻劈了它跟赵二丫，如此的情况下系统立刻就反对。

    “妈的，就是一个贱人，好，我不直接弄死，我找人弄死它总行了。”是的，自己找人弄死沐晓晓，赵二丫早已经陷入疯魔了。

    在这种的时候，她一个人离开村子去找人，赵兰兰看着女儿离开不敢拦着，她觉得那压根就不是自己女儿，就是一个怪物。

    赵二丫没有顾忌赵兰兰，所以赵兰兰刚才听到了，触目惊心的话，让赵兰兰哆嗦了起来。

    而此刻这沐晓晓那一边做梦都被蛇追赶，直接吓的哇哇大哭，“晓晓。”有着人轻轻的拍着沐晓晓的背部，沐晓晓这才渐渐的闭上眼睛。

    沐晓晓闭上眼睛的时候，这一次没有做噩梦了，沐天陌看着沐晓晓的神情，心中怜惜不已，“晓晓，没有事情了，睡吧睡吧。”

    “爸，这村子怎么会出现那么多蛇？”沐汝福洗澡后看了看自己的父亲，感觉这事情古怪。

    “嗯，的确古怪，什么人有着这等本事，将蛇引来。”沐汝禄开口道，今天住蛇羹，沐天陌看了看蛇羹。

    “蛇羹你们自己吃了，别给晓晓看到。”晓晓吓坏了，听到了这话沐汝福兄弟们点了点头，自己开始去吃东西了。

    沐天陌在房间里头，揉了揉沐晓晓的秀发，刚才赵二丫离开了，赵兰兰倒是惊慌失措，看自己的眼神心虚。

    沐天陌给沐晓晓盖被子，然后起身走出去，直接找赵兰兰，“是你女儿做的对不对！？”看着赵兰兰立刻就道。

    赵兰兰听到了这话脸色一变，“看来我说的没有错，还真是你们做的。”看着赵兰兰的时候道，

    “不是我，是二丫……不……那不是我的女儿二丫，不是……”那不是自己的女儿二丫，想到这事情的时候哆嗦了起来，沐天陌皱了皱眉头。

    心中明白这赵二丫果然有着鬼神乱力，回去的时候看着沐晓晓，“晓晓，无论对方是谁我都会保护你。”

    就算对方是鬼神，他也会保护沐晓晓的，看着沐晓晓的时候想到赵二丫，赵二丫那女人还有着什么手段，赵二丫去找了一个原文里头的虐童癖。

    看着对方的时候，赵二丫拿钱，找对方去解决沐晓晓，【宿主你干什么？你这是找死吗？】系统被赵二丫惊呆了，这压根就是找死。

    “我不用你管，反正沐晓晓死掉了，我就要立刻离开这世界。”她不要这世界的气运了，她要离开这世界。

    【宿主那你好自为之吧，】系统冷冷的留下一句，【我可没有心思跟你一起去死，】

    “等等，你这什么意思？”赵二丫开口道，还没有反应过来，直接整个人就晕倒在地上。

    赵二丫怎么也没想到自己的系统会脱离自己，系统当然会脱离，赵二丫气运在这一次次对换物品下，早已经将气运给霍霍的一干二净了。

    现在还想要直接弄死沐晓晓，那不是直接，那是直接弄死自己，系统不可能跟赵二丫一起去死，所以只能够强行脱离。

    这种猪队友，系统觉得还是早点跑，宁愿舍弃一些东西，也别跟她在搭档了，免得自己以后吃亏，更何况自己早已经找到了另外一个合作者。

    赵二丫后面被村子里头的人捡回来了，不过对方身上的衣服带着血，一看就出了事情，在这种时候沐晓晓本来可以看到。

    却被沐汝禄捂着眼睛，“晓晓别看。”沐汝禄是大小孩了，那赵二丫的模样一看就是出了那些事情。

    赵二丫被带回来了，奄奄一息，赵兰兰看着这女儿愣住了，又恐惧又心疼，还是跑上去照顾自己的女儿，赵二丫醒过来的时候，就开始大叫。

    “系统，你这骗子出来，系统……疼疼……啊啊……”赵二丫感觉浑身上下疼，她不是无知少女，立刻就意识到自己有可能被怎么了，顿时崩溃了，“系统，系统……你他妈给我出来。”

    赵二丫疯了，这是村子里头所有人都知道的事情，沐天陌也去看了，发现赵二丫有着什么地方不一样，对方喃系统，系统是什么？

    赵二丫白天夜里头都惨叫，这种情况下，赵兰兰也没办法留下在这里，只能够选择带着赵二丫回去看病，赵兰兰要带赵二丫回去看病，只不过事后还要回来。

    赵二丫这时候异常乖巧，她意识到自己丢了系统，也意识到如果自己死掉了，到时候自己就真死掉了。

    沐天陌看着赵二丫离开，目光有着几分阴冷，“爸爸，你怎么了？”看着沐天陌的时候沐晓晓抓住沐天陌的手，闻言的沐天陌咳咳咳沐晓晓摇了摇头。

    “爸爸没有事情。”心中却有着几分无奈，自己刚才的确是有着动心思，直接将赵二丫弄死，不过后面却放弃了。

    沐天陌看出赵二丫是失去了一切能力了，既然如此那对方就该吃苦头了，至于以后要算计自己的家人，那她就等着悲剧吧。

    赵二丫离开了，这站在不远处的宫长郁，看着赵二丫的时候，目光渗着几分毒，还有着几分冷酷，很快就直接喃喃道，“就这样太便宜了。”

    在这火车站中，赵兰兰为回家而高兴，却又看着女儿而难受，突然感觉有着人在背后推了自己一下，下一秒这赵二丫就摔在不远处的铁锅旁边。

    铁锅上有着热水，本来因为失去系统的赵二丫，失魂落魄，现在报仇什么她都不想，她仅仅是恐惧，为什么系统不在了，没有系统这底气，她立刻就想跑。

    却没想到突然有着人推了自己一把，然后直接被那滚烫的热水给淋湿了，“啊啊啊……”赵二丫立刻就尖叫了起来。

    那尖叫的声音，让周围的人都忍不住为之一振了起来，立刻就将人带着去看医生，而此刻在不远处的角落，有着一个十岁左右的少年，目光带着几分犹如鬼魅一样的怨毒，很快就转身离开。

    宫长郁自己都不知道为何他对赵二丫反应如此大？他仅仅是觉得，他不可以让这女人如此简简单单就算了，他得让对方也尝那些痛苦。

    “我这是在为谁报仇啊？”宫长郁看着自己的手掌道，他从小到大就异于常人，感觉来到这世界格格不入，无论是行动还是生活上，他觉得自己不应该是这世界的人？

    前些日子的时候，他内心有着强烈的冲动，要来下乡，他将一切给丢下，只身一人来下乡，不仅仅是为了自己的外公，更加多的好像是来找什么人？来保护什么人的？

    他现在不知道自己要保护谁？却明白自己现在要对付谁！

    赵二丫出事情，沐家村的人都知道，“你们不知道，赵二丫那恶毒的贱蹄子，被开水给淋了，直接住院……太惨了。”

    “我也听说了，你说会不会是这贱丫头，平日里心思恶毒，所以才会得到报应。”不少的人都在议论赵二丫的事情。

    听到了这话的时候，沐晓晓一个人站在不远处，“丫头怎么了？”不远处走来的宫长郁，看沐晓晓神情后，直接开口道。

    听到了这话沐晓晓看了看宫长郁，用手托着腮，“我在想二丫。”宫长郁愣住了。

    “我跟二丫是好朋友，我想她什么时候回来？”沐晓晓开口道，她想的二丫不是现在的是以前的。

    以前哪一个会牵着自己手，会跟自己去采花，会跟自己笑，会保护自己不被欺负的二丫。

    “傻丫头。”宫长郁却不知道，觉得沐晓晓太善良了，揉了揉沐晓晓的头，“别太心软了，会害死你自己的。”

    “我才没有心软。”沐晓晓撇了撇嘴道，“我就是觉得，我的二丫她回不来了。”瘪嘴叹了一口气，“对了，啊郁哥哥你去干什么了？”

    “去镇上买糖，要吃吗？”说着就拿了糖给沐晓晓吃，沐晓晓看了看犹豫了起来。

    “爸爸说，不可以乱吃别人东西。”看着宫长郁摇了摇头，她是听话的好孩子，虽然馋，可也不可以乱吃。

    “啊郁哥哥不是外人。”宫长郁笑了笑道，“你就安心吃吧。”听到了这话沐晓晓看了看宫长郁，犹豫了一下。

    “嗯，谢谢啊郁哥哥，啊郁哥哥我也给你果子。”然后拿出自己小篮子的蛇果，宫长郁立刻皱了皱眉头。

    “你去山里头了？你不知道哪里的蛇还是不是有不少出没吗？”宫长郁立刻就大声道，沐晓晓被吓一跳，看了看宫长郁。

    “我是在田旁边采摘的。”沐晓晓有点委屈，闻言的宫长郁看了看沐晓晓，脸色也少了心有余悸，多了几分复杂。

    “抱歉，刚才是我太激动了。”看沐晓晓的时候道，刚才还是自己太激动了，听到了这话的时候，沐晓晓摇了摇头。

    “不会，啊郁哥哥你也是为我好。”虽然刚才自己吓一跳，不过看宫长郁道歉了，立刻就原谅宫长郁了，“啊郁哥哥你尝尝看。”

    “好。”宫长郁看着红彤彤的果子，本来不想吃看沐晓晓神情，张开嘴吃了，味道怪怪的，不过还是挺不错的。

    沐晓晓跟宫长郁说了一些事情就回家了，宫长郁则是回去自己的住处，在自己的住处后，从来怀中拿出一本笔记本，笔记本里头有着一张画像。

    画像是一个女子，只不过这容貌却并没有被画出来，他总是做一个梦，梦里头总是有着一个人，可自己想不起来对方是谁？

    很快就将自己的笔记本给收起来了，宫长郁看了看外面，谁是自己要找的人？

    沐晓晓那一边，在回到家里头将蛇果洗了，然后又开始去淘米，跟看书。

    沐晓晓在看书的时候准备明天的考试，沐晓晓想要读三年级，她觉得自己读三年级就可以很快的读懂那书里头的有些文字。

    其实她很多都懂了，不过却感觉有着一些字她不认识，觉得读高一些就可以学到了，在这种的时候，沐晓晓一个人在院子里头写作业看书了。

    沐天陌回来的时候靠近，看了看沐晓晓后虚了一下，让沐汝禄去煮吃的，自己则是坐在沐晓晓身边，沐晓晓没有发现沐天陌回来。

    还在废寝忘食的读书，等吃东西的时候，“晓晓吃东西了。”沐晓晓这才看到沐天陌，“傻丫头，虽然读书很重要，可你也得要吃东西。”

    “嗯。”听到了这话沐晓晓点了点头，直接开始去吃东西，在去吃东西的时候，就听到了系统君传来了提醒功能。

    【守卫战第一轮成功，请宿主准备第二轮的守卫战，】沐晓晓眨了眨眼睛，什么叫守卫战？

    沐晓晓在一瞬间就感觉脑袋疼了，有着一些记忆涌入脑海。

    她看到自己变胖了，看到哥哥们都死了，看到自己成为了小傻子，她明明很聪明，怎么可能是小傻子。

    看到了父亲被抓，看到父亲被打断腿，她惊慌失措的啊叫，想去救人，却发现自己怎么也没办法靠近，她只能够无力的在一旁挣扎。

    “爸爸，哥哥……你们不要死，晓晓，晓晓不要你们死，晓晓……呜呜……晓晓会救你们的。”沐晓晓哭着看着不远处的沐天陌等人，哭着开口道。

    她会保护爸爸跟哥哥的，她才不会让爸爸跟哥哥死掉。

    【晓晓，世界千千万，气运者少之又少，你也是其中之一，有着一些人，总是打着拯救谁的名头去伤害谁，晓晓想守护就努力变强大。】

