    蔡翛来看吴敏了，这是吴敏没想到的，迎入府中，书房坐定。

    　　“元中，父亲要我问你，之前的事可想好了？”

    　　开门见山，绝不拖泥带水的问话让吴敏有些紧张，别看他是成为了蔡京的女婿，可在这几个舅哥儿面前，还是不敢托大。

    　　“这……”事实上，他确实没彻底的做出决定，和白时中还想着能搏一搏，觉得杨浩没有任何动作，像是想要妥协似的。

    　　“父亲说，你不要觉得那杨浩是在妥协，去梁府饮宴，互通有无，又大肆的和汴京城一些人交往，这是故意做给大家看的，康王殿下还有两日便到汴京，届时为征讨逆贼之事论功行赏，再想要做什么就晚了。”

    　　看着吴敏兀自狐疑的眼神，蔡翛叹了口气：“唉，话就说到这里吧，这是父亲的意思，你当用心揣摩，最好想个明白。”

    　　蔡翛走了，只剩下吴敏还在皱着眉头，一夜未睡，却还是觉得不甘心，老丈杆子的话很明白了，要让他怂一下，可凭什么要我怂？事情做得天衣无缝，只要他蔡京说句话，整个朝堂多少人都会为他吴敏站台，动了李纲三人，就是打击了杨浩的气焰，到底是在怕个什么啊。

    　　赵构回京之前的两天里，杨浩很忙，忙着跑马圈地，在南城一带购置了一大块闲置的地方，当然，其中一些地方人家不想卖的，架不住给的钱多，在这件事上，杨浩没有那么豪横，是钱豪横了。

    　　年节是最好的收礼的由头，崔博做出了表率，整个汴京城里但凡和皇城司，和杨浩有生意合作的，没有不来做些表示的，杨家府库里一下子又充盈了起来，然后杨衙内就又豪横了。

    　　谁也不知道杨浩跑马圈地是要干什么，反正他不说，也没人问，用欧阳澈的话说，老师做事自然有老师的想法，无需多问，老师是不会错的，现在不只他是这样的想法，李纲如是，张择端如是，岳飞……呃，懒得问，就想着进皇城司亲军大营呢。

    　　赵构进京的前一夜，其实大军已经到了汴京城十里外驻扎了下来，等第二日再进京，献俘，这是一个必须的章程，用杨浩话说，就是面子工程，要让汴京城的老百姓都看看，也要彰显一下当今官家是多么的英明神武。

    　　燕青和时迁趁着夜色先进了城，在书房中，两人跪倒在地：“大人，是小的无能，没有寻到高俅。”

    　　生不见人，死不见尸，这就有点意思了，若说是死了，没有见到尸体真不敢做这样的决定，但是说还活着，又寻不到，这家伙到底跑到哪里去了呢？

    　　杨浩捏着下巴，犹豫了片刻：“先起来吧，这件事还需要暗中查访，不要声张。”

    　　“属下明白。”

    　　这边厢找不到高俅，太师府中，蔡京也没有休息，蔡翛小心的陪侍着。

    　　“元中那里可有动静？”

    　　“父亲，还没有，想是……还想挣扎一番吧。”

    　　“糊涂。”蔡京一拍桌子，有些怒了：“那杨浩自发迹以来，所行之事看似天马行空，却是羚羊挂角，从来不做没把握的事情，他敢摆出这样的姿态，明摆着是已经拿到了什么把柄，这元中，唉……”

    　　事已至此，蔡翛也不知道说什么好，迟疑了一下说道：“父亲，今天刚听说，高太尉好像是失踪了。”

    　　“失踪了？高俅？”甫一听到这话，蔡京也愣住了。

    　　河北路战局如何不清楚，只知道赢了就行了，至于谁死了，谁活着，死了多少人，杀了多少人，这些大佬们才不管，他们要看到的是结果而已，但是高俅失踪了？这就有点不可思议了。

    　　不管之前高俅是怎么输的，但是在上万人的保护下失踪了？生死不明？

    　　“是啊，父亲，听说是高太尉急于立功，在阻止叛军突围之时，被敌军冲散了，恐怕是凶多吉少了。”

    　　蔡京的脸颊抽动了几下，想笑，后来又觉得没什么可笑的，低头不语，良久才出声：“明日康王殿下入城，你要做好准备，礼部不可出了纰漏，被人拿了把柄，元中之事……再议吧。”

    　　第二日一早，天刚蒙蒙亮，杨浩就已经起身，在春喜儿和婷儿的侍候下，披挂整齐，带着武松李逵岳飞三人匆匆出城，赶往大军之中。

    　　到了军中之时，大军已经在用早饭，进了中军帐，就看到赵构一手大饼，一手端着一盆肉汤，吃的开心呢，看到杨浩，呲着牙囫囵的说着：“吃了没？没吃一起吃点儿？”

    　　除了一身盔甲彰显出了赵构的华贵的气度之外，其他的已经和一个**没什么两样，与一旁的卢俊义林冲等人基本一样。

    　　到是众将看到杨浩来了，都起身施礼，杨浩笑着打了个招呼，也不见外，一屁股坐到了赵构身旁招呼着：“铁牛，给我要盆汤来。”

    　　武松和李逵对这里很熟悉，也不拘束，到是第一次来到大军之中的岳飞有些慌乱，他实在没想到，堂堂的康王赵构此刻如同一个**一样，和众位将军一起啃大饼喝那乌漆嘛黑的汤水，和镇北侯之间更是毫无阶级之分，两人坐在一起更像是兄弟一般。

    　　赵构也发现了这个和自己年纪相仿的小兄弟，笑着问杨浩：“这是谁？新提拔的亲兵？”

    　　杨浩摇摇头：“汤阴人，叫岳飞，回京之时遇到的，是个机灵的，要投军，我就收了。”

    　　说完这话，杨浩看向林冲：“林冲，回头这个岳飞就交给你了，让他入亲军大营，从最基本的军卒开始做起。”

    　　林冲点头答应着：“大人放心，我来安排。”

    　　随后看向岳飞，笑道：“看是一副好架子，身手应该不错，是个当兵的好苗子。”

    　　听到这话，赵构笑了：“哈哈，能被林指挥使称赞，看来是差不了了，以后肯定是个不错的将领。”

    　　杨浩心里嘀咕着，不只是一个不错的好将领啊，就因为人家要救你爹和你哥，你把人家给坑死了啊。

    　　这就是高宗和岳少保的第一次会面，很奇怪，不管怎么说，两人有点看对眼了的感觉……

