    “好，你有意放了我妹妹，这个情我领了！”拓跋紫把目光转到甘罗夫人脸上，冷声提醒，“一个人情换一个人情，若有下次，我必杀你而后快！”

    话落，她决然转身。

    南宫绯影看着她的背影，相信她绝对说到做到，母亲若敢再对她儿子动手，下场绝对无法想象。

    “娘亲，我把白白救出来了！”这时，小肉团子已经救出冥白白，抱着它来到拓跋紫面前。

    “好样的！”拓跋紫赞扬道。

    “娘亲，你好了对吗？”小肉团子仰着头，很期待娘亲说已经好了。

    “嗯，娘亲好了！”拓跋紫点头，然后吩咐，“麒儿，出去救你澄姨！”

    “澄姨在哪里？”小肉团子问。

    “在外面，怕她被野狗叼了，你去看看！”拓跋紫知道，小家伙虽小，但对付几只野狗，绝对没问题。

    “好，麒儿这就出去找澄姨！”小肉团子抱着冥白白往外面跑去，娘亲好了，他超开心。

    拓跋紫眼神瞥向假冥北凉。

    假冥北凉被她凌厉的眼神，吓得不由自主往后退了一步。

    回过神来之后，觉得这样很丢脸，又壮着胆子，微微站出一步。

    拓跋紫勾唇，手腕陡然一转，一股剑气横扫而去……

    靠，都没见这女人动手，剑气怎么就来了？

    假冥北凉双眼陡睁，根本躲不了，见剑气已经来到自己面前，认命地等死。

    “啪”地一声，面具变成两半，掉到了地上。

    拓跋紫已经来到他面前，炼狱剑剑尖挑起他的下颌，悠闲地欣赏他的脸。

    五官端正耐看，麦色肌肤，身材也不错。

    嗯，算一帅哥，杀了可惜！

    于是，唇角一勾，说道：“算你长得还不错，否则抱了姐，绝对废了你这双手！”

    小肉团子已经跑到古墓门口，但他现在听力特别发达，拓跋紫的话传进了他耳中。

    他想了想，转身，哒哒哒地往回跑，在一个转角处，伸长脖子鬼鬼祟祟地往里望，看清假冥北凉的脸后，心里哼了哼：敢抱我娘亲，你完蛋了，宝宝要告诉父王！

    下定这个决心后，他重新转身，往古墓外面跑。

    假冥北凉半晌才反应过来，拓跋紫只是劈开他的面具，并没有杀他。

    “我是奉了夫人之命，请不要废我的手！”假冥北凉知道自己不是拓跋紫的对手，赶紧说道。

    拓跋紫看了看他，收回剑，转身就走。

    假冥北凉松了口气。

    然而，他一口气还没松完，拓跋紫突然回身，唰唰唰，炼狱剑灵巧飞扬，在他额头上刻下一个字，然后满意点头，“嗯，盖完章，你以后就是我拓跋紫的人了！”

    她的人？什么意思？

    假冥北凉赶紧道：“你说过不废我的手的！”

    “我是说不废你的手，但没说要放了你！”拓跋紫睨了他一眼，转身往外走，“你已经中了我的毒，额头发黑，浑身发热，想活命的话，跟我走！”

    刚刚说自己是她的人，现在又让自己浑身发热，还要跟她走？

    这个女人到底想干什么？

    假冥北凉额头往冰上一照，见额头真的发黑，浑身也冒起一股不寻常的燥热，吓得双手环住胸部，“你、你想带我去哪？你想干什么？”

    拓跋紫回头看他，额头顿时冒出无数黑线，“你那是什么眼神？我只是让你带我去幻雾迷泽！”

    怎么一副要被强的表情，姐可是有贞操的人！

    真的只是带她去幻雾迷泽吗？

    假冥北凉半信半疑，跟在拓跋紫身后，惴惴不安地往外走。

    刚走出古墓，就看到小肉团子跟拓跋澄从远处向这边走来，一看到她，小肉团子加快了脚步，向她跑来。

    “大姐……”拓跋澄看到她没事，也欣喜地向她跑来。

    “你没事吧？”拓跋紫问。

    拓跋澄摇头，眼中溢出了泪，“澄儿太没用了，无论什么时候，都帮不上大姐你的忙，不但帮不上忙，还尽拖累大姐你！”

    “不想拖累我，以后就坚强起来！”拓跋紫说道。

    在古墓里面，拓跋澄拼死想保护小肉团子，她看在眼里，很感动。

    拓跋澄点头，虽然她很想知道拓跋紫为什么突然之间不傻不丑了。

    但深知，现在不是问这个的时候，便没问。

    “冥北凉和风无域现在在幻雾迷泽，我们现在赶过去。”拓跋紫说道。

    拓跋澄点头。

    小肉团子也点头。

    拓跋紫转头盯着假冥北凉，沉声命令，“带路！”

    假冥北凉乖乖走在前面。

    “不要耍花样，你中的这个毒若是敢调动暗黑之力，身体会越发燥热，等燥热到达身体的极限，你的身体就会爆炸，死后连个全尸都没有！”拓跋紫在他身后警告。

    假冥北凉一听，脑海里不禁联想到尸体被炸得手归手，脚归脚，身体归身体的画面，打了冷颤。

    这样死，太他妈惨了！

    “娘亲，是不是‘砰’地一声，就炸得身体碎成末末，像沙子一样，满天飞的那种！”小肉团子仰头，萌萌哒问。

    拓跋紫欣慰点头，“对，你这个比喻形象又透彻，不愧是我儿子！”

    小肉团子被娘亲夸，顿时毛都竖了起来，得意得不得了。

    假冥北凉这次不是打冷颤了，而是毛骨悚然，这母子两人，都太他妈的变态了！

    拓跋紫瞟了假冥北凉一眼，见他被儿子的描述吓得不轻，唇角一勾，问：“甘罗夫人在幻雾迷泽里设了什么陷阱？”

    假冥北凉不敢造次，毕恭毕敬回答：“属下不知！”

    拓跋紫凌厉的眼神再次瞟过去。

    假冥北凉赶紧道：“属下真的不知，若有半句虚言，身体立即爆炸而死！”

    拓跋紫看得出，他不敢骗自己，便没再多问。

    有人带路，很快便到了幻雾迷泽。

    见四下无人，拓跋紫交代，“澄儿，你带着麒儿找个安全的地方躲起来，无论见到谁，只要不是我、冥北凉、风无域，都别出来。”

    拓跋澄知道自己跟进去，帮不上帮，点头答应。

    小肉团子却不同意，抱着拓跋紫的腿，委屈巴巴道：“麒儿可以帮忙的，麒儿要跟娘亲一起！”

    “你在外面帮娘亲放哨。”拓跋紫哄道。

    小肉团子想了想，问：“放哨是不是很重要的工作？”

    拓跋紫点头。

    好吧，虽然不能跟娘亲在一起，但这工作很重要，就勉强接受吧。

    小肉团子立即跑到刻有“幻雾迷泽”四个字的石碑后面，躲了下去。

    然后踮着脚尖，双手扒在石碑上，缓缓站起来。

    先露出个额头，再露出一双眼睛，眨了眨，再眨了眨，小小声道：“娘亲，麒儿就躲在这里，有坏人来，麒儿马上就会知道！”

    拓跋紫无语，自己要是一走，这小子绝对不会乖乖听拓跋澄的话，带他进去的话，万一自己出不来……

