    碧荷见到郑嬷嬷出现，原本的担心也不怕了，小跑的躲到郑嬷嬷的背后。

    “还请郑嬷嬷做主，世子妃不让奴婢伺候世子爷喝药，是想害死世子爷呀！”

    郑嬷嬷在时姜刚才这般姿态和说话时，原本肃着的脸上一下嘴角耷拉了下来。

    “世子妃不懂事，你们还不懂事？还不伺候着世子妃去见王爷王妃？”

    郑嬷嬷转头，朝一旁的仆妇们瞪去。

    大家伙一听，顿时不敢迟疑，想去拉扯时姜。

    毕竟，世子没出事前，郑嬷嬷可是世子院子里的管事嬷嬷，深得王妃和世子的看重。

    她的话，基本也是代表了王妃和世子爷的话了。

    既然她都这般说了，大家按她说的去做，总归是没错的。

    至于世子妃，她不过才进门，还是给世子爷冲喜的。

    可昨日冲喜之下，世子爷还吐血了，恐怕是不太好。

    若是世子爷有个万一，这个世子妃不过也是空得一个名头罢了。

    “呯……好狗胆，我看你们谁敢动我一根汗毛！？”

    不等那些仆妇靠近，就见时姜拿起桌子上的茶杯用力往地上一扔，厉声喝道。

    随着茶杯摔在地上的碎裂声和时姜的厉喝声，一道闷哼也随之响了起来。

    听到这闷哼声，时姜扭头朝新房里面瞧了过去。

    正巧，跟刚刚睁开，一双漆黑的眼睛看了个正着。

    赵奕整个人现在都还是懵的，他只知道自己从马上摔下来，后面就不记得了。

    可现在，自己的头疼欲裂不说，眼前这坐在自己房间里桌子旁的陌生女人又是谁？

    赵奕的眼睛从时姜的脸上慢慢地移向她刚才丢在地上，已经碎成无数片的茶杯上，脸上表情忍不住黑了下来。

    ……这是……在他的房间里摔茶杯？

    “你是谁？”

    虽然脸色发黑，可赵奕的教养让自己压着脾气，没有立马骂出口，只是沉着脸朝时姜问道。

    时姜缩回刚刚摸到第二个茶杯的手，然后挺直了腰板对着赵奕说道。

    “回世子爷，我是你的世子妃。”

    “噗……咳咳咳……你……你说什么？”

    赵奕顿时被自己的口水给呛到了，不敢置信的瞪大眼睛朝眼前这不知廉耻的女人瞧去。

    当他是傻子不成？

    他又不是不认识自己的未婚妻，时媚儿根本不长这个黄毛丫头的模样。

    “世子爷，您醒啦？”

    “快……快去禀告王爷和王妃，世子爷醒啦！”

    原本想拉扯时姜的那些仆妇，见到赵奕醒过来时，还呆愣了半天。

    等看到世子爷咳嗽起来，顿时兴奋的连声喊道。

    郑嬷嬷的脸上也是一片震惊的表情，不过她马上就控制好自己脸上的震惊之色，浮起喜意。

    “世子爷，可担心死老奴了。”

    说完，准备跟着那些仆妇上前，查看世子爷。

    却不料，不等那些仆妇和郑嬷嬷上前，时姜直接一把拦住了众人。

    “我刚才跟你们说的话，你们是不是没长耳朵听？本世子妃肚子饿了，世子爷也醒了，还不快去准备吃食，难不成，你们想饿死主子们不成？去去去，该干嘛干嘛去！”

    说完，直接挥手推着众人往门外走。

    郑嬷嬷被夹裹在后面，想要挤进来，哪有这般容易。

    不过眨眼的功夫，一群人就被时姜给赶出了新房门外。

    然后就听到呯的一声响，世子妃居然直接关上了新房的门，并且落了栓。

    “你……！？”

    赵奕好不容易咳的喘过气来，就看到时姜落栓的这一幕，顿时整个人都震惊的麻了。

    “我什么我？要是不想死的话，最好别惹我不高兴。”

    时姜关好门后，直接回身重新坐在那桌子边上，然后指了指桌子上的药碗对着赵奕问道。

    “知不知道你们镇南王府里，谁最想你死？”

    原本被时姜前那句给气的要死的赵奕，听到时姜这话，顿时心中一顿，眼睛随着时姜指的方向看向桌子上的已经没了热气的药碗上。

    “你……到底是谁？为何这般问？”

    时姜有些像是看智障的表情看了赵奕一眼，然后把指着药碗的手指头转向自己。

    “我……时姜……刚才就跟你说了，昨日刚被抬进镇南王府的镇南王世子妃。至于为何这般问，自然是本世子妃发现，救你的良药里居然放着毒药。看来，你这世子爷当的，甚是危险呀！”

    说到这，时姜还轻笑了一下。

    赵奕听到时姜这话，先是一头雾水。

    时姜？

    时姜是谁？

    他的未婚妻不是时媚儿吗？

    就算是昨日抬进镇南王府给自己当世子妃的，那也应该是自己的未婚妻时媚儿才对啊！

    “那自然是因为她以为你快死了，不想当寡妇，所以就推了我这个替死鬼出来做挡箭牌呗。”

    赵奕回过神来，才发现，自己刚才把心中的疑问给问出了口。

    同时，也听到了时姜的回答。

    “你……也姓时，时媚儿是你的谁？”

    赵奕的声音有些发涩，他跟时媚儿也算是从小订亲，平时也有来往，说一句青梅竹马也不算过份。

    从刚才时姜的话里头，其实赵奕已经大致的猜出来是怎么一回事。

    可他终究还抱着一丝确幸，希望不是自己想的那样。

    “我呀？我是时家的六小姐，时媚儿是我的嫡姐，我是她的庶妹。你放心，不管你是死是活，我对你都没什么兴趣。反正，这次拜堂也纯粹是为了让你醒过来。既然你已经醒来，你可以当我们没有拜过堂成过亲，各过各的就好。不过，看在今天一大早的，我给你拦住这碗汤药的份上，让我出镇南王府另住，毕竟，你这镇南王府，可不怎么安全。我年纪还小，还不想这么早死。”

    时姜再次的点了点那碗汤药，一脸坦荡的看着赵奕说道。

    赵奕的眼神再次落在那碗汤药上，脸色沉沉。

    “你的意思，这汤药里下了毒？”

    时姜点了点头，从手指里捋下一枚银戒指丢进那药碗里。

    当啷一声响后，时姜又从头上抽出一根簪子，把刚才丢进药碗里的那枚银戒指挑了上来。

    笑眯眯的说道：“看，乌漆嘛黑，剧毒，见血封喉。”

