    中域，西部尽头。

    妖域防线处。

    巨大的要塞上，八位老人负着手，凝望着远方。

    那个方向，是妖域尽头，六衡之森的方向。

    这些天，八人一直站在要塞这里，一直紧紧凝视着远方天地，凝视那里的气息变化。

    他们能通过武道感知，知晓这片天的情况。

    知晓变天之战早已打响，也知晓变天之争的忽然落幕。

    但，那里具体发生着什么，他们并不知晓。

    逾百亿里的距离下，区区数万丈的巨兽、高山之流，根本渺小无比。

    但，那不断从远方爆发的剧烈气势，却让他们知晓着，那里定有激战。

    而且，激战接连不断。

    八人的苍老目光，少有的齐齐凝重。

    八人的脸色，亦少有地齐齐露出浓浓担忧。

    “那小子…”终归是天机总殿主，率先吐出一声泛着不安语气的声音。

    药尊总殿主沉声道，“论保命，他足有。”

    风刹总殿主皱眉道，“常理计之，自然如此。”

    “可八宗，还有那边的王八蛋，非善类。”

    魂殿总殿主冷声道，“天源地境那边，代表了天地大陆的规则，行事异常决绝和冷漠。”

    “一旦触了那边的规则，被他们盯上，他们便会无所不用其极，甚至狠辣得毫无余地。”

    “故当年我们才死活不肯让那小子知晓天源地境，不肯让他接触半分。”

    炎殿总殿主蓦地眉头一松，轻笑，“别担心，那小子精着呢。”

    “想害他性命，可没那么简单。”

    众人闻言，眉头同时松了些，显然，他们对于萧逸足够自信。

    唯独修罗总殿主，摇了摇头。

    “是精着，但…”修罗总殿主眯起了眼眸，“他那性子，那破脾气，你们也知晓。”

    “怕便怕他乱来，怕他那倔强性子闹出些什么来。”

    猎妖总殿主脸色肃冷，“这小子以往总说我们瞒他，可事实是，他总爱瞒我们。”

    “当年妖域变天，这小子悄悄便想把妖域的事办了。”

    “直觉告诉老夫，这一次，这小子同样瞒了我们些什么。”

    药尊总殿主眉头紧皱，“八宗和天源地境那个层次，可不像当年妖域之事那么简单。”

    “那小子，不该行事如此草率乱来的才对。”

    “草率？”猎妖总殿主摇了摇头，“不，我向来不认为这小子行事草率。”

    “他做的每一件事，总有自己的考量。”

    “可还记得当年我们逼他回东域？”

    “如今老夫想起来，当年我们的算计几可谓破绽百出，这小子不该会乖乖就范。”

    “老夫如今觉得，这小子当年根本就是故意为之。”

    “如果他当真是从那时便开始算计…”

    众人闻言，顷刻脸色一变。

    修罗总殿主凝重地点了点头，“这小子别的好说，但一旦触他底线，他铁了心，以他那胆大包天的性子，有什么事做不出来？”

    药尊总殿主手中取出一块命牌。

    众人的目光，也齐齐看向命牌。

    药尊总殿主皱眉道，“这小子的命牌气息，几乎从未有过几分削弱。”

    “反倒是…”药尊总殿主凝望远方，“这短短时间来，气息接连飙升。”

    命牌，是确定这个武者现今状况的最好也是最直接手段。

    而这，也是各位总殿主还算不上太过担心，亦一直没有动作的缘由。

    风刹总殿主沉声道，“可惜八殿的探子并无法前往那片荒凉之地探查，得不到情报。”

    八殿，除却他们八位总殿主外，其余殿内武者，根本没有资格参与此次变天之事。

    一直没有说话的洛前辈，皱眉看着远方，“变天之争，已然落幕，可六衡之森那边却仍有滔天气息袭来。”

    “甚至短短时间内，一次比一次剧烈。”

    “莫不是极荒九地中的那位出手了？”

    各位总殿主看向洛前辈。

    洛前辈沉声道，“一个连妖龙老祖全盛之时都不敢冒犯的老怪物。”

    猎妖总殿主沉声道，“六衡之森，远离中域范围。”

    “怕，便怕我等前往，不仅帮不了那小子，反倒拖了他的后腿。”

    “若真有不测，我们反成了那小子的软肋。”

    洛前辈脸色冷漠，“让八殿精锐做好集结准备，随时前往六衡之森。”

    ……

    远方，极荒九地边缘，那片荒凉大地之上。

    萧逸的脸色，难看到极点。

    凌厉的目光，看着远方苍穹那涌动的空间法则。

    那是空间大阵，是挪移穿梭。

    难怪之前金焱天君与六合天君出现得如此无声无息，甚至是诡异，直接便从天而降，连他萧逸都毫无察觉。

    这两个天君，绝不是正常跨过中域、妖域，前来极荒九地边缘。

    而是通过空间大阵，直接挪移穿梭至此。

    当然，而今也包括这四个天君，还有…那一道道气息强悍的身影。

    是的，而今远方，除却八大天君外，还有一道道强者身影，一道道强者气息。

    这一道道气息，清一色君境后期以上。

    要塞城墙上。

    九霄剑君握紧了拳头，“八大天君齐至。”

    “百个天卫。”

    “多少年了，天源地境不曾这般近乎倾巢而出过。”

    “参见天君。”而此时，要塞城墙上，已然跪伏一片。

    远方。

    随着圣月天君的一声低喝，四大天君早已脱困。

    无黑天君双手虚摄，一片精纯白光一路蔓延，所过之处，那一头头武魂实体化的妖兽，尽皆化作虚无。

    短短时间，唯余青蛟兽、极寒帝皇蟹、远古冰龙与冰霜巨龙四大武魂仍在。

    “嗯？”无黑天君皱着眉，“四大凶兽，难怪能将古元天君等逼到如斯境地。”

    “若我等未赶至，岂非要陨落四位天君？”

    话音落下，无黑天君冰龙到极点的目光直视萧逸。

    无黑天君的脸色，似极了东方太上，一般肃冷，一般似是眼中容不下半点污秽。

    若看真切些，无黑天君的面容，竟还与东方太上有几分相似之处。

    “先击杀这小子吧。”无黑天君脸色威严中带着不耐。

    “魔门，乃世间污秽，搅动天地不安之因素。”

    “魔门余孽，不容这片天地之下。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    八大天君，一身气势齐齐爆发。

    八道轰鸣，震啸天地，竟连萧逸的八座冰山火海都在此刻一阵摇坠。

    ......

    第一更。