
    第271章晶石

    叶欢的话一出，胖子肥胖的身躯猛然一震，这人怎么知道自己的父亲是肺癌，他都没有多看自己的父亲一眼，他是怎么知道的。

    如果不是这个小姑凉已经在这里住了好几天的话，胖子都要怀疑叶欢是做好准备来骗自己的了。

    “你怎么会知道我父亲是肺癌？你又没看过。”胖子惊讶地叫道。

    “反正你也买不起，我何必在这里浪费时间。”叶欢摇摇头，对着杨珊道：“我们走吧。”

    顿时，胖子的面色十分难堪，他的确是有钱，可是一时半会儿他也没有办法拿出一个亿啊。

    一个亿是什么概念，也许身家几亿的富人很多，可是有多少人能够一下子拿出一个亿现金流。

    看着叶欢要走，胖子顿时面如土色。

    中年男子的面色也变了，连这个胖子都买不起，他就更买不起了。

    他好气呀，他为了妻子坚持了十几年，现在终于看到曙光了，有药物可以救他的妻子了，可是他却被钱的问题难住了。

    这时，躺在病床上的中年女人微微抬起了手，抓住了男子的大手。

    中年一回头，只看见自己妻子苍白的脸庞微微摇了摇头。

    中年男子的心中万分的苦涩，却又十分的无奈，他知道这是妻子在劝自己放弃。

    的确，那是人家的药，他想卖多少就卖多少，自己根本没有办法。

    他只恨自己不争气，没有能力卖下那个人的药，连自己的妻子都救不了。

    “叶欢，那个，你的药很珍贵吗？如果”杨珊轻咬着嘴唇，淡淡地说道。

    叶欢轻轻摇头，他自然知道杨珊什么意思，他直拿出两个药瓶递给了杨珊，“你要你愿意，要多少就有多少。”

    众人再一次被震惊，这个男人真的是太任性了，一个几万块钱就能制造的丹药，他要卖一个亿。

    可是这丹药就是有这个价值。

    明明是价值一个亿的东西，他就这么随便的送给这个女孩，这人真的是任性啊！

    小护士王琳已经看得是眼冒金星了，叶欢在他的眼中一下子变成了完美的男神了。

    这个清秀的小哥哥不仅长得好看，而且还很有实力，简直就是绝世神医啊，让王琳心动的，就是这个小哥哥居然还是一个宠妻狂魔。

    虽然王琳不明白，为什么叶欢的女朋友或者妻子会是这个看上去十分平凡的女孩，而不是旁边这个大美女。

    但可以确定，这个女孩应该才是这个小哥哥的女朋友，哪个女孩子希望有一个长得好看，还有本事，还不看重自己女朋友外表，还非常宠爱自己的人呢。

    在小护士的眼中，现在的叶欢就是这么一个完美的人。

    “那我可以”

    杨珊有些不好意思的说道，她刚才看到了那个中年男子失望的表情，实在有些不忍心。

    她到底只是一个普通的女孩子，她听到叶欢说这丹药很容易炼制，内心也有了一丝怜悯。

    “只要你开心，都随你。”叶欢淡淡地说道。

    这些丹药对他而言一文不值，他只是不喜欢随便送出去，他又没有为天下人服务的义务。

    但是杨珊不同，她是一个平凡但是有一些善良的女孩子，所以难免会有同情心。

    只要杨珊开心，叶欢根本无所谓，他只要杨珊满足就好。

    杨珊心中微微一动，叶欢这句话像是一句情话，让她的小脸微微红了红。

    林薇看到这一幕，微微有些一愣，叶欢的大气出乎她的想象，他对让杨珊的宠爱让林薇微微有些羡慕起来。

    再对比一下自己喜欢的人，那个心理变态的胡帅，林薇心中难免有些苦涩，她的一切条件都比杨珊好，但杨珊最终才遇到了一个真正完美的男人。

    “大叔，这个丹药送给你一瓶吧，希望能够治好你的妻子。”杨珊走了过去，直接将叶欢的丹药递给了一直沉默的中年男子。

    中年男子顿时愣住了，他万万没想到，事情居然峰回路转，他居然救这样得到了一瓶丹药。

    这个女孩太善良。

    “谢谢，太感谢你，我真是太善良了！”中年男子也没有推辞，因为这是拯救他妻子唯一的希望。

    他顿了一下，从口袋里拿出一个盒子，说道：“这是我祖传的一个玉佩，本来是我准备去外面卖了给我妻子交医药费的，我实在没有多余的钱来答谢你，希望这个玉佩你能够收下。”

    “不用了”

    杨珊自然立刻推迟，如果是为了这一点钱，她又不会去求叶欢了。

    “可以，我要了！”

    叶欢直接走过去，将那人的盒子接了过来，他已经用神识感应到了，这里面不是一块普通的玉佩，是可以用来制作法器的晶石。

    他的运气还算不错，竟然又遇到了可以制作法器的晶石，不过这应该算作是杨珊的运气。

    众人也都没有再觉得大惊小怪了，反正这人做事就是这么随性，他做出什么事情都很正常。

    胖子顿时哑巴吧地盯着杨珊，她现在手里还有一瓶药，正好可以给他。

    “小姑娘，你就给我吧，我愿意出钱，虽然我没有一个亿，但是我愿意拿出一百万来买。”胖子连忙说道。

    “我不要你的钱，只要你答应我以后要多做好事，不能为富不仁”杨珊说道。

    “好，好”

    叶欢听得有些好笑，在他心中，这些保证是最苍白无力的了。

    他一向只喜欢简单粗暴的解决问题，这种评判教育，再让人保证的方法不适合他。不过只要杨珊开心就好，叶欢也没有阻止。

    “记得把一百万交给这个男人，就算是我向他买的玉佩。”叶欢直接说道。

    在他心中，这个玉佩的价值比一百万重要多了。

    “不用了，这个玉佩值不了这么钱，更何况你还给了我这救命的灵药”中年男子连忙说道，他已经很庆幸，哪里还敢要这一百万。

    “我说值就值，这是你应得的，不用再多说了，胖子记得将钱给他，你也可以试一试不给的后果。”

    叶欢扫了胖子一眼，让身子一颤，然后直接道：“我们走！”

    叶欢眼神冰冷，是时候去为杨珊报仇了！
