    晚上，谷幽来到了屠宰场。

    原本在这里忙碌的狩猎者已经全部离开了，柳永宝和张志刚两个人正在这里等着他。

    “来的挺早的啊！”谷幽笑着说了一句，“我让你们到这里就是要教你们分解这些异兽的尸体，剩下的这三车就需要你们来分解了！”

    白天的时候，狩猎者们已经分解了一车，所以现在还只剩下了三车。

    “小老板放心，这三车异兽我们能分解的！”柳永宝的目光中有些轻视还有着几许的不满，他和张志刚可都是先天期的武者，出城狩猎或许还有些弱，可是分解这些尸体还是很容易就能做到的。

    而且他们来是要和谷世海学习卤肉的，卤肉可比分解异兽要有前途。

    “你们会那就更好了！”谷幽没有在意他们的不满，“那你们就开始分解吧！”

    谷幽走到运输车跟前，打开车门，从上面扔下了两只普通异兽尸体。

    柳永宝和张志刚没有废话，他们立即开始动手，两人的动作很快，扒皮去骨做的很流畅，两人偶尔相视一笑。

    然而在一旁的谷幽却是摇摇头，对他们的动作很不满意。

    等到他们两个分解了完了两只异兽后，谷幽再次抛出了两只异兽，“继续！”

    不过在两个人准备动手时，谷幽突然打出了两股法力，两人只感觉丹田里突然多出了一道枷锁，他们只能调动很少一部分的内力了。

    两个人惊骇的看着谷幽，“你要做什么？”

    “不是我要做什么，而是你们要继续分解异兽！”谷幽笑着说到，仿佛刚才的事情不是他做的一般。

    柳永宝二人已经被谷幽吓到了，不由自主的就听从了谷幽的话开始分解两只异兽。

    这两只异兽和之前的两只实力差不多，可是失去了内力支撑的二人分解起来却是异常的困难，等到分解完了他们已经差不多要累的虚脱了。

    等二人收拾好，谷幽举着一只蛮兽走了过来，“看好了，分解异兽应该是这个样子的！”

    谷幽开始分解起这只蛮兽，只见他屠刀过后，蛮兽的皮毛随之翻开丝毫没有伤及里面的肉层。

    很快整张的毛皮就给褪了下来，接着他的屠刀沿着蛮兽肚子游走，蛮兽就被开膛破肚了。

    调控了一下分解的辅助设备，蛮兽被横了过来，谷幽伸手一拉，蛮兽肚子里的内脏就被扯出来，唰唰几刀，各个器官就被分解开来，有用的没有用的就被分开。

    掏完内脏，谷幽把蛮兽的尸体放到了平台上。

    不用设备，不用大刀，谷幽还是那把屠刀，沿着蛮兽身体游走，很快一块一块的肉块就被他从蛮兽的身体上割下。

    虽然惊讶于谷幽的实力，可是柳永宝和张志刚二人还是对谷幽的行为有些不以为意，相互看了一眼后竟然都摇摇头。

    他们的行为谷幽一直看在眼里，不过他并没有说什么，还是继续分解着眼前的蛮兽，也不见他有很大的动作，可是那些骨头却是一节一节的被他分解了出来。

    分解完了蛮兽，谷幽笑着对二人说到，“我分解的怎么样，你们两个给个点评吧！”

    两个人互相看了一下，不过都没有开口。

    谷幽也不以为意，他扔过去了块他分解下来的肉，“你们看看我分解完的肉和你们分解的有什么区别？”

    两人拿着肉块反复看了两次也没有发现有什什么其特的地方，“还不如我们分解的整齐呢！”

    “不错，是不如你们分解的整齐，还有其他的么？”虽然他们的声音很小，可是谷幽还是听得清清楚楚。

    两人也没有想到谷幽连传音都能听到，不过听到谷幽的话，他们也放开了一些，“你分解出来的肉根本不符合标准，这种不标准的肉块不利于储藏也很难卖出去！”

    “还有么？”谷幽点点头，他分解的确是这个样子，两人说的也没错。

    “你没有使用太多的设备，这是你实力强大，可是我们要是不使用设备，根本分解不了蛮兽！”张志刚放开了也就说了起来。

    谷幽没有说，而且走到了他们之前分解好的异兽肉，拿出一块扔了过去，“你们看看两块肉的差别！”

    两人也看出来了谷幽另有所指，他们也认真的看起了两块肉的差别。

    “你分解出来的肉有种活着的感觉，怎么说呢，就是比较完整！”柳永宝疑惑的说到，“不过分解过后的肉块怎么会有这种感觉，实在是太奇怪了！”

    “不错，你的感觉很不错！”谷幽满意的点点头，“或许是你们在幽州城长大的原因，幽州城工业发达，所以很多行为都受到了工业化标准的影响，像是你们的分解方式，分解出来的肉块的确都非常标准，这非常适合运储售卖，可是却野蛮的切断了肉块本身的脉络，使得肉块里的能量浪费了很多，低级异兽的肉这么做到是影响不大，因为它们本身就不含太多的能量，即使浪费也浪费不了多少！”

    说到这里谷幽的话风一转，“可是要是分解高级异兽再用这种方式，无形中就会浪费大量的能量，我分解出来的这块肉就是完整的保留了它的脉络，而且在分解的过程中还用了一些奇特的手法封住了断开的脉络，所以你才感觉到它是一个完整的个体！”

    看到二人还是有些疑惑的样子，谷幽继续说到，“我们是要用药材来卤制异兽肉的，是要让肉块蕴含更多的能量，你们那种断了脉络的肉块根本留不住多少能量，卤制也起不到太大的作用，所以必须使用这种脉络比较完好的肉块，才能发挥出卤肉的优势来！”

    听完谷幽的讲解，两人也明白了，都有些羞愧，对谷幽更是佩服了。

    “还有一点！”谷幽看到两人明白继续说到，“用我这种办法，分解起来会更加的轻松快捷，有句话叫庖丁解牛，如果你们做到这样就可以理解这句话是什么意思了！”

    看着两人似懂非懂的样子，谷幽没有过多的解释，两个人都是从小受到了幽州城大环境的影响，能有现在的领悟已经让他很满意了。

    “好了，你们继续分解，不过内力还只能这样，你们要学会用最小的力气去分解！”谷幽回到运输车处，再次扔过来了两只普通异兽，蛮兽他可舍不得给这两个人练手，而普通异兽就不在乎了，反正切成什么样效果都差不多。

    两人开始听从谷幽的意见，用新的方式来分解异兽，两人都是先天期，即便是被限制了大部分的内力，可是分解起来并不困难，在谷幽的指导下也渐渐找到了感觉。

    另一个车间里，谷世海带着两个人通过监控看着屠宰场里的事情，“放心吧，我儿子不会把你们的儿子教废了的，想要卤制出好的卤肉，不但要用好的药材，掌握好卤制时间，肉块的品质也非常重要，幽州城原本那种工业化生产的肉块根本不适合！”

    柳传友和张晓武二人看过了自己儿子的前后变化也很是高兴，他们对谷世海还是相当信任的，“能够得到谷幽的指导也是他们的荣幸了！”

    “咱们就不用这么客套了，你们来卤制这些普通的异兽肉，我得抓紧时间卤制一些蛮兽肉了，不然可不够幽然居那里的消耗！”谷世海想到自己媳妇给出的四层开放的时间表就感觉到了压力，他现在也不好判断四层开放会有多少客源，要消耗多少蛮兽肉，不过多准备一些总归是不错的!

    看着两人渐渐找到感觉，谷幽也再次拿出了一头蛮兽开始分解，为了让幽然居四层开放的顺利，他也得准备够多够好的蛮兽肉，这个活目前也只有他和父亲两个人做的最好。

    在谷幽和谷世海父子两个做着备货的准备时，李如君和秦语岚婆媳俩也没闲着，他们一边经营着前三层，一边开始布置四层，做活动计划、宣传计划，很多的事情堆在一起，让她们两个很是忙碌。

    三天后，幽然居表面上没有太大的变化，可是里面却开始了紧张气氛，通往四层的通道今天开始开放了。

    谷幽谷世海父子和一直忙碌着新厂建设的宫东莱等人也都悉数到场，他们没有露面，而是一直在五楼观察着下面的情况。

    这天，所有在幽然居消费超过五次的人不论消费金额，只看消费的次数，只要达到了五次的人就收到了一封可以申请为幽然居会员的邀请函。

    邀请函上并没有详细介绍会员的详细介绍，只有一段话，“感谢你对幽然居的信任，为了感谢你们的支持，特意邀请您成为我们的会员，受到邀请函的客户请于三日内申请，过期邀请函将失效！”

    “谷幽哥哥，你说我们的活动会成功么！”秦语岚有些担心，这次她们玩的有些大了，没有宣传蛮兽，也没有宣传灵酒，她们就是赌的这段时间幽然居的名声，可幽然居开业时间毕竟还是太短了，秦语岚心中此时有些忐忑。

    “我们的东西可都是好东西，那是他们以前有钱都买不到的东西，不申请会员那只能是他们的损失！”谷幽自信的说到。

