 凄清的月色下，雷天力神色疑惑。

陈飞宇？

他觉得这个名字有些熟悉，可一时之间，他又想不起在哪里听到过，疑惑道：“既然你叫陈飞宇，为什么又要自称‘陈非’，而且还要在人前装作和柳天凤不认识？”

陈飞宇想看傻子一样看着雷天力，道：“隐姓埋名前来燕京，当然要秘密的做一番大事。”

雷天力精神一振，没想到赶来杀陈非……不，是赶来杀陈飞宇，还额外得知了陈飞宇的秘密，不由神色动容，连忙追问道：“什么大事？”

陈飞宇笑着反问道：“我为什么要告诉你？”

雷天力脸色顿时僵硬，眉宇间布满杀机，道：“你耍我？

难道就不怕我动手直接杀了你？”

“我还是那句话，你杀不了我。”

“你不愿意说也无所谓，等我把你擒下，再对你严刑拷打，到时候你自然会说出你的秘密。”

雷天力神色轻蔑，不经意间向柳天凤看了一眼。

他所需要在意的只有柳天凤，当然，也仅仅是稍微在意而已，就算柳天凤出手挡住他，他也有自信三招之内击败柳天凤。

柳天凤摇摇头，雷天力竟然还想擒下飞宇，真是痴心妄想。

陈飞宇右手捏成了剑诀：“正巧，我也有一些事情想要问你，擒下你后再慢慢逼问。”

雷天力再度哈哈大笑起来：“我没听错吧，你竟然还想擒下我，你是白痴吗……”突然，“嗤”的破空之声传来，打断了他的话语。

雷天力瞳孔蓦然收缩，眼珠倒映出一道璀璨剑气自陈飞宇指端破空而出，向着他自己迸射而来！这道剑气无论是力度还是速度都妙到毫巅，堪称完美，雷天力内心升起巨大的恐惧，根本来不及想为什么不懂武道的陈飞宇，能够发出如此凌厉的剑气，下意识就打算向旁边闪躲。

然而陈飞宇的剑气何等迅捷凌厉，雷天力的身体还没做出丝毫反应，剑气已经从他大腿贯穿而过，出现一个血洞，鲜血淋淋喷溅而出。

剧烈的疼痛传来，雷天力扬天惨叫一声，“噗通”倒在地上，鲜血染满了地面，在夜色下显得触目惊心。

他猛地抬头看向陈飞宇，震撼道：“你……你怎么有这么深厚的武道实力？”

身体上的疼痛，还远远比不上他内心的恐惧以及震撼！“因为我叫陈飞宇。”

陈飞宇嘴角含笑，右手剑指已经松开。

陈飞宇？

雷天力突然脑中灵光一闪，心中涌现出极大的恐惧，脱口而出道：“你……你是那个最近声名鹊起，在东瀛和武藏万里决战的陈飞宇？”

“恭喜你，答对了。”

陈飞宇笑，继续道：“可惜并没有奖励。”

说罢，他不紧不慢的向雷天力走去，嘴角边还有一丝笑意，却带给雷天力巨大的心理压力。

“你……你想做什么？”

雷天力紧张地问道。

人的名树的影，陈飞宇斩杀东瀛剑圣武藏万里的事迹轰传天下，不但响彻华夏武道界，甚至连海外都流传着关于陈飞宇的传说。

雷天力怎么都没想到，那个被自己看不起的，丝毫不懂武道的“陈非”，竟然就是传说中的陈飞宇，这……这特么不是玩人吗？

他后悔万分，欲哭无泪！“我有一些事情想要问你，你最好老实回答。”

陈飞宇已经走到了雷天力的身前，伸出剑指凌空对准了雷天力的额头，道：“否则，你的脑袋会被剑气贯穿而过。”

“咕咚”一声，雷天力惊恐下咽了下口水，很清楚自己不是陈飞宇的对手，而且万万逃不掉，边紧张地问道：“你……你想知道什么？”

“第一，我跟柳战……不，准确来说是‘陈非’跟柳战没有不共戴天的仇恨，为什么柳战会让你来杀我？”

陈飞宇奇怪地问道。

柳天凤这时来到陈飞宇的身旁，心中同样奇怪。

雷天力不敢有所隐瞒，老老实实地道：“因为你治好了古星月的病。”

陈飞宇神色一阵惊奇，他想到了各种各样的可能，甚至都开始猜测柳战发现了他的真实身份，才会对他产生杀机。

然而雷天力的答案，却完全出乎陈飞宇意料之外，讶道：“难道古星月的病，跟柳家有关系？”

“不错，古星月的怪病的确出自柳家的手笔。”

雷天力道：“具体的情况我也不太了解，只知道柳家从十几年前开始，就在有计划的推进一些事情。

包括给古星月动手脚，目的是以古星月的病要挟古家，让古家在未来的某个时刻倒向柳家，当然，柳家肯定还有其他的计划，这就不是我能知道的了。”

陈飞宇和柳天凤对视一眼，都看到了对方眼中的惊奇，没想到无意中还得知了柳家针对古家的阴谋，这倒是意外之喜。

“能有连续十几年的谋划，柳家所图一定非小。”

陈飞宇忍不住问道：“柳家的目的到底是什么？”

柳天凤神色严肃起来，如果柳家真的所图甚大，甚至对国内的安全造成影响，那她必须得及时向上汇报。

“我不知道……”“嗯？”

陈飞宇皱眉，神色不满：“到底是真不知道，还是不想说？”

雷天力吓了一个激灵，连忙道：“我刚来华夏没多久，跟柳家接触的时间也不长，是真的不知道。”

以陈飞宇强大的灵觉，能看出来雷天力并没有在这个问题上撒谎，便不在这方面纠结，继续问道：“我再问你一个问题，现在柳家除了你之外，还有没有其他的武道强者？”

雷天力沉吟着道：“据我所知，柳家有一个名叫雷傲的传奇中期强者，不过前段时间去了东瀛一直没回来，至今生死不知，柳家的人怀疑是……是你杀了雷傲，只是活不见人，死不见尸，柳家一直没什么证据。

至于其他的武道强者，反正我明面上没有看到，不过柳家这些日子一直在悄悄跟某些人联系，说不定背地里真的有其他武道强者的支持。”

说到这里，他偷偷向陈飞宇看去，眼珠滴溜溜地转，严重怀疑真的是陈飞宇杀了雷傲。

陈飞宇不置可否，敏锐地发现了雷天力话中不经意透露出的信息，讶道：“你是说‘某些人’，而不是‘某个人’？”

“对，不是一个人，应该是一个组织或者某个势力，柳战也曾隐隐透露过这一点，至于对方具体是什么组织或势力，这就不是我能知道的了。”

雷天力连连点头，连语速都加快了不少。

他腿上鲜血流失过多，导致他一阵阵的眩晕，还有腿上剧烈的疼痛一直在冲击他的精神，如果不是他到了“宗师”境界，意志力比普通人强太多的话，早就承受不住这股钻心的疼痛了。

陈飞宇没说话，陷入到了思索之中。

以他的眼光看来，能够让古星月出现阴盛阳衰的症状，并且还逐年加重，这绝对不是一般人能够做到的，再加上柳家跟所谓的“华夏圣地”也有千丝万缕的联系，难不成，雷天力口中的某个势力，就是传闻中的“华夏圣地”？

刚想到这里，陈飞宇就摇摇头，下意识觉得这是不可能的。

从澹台雨辰疑似从华夏圣地得到的《神州七变舞天经》，以及连天命阴阳师都想进入华夏圣地进行武道突破来看，华夏圣地绝对是一处超凡脱俗的地方，按理来说，没必要耍这种低劣的阴谋诡计才对。

可如果对方不是华夏圣地的话，又会是哪个势力？

陈飞宇突然觉得，如果澹台雨辰或者琉璃在这里就好了，前者所学的功法疑似来自华夏圣地，而后者见多识广，又长时间云游天下，肯定比自己更加了解华夏圣地以及当今华夏武道界的格局势力。

如果她们两个在这里，不但能帮自己出谋划策，而且以她们强横的实力，自己也能事半功倍。

当然，陈飞宇也知道，这只是异想天开罢了，无论是琉璃还是澹台雨辰，都有极强的主见，绝对不是他能够轻易掌控的。

雷天力见陈飞宇一直没有说话，心里奇怪的同时暗暗焦急，按照他腿上流血的速度，要是再不及时包扎，估计用不了多久，他就会失血过多而死了。

他咳咳两声，道：“陈先生，我再告诉您一件事关重大的机密，您饶我一次，怎么样？”

陈飞宇从沉思中醒来，对雷天力的话产生了一丝兴趣，道：“你先说是什么机密，我再决定是否不杀你。”

雷天力担忧地道：“万一我说了，你不放过我怎么办？”

陈飞宇皱眉，右手再度捏成剑指：“你没有跟我讨价还价的资格。”

雷天力吓了一跳，生怕被陈飞宇一道剑气给秒杀了，连忙道：“您之前在东瀛与武藏万里决战的时候，有其他国家的一些强者也死在了东瀛，他们把这笔账全都算在了您的头上。

根据我在海外得到消息，西方各国尤其是以西方教廷为主，已经在暗中纠集人手，打算远渡华夏来对付您，您可得及早做好准备。”

 