    看到诸葛风终于也放出精灵参战，陈牧欣慰的笑了。

    这次的司机比上回的靠谱啊。

    此时某位被惦记着的前任“司机”正远在巴塔联盟的家里，请了个长假，瘫在沙发上吹空调。

    之前那短短几天的遭遇，他感觉自己有必要用起码一个月的假期来治愈一下。

    明明说好只是去开个车，结果特么的一趟下来比他从前在战场上干佣兵的时候还要刺激！

    “那小子就离谱！”

    又回忆起那段往事，斯卡纳躺在沙发上笑骂了一句。

    而此时, 发出类似的感慨的人轮到诸葛风了……

    “当初我真不该信了你的邪，这司机干的，比我当初参军演习还要刺激！”

    同样躲过一众“挖洞”精灵的偷袭，诸葛风一边让路卡利欧保护自己，一边略感心累的抱怨道。

    不过抱怨归抱怨，该战斗的时候他倒也没有退缩。

    同时他还帮陈牧分析道：“注意保护好摄像机！只要视频信号一直不断, 凭你我的社会影响力, 联盟看到之后肯定会第一时间派人过来救援的，只要坚持下去就有希望！”

    沙漠太过广袤, 指望有人路过搭救恐怕不太现实，唯一的机会只有寄希望于直播间观众帮他们通知官方了。

    这也是敌人一上来就派烈箭鹰瞄准象征鸟和摄像机的原因！

    他们要尽可能的让陈牧和诸葛风陷入孤立无援的状态！

    然而陈牧却也有自己的想法。

    他深知敌人的很多猜测来源于脑补，但这些脑补实则都是经不起事实推敲的。

    假如缝影军真的被东煌俘虏，很多脑补迟早会被拆穿，而到那时阿影的身份却注定要瞒不住了！

    他并不希望让阿影的身份曝光。

    因为那样的话作为曾经恐怖组织首领的精灵兼真正的幕后黑手，阿影有很大可能会被联盟收押，作为高危精灵进行强制监禁！

    很多在人类世界杀过人的精灵都会遭受这样的收监，阿影过去的罪行，保守估计起码够判他三千年……

    陈牧当初跟水君的交易正是为了避免这样的事情发生！

    至少在当前的官方资料登记之中，阿影只是陈牧在月见山保护区里偶然收服的一只野生幽灵系精灵。

    至于年龄大，大龄野生精灵被人收服虽然少见, 但也不是没有不是吗？

    为了得到这层伪装陈牧时至今日可是还欠着水君一枚神奇糖果呢。

    可如果缝影军高层被俘虏，这层伪装便有很大的风险被戳穿。

    诸葛风此前关于阿影有不同猜测陈牧懒得纠正, 是因为诸葛风反正也没有证据，况且诸葛风不会有意去举报他。

    但他相信走投无路的缝影军一定会的。

    所以诸葛风其实一直都不知道陈牧这些天坚持独自调查那个自爆者的真正意图是什么！

    他并不是想做什么正义的使者, 也不是单纯为了阻止恐怖袭击。

    他一为自保, 二也为主动出击！

    如果缝影军真的一直阴魂不散、不依不饶, 陈牧甚至动过念头自己动手，永绝后患！

    戴拿很想逮住他，这点陈牧知道。

    但戴拿却不知道陈牧其实同样很想杀了她灭口！

    这样阿影过往的罪孽就会永远被尘封，再不会有人知道。

    在这场游戏中，猎人与猎物，其实并没有一方想象的那般泾渭分明。

    正如当你凝视深渊时，深渊同样也在凝视着你……

    只不过这些略显阴暗的想法陈牧从来没有跟诸葛风说过。

    但此刻，他却说出了一段让诸葛风费解的话。

    谷飍

    “不必去费心保护摄像机，倒不如以这个为诱饵钓对面过来，尽可能杀伤他们的有生力量。”

    诸葛风一时只觉得匪夷所思。

    “你疯了吗？你这是在玩火！摄像机不保护好，如果我们失手被擒，后续联盟想营救都可能找不到位置！”

    陈牧森冷的笑了笑。

    “不要总把生的希望寄托于敌人会别有所图的留你一命，为什么我们不自己想办法解决这个困局呢？”

    下一刻陈牧在视线中已经找到了戴拿的位置！

    她的车靠过来了，很近，近到已经不需要望远镜就能看到那一头长发。

    于是下一刻，让诸葛风震惊的事情发生了！

    他亲眼看到陈牧悄悄走到那只象征鸟的背后，自己亲手拔掉了摄像机的信号端口！

    接着他还朝象征鸟嘘了一声，将食指挡在唇前。

    “嘘，别让人发现，继续带着这个东西逃跑，假装你什么都不知道。”

    虽然这个时候陈牧的精灵都在前线作战，没有精灵帮他翻译，但聪明的象征鸟还是很快自行领悟了陈牧的意思。

    尤其是那刺骨般含而不发的杀意，更是让象征鸟的人类语言学在短时间内突飞猛进，瞬间就悟了。

    “咕咕咕！”

    象征鸟忙不迭的点头。

    这下彻底把诸葛风给看傻了。

    “你在做什么？”

    他突然感觉眼前的少年变得异常陌生，以至于声音都变得干涩了。

    陈牧微微一笑，小声回复他道。

    “这不还是当初你教过我的吗？当想做些不方便展示的事情时要记得先挡摄像头。”

    诸葛风回忆了一下，好像他还真的教过这句。

    只是当初说这话的时候他还以为陈牧是个什么都不懂的普通十八岁天真少年。

    但此刻他再看陈牧，却仿佛在看一个隐藏极深的邪魅恶魔，那张乍一看稍显稚嫩的娃娃脸上，笑容竟是那般的森冷嗜血。

    “你……想做什么？”

    “帮我拖住这边伏击的精灵，我相信你做得到的，当初在恕瑞玛皇家学院的时候我可是听说了，诸葛教官你当初在军中的野斗实力可是数一数二的。”

    陈牧说完便拔出双剑，目光锁定远处正在接近的戴拿那辆车，意志坚定的开始冲锋！

    “重力”虽然制造的一片禁飞领域，但一时还挡不住他奔跑向前！

    “老喷，退后龙之舞，完成后换你掩护阿影释放诡计！”

    留下一道指令让自己的两只王牌精灵开始交替掩护上Buff，随后诸葛风便看到了令他震惊的一幕——

    为填补老喷退后龙之舞所造成的战场缺口，陈牧直接自己手握双剑鞘来到了战斗一线！

    抬手一剑就将一只泥偶巨人的膝盖削断近半，逼得这只两米多的幽灵巨人跪倒在地。

    接着陈牧一步跨出，踩着巨人弯曲的膝盖起跳，身体腾空而起后受“重力”影响，下坠的极快，却也无形中放大了他挥剑下劈的力道。

    一剑！

    仅仅一剑便以凡人之躯，将一只目测少说有职业级的泥偶巨人砍倒在地，再起不能！

    直到这时诸葛风才开始有所怀疑。

    这一战，究竟是谁包围了谁？

    谁是猎物，谁又是猎人？

    敌人真的弄清楚了吗？

