    只有离开了原本的世界才能真正体会到和米杉之间的羁绊是非常微妙的设定。

    真正体会到了这种羁绊之后，毒奶粉世界的游戏角色们就像获得许可证一样拥有了在其他世界获得实体存在的能力。

    这里说的实体存在并不单纯指身体，是指任何意义上的存在方式，没有这种实体存在的能力，就什么都没有。

    但是没在没体会到羁绊的时候，在其他世界根本没法获得实体存在……

    这种情况莫名其妙的让米杉想起当初聊天群里一个图片包，内容大约就是两个咆哮党互喷这样一段：

    “想刷XXX，先准备好YYY”

    “我就是为了刷YYY才想刷XXX”

    “没有YYY就别想刷XXX”

    “我都说了我就是没有YYY才想刷的XXX”

    “先刷YYY！再来XXX！”

    “不刷XXX，我哪来的YYY！”

    是吧，卡拉赞没毕业刷个屁的卡拉赞（笑~）

    这个情况不仅让以抱抱为首的DNF游戏角色很纠结，也让其他世界的游戏角色很纠结。

    之前薇恩一副那些DNF游戏角色“不类己”的态度，很多游戏角色都有，这和DNF角色也不把米杉在其他世界的游戏角色和自己看做同类是一个意思。

    在没有建立和米杉的羁绊之前，的确无法把对方当做自己人。

    只有在抱抱融合为米杉的替身之后，其他世界的游戏角色才认识到这些人的确是同类……就是这份认可需要付出极大的代价。

    也许很多角色都希望成为米杉的替身，但就像格林希尔说的那样，一旦成为了米杉的替身，那么就只能作为米杉的力量而存在。

    没有任何自主行动的能力……除了在战斗的时候。

    没有任何自我隐私……也许这是很多角色都期盼的。

    什么组建军团，开疆拓土什么的，就更没法做到了。

    “我们对于建立军团，征战万界什么的，没有什么太大的兴趣。”和“正常”的替身一样，只有上半身漂浮在米杉身侧的抱抱说道。

    抱抱现在这种和死灵法师的技能替身·暴君巴拉克一样的状态让在场的其他游戏角色都睁大了双眼。

    眼神里流露的意思大多都是“好羡慕抱抱姐”“抱抱姐又强占最好位置了”“我要刷喇叭点艹抱抱姐”

    ……最后这个眼神是牡丹的，已经被抱抱瞪了回去。

    “那是你们没体会过才这么说，还有，明明在这个世界里面的时候你是可以单独出来拥有自己身体的，为啥还和我黏在一起呢？”忽视这些眼神的米杉对抱抱奇怪的说道。

    “我们不奢求得不到的东西，团长，这还是你当初教导我们的。”建立真正的羁绊之后，抱抱终于把米杉和之前的团长划上了等号。

    “我……我有过关于这方面的教导吗？”米杉愣了一下不知道抱抱在说什么。

    “团长你忘记了吗？那是几年前春节的时候，你在克伦特大师旁边告诉我们的。”抱抱说道。

    “……克伦特……增幅活动么……”米杉想起来曾经在增幅活动时候无比令人……也无比令钱包悲伤的行动。

    “是啊，团长你还记得在那之后整个冒险团都穷的揭不开锅，大家不得不一起出去搬砖才勉强支撑下去的吗？”抱抱直接坐到了米杉的肩膀上说道……虽然没有下半身，但至少大腿上半部分还是有的。

    “咳咳，那是我的错啦。”米杉脸色有些尴尬的说道。

    对于米杉这个年纪（穿越前）的人来说，春节虽然有年终奖，但也是大出血的集结，不过往年是能攒下一点钱作为应急之用，奈何抱抱说的那次增幅活动，是企鹅官方为了挽救销量推出的连续增幅活动，再加上那年米杉的年终奖比往年要多一点，其他氪金游戏又暂时被搁置到了一边。

    米杉寻思再三一头扎了进去……结果就如同抱抱说的那样。

    至于抱抱说的穷的揭不开锅，其实应该不是米杉吃糠咽菜……虽然氪金太多，但吃饭钱米杉还是有的，应该就是米杉增幅太多，忘记给春节礼包预留金额了，然后发动DNF玩家最根本技巧“搬砖”强行搬了两个多月，还去认识的流水金团那里当打手，最后才把春节礼包的钱给补上了。

    对于这些角色来说，应该就是一次浩浩荡荡的打零工行为。

    听到抱抱姐和团长这段对话后的其他游戏角色立刻想起了那件往事，然后一个个都露出不忍回忆的表情。

    如果从一开始米杉玩DNF就习惯搬砖还好，问题是米杉属于那种愿意为了节约时间多氪点金的玩家，相对于其他搬砖玩家来说，米杉家冒险团的这些妹子们都是被富养的……

    除了比较早的抱抱，一方面是赌约决定了抱抱不能被投资太多，另外一方面那个时期收入不高的米杉也没多少余钱去花在抱抱身上。

    那次增幅活动滑铁卢放在现实里，就相当于一群千金大小姐因为家道中落不得不委身卖艺，出卖疲劳赚取家用。

    这剧情听起来怎么这么**呢。

    “这有什么需要抱歉的吗？团长。”建立真正羁绊之后，对米杉的态度完全转变的抱抱从米杉的肩膀上飘了起来，然后在米杉的身后抱着米杉的脖子说道：“就算再来一次，我们也不会有所怨言的，继续和以前一样随意使用我们就可以了。”

    “你们不是我的工具。”米杉用着很认真的语气对抱抱说道。

    “但成为团长大人你的替身，不就是成为团长你的工具吗？”抱抱并不觉得成为工具有什么不好的接着说道：“其他人也应该是这么想的吧。”

    听到抱抱姐的这句话，全体到场的毒奶粉世界游戏角色们都露出就是这样的表情。

    虽然她们还没有像抱抱那样和米杉重新建立真正的羁绊关系，但是抱抱的变化所有人都看在眼里。

    从某些角度来说她们都很想体会一下抱抱姐到底经历了什么，尤其是抱抱在建立羁绊之后和她们说的第一句话就是：“团长回来了。”

    ……团长并没有离去过，只是我们无法感知到……