    

    看着老四那渴求真理的表情，我忍不住笑着说道，“从你的那个考试作弊动作后，我才向这方面思考的，所以才说出了这个方法，没想到这个纸人直接毫不犹豫的答应了。”

    “这也从另一面表明了这个幕后黑手的真实身份了。”我的眼睛微微眯着，牙齿也咬的有些紧了，这个幕后黑手曾经有一次要置我于死地，这一次的试探身份是真的激起了我早已埋藏下去等的斗志。

    “怎么了，二哥。”老四看到了我的表情，熟悉我的人都知道，每当我出现这种表情的时候，都是我彻底开始算计别人的时候。

    “老四，你说有一个人三番五次的想要弄死我，我应该怎么办。”我认真的看着老四。

    老四想也没想的开口说道：“那还想什么直接弄死丫的啊。”

    “我也是这么想的。”我的话音非常小，小的连我也不知道老四听没听清。

    我站起身子，看了眼还在那有些迷茫的老四，“你给林海韵打个电话吧，问问她那边什么情况，我先回去了，先不要把纸人的事情告诉她。”

    “为什么？”

    “还不到时机，也可以给敌人以迷惑。”我想了想，说道。

    “我还是没明白。”

    我仔细的看着老四，把他弄得有点躲闪，“老四，你也是一个聪明人，怎么今天这么多问题啊？你不会才是纸人吧？”

    “怎么可能，二哥你看我像是你说的纸人吗？我只不过是想着多了解一些。”

    看着老四望向我的真挚的眼神，我直接说道，“说的直白一点，现在这种情况我谁也不信，好了，你联系下林海韵吧，我先回去了。”

    留下了还在独自思考的老四，我漫步在回寝室的小路上，意料之中的手机铃声响了起来。

    “什么事情，林组长？”

    “李玉甫刚刚给我打电话了，但是还是说出了你不让他说的那些事情。”

    “恩，我知道了。”

    “你这么做的目的是什么？你感觉李玉甫有问题？”

    林海韵有些急切的声音从电话那头传了过来，显然是非常想要理清楚里面的内容，我刚刚之所以跟林海韵演那么一出戏，也是想要看看老四的反应，说实话，我分不清林海韵手机里的照片到底是谁弄成那个样子啊，接触过林海韵手机的人只有老四跟林海韵自己，所以我怀疑的目标只在他们两人之间。

    而那什么纸人的理论，显然是扯淡，哪有说话分析都有理有据的纸人啊，老四也不会信，所以才会转头就把我说的话告诉给了林海韵。

    “他不止是有问题，我怀疑真的老四已经被他们控制起来了。”

    “这不可能吧，他们怎么会有这个本事呢？”

    “他们的能耐和手段只有更多，比我们想象中的多得多。”

    “你很了解他们？

    “不光是我了解他们，你们应该也了解。”

    “这。。”电话那头传来了林海韵思考的声音，“我们也了解？你怀疑是杨晨？”

    林海韵不愧是林海韵，虽然情商不高，但是智商方面真的没什么可说的，就凭我一句话，就猜到了我怀疑的目标。

    “可是杨晨怎么可能会有这个本事呢？”

    “能这么了解我的人只有他，至于他怎么会有这些助力跟本事，这个应该你们去调查，不过我也可以给你们提个醒，一个死灰复燃的组织。”

    “那这个李玉甫用不用我们控制起来？”

    “不用，我们跟他在玩一玩。”

    “可以，有什么事情记得联系我，你自己也清楚，你也不想这么近距离的接触危险。”

    “这次跟往常都不一样了啊。”我感慨的说了句，“是他想要我的命，我怎么可以龟缩起来，他已经干了一次要杀我的事情了，但是这么长时间没有消息，这次又回来了，我想他应该是有了五成以上的把握。”

    “五成以上？为什么不是百分之百呢？”

    “他了解我的同时，我也是最了解他的，杨晨就是一个典型的投机主义者，有了五成的把握，就已经值得他跟我摊牌了，只是到现在我还是不清楚，他为什么就对我这么上心呢？难道我这个人也有特殊的命格？可是师傅给我算过，我就是一个普通人啊。”

    “你的命格？”

    “好了，林组长，你们先调查下最近老四都去了哪里，看看他最近一段时间没有记录最长的时间跟地点都在哪里，这个出现在我们面前的李玉甫就暂时先放在这吧，一切都等安心回来再说吧。”

    “恩，可以，我们常保持联系，你自己小心一点，对了这个李玉甫的事情用不用告诉乾芮心。”

    “我回先跟庄小花说，让她告诉乾芮心吧。”

    我之所以这么有底气还有一个原因，就是庄小花也在这所学校里面，虽然她告诉我过，有事情也不要烦她，但这件事，已经涉及到了她朋友的安全，所以我感觉她应该会出手，只不过庄小花也是属于浑身秘密的神秘人，该保留的秘密还是要对她隐藏一些。

    “那好，没什么事了，我就先挂了。”

    “嘟嘟嘟。。。”林海韵挂了电话。

    我放下手机，来到路边的长椅上坐了下来，今天发生的事情太多了，身边本来能信任的人都被杨晨不知用什么手段给掉包了，连一个可以说说话的人都没有了，不得不说这个杨晨的做法真的很绝，不过如果我是杨晨的话应该也会这么做，在心理上已经给予对手了绝望。

    突然感觉有人在我肩上拍了一下，回过头，看见的是庄小花那张无暇的脸庞，“你怎么过来了？”

    “遇到难事了？”庄小花玩味的看着我问道。

    “没有。”我摇了摇头，笑着说道，“就是遇到了麻烦事。”

    “芮心她们那个宠物社团丢失宠物的事情？”庄小花继续问下去。

    “嗯。”我点了点头，仔细的看着庄小花，猜测她可能已经知道了这件事情的全部内容。

    “我知道那个组织。”庄小花突然说道。

    “你知道？”我有些惊讶，“他们是到底是什么组织？”

    “泽济会。”庄小花说道，“这么多年，我也一直在寻找他们的根底，但他们就如同泥鳅一样，让人根本抓不住，但现在看来，你似乎已经成为了他们的目标。”

    “我？为什么？”我不解的问道。

    “我也不是去很清楚。”庄小花摇了摇头说道，“这也正是我来到云城的原因。”        

