    霍筝拿起一旁的道具，猛地扔向右前方，随即传来一声惨叫。

    薄司霁松开霍筝的手，向左前方串了过去，然后一个手刀，打在了男人的肩膀上。

    随即抬起脚，一个男人被他从暗处踹了出来，霍筝这时候打开手机，三两步走到刚刚被她砸到的男人面前，一脚踩在了他的胳膊上，只听咔嚓一声，随即传出了闷哼声。

    “呵，装神弄鬼的，也就这点伎俩！说，是谁让你们来的！”

    霍筝冷冷的说着。

    劳伦斯不会用这种小伎俩，R国的那家伙应该知道了自己的厉害。

    “我们也不知道，对方给了我十万块钱，让我们来吓唬你！”

    男人一脸痛苦的说着，早知道对方这么厉害，打死他都不会接这个活。

    “还不说！”霍筝的脚下用了几分力。

    “说说说……我说，是一个长的很好看的女人，她说吓唬一下你们！我看她那个样子，似乎是吃醋了……”

    霍筝眯了眯眼，能做出这么无聊的事情的人只有苏婧了。

    看样子，她今天应该也在这个游乐场。

    “跟我走，别给我耍什么花样！”

    霍筝一脸淡漠的说着，然后抬起腿，拉着薄司霁向外面走去。

    两个男人相互看了一眼，相互搀扶着，跟在他们的身后。

    一路上的NPC听到了同事们的话，也没有人出来吓她们。

    霍筝和薄司霁从鬼屋出来的时候，看到了角落里有一个鬼鬼祟祟的人影，她看到霍筝的时候，眼中闪过一丝诧异和妒忌，然后迈开腿，就要离开。

    “苏小姐，今天居然那么有兴致，竟然来游乐场了？是不是也想进鬼屋里玩一下呀？我看你孤单一人，我这边刚好有两个朋友，让他们陪你一起去吧！”

    霍筝说完，那两个男人一瘸一拐的也从鬼屋里走了出来。

    苏婧脸色顿时变得十分的难看。

    “女侠，就是她给了我们十万块钱，让我们去吓唬你！”

    男人一脸惊喜的看着苏婧。

    “你胡说什么什么十万块钱，你敢再这样说的话，我就告你诬陷！”

    苏婧一脸激动的的说着，然后余光小心翼翼的看着薄司霁。

    “你们两个人就不要胡说八道了，这可是苏家的大小姐，他是薄司霁，你说苏家小姐会派人得罪我？好了，你们两个人现在带苏小姐进鬼屋去玩半天！如果让我知道苏小姐玩的不开心的话，下场你们是知道的……”

    霍筝说完，走到那个被她踩的骨折的男人面前，三两下，就给他接好了骨。

    “好好好！我们一定会让苏小姐，玩的开开心心的！”

    说完，也不顾苏婧的反对，两个人就把她拉进了鬼屋，霍筝还看到他们塞了一些钱给工作人员，想来，接下来对苏婧来说，应该会很开心吧？

    霍筝拉着薄司霁就去了电影院，两个人和普通情侣一样，走到售票口买了两张电影票，还有爆米花和可乐。

    霍筝原本以为这些薄司霁都是不懂的，毕竟他家里有着私人的电影院。

    “走吧。”

    薄司霁伸出手拉着霍筝，向电影院里走去。

    这一场电影也有有意思，男主角好巧，不巧的就是霍思辰。

    这是和医药方面有关，当看到普通人为了买便宜的药做出的抉择，薄司霁目光深幽的看向霍筝。

    蓝誊制作的药，都比市面上更加的便宜，药效也是高出了一大截。

    “哇哇哇……这也太感人了吧，霍思辰好帅啊！”

    电影院里传出了女孩子的赞叹声，还有低低的啜泣声。

    “这应该是二哥去年拍的，没有想到这么快就上映了！”霍筝眯着眼。

    霍筝只知道霍思辰很忙，也很少看他演的节目。

    现在才知道原来自己二哥演技这么好，怪不得那么火。

    电影散场了时候，众人依旧久久难以出戏。

    霍筝这时候站了起来，然后起身像外面走去。

    他们两个想不引起别人注意也是难的。

    “有没有发现那个女生很眼熟呀？”一个男生向一旁的女生询问着。

    “哥，你看到哪个漂亮的女生不眼熟了，你没有看到她旁边有一个长相那么出众的男人吗？那肯定是她的男朋友，你还是死了这条心吧！”

    霍筝她们这时候已经走出了电影院。

    “我也觉得那个女生有些眼熟，似乎在哪里见过？”说完，他无意中看向电影屏幕，然后一脸激动的站了起来。

    “她……她是霍影帝的妹妹！”

    说完，就急忙冲了出去，可哪里还有霍筝的身影。

    其他人这时候也才反应了过来，霍影帝的妹妹来看他的电影，这真的是兄妹情深。

    看完电影，已经是晚上七八点钟了，两个人这一次去了一家高档的餐厅。

    薄司霁也没有预约，因为那里都是有他专属的包间的。

    这一次也没有什么不开眼的人来打扰他们。

    两个人一边吃着饭，一边听着优雅的音乐，说不出的和谐浪漫。

    晚上，霍筝回家的时候，薄司霁还有些恋恋不舍，她犹豫了一会儿也没有把要出国的事情告诉他。

    黑色的宾利停在了霍家楼下，霍筝看着驾驶位上男人吗棱角分明的侧脸，左眼角下的那一颗红色的妖痣在路灯下，显得更加的魅惑。

    “司霁……”

    霍筝轻轻的开口，眼中强忍着不舍。

    这还是她第一次，如此的舍不得一个人。

    “怎么了？”

    薄司霁总觉得今天的霍筝有些奇怪，可是又说不上来，到底是哪里出了问题？

    霍筝没有说完，而是主动凑过去，吻上了他的唇，似乎有很多话想通过这样的一种方式表达出来。

    薄司霁的目光变得深沉。

    没一会，霍筝就下了车，头也不回的回了自己的房间，拿出手机，看着楼下停着的车，轻轻的打出了几个字……

    “薄司霁，我爱你！晚安”

    然后放下手机，洗澡睡觉。

    薄司霁抬头，看着楼上已经关掉的灯陷入了沉思。

    他总觉得有什么事情发生了。

    可是，今天的霍筝，又让他十分的喜欢。

    没想到，谈恋爱居然是这么开心，让人期待的一件事情。

    “小李，帮我调查一下最近都有什么人和小豆芽菜联系。”

    薄司霁说完，才开着车离谱。

    第二天，霍筝起床的时候，一家人都已经在餐厅里。

    “筝筝，行李都收拾好了吗？也不要带那么多东西，要什么，到那里再买。”

