    “曙光教会的超凡者！是曙光教会的超凡者！”

    “有救了我们有救了！”

    光芒照耀，所过之处黑雾缓缓被驱散，远处其他人也看到这边的情况，立刻激动起来。

    失控者好似受到刺激，发出一声如野兽般的嘶吼。

    下一刻，原本被驱散的黑雾如潮水般翻滚、收缩，化作浓稠的墨色涌向中年。

    中年显然不敢让黑雾靠近，立刻控制手中的光芒收缩，将其凝聚在周围一米，以此来抵挡黑雾的侵袭。

    “这是超凡力量的碰撞？”

    苏南仔细观看。

    二人的交手平平无奇，一个驱动黑雾，一个利用手中的光芒抵挡，看似没有什么威力可言。

    但苏南知道，这其中定然有自己不得而知的凶险。

    小胖子满脸的兴奋，他也是第一次看到超凡者之间的较量，忍不住为中年加油。

    “我们快走！”

    突然，苏南想到什么，立刻带走小胖子向着出口跑去。

    “怎么回事？”小胖子一边跑一边问道。

    苏南不答，反问道：“你不是说失控者是毫无理智的怪物吗，这是不是意味着，失控者已经不会受超凡力量侵蚀的影响了？”

    “是啊！”小胖子点头，满脸的疑惑。

    苏南继续问道：“那是不是意味着失控者可以不受限制使用超凡力量？”

    “应该是吧！”小胖子有些不确定。

    “既然这样，那名超凡者与其对上，根本讨不了任何好处，搞不好超凡力量使用过度，自己都要搭在这里！”苏南道。

    “啊！我怎么没想到这点！”

    听苏南这么一说，小胖子大惊。

    他们刚走，其他人似乎也意识到中年超凡者情况不妙。

    哪里还敢浪费时间，趁着现在黑雾收缩的机会，纷纷向着大门所在跑去。

    “怎么回事，我们怎么来了这里？”

    一脚迈出教堂的大门，苏南眼前的景色骤然改变。

    他来到了另一处大厅，潮湿发霉的气温涌入鼻腔，苏南立刻肯定自己仍在教堂中。

    在这里，他身体的畸变竟隐隐在加速，比之刚才被黑雾笼罩时还要强烈。

    这让他瞬间想到一个地方。

    “这是那处地下室！”苏南立刻有了判断。

    他们趁着黑雾收拢的时机离开，本以为这时已经能够离开，却不想他们依旧迷失了方向，不知不觉来到了这里。

    “怎么办，我们再回去试试？”小胖子提议道。

    苏南没有理会他。

    看着眼前的地下室，他忽然想到一种可能

    “这里的污染为什么要比其它地方强烈，难道这里真的有超凡特性？”

    苏南暗自猜测。

    之前这里有一名失控者，苏南也认为污染是失控者造成的。

    可眼下失控者并不在这里，污染仍旧强烈，这就显得不寻常了。

    苏南目光微转，他打算进去探查一番。

    可，不等他有所行动，便听有人惊呼道：

    “这里污染比其它地方都要强烈，说不定这里很可能真的有超凡特性！”

    不仅是苏南，其他人同样发现了问题。

    这里的污染强了数倍不止，让他们都能够清晰感受到。

    “超凡特性？这里真的有那种的东西？”有人不信。

    经历了刚才的事情，大部分人对寻找超凡特性都不报什么希望了。

    “管他呢，先找找看！”其他人不管这么多，只要有一线希望，他们就不会放弃。

    见状，众人也不想着立刻逃离这里了，纷纷向着周围散开，一时间箱子被翻动的声音不绝于耳。

    “我们也找一找。”苏南自然也不会放过这个机会，叫上小胖子开始行动起来。

    地下室中摆放了不少箱子，这些都是空的，显然在这座教堂废弃之时，这里的东西就被搬走了。

    苏南随意翻动，他本想继续利用自己对污染的感知来搜寻，可让他失望了。

    这里到处都充斥着污染，不管站在什么地方，都没有太大的差别。

    众人四处翻动，忽然有人似是发现了什么，惊疑了一声。

    “咦，这是什么？”

    他的惊疑立刻将旁边的几人吸引，顺着那人的目光看去，几人赫然发现在一侧墙边的石砖上，镶嵌着一块形如宝石般的物品。

    “超凡特性，是超凡特性！”

    不知谁喊了一句，瞬间，所有人的目光齐齐看了过去。

    “我的，是我的！”

    距离最近的一人反应迅速，摸出匕首直接便将超凡特性挖了下来，嘴一张便要将其吞下。

    “抢啊！快抢，谁抢到就是谁的！”

    其他人红了眼，也不管三七二十一，直接上去就抢。

    场面瞬时乱做一锅粥。

    “大哥我们要不要……”小胖子蠢蠢欲动。

    “别动，让他们先抢一会！”苏南有些激动，但理智还是让他没有轻举妄动，现在还不是出手的时候！

    眼前这些人听到超凡特性就已经疯了，自己虽然有一个打几个的力量，但也架不住人多。

    苏南不动手，其他人可不客气。

    一个个翻手便从身上取出刀刃来，一刀砍下，鲜血喷涌。

    得到超凡特性的那人刚将超凡特性放入口中，还没来得咽下，整个头颅都被人砍了下来。

    “哈哈，超凡特性是我的了！”超凡特性易主，被一名满脸胡渣的大汉得到。

    大汉兴奋狂笑，同样要将超凡特性吞下。

    其他人看到这一幕，再一次急眼了，一把把长刀飞舞，大汉连反抗都没有，便倒了下去！

    转眼间两个人接连死去，刚才的寻宝现场，已然变成了火拼现场。

    鲜血飞溅，惨叫连连。

    “这……”小胖子倒吸凉气，被吓得脸色发白，身子不由向后退了退。

    苏南冷冷凝视厮杀的众人，没有要动手的意思。

    眼下这一幕正和他的意，都死了才没人和他争。

    只是，接下来让他没想到的事情发生了。

    似乎有人也看出眼下的超凡特性就是个烫手山芋，根本不愿接手，竟是直接将其从厮杀的人群中扔了出来。

    好巧不巧，那超凡特性落在了苏南的脚下。

    苏南这次看清那超凡特性的模样。

    那是一块仅有鸽子蛋大小的东西，呈现出淡淡的蓝色，好似一块蓝宝石，在手电筒的照耀下，泛着莹莹光辉。

    仔细看去，在那宝石的中间，有着两圈好似树轮一般的纹理，好似瞳孔，使其整体看上去形似一只眼睛。

    看到这宝石的瞬间，苏南不由自主被其吸引了，想都不想，便一把将其捡了起来。

    送上门的东西，哪有不要动道理。

    超凡特性拿在手中，刹那，苏南又是脸色一变。

    这一刻，他的身体升起一种强烈的欲望。

    吞了它！吞了它！

    仿佛有人在他体内呐喊，强烈的欲望催促着他将超凡特性吞下去。

