    看着神情严肃的多尼，本森疑惑的问道：“真的？”

    “当然。”多尼微微一叹，道：“你以为这里是什么地方，这里可是戈比大雨林啊，想要在这里狩猎，除了强大的实力之外，经验也是很重要的。”顿了顿，他道：“实话说了吧，这一次带你们进来，其实并不是想要狩猎多少东西，而是希望能够教会你们在丛林中如何生存。”

    “生存？”本森疑惑的道：“多尼，我已经是八级学徒了，就算是遇到二级魔兽，也应该能够应付了吧。”

    肖恩缓缓的从另一边走了出来，他眨了二下眼，却并没有插话，做为一个穿越者，他在上一世并没有什么丛林经验，但是从各种渠道中收集的信息来看，在丛林中生存，绝对不是一件简单和容易的事情。

    多尼微微一笑，问道：“你们知道我第一次来的时候，花了多少时间才算是勉强在雨林中适应过来么？”

    “多久？”

    “二个月。”多尼的脸上泛起了一丝苦笑，道：“在老师的指点下，我用了整整二个月，才算是适应了这里的生活，而且直到一个月之后，才打到了第一只猎物。”

    本森的脸色微微一变，他可不会以为多尼的这番话只不过是危言耸听。

    多尼抬起了头，看着那些臭屁狐逃走的方向，道：“从现在开始，我要正式教你们如何适应丛林了，你们都用心一点，否则一旦出了问题，可就是后悔莫及了。”

    肖恩和本森对望一眼，同时默默点头。

    在随后的一个月之中，多尼将自己的经验毫无保留的传授给了这二个同门，让他惊讶的是，无论是肖恩，还是本森，都拥有非常强悍的学习能力，很多东西只要他说一遍，就能完全明白，并且牢牢的记住。

    能够做到这一点，无疑是让他省心不少，也让他对于这二个师弟愈发的刮目相看了。

    而肖恩同样也对本森钦佩不已，他可是有着自知之明，自己之所以能够学的那么快，那是因为自己在一号的调教下，经历过许多恐怖的场景，在那里，他不但学到了如何察言观色，如何感应别人的杀意，也学会了许多在恶劣环境之下生活的方法。

    虽然一号空间只不过是一个虚拟空间而已，但是它所模仿出来的各种环境却是再也真实不过。

    在这种丛林中，肖恩曾经吃过大苦头，所以他也算是有些心得体会，自然比一切从头学起的本森要好得多。

    而且生活在戈比大雨林这样特殊的丛林中，最主要的一点就是要随时认清楚周围的各种草木植物，甚至于还要记住这些植物的特性，以及在这些环境中大概会有什么魔兽出现之类的问题。

    这些问题虽然听起来非常复杂，但对于肖恩来说，只要让他看过一眼这种植物的样子，基本上就可以与脑海中的记忆对号入座了。

    在以前学习如何制作魔法卷轴之时，肖恩已经恶补了海量的关于这方面的知识。

    在一号空间那漫长的时间逆差下，除了锻练精神力量和进行各种技能的练习之外，同样还会有大把的剩余时间，正是在那些无聊的时间中，肖恩将这些知识牢牢的记住，而此刻与实物略一对照，顿时就做到了心中有数。

    可就算是这样，在学习如何生存的过程中，他也只是在身手敏捷这一项上远胜本森而已，除此之外，其它的方面，他竟然占据不了多大的优势。

    所以说，对于本森这家伙的天赋，他是真心的佩服的五体投地了。

    一个月之后，无论是肖恩还是本森，就已经勉强算是一个合格的丛林法师了。

    纵然是在雨林这样的恶劣环境中，他们不但活的好好的，而且还不时打到了一些一级魔兽。

    ※※※※

    “哗……”

    三道风刃术在瞬间发出，强大的能量波动激起了一片飞沙走石。

    超过六只的锣俪兽跌落在地上，它们的身体被强大的风刃术划破，鲜血四溅，惨不忍睹。

    “靠。”肖恩重重的埋怨了一声，道：“我现在明白了。”

    本森从隐藏的地方走了出来，在这些已经是奄奄一息的锣俪兽身上补了一刀，结束了它们残喘的生命，随后问道：“你明白了什么？”

    肖恩上前一边帮忙，一边道：“我明白了威特为什么会那么热衷于与我们交换魔法卷轴了。”

    本森的动作微微一顿，看着地上的六只一级魔兽，再想想刚才他们的消耗，不由地失笑道：“没错，一颗一级魔核竟然要换二张二级的攻击卷轴，实在是太贪了。”

    刚才他们三人每个人一个二级风刃，就解决了六只一级魔兽锣俪兽，平均一个风刃术能够获得二个一级魔核加上一些从锣俪兽身上剥离的魔法材料。由此可见，他们确实是亏大了。

    多尼在后面拍了拍双腿，刚才他充当诱饵，将那六只锣俪兽引到事先布置好的伏击地点，并且在最后返身瞬发风刃术。

    这一系列的功夫将这位十级学徒的强悍展露的淋漓尽致，纵然是肖恩，也不敢说能够做的如此完美。

    不过在听到了肖恩二人的对话之后，多尼忍不住道：“你们二个，不要不知足了，人家给你们的这个价格，已经不算低了。”

    本森转头，道：“多尼，我们可是二张二级魔法卷轴才换来了一颗魔核啊。”

    “那又怎么样？”多尼摇头，道：“你以为在雨林中，每一次的风刃术都能打死一只魔兽么？”

    Ps：异世之小小法师小说作者：莫默书号1183248

    龙虎宗符宗外门第六十一代弟子雷霆在练功时，找到祖师爷当年羽化成仙的石室，得到了龙虎宗镇派之宝——镇灵珠，穿越到亚特兰斯大陆锡兰公国一个落魄少爷的身上。

    雷霆曰：我只不过是个不会魔法的小小法师，千万不要逼我在你头上砸上一张禁咒卷轴！