    “不在乎。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤的心底，突然多了一抹异样的情绪。她……莫名的有些感动。

    林旭彻底绝望了。

    很快，警察来了。他们将那些小混混和林旭一起带走。任凭林旭如何苦苦哀求，南鲤完全不为所动。

    只是，秦慕言依旧怔怔的呆在隔音室里，对着那把吉他落泪。

    南鲤犹豫了一下，她想要去劝劝秦慕言，却不知道该怎么开口。

    而且她也清楚，秦慕言对她很排斥。

    似乎猜到了她心中所想，沐瑾城在她耳畔低声道，“交给我。”

    南鲤有些错愕的看向他，而沐瑾城已然走进了隔音室，他淡漠的开口，“如果你想要让那些伤害过你的人付出代价，那就跟我们去一趟警局，再去医院验伤。

    如果你想放过他们，那就继续留在这里哭吧。”

    秦慕言顿了顿，他忽然抬起胳膊擦了擦眼泪，接着拿起了那把吉他，无声的走了出来。

    南鲤怕他会想不开，于是便和沐瑾城一起跟在他的身后。

    下了楼，秦慕言却在垃圾桶旁边停下。

    他像是做下了什么决定一般，一咬牙，将那把吉他扔进了垃圾桶。之后，他大步的朝着警车走去。

    南鲤看着垃圾桶里的吉他，不由怔了怔。

    接着，几人去警局做了笔录，那几个小混混和林旭都被拘留了起来。

    之后南鲤和沐瑾城带着秦慕言去医院，他身上的伤很多，好在大多数是淤青的伤痕。只不过他胳膊上的伤却有些严重，林旭踩他胳膊的时候，是真的用了力的，医生建议他住院，而南鲤自然帮他办理了住院手续。

    离开医院的时候，时间已经到了凌晨。

    一晚上跑了这么多的地方，南鲤困倦的打了个哈欠。

    “累了的话，就现在车上睡会儿。”沐瑾城低声道。

    “不……”南鲤摇了摇头。

    看着她有些失神的模样，沐瑾城微微皱眉，“你……有心事。”

    南鲤犹豫了一阵，最终点了点头。

    今天的事情，对她的冲击非常的大。

    她来这个世界，已经有不短的时间了。

    可在这段时间里，她总会有种不真实感。这种不真实感下，有的时候，她甚至是有种游戏人间，把其他人都当做游戏里的NPC的心态。

    她有时候甚至会觉得，有一天醒来她又回去了，然后再带着失落带着好玩唱上一句，“就当是一场梦，醒来还是很感动”。

    可是今天，她发现她错了。

    林旭所展现出来的人性中的恶，还有秦慕言拿着那把吉他时悲伤欲绝的模样，她都没办法欺骗自己，这只是一个书中世界。

    这明明，就是一个真实到不能再真实的世界。

    这个世界的人，也不是只有一些符号化的性格的人物，他们也都跟她一样，是一个个有血有肉，有思想的活生生的人。

    他们每个人都有每个人的喜怒哀乐，每个人都有属于自己的故事和过去，他们不是她遇到需要攻略或者打到的NPC。

    她抬眸，怔怔的看向沐瑾城。

