    

    “呵呵，我听说你以前的女人，变成了你的大嫂了吧！”

    “你—！”听到美女揭自己的伤疤，甘慕被气的心理扭曲。

    “好，小娘皮，你有种！”说了一句之后，刚才还满脸愤怒下一秒就露出了邪恶的笑容。

    “嘿嘿，你放心，待会我会好好招待，招待你的，不但如此，我还会让整个团，都好好招待，招待你，让你变成一条快乐的小母狗。”

    “你—变态！”这一回轮到美女被气着了，她在外面混，也知道有些地方非常黑暗与邪恶，但，她没见过有谁居然说出来。

    “让你尝尝大爷的厉害！”

    甘慕体内所有斗气汇聚于右拳，然后毫无怜香惜玉的，向着美女发出了攻击。

    看着眨眼就到了眼前的拳头，美女连忙也汇聚斗气于身前，化为一无形墙壁。

    “砰！”

    两者相撞的下一瞬间，美女被击飞了五六米，不过他那熟悉的战斗机让她，在瞬间变落地开启了下一次防护。

    而就在下一秒，五六米外的甘慕，又来到了美女身边，随他而来的，便是他那坚硬的拳头。

    再一次被轰飞，这一次美女却无法在空中保持平衡了。

    “砰！”身体与地面做出了一个接触，然后惯性或者说余力，美女的身体如同圆柱一般，又转了两三圈，才停止了力的作用。

    “咳！咳！”在起身后，美女立马咳出了两口淤血。

    “居然没有传说中的内脏碎片，差评！”正在无聊看戏的石宇，就此吐槽一下。

    “哎呀，好像下手重了！要是被打死了就不好玩了！”看着美女这一副要挂了的样子，甘慕很不负责的笑了。

    “你…！”美女还想说什么，就感觉小腹一痛，后面的话也无法说出来了！

    “啧啧！都这样了，还不老实。”甘慕收回美女小腹上的拳头，一脸怪笑道。

    “待会儿，我保证让你没有时间来思考这些！”

    说完，他就伸手，抓住了美女脖颈上的衣领，把它提了起来。

    可就在下一秒，他突然感觉像是掉在冰里面，浑身一凉，想也不想，提着美女的那只手，瞬间把她甩开，而一直防范的另外一只手，直接攻向他感知中危险来临的方向。

    刷！如同切豆腐一般，甘慕攻过去的手，直接被一股无形的风刃切成了两段。

    而在切开甘慕的拳头后，风刃相是没有任何消耗，继续攻向了他的身体。

    太快了，在甘慕还没有，下一个反应，他的腰部到颈部，就有了一个巨大的贯穿的伤口。

    而且这个伤口是斜的，就相当于在人体这个长方形上，割了一个角下来。

    而这个角内，正好拥有普通人最需要的两件东西之一，心脏。

    失去了心脏这个中心转折点与集合点，甘慕在几秒后，就流血而亡了！

    而被甘慕扔飞的美女，则扶着腰站了起来，看着已经一命呜呼的甘慕，露出了得意的笑容。

    这一招，是她隐藏的最强斗技，风刃，很简单的一个名字，但他却是高达玄阶的强大斗技。

    而且比之普通的玄阶那种分散的攻击，风刃却是把所有的斗气压缩，化作一把本该无形但却有形的风刃。

    它没有普通的玄阶的那种爆破能力，有的只有那强大的切割力，不管是什么，都只会在风刃之下化为两半。

    可惜她那得意的笑容还没完全展露，就听到了让她讨厌的话。

    “啧啧！甘慕这废物居然栽在了你的手里，美女隐藏的挺深嘛！”

    这熟悉而又陌生的话，迅速让美女把注意力从甘慕的尸体上挪移到周围，而这时她才注意到，两方的战斗虽然短暂，但是自己这一方，处于完全被压制状态，刚才还剩60多个人，现在只剩20多个，而自己这一方的顶级战力已经倒下了。

    此刻穆蛇的脚，正踩在中年人的背上，看着从得意转变成绝望的美女，露出了邪恶的笑容。

    “美女，还是投降吧！不然待会，就让你尝尝老子的厉害！”

    说完还大声的笑了起来，而那笑容的意思，美女就算是个傻子，也能清楚的感受。

    “哈哈哈！就是，小娘皮，你还是从了我们老大吧！”

    周围一些已经胜利，并且闲下来的其他佣兵，看着自己老大在那装逼，也连忙附和的大笑。

    就这美女还想说什么时，天上突然暗了下来，众人抬头一看，原来在他们交战的正上方，无端地出现了一团乌云。

    “这什么鬼天气？”

    “这两天也要干什么？”

    看着这古怪的场景，一群佣兵们也停止了交战，纷纷开始了插科打混，交流感受，不过从他们那毫不在意的表情，就知道他们并没有在意这件事情。

    “跑！”穆蛇突然大吼一声，转身就向着一个方向跑了。

    仅仅几秒钟，穆蛇的身影就只剩下一个小点了，而这时那群佣兵也感觉到有些不对，如同一群无头苍蝇，混乱不堪。

    可惜！他们终究慢了一步，只见那一团乌云中，时不时有亮光闪过，不到几秒，那些闪烁的光芒不但越来越亮，而且越来越大。

    下一秒，一条宛如白色银龙的闪电，突破了乌云的阻挡，向世人展现了它强大的身影。

    很不幸，下面一位无头苍蝇般的佣兵成了它的祭品。

    下，一秒无数条银龙，从乌云中探出了头，然后如同密集的大雨一般，纷纷地迎向了下方的佣兵们。

    看着眼前的异象，美女惊讶的，完全无法思考，可不到一秒钟，像是某根奇怪的弦，被触动一般，美女迅速的回过神。

    抬头美女就发现，除了刚才那一阵闪电雨外，并没有新雷电出现，而且那屋檐也在缓慢的消散。

    而对此美女可以确定一件事，这是人为的，至于是为什么美女扫了一下旁边，自己这一边剩下的人没有一个人遭到雷电的攻击，而那些木蛇的人全都挂得连渣渣都不剩了。

    你说这还不是人为？那只能在心中对你呵呵一笑了！        

