    在史顿镇休息一晚，辞别热情好客的雷藏一家，夏幽再次出发。

    随后的路上，也没有再经波折，顺利来到了金黄市。

    金黄道馆内，作为接待人员，夏幽第二次见到了娜姿的父亲, 也就是那位戴着鸭舌帽，蓄着络腮胡子的中年男人。

    而与上次挑战道馆时相比，故地重游，他的心情却已变得完全不一样。

    “你来找娜姿！？”

    得知夏幽的来意，娜姿的父亲看向夏幽的目光中，充满了警惕与狐疑。

    不待夏幽回答, 他又问道：“所以前一阵子, 娜姿就是去帮你对付火箭队了吗？”

    这个语气…生硬而又冷淡, 甚至还有几分审视的意味…

    不知为何，夏幽如芒在背，顶着他的目光，硬着头皮道：“不是帮我，是帮国际警察的忙，与我一点关系也没有。”

    见他依旧板着一张老脸，夏幽接着道：“其实我与娜姿只见过两面，并不是很熟，这次来，也是有求而她……”

    “哦…”

    娜姿的父亲拉了个长音，也不知是不是信了夏幽的话，总之他的态度确实明显好转。

    也许是夏幽那句不熟，让男人有些心安，他抱怨道：“国际刑警那帮人，真是太会指使人了，就连宝可梦联盟那些人也是，怎么能让娜姿一个女孩，去做那么危险的事情呢！”

    “是是是…叔叔说的太对了！”

    虽然嘴上附和, 但夏幽心中却是不由冷笑。

    这满满的父爱，尽管让人感慨，但娜姿是女孩不错，可又不仅仅只是普通的人类那么简单。

    她的超能力，就算只有她自己一个人，也能把对手玩弄于股掌之间！

    谁要是敢小瞧她，绝对会吃大亏的！

    金黄道馆与上次夏幽来时，依旧没什么变化，但也许是灯光的原因，这里的气氛似乎也不再那么压抑。

    路过第一个房间时，他又看到了那群学习超能力的人，也不知道经过了这么长时间，他们到底有没有进步。

    走了许久，男人把夏幽领到了那个他曾经战斗过的对战场地，而娜姿坐在椅子上，正平静的注视着他。

    “我已经预见了你的到来。”

    这句话，正是当初两人见面时，娜姿开口说的第一句话, 想不到这次，她竟然又说了一遍！

    不过就算是娜姿，与夏幽经历了这么多事情, 她的心境肯定也已发生了变化。

    此时她的脸上挂着微笑，神情也远比当时的冷淡，多了几分温柔。

    “娜姿，这次我来…”

    夏幽的话正说到一半，却见娜姿轻轻抬起手掌，打断了他，随后又转头看向了她的父亲。

    “怎么了？”男人同样看着娜姿，扬了扬眉。

    娜姿没有说话，气氛一时沉闷，但身为她的父亲，男人只一思索，便明白了她的意思。

    “你让我离开这儿！！？”

    男人瞪大了眼睛，不可置信地看着娜姿，随即又转头狠狠瞪了夏幽一眼：“小子，见面就赶我走，这就是你刚刚说的与娜姿不熟！？”

    对此，夏幽也只能无奈的干笑几声。

    “…哈…这个…嗯…那个…哈哈…”

    尽管心中极度不舒服，但在娜姿越发深邃的目光中，男人不敢忤逆，只得哼了一声，无奈离开了对战大厅。

    等他的脚步声消失不见，娜姿手指微动，大门便自动关上。

    隔绝外面视线的同时，房间内也重新归于平静。

    仔细看了一眼夏幽，娜姿轻声笑道：“现在可以了，你继续说吧。”

    这还真是女大不中留啊……

    虽然有些对不起娜姿的父亲，但不得不说，没了他这个电灯泡在这里，夏幽的心情果然放松了许多。

    他走到娜姿身旁，一边好奇打量四周，一边道：“我这次来，就是特意过来看看你，顺便来拿那个西尔佛检视镜。”

    “真的是来特意看我吗？”娜姿半开玩笑，虽然她的脸看似一如往常，但夏幽没有看到的是，在她的黑色长发下，双耳已慢慢变得绯红。

    “喂喂…”夏幽一拍额头，无奈道，“亏我还特意给你带了礼物，你竟然这么怀疑我？真是太让人伤心了。”

    “礼物？”

    夏幽转身从背包里，拿出了一条由许多红色晶莹的小圆石，穿成的手链。

    在灯光的照射下，这些小小的石头，散发着柔和的光芒，看上去十分美丽。

    “这是什么？”

    夏幽笑道：“这是我在红莲岛高价钱买来的纪念品，是用玛瑙雕刻而成的，据说因为一直泡在温泉当中，里面好像渗透进了什么矿物质，女人戴上后，不但提神醒脑，皮肤会越来越好。”

    没有女人会反感自己得更漂亮，就算是娜姿也不例外。

    她接过手链，仔细打量，诧异道：“好端端的为什么送我这个？”

    夏幽摊了摊手：“就是想送，所以就买下来喽，嗯，如果硬要找理由的话，就当是感谢吧。”

    “上次不是已经谢过了吗，那瓶香水。”

    “这种事情，谢一次怎么够呢。”夏幽道，“而且香水是消耗品，这种手链戴在身上，甚至保存好的话，可以一直传承下去呢。”

    对于这个礼物，娜姿确实很喜欢，她把手链戴在手腕上，瞬时，白嫩的皮肤与红润的宝石，相互衬托下，显得是那样好看。

    而且这毕竟是夏幽送的礼物，虽然嘴上不说，但她还是十分高兴的。

    “好吧，那我就收下了，不过我还是要告诉你，现在西尔佛检视镜，可并不在我的手里。”

    “啊？”夏幽一愣，问道，“上次我们打电话时，你不还说帮我保管吗？怎么现在……”

    “其实安装西尔佛眼镜并没有想象当中那么容易。”娜姿轻轻一笑，解释道，“不但安装要严丝合缝，而且要保证美观，最后还要进行校准，所以西尔佛先生说，等你来了之后，得你亲自去躺西尔佛大厦，由那里的科研人员帮助安装。”

    “这样啊！”夏幽恍然，点了点头，笑道，“有他们帮忙，那确实是再好不过了。”

