    齐曦炎的伤势时好时坏，有精神就去上上朝，没精神就干脆闷在被窝里睡大觉。满朝文武谁也闹不清他哪天有精神，哪天没精神，每日都过得惊心胆战的，暗自猜测皇上是不是中了邪了。

    李浅也不知道他在搞什么名堂，虽晓得他装蒜的可能性很大，可还是有些担心，每次太医来诊脉都会问上几遍。不过多半情况下老掌院都会自说自词，哭嚎一阵大燕不幸，出了这样的惨事。

    再过十来日就是产期，那一走路就颤的老太医几乎天天住在太傅府，还有几个稳婆也随时侯着，一应用具全部准备好了。

    宫里特意给选的四个奶娘，四个嬷嬷，宫女十二人，也到了府里。都是按大皇子的规制送来的。孩子没出生就已如此，可见皇上对这孩子的宠爱。只是太过喧阄了，让人不舒服，而且一时间她这院子根本住不下，要再僻一座院子给她们住。

    本朝之中，皇子或公主在宫外的从没未有过，她这也算是开天辟地第一次了。太傅夫人担心的不得了，生怕出点篓子，每日里府里的第一大要紧事就是看好她，让她吃好，睡好，不到处乱跑。

    李浅也安心待产。终于挨到日子，从子时就出了血，一个时辰后开始腹痛，来一阵走一阵，时间间隔越来越紧，到后来痛得她几乎昏厥过去。只这样折腾了几个时辰，孩子都没生下来。

    她痛昏了两回，又苏醒过来，耳边听见稳婆说是难产，然后许多人慌手慌脚的走来走去。还有人大叫着：“怕是不行了，快去禀报皇上。”

    接着是卢夫人低低地哭声，太傅夫人在哪里念佛，还有梦娘嘴里喊着：“妹妹呀，你可不要先走啊。”

    李浅头昏昏沉沉的·听她们说话，气得她直想大骂，她许多次生死一线，都没被阎罗王带走·难道生个孩子就生死吗？

    可是她动不了，浑身上下像是被抽了骨头的鱼肉，一丝力气也用不上。她喘息，粗喘，耳听着有人道：“娘子醒了，使劲啊，再加把劲儿。”

    也有的叫：“娘子·用力，你怎么能一点力气也无？”

    她也想用劲，想把这个孩子生出来，可偏用不出来又怎么办？暗哼，你奶奶的，要不你难产一下试试。

    就在这时，突然外面一阵巨大骚乱，隐约能听到噼里啪啦地声音·还有人大喊：“走水了，方娘子的院子走水了。”

    火是从厨房烧起来的，火光冲天而起·鼻子好使点的在这屋里还能闻到烧焦的糊味儿，有人大喊着“救火”。

    眼看着窗户都被火映得通红，待在产房里的人，许多都有些待不住了，有人开始往外跑，就连两个稳婆也有些动摇，抓着她的手明显松了下来。

    李浅心里明白，真要她们走了，她必死无疑，还有他的孩子·还没出生就跟着她一起见阎王了。

    这时候，她也不知哪儿来了一股精神，拼尽力气吼道：“都不许动，谁动就赐死。”

    这一句倒真是管用，那些想往外跑的人都止住步子。烧死和被杀死之间着实让人无法取舍。许多人不知所措，倒是有个稳婆心还善·惊喜地叫道：“原来娘子没死，大伙快回来。

    几个丫鬟婆子忙退回来，继续该做什么还做什么。外面越来越乱，似乎火也越烧越旺了。大火蹿过房门，火星四溅，忽然一阵大风刮过，整个房门连着火苗一起卷走了。

    忽然间屋子没了门，让人倍感尴尬，尤其里面还有个正在生产的女

    外面有救火的从这儿路过，大部分都忍不住往里瞧一眼。

    这是李浅这辈子遇到的最郁闷的事，她生个孩子，也要让全府的人都来围观吗？

    以她现在的状况，根本不能随便移动。有丫鬟拿了个床单绑在门框上，饶是如此，遮得下遮不了上。

    李浅心里也着急，骂了无数次奶奶，更是问候了无数遍齐曦炎。凭什么这会儿他能躺在床上睡觉，而她却要痛得死去活来？还要忍受随时被烧死的危险？

    怀着这口怨气，如有神助一般，竟然把孩子生了下来。听到耳边“哇哇”地哭声，她心情一松。或者该感谢这把火，否则她这力气还集聚不起来呢。

    “生了，生了，是位皇子。”稳婆惊喜地叫着。

    任务完成，李浅憋着的力气瞬间没了，眼前一黑昏了过去。至于以后这把火烧到何处，也不是她能管得了的了。所幸今晚吹的是西北风，火势向东南方向延续，只从产房擦边而过，倒没形成太大的灾难。

    许久之后大火被扑灭，李浅和生下的子也被转移到另外的院落。只是匆忙之下，一切准备不周，等想到缺什么时，才慌手忙脚地找人补齐。

    因着大火，太傅夫人受惊过，也昏厥过去。倒是方瑞英尚能支撑着，指挥下人清理火场，照顾李浅。

    太医把过脉，她身子虽然虚弱，生命却还无碍，让方夫人很是庆幸。她没太傅夫人那么私心，只想着太傅府的安危，她所关心的只是李浅，希望她平平安安。

    说起来，今天的事真的好险，就在她眼睁睁看着大火烧到穿房的时候，突然刮起一阵西北风，也让火势转了个方向，否则这会儿产房里的人哪还有命在？

    只是这火是怎么起的，倒让惊疑了。起火的时候厨房里根本没有人，据最后从里面出来的丫鬟说，她怕娘子生产完会肚饿，特别熬了燕窝粥，可那会儿粥已经熬好，火也熄了，只用余温暖着。根本不可能着起火来。

    那么……会是人故意纵火吗？

    在这样的多事之秋，不让人多想都不行，只是她一个暂住的外姓人实在不方便审问下人，说不得这事要等太傅夫人醒过来再说了。

    已有人到宫里送信，把生下皇子和着火的消息都禀报皇上。可等了许久都没听到宫里的消息，似乎皇上对生子的事也没太大兴趣，连赏赐的圣旨都没下。

    对于这事，方夫人还好，梦娘心中却很不是滋味儿，轻声抱怨着：“妹妹都这样了，怎么也没见皇上来瞧瞧，不会是忘了？”

    方夫人轻斥，“不可胡说。”

    宫里的事谁也说不准，她们这些小老百姓也不敢掺在其中。或者还有一种可能，那就是皇上本身所遇到的事比这还危险。

    ※

    方夫人这话猜对了一半，齐曦炎虽没有多大危险，不过心情却很烦躁。他想打人，非常想，尤其是面前这几个。

    几位王爷也不是有意还是无意，竟相约这一天同时来探病。

    齐曦炎听人禀报，说李浅今日要生了。他本来想偷偷溜出宫去瞧瞧，可却等来了这几位。不想挠死他们才怪呢。

    来的是东鲁王、西鲁王，还有刚封了平王的七皇子，另外再加上冀皇后，付嫔、安嫔。真是不相见的都到齐了。

    齐曦炎心烦不已，他根本不想见他们，可西鲁王居然带人闯宫，口口声声说着要确保皇帝安危。甚至大声宣扬，说小路子这是有人挟持皇上，意图谋朝篡位。

    吓得小路子好险没一个跟头从台阶栽下去。

    他身为皇叔，又带着朝中亲贵，齐曦炎也不好苛责。他也明白这些日子不上朝，不知有多少人在暗拨着算盘珠子。今日不让他们瞧一眼，恐怕不能了了。

    小路子把人请进来，一行人行了跪拜礼，偷眼向上看，瞧见皇上虚弱地躺在床上，脸上毫无血色，一看便是失血过多的模样。

    众人心中有数，看来刺杀的事是真的了。

    齐曦炎几次听冀皇后说过皇叔好话，心里清楚怎么回事。这会儿看见他们进来，不由心里暗恨，西鲁王可恶，偏要拉上皇后，这是笃定了他不愿对皇后翻脸吗？

    他哼一声，虚弱中带着几分阴冷，“你们许多人一起来，是要逼迫朕吗？”

    几位王爷皆称不敢。西鲁王似乎吓得不轻，双腿都打哆嗦了，连连道：“皇上惊煞微臣了，惊煞了。”

    齐曦炎狠狠踢了下被角，心道，惊煞个屁！

    齐曦鹏听两人说话，不由咧了咧嘴，暗自后悔自己多嘴，今日碰上西鲁王，非要说一句，“也不知皇上伤势如何了？”结果就被拉到这儿来了。

    他素来了解这位弟弟，更是知道他的小心眼和秋后算账的本事。今日这般冒进，定会惹他不快的，看，只一张口，就带着一斤的刺儿呢。

    他打定主意今天绝不说话，当空气一样所在西鲁王身后，平王也聪明，直接往他身后一猫。两人对视一眼，心照不宣地一笑。

    冀皇后轻声道：“皇上误会了，是臣妾的错，是臣妾去求皇叔的。”

    这些日子，齐曦炎谁也不见，就是皇后来了也闭门不宣。冀皇后心里也着急，去求了西鲁王，这才找齐几个皇族亲贵来扣阁请见。

    在冀皇后眼里，这位皇叔是个很好的人，对她也极为眷顾。可齐曦炎却不这么想，他躲伤这些日子不见外人，想必有人是等急了的。而这会儿越是着急的，便越能显出“可诛的其心”。