 当下他目光一转，望着被逼退的离元魔将，冷冷道：“这小子交给你了，务必尽快将他斩杀，然后来助我！”

他不得不承认，上官曦芸的确很强，七彩神剑，更让他忌惮无比，凭他自己想要打败十分困难，需要离元魔将来助自己。

“放心。”

离元魔将只是冷森一笑，盯着林寒像在看待一个死人。

身为堂堂魔将，在这炼魔战场中，睥睨一片区域，普通神王境魔物，在他面前，只有匍匐在他脚下。

如今他竟然被一个人类少年，猝不及防下逼退，对他来说，是一个巨大无比的耻辱，当下，他冷漠说完后，脚掌猛的一踏大地，若庞然大物发威一般，震的地面都是轻颤，然后整个身体，化为一道乌光，持着战矛，朝着林寒杀了过来。

而瞧得气势如此凶猛冲向自己的离元魔将，林寒眼中也不由透发出一股炙热的战意。

现在突破了神王境五重天之后，他也特别希望找一个强大的对手来验证自己的实力，离元魔将，人尊境中期的实力，倒是正好。

轰！当下，林寒也没有丝毫耽搁，心神一动，背后一条长长的披风，顿时出现，若一尊战神，召唤出他的装备般，披风直接浩荡百米，一片赤红，熊熊燃烧间，林寒的气息，也是以疯狂的速度，不断的向上攀升…神王境六重天！神王境七重天！神王境八重天！最后，他的境界，达到了人尊境界的临界点，才停了下来。

“大千血炎披风，你小子，竟然有如此宝物！”

离元魔将顿时瞳孔骤缩，失声惊呼了出来，诸天神兵榜之中，若论攻击力，大千血炎披风，排不上名次，但此物加持气息，增强一个人战力的优点，却是别的神兵不能媲美的。

四海不知有多少高手，对此物梦寐以求，竟在林寒身上。

“杀！”

林寒却没有理会他的吃惊，大千血炎披风施展开来后，整个人的实力，也是达到了一个空前强盛的地步，一声冷喝，手中的火麟焚天剑，朝着离元魔将，便是狠狠的劈杀了过去。

轰隆！这一剑威力更加磅礴，四五百米的巨大赤红光剑，若一道赤红大光柱子压盖下来，根本不是劈杀而是轰砸而下，强盛的压迫感，让得离元魔将脚下的地面，都裂开一条条手臂粗细的缝隙，疯狂的向四周蔓延而开。

离元魔将呼吸都感觉有些困难，心中也有些凛然，身为魔物，实际上，对于神剑都天生有一种惧怕之感，因为神剑中那一股特有的神圣气息，对他们会形成不小的克制，尤其是火麟焚天剑乃至刚至阳的神剑，浩然之气旺盛无比，对于他们克制更大，故此这一刻，他也是察觉到不小的压力。

一个十八岁的少年，竟给他这种感觉，这简直不可思议。

“好小子，杀了你，正好除去正道的一个天才。”

接着离元魔将眼中爬上一抹狠戾之色，知道以林寒的天赋和潜力，以后必然会成为四海正道的翘楚人物，与他魔门是大患，故此他心中的杀意更加旺盛了许多。

当下他一声大喝，体内汹涌无比的魔气，顿时向自己手中的黑色战矛之内灌注而去。

不管怎么样，他毕竟是人尊中期的魔将，林寒就算有大千血炎披风加持战力，也只是堪堪达到人尊境的门槛而已，所以他的气息，显得更加的浑厚与磅礴。

不一会，他手中的黑色战矛，便透发出滔天的黑芒，透着一股至阴至煞的味道，然后他一声沉喝，单臂持着战矛，猛力的向着虚空一点，杀向林寒的火麟焚天剑。

轰隆隆！浓郁的黑色光芒，与澎湃的赤红剑光，相遇在一起，像两条大河在虚空中相遇般，顿时让虚空都隆隆颤抖了一些，雄厚的能量波动，不断的向四周扩散而开，形成一个方圆足有数里地的大圆，一眼看去，透着一股壮观之色。

不过，林寒的火麟焚天剑，那股至刚至阳的浩然之气，实在太过霸烈，像一挂海水浇在了大火之上，离元魔将的黑色矛光，顿时以肉眼可见的速度，开始消融了下去，发出噗嗤噗嗤的声响，且熊熊浩然剑气，势不可挡，席卷而去，不断的逼近离元魔将！离元魔将，眼中露出一丝惊憾，火麟焚天剑的霸道，有些出乎他的意料，相传当年南华圣地，炼制此剑，就是专门为了对付魔门而生。

现在看来，果然如此，他觉得自己的魔力，在这柄神剑之下，被压制的死死的，哪怕他境界比起林寒高，也觉得有些棘手。

“在绝对的实力面前，一切外物都是泡影，今天必要杀你。”

不过，接着他又沉喝了一句，将战矛在手中一转，然后笔直的插在面前的大地上，紧接着，他双手在胸前结印，掌心之中，透发出两道浓郁无比的黑光，像两个黑洞一般，深邃无比。

再然后，他将双手合十，两团黑光，合二为一，顿时那些黑雾相互凝聚，竟在他身前，形成一个黑色的门户，足足有三米高，矗立在那里，透着一股阴森无比的味道。

“这是…黑暗之门战技？”

赵玄阳等人，瞧得这一幕，瞳孔骤缩，失声道。

魔门在四海为祸多年，一同有十八大战技，威震四海，黑暗之门，就是其中之一，魔门中有一件至宝，名为“死寂之门”，是魔门十大凶兵之中，排名第二至魔之物，古来，不知道多少七大仙岛高手，死在死寂之门下，让正道之士，闻之色变。

这黑暗之门，就是仿照，死寂之门的特性，创造出来的一种战技，虽说只能发挥出一部分死寂之门的威力出来，但也十分恐怖了，排在魔门十八大战技中第十六！离元魔将，这时竟然施展出此战技，自然让他们吃惊。

这一击可是非同小可，林寒一个不慎，就会被黑暗之门吞入其中，身死道消。

 