

常平之见陈友好没有说话，便按捺住怒意，沉心静气，一拳打出去，陈友好轻轻后撤一步。常平之的拳头便落在空处。

然后就有听到那个女孩喊道：“啊啊啊！你到底是有多蠢，人家在你眼前都打不到！你是瞎子吗？你是真瞎啊！”

被如此嘲讽，常平之脾气再好也受不了。何况他脾气本就一般，只不过在陈友好与常妍面前才表现的很乖。

常平之脑门青筋暴跳，扭头怒道：“谁，给我站出来！”

岂料那女孩不仅不收敛，还在此开口嘲讽：“哈哈哈，你当我傻啊？我就不出来，有本事你过来打我啊，打我啊？气死你！咦，我还跳个舞，气不气，气不气！”

“我靠！”

常平之灾难忍耐，顺着声音就朝着一颗大树冲过去。那个混蛋一定就在树后面嘲讽我！

“我过来了，有本事你别跑！”

陈友好摸了摸鼻子，也跟着过去。

常平之冲了过去，挥起拳头就要动手，一脸怒容道：“你刚才说什么？”

付薇薇正操纵者一个残血稻草人，贱兮兮的在*着对面的皇子。手里捏这个恐惧闪现，各种发图标，跳舞嘲讽。就等着对面皇子按捺不住冲进来！秒闪现躲技能，然后恐惧，沉默大招，吸血！绝地反杀的剧本都已经写好了。！

结果正兴奋着呢，忽然面前光线一按，余光瞥见一个少年正举起拳头满面怒容地盯着自己。

付薇薇还以为是爷爷派人来找自己了，心里一慌，下意识想把笔记本藏起来。

结果抬头一看，却只是是个十几岁的小孩子，顿时松了口气。

再次低头一看，皇子直接一套eq闪大招将她带走！

“啊！！！死了！”

绝地反杀的剧本被彻底毁了！

付薇薇心痛无比，怒气冲冲的抬头，摘下耳机骂道：“你干什么呀？我都被你害死了！”

换个正常的小男孩，遇到个这么个青春靓丽，容颜绝佳的大姐姐满面怒容的发火，第一时间肯定回事面红耳赤地道歉，甚至会从此在心底留下一个小痕迹。

但是常平之不一样，从小到大，见惯了小姨与妹妹常青青的美貌。无意间已经养成了一个相当苛刻的审美观，很难对其余女子产生惊艳的感觉。

而另一个原因则是这货就是一个彻头彻尾，还没长大的中二少年！

女孩子是什么？有练武好玩吗？

所以常平之十分之头铁的指着付薇薇鼻子骂道：“游戏死了管我屁事，你刚才凭什么骂我？”

“？？？我什么时候骂你了！”付薇薇一脸懵逼，而后更怒道：“明明是你害我游戏死了，还在这里恶人先告状！小屁孩，你家长呢？熊孩子都不管管的吗？”

“我不是熊孩子！我十六岁了！”常平之大怒道。

“十六岁还不是小屁孩一个？把你家长叫来，我到要问问她是怎么教小孩子的！”

“你再说我下屁孩，信不信我打你！”常平之挥舞了下拳头威胁道。

“呵呵，还打我？你跳起来打我膝盖吗？”付薇薇身材不算太高挑。问题是常平之也不高啊！这家伙顶多到付薇薇的下巴。

男人被说什么都可以，就是不能说长度！无论是身高还是其他！

常平之气的失去理智，大吼道：“我和你拼了！”

说着就一拳打了过去。

付薇薇脸色一变，没想到常平之居然真敢动手，下意识地举起笔记本挡在身前。

结果常平之的拳头并未打来，付薇薇拿开笔记本，顿时整个人愣住。

刚才还气势汹汹的小屁孩，此时整备一个年轻男人提在手上，口中还不住地说：“师傅，我错了，我错了！”

而这个年轻男人，貌似十分付薇薇还十分眼熟啊……

“一言不合就动手打人，你练武就是为了这个？”陈友好似笑非笑的说道。

“不是，是这个臭女人说话太气人了！”常平之争辩道。

“还敢顶嘴？”

“没……师傅我错了。”常平之顿时像霜打的茄子一样蔫了下去。

“啊啊啊！大神！你怎么会在这里！原来你就是他的家长啊！”

俊朗的相貌，熟悉的声音，付薇薇顿时惊喜地喊出声。大神怎么会在这里？

她本来还觉得，大神只在盛海待一段时间。最近被禁足，恐怕以后就再也不能预见大神了。

“没想到，上天待我如此不薄，居然直接就把大神送到我面前来了！”

付薇薇心想下次全家去庙里的时候，她也一定要去上柱香。

陈友好松开手，将常平之扔下去，笑道：“我来参加一个长辈的身日宴会。话说你怎么在这里？该不会也是参加宴会的吧，还躲在这里打游戏？连鼠标都没有你是怎么做到的。”

说完陈友好心里一动，莫非付薇薇也是付家的人？

付薇薇脸色一跨，道：“我也是没办法嘛！大神，我都快两天没打游戏了……”

说起游戏，她脸色一变，道：“对哦，我游戏还开着呢！”

说着，连忙又打开笔记本，稻草人身边已经出现对手频繁打起的问好。

“挂机了？”

“菜狗，打得这么烂，还好意思抢打野！”

“一崩了就推线，这号该不是买来的吧！”

然后盲僧发了个全体人员的对话：“等会出去后，帮忙举报一下这个稻草人。”

付薇薇顿时哭丧着脸道：“大神，我要被举报了，怎么办？”

陈宇豪看着她开局零杠十三的数据，笑道：“我能有什么办法？你打得那么菜，被举报了不是很正常吗？”

“我也是没办法啊！用触摸板玩成这样已经很不错了好吧！”付薇薇眼珠子一转，忽然抓住陈友好的胳膊，一脸哀求道：“大神，要不你帮帮我行不！我只能靠你了！”

陈友好正想问问她是不是付家人，便被付薇薇硬拉着坐下，要打游戏。只能无奈道：“你连个鼠标都没有，我怎么帮你啊？”

但是耐不住付薇薇的各种哀求，陈友好只能道：“我不保证能赢啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。