一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第710章两个吃货

    秦晓燕见谭一萱还是提不起来劲，便说道：“行了，以后你也会找一个男人陪着你的，找一个爱你的男人。”

    谭一萱听到这话，身子哆嗦了一下，直接闷声道：“我不要找爱我的男人，我身边不要男人。”

    乔玉灵到的时候就听到了这句话，她微微蹙眉，想到上次谭一萱私奔……看来那件事情对谭一萱的打击很大，她边这样想着，就边走了进去。

    秦晓燕那边刚收到下人禀告说乔玉灵来了，当她们刚刚扭头看过来的时候，就看到乔玉灵的身影出现在了她面前。

    谭一萱看到乔玉灵喜呵呵的站了起来，“玉灵姐姐，你来啦。”

    秦晓燕瞠目结舌的看着谭一萱这天差地别的表情变化被惊到了，刚才还蔫哒哒的，这会就又恢复了？

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，她还以为谭一萱小孩子的性子，会不理自己了呢，不成想，还跑过来向自己问好。

    谭一萱看到乔玉灵很开心，她想伸手去拉乔玉灵，可是想到自己刚才吃饭了，手就是脏的，于是伸出来的手，又悻悻的收了回去，却是笑呵呵的说：“玉灵姐姐快坐下跟我们一起吃点吧。”

    乔玉灵想到自己是在空间里吃的，也没有说自己吃不吃，只是接过了小影手上的食盒后，便将里面的几人都支了出去，就剩下她与谭一萱还有秦晓燕三人。

    “给你们带了点菜。”乔玉灵说着，就已经将食盒打开，然后将里面的三个菜端了出来，这才将食盒收起来放到了一边。

    秦晓燕也是吃货一个，对于乔玉灵做的饭她很开心，不过她还是想到一个问题，她们刚刚到了狩猎场，乔玉灵去如里做的饭呀？

    “玉灵，你自己亲自下厨做的？这是去哪里做的呀？”

    乔玉灵自然是不可能告诉秦晓燕，这些都是她空间出品的，只能打岔道：“当然是我亲自下厨做的，我与南宫辰维都吃过了，你们两个快吃吧，不饿吗？这要是凉了可就不好吃了。”

    一句话，将两个吃货的注意力就转移了。

    乔玉灵来了，谭一萱也开心了，与秦晓燕两个人风卷残云一番，桌上的菜吃得那叫一个干干净净。

    乔玉灵还是没有忍住抽了抽嘴角，心道，这亏了是她送了点吃食过来，不然……这两个人恐怕是要饿肚子了。

    “这里还有草莓，可以等一会再吃。”乔玉灵将食盒里的草莓拿了出来，秦晓燕叫了自己的丫鬟进来，将桌子收拾干净便让她们退下了。

    已经饱肚，又只剩下她们三个人，秦晓燕想到刚刚谭一萱的样子，便不由的开口打趣道：“玉灵，你是不知道，如果你不过来，恐怕小萱今天是真的要饿肚子。”

    不等乔玉灵说话，秦晓燕已经将事情一五一十的说了一遍，谭一萱听完以后一副懵懂的样子，并不觉得有什么。

    乔玉灵倒是跟着秦晓燕一起笑了起来，乔玉灵看着谭一萱道：“小萱你这是干什么，我不来你也要好好吃饭的知道吗？任何时候都没有自己身体重要。”

    谭一萱默默垂下脑袋，小声说道：“我也不想的，可是……可是我没有忍住，就是不想吃，心情不好。”

    乔玉灵微微挑眉问道：“就因为你看到了辰王？”

    谭一萱突然抬头看着乔玉灵，不知道该怎么说，最后只是默默的恩了一声。

    秦晓燕扭头给了乔玉灵一个，你看就是这样吧，的眼神，笑的很是开怀。

    乔玉灵则是好奇的出口问道：“你为什么不开心？”

    “我……我也没有不开心，我就是不知道为什么，就是不想吃，没有为什么。”谭一萱很老实的回答。

    秦晓燕打趣，“不想吃，怎么看到你玉灵姐姐后，就想吃了？”

    谭一萱抬头冲着秦晓燕抿嘴一笑，“我也不知道。”

    这一笑，倒是惹得乔玉灵与秦蓝燕两人不由的哈哈大笑起来，具体笑什么她们也不知道，反正就是很想笑。

    待两人笑意停止，乔玉灵才问道：“你心情不好，为什么看到我不生气？”

    谭一萱没明白，但是她还是乖乖的将自己的心里话说了出来，“母亲说辰王是姐夫，姐夫与姐姐在一起是正常的，可是……玉灵姐姐和姐夫在一起了，我就只能和晓燕姐姐一起吃饭，所以不开心，可是看到玉灵姐姐来了，我就开心了。”

    这话乔玉灵倒是吓了一跳，真是没想到刘宜安会这样教谭一萱。

    一边的秦晓燕不满了，直接伸手就给了谭一萱一下，笑骂道：“你这死孩子，姐姐我陪着你吃饭，你还这样嫌弃我，真的是长本事了呢。”

    谭一萱讨好的冲秦晓燕笑了笑，“晓燕姐姐不要生气，你也很好的，你也很好的，只是……只是你不会做饭，玉灵姐姐烧的饭好吃。”

    秦晓燕彻底无语了，直接追着谭一萱打了起来，乔玉灵坐在一边笑成了一团。

    因为第一天大家到的时候已经下午了，颠簸小半天，所以皇上下令，第二日休整。

    第三天，中午，皇上宴请所有人的来的人，六国，以及南顺的大臣及家眷。

    亏了场地很大，青草刚刚冒牙，地上铺上了毯子，周围两边摆的都是桌子，看起来很是壮观，所有人的位置也是安照身份排烈的。

    因为这次有六国的人，所以六国的人都靠前，还有南顺的一些王爷，皇室，派在前面，而南顺的官员都排在后面。

    皇上与皇后在最中间，从两边开始，依次是六国的人，每边三个国家，南宫辰维的位置在六国的后面，南宫辰维再后面便是其他的亲王，皇室。

    乔玉灵身为国医，本只能与官员坐在一起，但因为她是与南宫辰维赐婚的，所以直接与南宫辰维坐在了一起，很多女人都有些不服气，但是也没有办法。

    至于谭一萱，乔玉灵怕她什么都不懂，就让南宫辰维给安排一下，谭一萱与乔建志和秦晓燕一桌。