    看到有人开始举荐。

    身为太尉的蒋跃却是连忙走到了大殿中间。

    “陛下，此事其实老夫早就想说，我家闺女与陛下一般大，早就嚷嚷着让老夫找陛下，如今刚好借此机会……”

    蒋跃突然这么一说，瞬间就让众臣无语至极。

    没想到蒋跃居然已经开始抢先一步！

    不过既然是选妃，自然也不可能只要一个人！

    还有机会！

    然而，这时的刘子廷却是一脸的疑问。

    蒋太尉之女？

    随着脑海中记忆的翻涌，一头凶恶的母老虎形象就不自觉的出现在了脑海中。

    在他的记忆中，这位太尉之女的脾气十分火爆。

    毕竟受到了蒋跃和蒋腾的言教，身手自然也是极为不凡！

    从小便喜欢舞刀弄枪，甚至还暗地里吓唬自己！

    关键那个时候的他根本就不敢向父皇和母后告状！

    这种女人要是放到了后宫，那还不得乱了套？

    “太尉说的可是蒋歆？”

    刘子廷试探性地问道。

    然而，蒋跃却是一脸的兴奋之色。

    “难得陛下还惦记着我家闺女！”

    刘子廷闻言，心中腹诽不已。

    若不是蒋跃突然这么一说，他根本就不会想到这个蒋歆！

    更别说还惦记着！

    “陛下，我那闺女到现在还在戍边，我这就书信一封，马上令其回宫，如何？”

    此话一出，众人纷纷投来了羡慕的目光。

    但他们也很懂得，想要争夺这个名额，并不是太尉就能够一锤定音的。

    最终还是得陛下自己做决定！

    所以，他们也都开始附和了起来。

    “太尉之女，的确是女中豪杰啊！”

    “说的极是，小的时候我就见过一面，英气十足！”

    蒋跃听到这么多人的奉承，心中也是欢喜至极。

    然而，这个时候的刘子廷整个人都麻木不已。

    不论怎么说，这个女人他可是万万不会要的！

    于是，刘子廷连连摇头，“蒋太尉，你的一番好意朕心领了。”

    “但既然蒋歆喜好呆在军中，那朕觉得更应该从军中寻得良夫，若是没有看中的人，朕也可以替她举行一场武举，为其挑选出一个武状元出来……”

    “欸，陛下此言差矣！”

    蒋跃连忙摆了摆手，接连说道：“家女虽然喜好呆在军中，那老夫早就训斥过她，作为一个女儿家怎么能这样过一辈子，还是得找一个依靠！”

    “再说了，京城中也有演武场，陛下的担心完全不是问题！”

    蒋太尉看似很有道理的话让刘子廷整个人都懵了。

    难道这女儿养成这样不是你蒋跃和蒋腾的问题吗？

    现在又开始说女儿家不适合呆在军中？

    简直是胡闹呢？

    不过，心中对于蒋跃没有提及拆除练武场一事也有些意外。

    但现在最关键的还是拒绝蒋太尉的举荐！

    “此事……暂且放下！”

    刘子廷可不论如何也不敢答应这蒋太尉。

    哪怕蒋太尉给他的印象再好，他也不敢拿自己今后的美好生活开玩笑。

    这后宫佳丽三千，可不兴找这种母老虎啊！

    要是不翻她牌子岂不是会大闹后宫？

    更何况，一旦自己要是答应了这蒋太尉，很有第二天这蒋歆便会出现在京城。

    有了这么多朝臣们作证，一旦答应，恐怕追悔莫及！

    “陛下……”

    忽然一个十分有辨识度的声音响起。

    刘子廷闻声望去，只见一位半百老人站了出来。

    这人不是别人，正是周太仆。

    顿时，刘子廷心中一喜。

    不管是谁说话都行。

    只要让蒋跃不提他家那闺女！

    此时的周太仆也是神色紧张，眼神也不禁微微瞟向了蒋跃。

    若是放在以前，他根本不敢与蒋跃争锋。

    但他活了这么久，自然也看出了刘子廷并不喜欢太尉之女。

    更何况，这件事绝对值得他冒着风险得罪太尉。

    “陛下……微臣家中倒是有一女，长得也算是碧玉羞花，不知……”

    周太仆话还未说完，蒋跃便大喝一声。

    “你胡说！”

    声音响彻大殿，刘子廷也是眉头一挑，“蒋太尉，你让周太仆将话说完。”

    刘子廷的警告很有效。

    蒋跃也瞬间意识到了自己的失礼，连忙拱了拱手，退到了一边。

    这时候周太仆颤抖的心也逐渐平复了下来。

    “既然陛下要选妃，臣便唤其进宫让陛下一看，绝对不会让陛下失望……”

    有了周太仆的自荐，只见那站在一旁从不发言的宗正也连忙拱了拱手上前。

    “陛下，其实微臣府上也有一小女，如今正值二九年华。”说到这里的时候那宗正还将目光瞥向了周太仆，随后又补充了一句。

    “既然周太仆说其家女有沉鱼落雁之姿，那么我家小女不仅有此容貌，并且琴棋书画样样精通……”

    感受到宗正的眼中之意，周太仆瞬间就有些不服了起来。

    “宗正大人，你家小女儿的技艺老夫倒是没有意见，只不过这容貌……恐怕所言有虚吧？”

    “有何所虚？你家闺女老夫又不是没见过！”

    “你……”

    周太仆十分恼怒，没想到这个平日里经常有所往来的宗正大人居然会在朝堂之上与自己相争！

    不过朝堂之上不可造次，他也只好忍住没有发作，反而是目光一转，再次看向了皇位上的刘子廷。

    “陛下，微臣所言句句属实，只要陛下一见，必然会心生喜欢……”

    有了这两位的带头，其余众臣也纷纷开口。

    “陛下，不瞒您说，微臣膝下也有一女……”

    “陛下，其实我家也有……”

    “陛下……”

    随着众臣的参与，整个朝堂上的群臣都面露激动之色。

    就连蒋跃也瞬间投入了进去。

    那些家中没有女儿的大臣们也都羡慕不已。

    即便他们有这个心思，却也没有这个人。

    哪怕可以举荐别家女儿，但始终不是自己亲生的，总有些膈应。

    若是以后身居高位，再来个翻脸不认人那可就麻烦了！

    “够了！”

    刘子廷猛地拍了一下桌面。

    霎时间，整个大殿的争议声便停了下来。

    刘子廷本来公布此事的缘由很简单。

    那边是正大光明地沉迷于后宫！

    可却不曾想这群老东西居然能够为了这个争个不停！

    就连太尉也能冲进去打成一片，就很离谱！

    “现在是朝会，你们身为朝臣，成何体统！”

    随着刘子廷的发怒，这些朝臣们也都低下了头。

    “诸位爱卿，朕有话要说！”

