    “我不是这个意思……”“院长，我懂得！”

    东方白打断道，“事已至此，说多了也没用不是？”

    “等比完，我就自动退出烈火学院。”

    “如此一来，烈焰学院的名声有了，本少也不想连累你们。”

    火都学院极有可能会在烈焰方面做文章，退出不失为一个好办法。

    “不行，难道我烈焰怕了火都不成？”

    封千落维护道。

    东方白没有再说，而是看向了主裁判。

    无巧不巧，他也看向了自己。

    两人四目相对，微微一笑。

    难道他认识本少？

    今日帮忙，为何？

    想不通暂时就不想，东方白想来如此。

    没必要为难自己。

    这不是他的风格。

    接下来的比试中，又有一人落败，等同于一个学院被刷了下去。

    而另一个没比的，正是上届的第一名。

    第一名有特殊照顾，也是他们的特权。

    比如现在，五个学院比拼，两人一组，定会闪下一个。

    而闪下的那一个就是之前的头筹，神火学院。

    现在只剩下三人，代表三个学院。

    烈焰进入前三甲，是所有人都没想到的。

    大大的出乎意料。

    若是之前有人说烈焰能进前三，估计会被喷成狗，唾沫星子弄一身。

    你在想屁吃？

    烈焰？

    你说的是烈焰吗？

    他们能进前三，老子把屎扣出来自己吃喽。

    今时不同往日，烈焰蒸蒸日上，一举杀入前三。

    只因东方白一人！现如今剩下三个学院，三人抓阄，抓到有字的可以歇息，两外两人比试。

    第一名可以有特权，但特权开多了不行，只此一次。

    东方白随意摸了一个，并没有使用手段。

    打开纸张，上面只画了一个一字。

    东方白抬起手臂，证明他可以歇息，等待最终的决赛。

    运气啊。

    做什么事情都有一定的运气在里面，你看看白手起家，名望很高的人哪个没有运气加身？

    东方白下台，坐在一张椅子上。

    “东方小友，多谢了。”

    封千落再次道谢。

    谢谢的话说过不止一次了。

    “院长客气了。”

    东方白微微一笑，随之又道。

    “院长，有件事想提前跟你说一下。”

    “说。”

    封千落大意道，意气风发，“什么事都依你，要我院长之位，也毫无怨言，拱手相让。”

    “院长你想多了……”“本少的心思不在院长之位。”

    “老夫说的是心里话，你来当院长怎么样？

    只要烈焰能好，老夫退出有又何妨？”

    “所谓有能者居之，这个位置我想给你。”

    封千落认真道。

    “不是临时起意，而是进入前十的时候，老夫就有此打算。”

    “你想想啊，烈焰以后将成为烈火神州最负有盛名的学院之一，你做上院长多威风啊。”

    封千落不听相劝，并非虚情假意。

    “加上你年纪轻轻，定然会名声大噪，成为一段佳话。”

    东方白苦笑连连，“院长，本少说的不是这件事。”

    “那是啥？”

    封千落伸着脑袋问道。

    一把年纪了，竟然有点可爱。

    “本少在比完之后，想就此分别。”

    “为什么？”

    封千落不解，“难道是司徒博之事？”

    “大可放心，他敢胡来，老夫和他拼了，找他们火都学院评理。”

    “不是，本少有另外的事做，真的，肺腑之言。”

    东方白认真道，没有作假的意思。

    “那……”“之前和毛峰主聊过，想必你应该知道。”

    “是啊，我一个小小的烈焰恐怕容纳不下你。”

    封千落唏嘘道。

    “不是这个意思。”

    “老夫明白，你天资妖孽，天赋异禀，有自己的事情要做。”

    “小小沟渠，怎能容得下你这条真龙？”

    “或许你的理想很远大，目标超乎想象。”

    “不要否认，老夫混迹仙界数千载，看人很准。”

    “但作为院长还是提醒你小心为上，什么事情以自身为根本，凡是要经过深思熟虑。”

    “虽然老夫不知道你最终的目的是什么，有何目标，但小心没有过火的。”

    封千落一番言传身教。

    此乃是一番好意，东方白听着。

    “我明白了院长。”

    “嗯，孺子可教也。”

    封千落呵呵一笑。

    “你看，他们快打完了，你是否有把握？”

    “有！”

    东方白自信十足。

    “不管怎样，别让自己勉强，落的个第二名次也挺好。”

    “在以往的比赛中，第二多么遥不可及，如今你弃权都成为了第二，想想多么妙不可言。”

    封千落敞怀大笑。

    等了一会，台上两人分出了胜负。

    曾经的第一不亏是第一，凭借自身的实力压制对方。

    神火学院！在烈火神州中，神火学院是梦寐以求的学府，无数人想进入。

    只要有天赋，肯努力，便有机会一飞冲天。

    学院设立在帝都，许多官宦之子，亲戚都在其中。

    若是交好一两个，也够吃喝不愁。

    神火学院保持着一个传奇，从设立学院开始，几乎每一次大比都会进入前三。

    第一也是时常夺下！高居不下，每三次大比总会有一次夺下第一。

    甚至接连夺魁！“好了，比赛已经分出胜负，获胜者乃是神火学院的田剑魂！”

    一人站在高台上，底气十足，说话朗朗。

    保证每个人都能听的清清楚楚。

    “接下来便是最终的对决，亦是争夺此次比赛的冠军。”

    “有请烈焰学院的东方白！”

    “还有神火学院的田剑魂。”

    两人上场，一黑一白，白者自然是东方白，千年不变的白袍。

    观其白大少的肤色，换上一身红袍……咳咳咳，估计也很俊俏。

    田剑魂身材修长，比东方白显得强壮一些，双眉入鬓，眼如星眸，确实是位帅哥。

    “东方白？”

    “是！”

    “以前没听过，此次比赛出尽了风头。”

    田剑魂冷冷道。

    “风头无所谓，本少不在乎这些。”

    “是么？”

    “当然！”

    东方白眼皮不抬一下。

    “你自己认输，还是我请你下去？”

    好狂的年轻人。

    “你请我下去吧。”

    “既然这样，那没必要多说了。”

    “开始吧！”

    东方白淡淡道。

    田剑魂大手一张，一柄长剑出现，寒光闪烁，一道亮光在剑刃上游走…… 

