    杨兮注视江小姐的马车离开，直到马车再也看不见，杨兮说话的声音都大了许多，“咱们也走。”

    车队再次启程，淮州的流言没有嘉州严重，赶了二日路后，路上百姓多了起来。

    这日他们遇到城镇大集，难得见到这么多百姓聚集，又是大集，吴赵两家想停下采买些粮食等。

    几家一商量先停下来逛大集，等采买好进镇子留宿两日，好好休息一番。

    周家，叶氏不愿意动留在马车上，周小妹想去又惦记娘。

    叶氏笑着，“你也去吧。”

    周钰接话，“马车有人看着，不用担心娘。”

    周小妹在马车上憋了太久，大哥都这么说了，翻出荷包下了马车。

    镇子的大集摊位很多，八成是百姓的摊位，大部分卖自家攒的鸡蛋等，还有一部分做些粗粮点心卖。

    车队停在大集入口处，几家没聚在一起逛，就连杨三都没跟着周家。

    杨兮闻着食物的香气，听着叫卖声，馋虫勾了起来，“我们先吃一碗馄饨？”

    周钰也有些馋了，“好。”

    一家子直奔馄饨摊位，摊位的人并不多，一碗肉馅馄饨要四文钱，虽然汤水免费续，百姓依旧舍不得花这个钱。

    周家坐下一人要了一碗馄饨，杨兮低声道：“的确有些贵了。”

    摊主的耳朵灵，一脸愁容，“我也不想涨价，可今年面涨的厉害，我要是不涨价，养家糊口的摊位就要经营不下去了。”

    摊主的话引起了食客的共鸣，纷纷议论粮食价格，最后讨论到税收上，收税的时候粮食价格不涨，等百姓手里没银钱需要粮食，粮食价格恨不得翻倍。

    突然有人低咒，“这世道不让人活了。”

    摊位瞬间安静，都知道皇帝昏庸，依旧无人敢议论，一时间摊位只有吃馄饨的声音。

    周家的馄饨也上来了，杨兮多要了一碗，周小弟端着送回马车，又飞快的跑回来吃馄饨。

    摊主的馄饨肉馅足，骨头汤底也好喝，对得起价格。

    杨兮吃了一碗馄饨，还喝了两碗馄饨汤，热乎乎的馄饨吃的特别舒服。

    子恒人小吃的慢，加上自小的修养，这孩子细嚼慢咽，一看就不是百姓家的孩子。

    杨兮盯着现包的馄饨，眼睛亮了下，“老板，我单买你的馄饨成吗？”

    摊主愣了，“怎么单买？”

    杨兮指着馄饨，“你帮我包好冻住，按个卖或是按碗都成，这样我回家直接煮吃的方便。”

    摊主懂了，能多卖馄饨，他自认愿意的，“成啊，娘子要多少我给你包多少，不过，按碗没有汤不能卖娘子四文钱，这样一碗馄饨有八个，我按三文一碗卖给娘子。”

    杨兮笑眯眯的，“好，我先给你定钱，我们买东西回来取馄饨。”

    说着数出十五文递给摊主，她要十碗的量，剩下的十五文来取得的时候给。

    食客一听纷纷道：“我也来一碗带走。”

    子恒吃完馄饨，小脸吃的红扑扑的，吃高兴了，走路还蹦了几下，活泼极了。

    周钰握着儿子的手，“注意点别被撞到。”

    子恒重重点头，“嗯。”

    杨兮要买的东西不多，主要享受逛街的气氛，浓浓的香火气息，平复赶路的辛苦。

    杨兮买了几个装东西的小篮子，遇到百姓存的大米买了一些，买最多的是鸡蛋。

    还给一家子买了千层底，赶路没办法时常洗脚，千层底脚穿着舒服，还不会捂出味道。

    最后又买了些杂粮糕点。

    他们从入口往里逛，越往里走，杨兮发现都是带孩子的，没有一会街尾只有大人出来，孩子不见了。

    周小妹小声的问，“嫂子，街尾是人牙子的摊位吗？”

    否则没办法解释孩子不见了。

    杨兮停下脚步，“我们回吧。”

    她怀着孕不想看到买卖孩子。

    周钰拉着儿子的手，“好。”

    回到馄饨摊位，杨兮递过去十五文，摊主只要了十文，“托娘子的福气，今日的馄饨都卖完了，我收个本钱就够了。”

    杨兮见摊主坚持，“谢谢。”

    摊主乐呵呵的，已经想好每日包些馄饨冻上，到时候走街串巷卖冻馄饨。

    回到马车，杨兮见到多出来的姐弟微愣，“这是？”

    杨三余光瞄向面无表情的姐夫，干笑一声，“我买的，子恒需要照顾，我买个小厮跟着子恒。这个丫头做饭不错，日后她做饭姐姐也能休息。”

    杨兮呵呵一声，“别扯我和子恒身上，说为什么买这对姐弟？”

    杨三低着头，“这个丫头长得有些像我死去的大姐。”

    杨兮拍了拍杨三的肩膀，这孩子的成熟让人忽略他的年纪，其实杨三并不大，他也想念亲人，“她也只是像而已。”

    杨三知道姐姐担心什么，笑着道：“我有分寸。”

    他可不会将对大姐的感情寄托在一个丫头身上，他真这么做，他爹娘非气的夜里找他。

    姐弟二人，姐姐十四岁，叫孙二妞，弟弟十岁，孙锄头，特别接地气的名字。

    杨三给改了，姐姐叫孙柳，弟弟是孙榕。

    其他几家对多出的姐弟没感觉，反正花的不是他们银钱。

    进入镇子找了客栈休息，洗了澡换了干净的衣服，舒舒服服睡了一觉，众人的精气神又回来了。

    不急着赶路，杨三拿着书来请教问题，这小子给杨兮买书也给自己买了不少。

    周钰靠坐着，“不知道的以为你要考科举呢！”

    杨三撇嘴，“我才不考科举。”

    王朝不知道什么时候就没了，他只是想明更多的事理，开阔眼界弥补自己的不足！

    周钰放下手里的书，“以前你请教什么，我就解答什么，我仔细想了想这样不行。”

    杨三紧张的坐直身子，“姐夫不愿意教我了？”

    周钰眼神锐利，“你想让我教你就要听我的，日后我教你什么你学什么，我这里没有半途而废，你仔细想想能否坚持下去再来找我。”

    杨三脸上严肃了起来，他心里明白，以前他请教的问题，姐夫解答的很随意，他清楚自己没入姐夫的眼。

    现在心脏咚咚直跳，现在他终于得到姐夫认可了！

