    当庭取证并不是没有先例的，只不过在普通的案件当中，是非常少见的，这一点，王亚欣自己也是很清楚的。

    不过，这个案子的确不能算是普通案件，因为牵扯的资金的确太过庞大，如果误判的话，对于法院本身来说，也是一种巨大的损失。

    所以，法院最终做出的这个决定，虽然没有出乎王亚欣的意料，却依然让王亚欣很是惊喜。

    而至于周子健那边，此刻已经全部黑了脸，王亚欣的手段，他们也终于算是领略到了一点……

    由于五角监狱距离法院有很远一段距离，所以这个当庭取证的时间很长，不过法官说的很清楚，是不休庭取证，也就是说，任何人都不能离开现场，当然也不能操作手机。

    目的，也正是为了保密性。

    周子健那边的几个人是极为着急，可是看着上边那几个法官凝重的神色，他们此时也知道自己什么也做不了。

    期间，周子健和王亚欣有过几次眼神接触，不过王亚欣直接是很快移开了目光。

    周子健眼看着王亚欣连看都不看自己，顿时更加着急了，在王亚欣的余光下，他不断的做着小动作，希望吸引王亚欣的注意。

    王亚欣其实看到了，然而依然没有理会他，王亚欣知道，此时最慌的人，应该就是他了。

    整个上海，唯一肯收留周子健的，也就是他现在所在的那家律所，可是今天这场官司，周子健那边一旦输了，周子健将会彻底失去那家律所的信任。

    因为，这场官司实在是太大了，不仅会对周子健个人的信誉造成重大的损伤，他所在的律所，也一样要承担更大的损失！

    所以，周子健现在之所以这么着急，并不是为了原告那几个人，而是为了他自己今后的前程！

    “原告代理律师，请保持肃静！”

    法官注意周子健很久了，他一直做小动作，法官也没有太过在意，可是看到他不断看着王亚欣，终于是意识到了不太对劲，当即便敲着法槌，厉声说道。

    周子健顿时安生了下来，再也不敢有任何的小动作。

    相比之下，王亚欣的从容和淡定，全方位的碾压了周子健。

    可以说，王亚欣上过的大型法庭，比周子健见的都多，在这方面，周子健的确就像一个未经世事的少年一样。

    时间过去了两个半小时，几位法官终于得到了最新消息，当他们听到最新消息的时候，第一时间就把目光放在了王亚欣的身上。

    穿上法院制服，原本就有一股威严，看人的目光，都让人心底里发怵，王亚欣有着丰富的经验，倒还好，可是方志强此时已经是紧张的不像话了，手里的汗，几乎是成屡成屡的往下流……

    周子健此刻也是异常的紧张，时而看看法官，时而看看王亚欣，法官不开口，他紧张的心情就得不到放松。

    “经过我院现场调查，得出以下结论：嫌疑人郑明杰原获罪判有期徒刑二十年，被押于五角监狱，可今日前往调查，发现人已经不在，根据我国……”

    法官的话说到一半，周子健的身体已经彻底软瘫了，接下来的话，他已经没有必要听了，因为仅仅是这几个字，已经足以让他明明白白的看到自己的未来。

    律师这一行，他几乎是没有可能继续做下去了，因为没有人会收留他，更没有人会相信他！

    法官的话音落下，方志强终于第一次回头看了一眼王亚欣，而且脸上，有着一抹若有若无的微笑。

    “被告律师，虽然现在可以确定你资料里所说，可是你有什么证据证明，郑明杰的出狱，和他们的生鲜公司有关？”

    法官显然还是非常清醒的，由于这个案件的复杂性和庞大性，他才答应了王亚欣的当庭取证的要求，现在既然已经满足了王亚欣的第一个要求，那么接下来，她自然要看王亚欣的第二个证据。

    所以，她的问话，其实也可以理解成，是让王亚欣提供更多的证据。

    王亚欣自然瞬间就理解了她的意思，当即就从自己的包里拿出了另外一个证据。

    “法官请过目！”

    此时的王亚欣也有些激动了起来，他们辛苦了这么多日日夜夜，现在眼看着就要派上用场了，他们显然是非常激动的。

    法官接过王亚欣递过来的资料，打开一看，而后再度抬头，看了看原告席上的人。

    而后，法官看着王亚欣点了点头，示意让王亚欣回到自己的座位。

    “原告，这是被告律师提供的证据，你们有什么要附加陈述的吗？”

    法官一边说着，一边将手里的东西递给了传证员，让传证员把资料递到了原告的手里。

    原告接过证据一看，整个人脸色瞬间就惨白了下来！

    那正是郑明杰和他会面的照片！

    就是那家咖啡厅！

    就是那一天！

    他还记得清清楚楚，郑明杰已经足够足够小心了！甚至花钱包了整间咖啡厅！

    可是，依然被人拍下来了！

    他们不知道，拍下他们的那个人，正是站在被告席上的方志强！

    “法官！这仅仅只是一张模糊的照片而已，根本无法判定这上边的人就是我们的刘总，而且，也更不可能判定那个人就是郑明杰！”

    周子健已经彻底惊慌了，他很清楚这意味着什么，他也知道，属于自己说话的时间，已经越来越少了。

    可是，他的话音刚刚落下，法院便是说道：“你也看得出了，那上边的人就是你们的刘总和郑明杰啊？”

    “我……”

    周子健顿时语塞了，他一着急，自己说漏了嘴，顿时想要打自己的脸。

    可是一切都已经为时已晚了，周子健不甘心，他不甘心就这样断送了自己的前程！

    “法官！就算可以确定身份，也无法确定他们之间就有联系，更无法确定，这件事和诚楷集团有关！”

    周子健继续说着，试图用自己毕生所学的所有关于法律的知识来为此时的自己和原告辩诉。

    然而，法官接下来的话，让他顿时失去了所有的希望：“包庇罪，是可以判刑的你知道吗？”

    “我宣布，本案有突发状况，暂时休庭，下次开庭时间，另行通知！”

    法官不再多说，敲响了法槌，对着所有人，语气郑重的说道！