
　　他说完就进厨房忙活去了，看到这其乐融融气氛，陆泽心中露出暖意。

　　他现在算是不留任何遗憾，无论是老爷子和钟阿姨，还是杨威和杨笑笑，他已经足够幸福了。

　　现在过年的时候，他不想让外人打扰，乡下过年，自然少不了鞭炮还有各种野味。

　　钟老爷子此时拉着陆泽说道：“陆泽，你准备什么时候和笑笑生个崽啊。”

　　“人家可是大家闺秀，一不留神就跑了，生个崽才稳妥，你是怎么把美若天仙的丫头拐回来的。”

　　陆泽嘴角带着笑意，要让钟老爷子知道现在的身份，岂不是要被笑死。

　　而且杨笑笑可不是见钱眼开的女人。

　　“老爷子，你就放心吧，我这么优秀，能让杨笑笑跑了。”

　　“你都能娶到老婆，你担心我干嘛。”

　　钟老爷子闻言，面色涨红，没有想到陆泽这小子居然调侃起自己了。

　　“臭小子，我看你真是欠教训了。”

　　“对了，那药材怎么处理，已经价值上千万了，我们现在就出手吗？”

　　“而且南方那边的人已经来你钟叔家闹起来了，说是要退药材钱。”

　　要知道现在已经有不少南方人都想退钱要回药材了，谁能想到短短五个月时间，药材居然暴涨了整整十倍。

　　陆泽想了想，随后点头：“现在药材到了这个时期已经没有利润了。”

　　“我们现在出售肯定会有接盘，而且现在要回去，那钟老爷子你岂不是白忙活了。”

　　本来他就想让钟叔把药材仓库转移到市内，好在之前也在做了。

　　不然也会有蛮不讲理之人，药材的事情就算自己不收购，那些人也会售出，零散的药材根本发不了财。

　　要知道接下来国家可是会调整药材的价格，现在能出手赚个两千多万。

　　对于老钟家可是一笔不小的收入。

　　钟老爷子闻言，脸色激动：“陆泽，有了这笔钱，到时候给你安家立业绰绰有余。”

　　“到时候穿好点，去你丈母娘家，也别丢人。”

　　陆泽无奈一笑：“放心吧，钟老爷子，我跟她已经结婚好多年了，该做的都做过了，你就别想那些有的没得了。”

　　钟母在后面没好气的说道：“牛都被吹破了，赶紧睡觉。”

　　杨笑笑在一旁面色一红，不敢看陆泽的眼神。

　　之后一段时间内，陆泽彻底忘记了公司的事物，全身心沉浸在乡下的过年氛围之中。

　　噼里啪啦，在烟火味中，陆泽度过了新的一年。

　　之后钟叔和大舅也回来凑了热闹，对杨笑笑更是赞不绝口。

　　时光飞逝，过年这十几天，让陆泽无比惬意。

　　家庭美满，他可以放手去做其他的事情。

　　杨笑笑也陪自己待到了回去，随后带着杨威便回到市内。

　　等陆泽打开手机后，浑身一颤，手机上全是密密麻麻的未接记录。

　　好家伙，佟总这三人到底遇到了什么困难，给自己打了这么多电话。

　　他到家里收拾了一番后，马不停蹄的赶往公司。

　　过完了年，陆泽回到了公司内。

　　因为过年的时候，为了不被打扰就把手机给关机了。

　　刚进入公司，陆泽就看到了金元斌急急忙忙的跑来，气喘吁吁的说道：“陆，陆大师你终于回来了。”

　　金元斌如同怨妇一般望着陆泽：“陆大师，你不在的时候，可是发生了不少大事啊！”

　　“都不敢拍案，就等着你回来呢！”

　　陆泽拍了拍金元斌，说道：“先缓一缓，慢慢说发生了什么事情？”

　　就在过年的这一个月多的时间里，万象全息手机在外国引起的疯狂的追捧，直到现在外国人对万象全息手机的讨论还是处于高峰的状态。

　　万象全息手机可以说在外国是彻底的火爆了，全世界的国家的人民都恨不得马上买到一部万象全息手机。

　　公司内的程序员们也按照陆泽留下的方案，设计出了一个软件整合了聊天，视频通话，游戏，金钱通，响亮全息网等一系列旗下产品。

　　这个软件的名字陆泽也是早就定好了，叫做无虑，意思为无虑。

　　同时无虑也上传到了外海版的万象全息手机当中，只不过去掉了金钱通和响亮全息网而已。

　　不过无虑也是随着万象全息手机在国外迅速火爆了起来。

　　只用了不到一个月的时间无虑在海外的注册用户就已经达到了一个亿，而且这个数量要不是因为手机的产量没有跟上，不然还会更高！

　　得知了这件事，陆泽也是十分的欣喜，一开始陆泽还想着在国外已经有了全世界都在用的聊天软件。

　　无虑要是想要打开外国市场将是一个无比艰难的考验，但没想到幸福来的这么突然，自己过个年就把市场打开了。

　　而且，因为这段时间里，因为没有陆泽的命令，他们没有擅自行动，所以无虑在外国也没有进行任何的宣传。

　　可以说，无虑软件完全就是外国人自动帮助宣传的。

　　金元斌激动的问道：“陆大师，我们现在该怎么办？”

　　“要不要加把劲，让无虑快速占领市场？”

　　陆泽摇了摇头说道：“先不要，因该说没必要。”

　　“现在的无虑比外国的那些聊天软件都要完善许多，用户在体验过无虑后会推荐给身边的亲朋好友。”

　　“让无虑自然发展反而是最好的选择，而且现在的全息手机实在是太少了，至少要往外国销售超过三亿部手机，再展开行动也不迟。”

　　陆泽还有没说的是，等到时候就算他们已经按兵不动，靠着万象全息手机卖出去的数量，无虑都能自然而然的占领市场了。

　　现在的万象全息手机技术，已经完全的领先了全世界的所有国家。

　　但陆泽的目的还不止于此，提出家电普及全国的策略。

　　他就是为了能够在这些方面国内也能够领先其他的国家。

　　不止家电，还有汽车等各种贴近人们生活的，陆泽都想要将他们给提升到世界顶尖的水平。

　　现在的家电在国内稳步的进行，虽然还有很多的不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1785章 大力研发免费阅读。https://xs.23sk.com 