    赵刚赶忙说：“老李你不要激动，孙得胜没有死！不过他身上中了11道伤口，已经昏迷过去了！”

    赵刚犹豫了一下说：“我部的战地医院已经在转移，联系不上。所以我的意思是，是不是请友军照看下！”

    李云龙反应很快，立马明白赵刚说的友军是什么意思了。

    他点点头说：“这件事你去安排。记住，活着送过去，活着送回来！”

    赵刚也明白李云龙话里有两重意思。

    虽然感觉人送过去，只怕要不回来了。

    但是总不可能白白看着孙得胜死去吧！

    怎么说也是‘友军’，日后还是我们的部队。

    赵刚苦笑了一下。“我去安排。利用地道将我们团里那百来个重伤的。也一并送过去！”

    首战，独立团就阵亡了将近四分之一，元气大伤。

    李云龙面色微暗，叹气应道。“鬼子的火力太猛了，这一战我们独立团伤亡惨重！”

    赵刚宽慰李云龙。“乡亲们都顺利转移了！这一战日军伤亡了也不小，死伤了将近200人。我们缴获了67支三八大盖，9挺歪把子！更最重要的是，这一战我们可是摧毁了鬼子的3辆坦克车。我相信上报总部的话，会得到嘉奖的！”

    赵刚想到那燃烧弹果然是有用的，竟然能炸毁了敌人3辆坦克车，他有些激动地喊道。

    “更何况现在我们也知道一种能对付鬼子铁乌龟的武器，这样他们铁乌龟想要再像以前那样耀武扬威，也难了……”

    要不是成功摧毁了鬼子的3辆铁乌龟，这次独立团可就危险了！

    就算这次成功突围出去，后面有铁乌龟追赶，也是十分危险的。

    李云龙听到这个，终于露出了笑容。

    “乡亲们都转移了吗？”

    赵刚回答说。“嗯！都转移了！”

    “太好了。这下我们也可以放开手脚打了！”

    比起历史上，日军凭借着坦克车横冲直闯，直接打穿了独立团的防线，逼得独立团只能紧急转移，丢失了无数物资。

    当时部队缺少弹药，很多士兵到最后没有子弹，只能抱憾死去。

    这次独立团成功干掉了日军3辆铁乌龟，打退了日军进攻，乡亲们顺利转移了。

    独立团进退也更有选择余地了。

    “叫炊事班的同志将团里的那两头猪都宰了！让大家都吃顿好的！”

    这鬼子那么大动静，绝对不可能打一枪就走的。

    这次只怕要突围转移了。

    猪羊什么的，赶紧宰了，吃进肚子里。

    免得到最后便宜了鬼子。

    听到能吃上肉，独立团的战士高兴了。

    他们早就眼馋了那两头猪了！

    这下又能吃上肉了。

    “团长你早就应该这样做了！”

    “我都饿馋了！”

    “有肉吃了！我嘴巴都要流口水了！”

    ……

    在艰苦的战斗，没有什么比一顿热乎乎的饭菜更能振奋士气了。

    大家一阵欢呼，七手八脚将2头猪抬到炊事班。

    猪捆绑着，用井水洗干净脖颈。

    杀猪刀白刀子进，红刀子出。

    猪血从头颈留下，流到木盆。

    等血流干，马上屠宰！

    炊事班班长刀工熟练，很快就将猪料理干净。

    全团还剩下1200多人，2头猪，300多斤哪里够分。

    一半炒肉，一半熬汤。

    很快，一股诱人的香味随着水汽缓缓腾起，飘进每一个人的鼻孔，让他们口水滴滴往下掉。

    独立团轮流去打饭盛菜。

    一人一勺的汤，每个人还一块肉。

    战士们欢天喜地地蹲着大口大口扒着饭。

    那个香哟！

    吃饱了喝足了，再来一根烟。

    神仙的日子都不换啊！

    这才刚休息了不到半天，外围的哨兵就急忙跑过来。“团长，二鬼子又杀来了！”

    “他娘的！还阴魂不散！”李云龙将烟头一丢，拔出盒子炮喊道：“同志们，准备战斗！”

    ……

    山西忻州五寨镇358团团部。

    负责守卫团部的二营营长沈泉疾步走进来，眼睛微红。

    见到楚云飞，他立正敬礼。

    “团座。独立团副团长邢世国派人送来了上百个伤兵，都是重伤的。对方希望我们团看到大家是友军的情分上，能接收这些伤员。团座你看？”

    很明显，沈泉在强忍着痛苦。

    楚云飞听到，心里一颤抖。

    看来独立团这次伤亡绝对不小，不然不会被逼的将伤员送到这边来了。

    “嗯！让卫生员和大夫给他们医治！”

    方立功听到，着急地说：“团座！这……”

    楚云飞伸手止住了方立功，他开口说：“沈中校，你去跟对方说。人我们救下了。记住，他独立团欠我一个人情。他日记得要还！”

    “是。属下这就去跟他们说！”沈泉敬礼后，疾步去组织人手送伤员去战地医院。

    等到沈泉下去后，方立功说：“团座，这给共军的人治疗，传出去只怕影响不好吧！”

    “有什么不好的。都是友军，都是抗日好汉，总不可能看着他们去死吧！再说了，人救好了，就不要送回去了。告诉那些营长连长，让他们多去慰问这些伤员。一定要让这些人感受到我们358团的温暖。谁要是留不下人，我看他们也干不好军官。回去军校再学习！”

    方立功目瞪口呆地看着楚云飞。

    高！实在是高！

    我怎么就没有想到利用这件事来谋利啊！

    团长不愧是团长。

    向来都是八路从晋绥军中挖人。

    现在团长要是能从八路那边挖人，传出去。只怕连司令长官都要高看楚云飞一眼了。

    “我这就去传令！”

    听到命令后，各营各连长都开始行动起来了。

    最先行动就是骑兵营营长吕大海了。

    他可是听说了。

    独立团的骑兵连竟然硬扛着伤亡，炸毁了2辆坦克。

    他们的骑兵连连长被人送过来，正在医院躺着呢。

    好汉啊！

    猛将啊！

    独立团的骑兵连可是全军覆没了。

    这样的猛将不拉到自己的骑兵营来，那不是糟蹋人才吗？

    这不，隔天吕大海就带着2瓶汾酒来了。

    孙得胜被包扎的像个粽子一样躺在床上。

    吕大海将汾酒放在床头柜子。

    “孙连长！哈哈……鄙人吕大海，现任358团骑兵营营长。久仰兄弟大名！”

    什么吕大海，什么骑兵营营长，孙得胜统统没有听到。

    他的眼睛现在就只看到了那2瓶汾酒。

    都死了！

    自己的手下战士都战死了。

    自己却是还活着。

    一种悲哀，愧疚的心情充斥着他的内心。

    现在他只想喝酒，一醉解千愁！

    看到孙得胜盯着酒瓶的眼神，吕大海对他的印象更好了。

    同道中人啊！

    吕大海帮忙将他扶起来，背靠着床头。

    打开一瓶汾酒递给孙得胜，他自己拿着一瓶。

    “孙连长，好样的！兄弟我敬你！”

    孙得胜正要喝酒的时候，护士看到，立马呵斥道：“住手！病人不能喝酒！

    “扯淡！”吕大海鄙视地看着对方。“受伤了，那就应该喝酒！孙连长，别理他，我们喝！”

    对于吕大海来说。

    没有什么病痛是一瓶汾酒搞不定的。

    有的话，那就再来一瓶！

    一瓶汾酒下肚，什么痛，什么病通通都能好的。

    这是他吕大海独家秘方，一般人他还不告诉他呢！

    孙得胜想要一醉解千愁，吕大海想和对方拉关系。

    两个人对瓶灌，喝的很是豪迈。

    楚云飞听到医院的汇报，带着警卫连赶到的时候，映入眼前的一幕，直接是气炸了！

