    眼前的神山，高不知几许，整个山峰尽皆笼罩在紫色霞光中。而且，即便是夜笑的神识力量，也如同这诡异的源界一般，被压制的极为厉害，根本就看不到这神山的全貌。

    打量许久，一个看上去古朴的阶梯，出现在夜笑的神识中。这阶梯并不宽，估计也只能供一人攀登。阶梯盘旋而上，通往山上不知何处的地方。

    并未过多犹豫，夜笑的神识落在第一节阶梯之上，随即一步步向着这山巅之上踏去。

    踏出数步，夜笑陡然间感觉到，有一股澎湃的力量落在了自己的神识之体上。这威压，并不足以阻止夜笑踏步向上，却是压迫的神识力量不由得更加凝聚。

    这阶梯，每一步估计高只有十余寸。即便是凡者，恐怕也能一步跨出数阶。而夜笑，此刻更是以神识的方式存在。按理说，想要飞掠这阶梯，是一件无比简单的事情。然而，事实却并非如此。这玄妙的力量，让夜笑的神识之体，只能一步步踏过这阶梯，根本不能快上分毫。

    而且，除了一步步向上之外，这阶梯两侧尽皆被霞光映满，根本就看不清是何景象。甚至，就算是夜笑的身后，也同样如此，那些已经走过的阶梯，同样消失在霞光中。

    “这阶梯的尽头，将显现出什么？”夜笑暗暗想到，进入这源界已经有不短的时间，所有的疑惑，尽皆聚集在这神山上。如今，总算是达到了目的，夜笑不由得心中有几分忐忑。

    一步步向上，不知道为什么，夜笑的神识之体竟敢感觉到莫名的疲惫。这种感觉，让夜笑极度疑惑。要知道，神识之体，并非肉身。从根本上说，它只属于一种能量体。能量、也能感受到疲惫么？

    而且，随着那股玄妙力量的逐渐压迫，夜笑只感觉自己的神识之体的力量，在逐渐减少。这种减少，并非是一种消耗。更像是一种削减！而更让夜笑感到奇怪的是，神识力量削减，可是他却并没有感觉到削弱。

    这种古怪的感觉，疑惑在夜笑心头。

    “唉！可惜剑灵没有跟随而来，否则的话，也许他知道些什么。”夜笑轻叹着说道。

    这阶梯，不知道有多少。夜笑一步步踏上，如今已经走过千余阶。然而，向上望去，依旧是漫漫不知尽头。

    然而，夜笑却并没有发现。随着他一步步向上，他神识之体的颜色竟也逐渐发生着改变。之前，夜笑的神识之体，已经达到蓝色层次。而此时，这晶莹的蓝色竟然逐渐衰弱，而且一种高贵的紫色光芒，竟缓缓浮现出来。

    而且，随着夜笑向上踏去，这紫色光芒也愈加浓郁。

    一千阶、两千阶、三千阶……

    突然之间，夜笑的神识之体陡然顿住。一股澎湃的力量，从神识之体之中散发而出。

    夜笑恍然间发现，本来应该是蓝色的神识之体，竟然已经化作了深紫之色。紫色的萤光环绕，高贵而神秘！而且神识力量，更是一瞬间暴增数倍之多。

    “难道之前萦绕的那种力量，竟是在淬炼我的神识之体么？”这突如其来的提升，让夜笑不由得怔了怔。除此之外，他实在不知道是什么，令的他的神识力量，突然暴增了一个级别。

    沿着那一个个阶梯向上，不由得对于这神山之上，充满了更多的期待。仅仅攀登阶梯，就令的自己拥有如此大收获，谁知道上边会有怎样的惊喜？

    力量的暴增，让夜笑的步伐也轻快了几分。

    五千阶……七千阶……九千阶……

    夜笑也不知道自己走过了多少阶梯，他只顾向上踏去，希望这神山的顶峰，有他所需要的答案。

    九千一百阶……九千两百阶……当夜笑踏过九千九百阶的时候，突然间，眼前所有的霞光荡开，一个古朴而充满沧桑的石殿，出现在夜笑的神识感知中。

    这石殿内，有什么？

    犹豫了好一会儿，夜笑方才再度提起脚步，向着石殿行去。

    石阶，共计九千九百九十九级！而夜笑的视线之内，除了这突然出现的石殿之外，别无他物。尽管，他知道自己此时在一座神山之上，可是，却根本看不到山的轮廓。

    没多久，夜笑终于站在了这石殿之前。这石殿，并不算大，方圆约莫只有数百丈左右。大殿四周，是一个个粗大的石柱，而石柱之上，则是刻画着无数散乱的图案。

    这些图案，大部分都是那传说中的九尊神祖，施展着那强大的神物与一些怪模怪样的异兽战斗的场景。

    这些图案中的异兽，每一个都极为庞大，有的，甚至拥有着如同星界一般大小的身躯。虽然只是一些呆板的画面，但是从这画面之上，夜笑却隐隐感觉到这些异兽的强大。

    有的异兽，宛若神龙。可是，他们的身躯比夜笑所见的神龙更为庞大，而且，竟然有着五只巨大的利爪。有的异兽，与凤凰极为相像，只不过它们拥有着巨大的尾翼，那彩色的尾翼散射着无穷霞光，霞光所过之处，一切尽皆湮灭……

    这些强大的异兽，几乎身躯一个反转，便能令无数星界破碎，利爪挥动，便是可以令的一方天地陷入沉沦。

    而九尊神祖，依仗着手中强大的神物也发挥出无上威能，他们或单人独战、或合力施为，将这些强大的异兽一一封印、斩杀。

    “也许，那些关于神祖的传说，尽皆是真实的经历。”夜笑不由得想起了他看到的那些传说。

    突然，夜笑的眸子不由得在一副图案上定住：这一副图案，与其他的画面并无太大区别，是农祖手持诛魔剑，与一只异兽厮杀。而令夜笑呆住的原因是，这异兽的模样，竟然与他对战过的黑雾异兽，有着极为相似的身形。

    “这怎么可能？”夜笑不由得睁大双目，脑海之中更是一片混乱。

    在凡域中，肆意泛滥的黑雾异兽，竟然出现在这片世界之中？这其中有着怎样的联系？

    而就在夜笑神思不属的时候，一个声音突然幽幽传来。

    “徒儿，你终于来了！”

