    第416章池娇娇回村

    池老太被村长耳提面命，警告她不要再出现在闵大师的跟前，不然人家闵大师随时可以把她扭送到派出所去。

    真到那时候，池老太求爷爷告奶奶，再怎么后悔也没用！

    池老太倒是想继续作妖，最好能拉着池枣枣下水，她被王小青狂扇巴掌,又被陈玉美指着鼻子臭骂，她心里恨得要命，哪能轻易咽下这口气？

    但是，池国富已被定罪，很快就要吃花生米。

    池老太不敢再打闵大师的注意，她又不想让池国富吃花生米，跑到派出所去唱念做打,以死相逼。

    池老太听不懂什么“秉公执法”,她只知道在乡下要让别人给她让步，威逼利诱都要安排上。

    她想得可好，她一老太太在人来人往的街道上大哭大闹，派出所的同志不为所动，她再闹着要自杀。

    老人哭闹不管，老人自杀总该有人管了吧？

    池老太想的这招是她几十年“生活智慧”的结晶，她全然把派出所当成福云村了，以为里头的民警会跟村里人一样，碍于情面不得不捏着鼻子认了。

    法盲的坏处显现出来了。

    原本派出所的同志愿意捏着鼻子忍，可池老太在民警上前劝说的时候，掏出菜刀作势要抹脖子的时候，与民警争抢菜刀的过程中，不慎划伤劝说的民警。

    派出所的同志们忍了池老太几天，当看到自己的同事为劝说无理取闹的池老太而受伤之后，心中的不满爆发了。

    “我们不能再让她闹下去了，不如给她安上袭-警的名头，关上几天估计就老实了！”

    “这样会不会不太好？万一被人举……”

    “有什么不好？你想天天从后门进来上班吗？我回家，邻居街坊都来跟我打听,烦都烦死了！”

    “就是就是,再说了，小李不是被她划伤手臂吗？十厘米长的刀口，咋滴，我们还冤枉她了吗？”

    池老太如愿以偿地获得派出所同志的注意，但她也品尝到自己闹腾的后果。

    彼时，陈玉美早已回福安县城，听到专门跑来家里跟她报信的王小青说池老太被抓了，话只听半截就高兴得直拍巴掌。

    “啪啪啪——恶人自有恶人磨！池老太这下栽了吧？”

    王小青赶忙解释道：“玉美姐，这不是恶人自有恶人磨，事情是这样的。池老太跑去派出所闹，说什么不放池国富她就要自杀，划伤了民警！池老太闹了好几天，又划伤了人，派出所才把她关起来。”

    陈玉美从鼻腔里哼了哼，“活该！”

    为了震慑坏人，池国富要当众吃花生米，这消息传得挺广的,但具体是哪天，陈玉美却没打听到。

    陈玉美听王小青说逼着池枣枣替嫁的主意是池娇娇出的,心里记着仇呢：

    “对了,池国富啥时候吃花生米？池老太能赶得上趟么？池国富那大学生闺女呢？她会不会回来？如果她不回来送她爸最后一程，怕是一辈子都要被人戳脊梁骨。”

    王小青嗤笑一声，嘴上不饶人：“回了，昨天下午就回来了。刚进村，池娇娇就开始演戏，真当福云村是戏台子，她自个儿是个戏子了！”

    (本章完)

