
　　安宁吃完早饭，白婉婉给了她点钱，让她去打车。

　　等送走安宁，白婉婉和沐振勇收拾了一下，俩人去了市里的古玩街。

　　俩人一边走，白婉婉还惋惜呢：“我在古代的时候收集了好多奇珍异宝，可惜带不走，要不然咱还用什么捡漏啊。”

　　沐振勇也说：“我在末世的时候可是空间系异能，我的空间里放了好多好东西。”

　　这么一边走一边说，很快就到了古玩街。

　　N市是一个很古老的城市，这座城市已经有两千多年的历史了，因此，这边的古玩街很是有名，里边还真有一些古董，不过那些古董都是古玩店里收藏着的，价钱方面肯定会很高，想买了赚钱几乎不可能。

　　外边摆摊的现如今都是些仿品或者现代工艺品，想要捡个漏，那难度可是相当高的。

　　沐振勇和白婉婉说是过来捡漏，其实他们也没底，不过就是想要碰碰运气。

　　在古玩街转了一圈，俩人还真没看到有什么值钱的东西。

　　白婉婉叹了口气：“唉，咱这运气。”

　　沐振勇气道：“都怪姓楚的，把咱宁宁的气运全偷走了，要不然咱也不至于这样。”

　　白婉婉想了一会儿拽拽沐振勇的袖子：“要不，咱们去赌石吧。”

　　“你懂那个？”沐振勇打量白婉婉。

　　白婉婉笑了笑：“我在平行时空研究过，那个时候赌石赚了不少，反正咱现在也没啥事，不如去试试。”

　　沐振勇点头：“那就去吧。”

　　古玩街这边倒还真有卖翡翠和原石的店铺。ŴŴŴ.23sk.net

　　沐振勇和白婉婉进去，俩人出来的时候是带着家里全部的存款出来的，他们就照着那些钱挑石头。

　　沐振勇也试着想看看能不能感觉到原石中有没有翡翠，他在感受的时候，白婉婉满脸的欣喜，她高高兴兴的去挑石头。

　　等了有二十多分钟，白婉婉挑了几块原石。

　　她拽着沐振勇去看：“老公，你看这块石头挺好看的，猛的一看好像桃子啊，咱们就挑这块吧，还有这块，这块大，要是有翡翠的话，肯定也大，听说翡翠块头大就值钱，对了，还有这块，这块多圆啊，肯定有东西。”

　　旁边挑石头的人一听就笑着摇头，心说这俩肯定是啥也不懂。

　　但凡懂一点，也不能这么挑石头啊，几乎都没怎么仔细看过，就光看着外表圆溜个头大就开始挑，还说什么个头大就值钱，他们根本不明白什么种水，这会儿高高兴兴的挑了，一会儿发现里边啥也没有，不知道怎么哭呢。

　　沐振勇看了那几块石头：“就这几块吧，你喜欢咱就买。”

　　说起来，白婉婉挑的几块石头还真不便宜呢。

　　这几块原石加起来得有十几万了。

　　要不是俩人带着全部身家来的，恐怕都没钱买。

　　沐振勇爽快的付了钱，然后找了个推车推着原石：“老板，帮着解一下呗。”

　　几个人帮忙把石头运到解石机那边，有一个老师傅过来看了看：“这石头……”

　　白婉婉特别自豪道：“都是我挑的，不错吧。”

　　老师傅能说什么啊，只得点头：“看着是不错。”

　　白婉婉就抱起那块桃子状的石头：“先解这个吧，师傅，你解的仔细点啊。”

　　老师傅笑着答应一声，把石头固定好就开始解石。

　　第一块石头切了个乱七八糟的，里边啥都没有。

　　白婉婉有些可惜：“这石头挺漂亮的啊，怎么啥都没有。”

　　沐振勇笑道：“没事，这么多块呢，偏不信都没有东西。”

　　白婉婉想想也是，她又抱起一块石头。

　　这次老师傅一刀切下去，突然间就有人嚷了起来：“出绿了，出绿了。”

　　老师傅拿水一冲切割面，一汪碧绿就出现在人前：“这，这种水不错啊。”

　　等着把整块石头解开，便有一块直径大约二十来厘米的冰种黄杨绿的翡翠被解了出来。

　　精神病院

　　萧元坐在床上，呆呆的看着窗外。

　　杨晨推门进来。

　　她脸上带着关心，微笑着问萧元：“阿元，你最近好点了吗？”

　　萧元回头看她：“最近老是心里烦，感觉挺难受的。”

　　杨晨一听就有点担心：“要不，我和奕诚再给你找个心理医生，你老是心里不自在也不行啊。”

　　萧元看着杨晨：“我在这里呆着不舒服，你们接我回去吧。”

　　杨晨愣了一下，眼珠子转了转：“阿元，不是我们不接你，我们……你也知道你犯病的时候是什么样子，我们真的没有时间照顾你，毕竟我和奕诚要赚钱养家。”

　　萧元想了想：“那我就先在这里住着，我会努力治疗的，等我好了你们早点把我接出去。”

　　“好。”

　　杨晨柔声答应着。

　　萧元拿出一张纸给她：“这是我新写的歌，你们看能不能换点钱。”

　　杨晨心中一喜，接过那张纸看了看，上面真的写了一首新歌。

　　杨晨倒懂一些乐理，她看了一遍，觉得这首歌写的真不错，可以用来做宋奕诚新专辑的主打歌。

　　“我拿出去找人帮你看看。”

　　杨晨心中欢喜，面上没带出来，她先哄着萧元：“你也知道，现在唱片市场很不景气，好多人都不愿意出高价买歌了。”

　　萧元皱眉：“那我多写几首吧。”

　　杨晨更加高兴。

　　萧元转过头又看向窗外：“这里没什么乐器，我想写歌都不是很方便，你下次来帮我捎两样乐器吧。”

　　“好。”杨晨答应着：“我明天给你送来。”

　　她从病房出来，走到院子里，宋奕诚就在院子里等着她。

　　“怎么样？”

　　宋奕诚牵着杨晨的手问。

　　杨晨笑着：“拿到了一首新歌，萧元说没乐器不方便，让我们给他捎两样乐器。”

　　“明天给他送来。”

　　宋奕诚轻声说了一句。

　　萧元就站在窗前，他早就看到了那两个人在院子里亲密的样子。

　　他一脸的冷肃。

　　刚才他给杨晨的那首歌可不是什么原创歌曲。

　　那是他让安心从一个老牌天后的电脑中找的。

　　这是那位天后正在写的歌，她还打算用这首歌做新专辑的主打歌，歌写的差不多了，她还有点不太满意，就想着再修改一下再录制。

　　萧元让安心把歌盗了出来，然后他修改了一下写出来给了宋奕诚。

　　他就是要先给宋奕诚一个教训，让他先背上抄袭的骂名。

　　至于那位天后，那位可不是像宋奕诚这样的流量，人家纵横歌坛二十多年了，不管是人脉还是底蕴都十分丰厚，在歌坛中有举足轻重的地位，便是在整个娱乐圈，不管是新的或者是老的明星提起她来，都要称一声大姐。

　　宋奕诚要是和人家碰上，他恐怕会被整的很惨。

　　这次是萧元利用了那位天后，他这事做的有点不地道了。

　　萧元心知肚明，他也记着呢，他就想着出去之后好好的补偿人家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百四十五章 牛皮吹破天之后8免费阅读。https://www.23sk.net 