    “呸你想得美。”这次高夫人毫不留情反怼回去：“人家管家说得清清楚楚，上官家重古礼，古礼是什么？啊？你就是个下堂妇，人家分你什么？凭你干的事，人家不为难你都是看在你是他家养女的面子上。”

    高夫人的话毫不留情：“这下可好，人家乐意小杰年纪轻轻自己一个？多少名门贵女人家都娶得，还轮得到你一个不守妇德的二婚女？”

    说二婚还是好听了，万一上官家知道她那些胡闹的经历——

    高心心十分不甘：“他们为什么不能早几年找过来。还不是高杰他——我也是被他气的。”

    哈，不是先前撕破脸你死我活了？现在一说，倒成了小两口闹别扭了。

    高夫人转了转身体：“老高，你看还有没有让他俩和好的可能啊？那上官家——小杰娶了别的女人生了别的孩子——”

    高父眼皮重重一跳，绝对不允许。要是高杰的病好不了就好了。

    他命令高心心：“去把高杰哄回来，不管你用什么法子。”

    高心心有些难堪。

    高夫人就道：“想想这种钻石项链上官家轻而易举拿出来做见面礼，他们家底得多厚？那可是世界各地都有产业的无敌大家族，你甘愿原本该你的一切都让给别的女人享受？”

    不行！绝对不允许！

    这一瞬，高心心战意高昂。

    半夜，某个身影闪进高杰的卧室。

    高杰还没睡，平静的面庞高高在上：“我知道你会来。”

    高心心拇指盖使劲掐着手指头，强笑：“明天你要走了，我，不放心——”

    “我回自己家有什么不放心？”高杰放松的枕着双臂：“高心心，说点有用的吧，不然，我要请你出去了。”

    高心心努力深呼吸：“杰哥哥，如果我不爱你，我们不会到今天这步田地。”

    高杰努嘴：“爱？”

    高心心别过脸：“不爱的话我不会对你这么在意。”

    高杰想笑，实际上他也笑了出来：“所以呢？你现在对我还在意？”

    高心心转过脸，微微描绘过的美目中亮光点点：“如果我说就是呢？”

    高杰心道，你自己送上门来，这几年憋着的怨气不撒出来都对不起我自己。

    他拍拍身侧：“证明吧。”

    啪叽，郝灵关了画面，面无表情：“少儿不宜，你少看。”

    灵灵灵：“...我只是个莫得性别的统子啊，你觉得我收集的资料里能少了这些？”

    郝灵：...你自己的变化你自己都没意识到，还是非礼勿听非礼勿视争取长成根正苗红的小树苗吧。

    第二天，高心心从高杰房里出来，跟度了一场大劫似的，立即被高夫人拉到房间里，挤眉弄眼：“怎么样？”

    高心心面无表情，怎么样？除了羞辱还是羞辱，可她既然迈出那一步就不是不能忍。只是——

    她犹犹豫豫：“好像、他真的有变化了。”

    高夫人：“什么？”一时没明白。

    高心心：“就是，他的病，好像真的好转了。”

    当然不是郝灵施恩，而是人逢喜事精神爽，心理的作用确实很大，此时此刻，高杰正在房间独自回味自己的好起色呢。

    高夫人明白了，大喜：“这样不好吗？以后你们就能好好过日子了。”

    高心心看不下去了：“妈，你真天真。高杰他是好人？”见高夫人要反驳，她立即打住：“去掉你慈母的滤镜，你真觉着高杰还能像以前那样对我？”

    凭良心，不能。

    高心心冷笑：“所以啊，他现在不过是折磨我报复我。以后他肯定会娶一个比我高贵比我漂亮比我有钱的女人，他要让我一辈子后悔悔恨。妈，你觉得那样好吗？”

    高夫人：“...你是什么意思？”

    高心心没心情与她说，说什么呢，她心里只有她的小杰，她直接去找高父，眼底野心勃勃：“爸不想上官家全部交给自己的外孙吗？”

    高父沉默良久，最终：“你说。”

    高心心诡异一笑：“三个儿子，已经足够了，高杰不需要别的孩子了。”

    高父：“若是上官家查出来——”

    高心心：“已经有三个孙子了上官家该满足了。生孩子这种事看缘分的，就算以后娶了别人生不出孩子来，谁知道是不是他们自己的问题呢。毕竟高杰换过肾，还生过这样的病。”

    高父：“你倒是心狠。”

    高心心：“跟爸学的。”

    高父笑了：“以后你要学的还很多。”

    父女对视，达成一致。

    高心心：“最好快一些，在他搬走之前。”

    高父点了点头：“去吧，好好跟孩子们玩一玩，尽量让他多留几天最好。”

    郝灵对灵灵灵：“配合他们。”

    高父独自在书房，拿出一部新手机，插上卡，拨出一个只记在脑中的号码。

    郝灵：“对了，给相关部门放点料，高家，该忙起来了。”

    得让他们把上官家当成最后的救命稻草才精彩嘛。

    一个小时后，高父亲自出去了一趟，不过十几分钟便开车回了来。

    灵灵灵：“全程监控他的行动，还有他打过的电话，电话的另一边也查到了。”

    郝灵：“嗯，先跟着，以后都交给相关部门。”

    高父带回来的不明化学物质，随着高夫人给家人们煲的爱心汤，全进了高杰的肚子。

    亲眼看见他咽下最后一口，高父高心心的心放回肚子里，看着三个孩子笑得无比慈爱。

    高杰：“妈，今天的汤很浓。”

    高夫人不知道汤里的手脚，言真意切道：“以后你再想喝妈亲手煲的汤就难了，我这么一想，就忍不住煲浓了些。小杰，妈不在你身边你怎么照顾自己啊。还有孩子们——不然，我跟你过去吧。”

    高杰一愣，只顾着出恶气了，忘了这事，自己倒是无所谓，但三个孩子——他想了想，慎重道：“等管家来了问一问吧，不知道家里有什么规矩。”

    他已经把自己当了上官家的人，上官家才是他的家。

    上官鸿：并不想要，尽管我不是什么好人，可这个真的不是好人。略、看不上。

    管家来接人了，大包小包，不是昨天的手笔，都是高档的滋养品，显然今天是平常走动。

    高家留人，因为高杰已经中招，管家便坚定的推辞了，要接高杰和孩子走，高家人自然跟着去看。一路行进的方向是市外，高父看这方向也没想出是去哪里，等开进山里，绕进山路，进入一个密林环绕有人站岗的地方，高父一震。

    管家不好意思的介绍：“时间太紧了，买别的地方还要装修来不及了，只能先在这里安置下来，好歹让小少爷和孩子们有个家。不过别的地方已经买了，就离着你们家不远的湖光山色。小少爷回头你选个方案，立即装修。住在这里还是不太方便。”

