    “根据我太太太太太太爷爷留下来的传承，谁能够穿过那道瀑布，谁就能够成为我们的王。”

    湍急飞流前。

    白发苍苍的老猴子，给这些年轻的猴子们科普着自己所知道的消息。

    听着他的话语，那些年轻的猴子们也是不由得为之心驰神往。

    甚至有听到一半就迫不及待地想要出发的，直接跳出来说道：“或许那个猴王就是我。”

    它在一般的猴子之中，看起来确实身材高大，让一些猴子都带着一些期望。

    有小猴子看着这个白发苍苍的老猴子，询问道：“那有人进去过吗？”

    “我们现在有猴王吗？”老猴子反问道。

    “没有。”

    “所以自然也是没有人进去过的。”

    “那它能不能够进去呢？”

    也是在他们一问一答的过程之中，那个猴子终于是慢慢地接近了那个地方，随后似乎是终于要准备纵身一跃。

    然后下一刻。

    它被湍急的河流给冲刷下去。

    伴随着一声惨叫。

    剩下的那些猴子都带着惊慌过来，赶忙将它给救了上来，随后是人工救援。

    一口水接一口水的被吐出来。

    “唉，看来我一直到死，都不能够看得到我们的王出现了。”老猴子无奈地说着。

    那声音之中似乎还能够听得出来那么一点萧瑟之意。

    也是在这时候。

    人群之中，有只猴子举起手来，直接说道：“我愿意进洞。”

    随后，那些猴子的目光都看过去，在已经有几个失败例子的情况下，还敢继续冲过去那道瀑布。

    这是艺高人胆大，还是初生牛犊不怕虎？

    过了一会，这些猴子都是唉声叹气，猴子的迈向虽然很好，但是跟其他猴子相比较而言，从力量和速度看，似乎也并没有什么特别的优势。

    别人都失败了。

    凭什么轮到他的时候就可以成功呢？

    看着那些同伴怀疑的目光的，猴子并没有多说什么，心下却是非常有底气。

    根据天书的话语来说。

    自己想要过去的话，简直就是易如反掌，不可能会出现什么大问题。

    但是在有底气的同时，他心里也在思考着天书后面的问题。

    以及自己在猴群之中称王之后，该何去何从？

    日后的求仙问道之路，难道还要继续去做吗？

    【算了，暂时先不必想那么多，既然刚好碰到要成为王的时间点，那就先登上王的宝座吧！】

    猴子甩去心头的杂念。

    随后在那些猴子期盼而又怀疑的目光下，开始来到那个瀑布前，纵深一跃，再出现时，已经来到了水帘洞中。

    外面。

    那些猴子们窃窃私语。

    “它过去了吗？”

    “看不见了，好像是过去了，还是说也跟前面哪一个一样，掉进了水里了？”

    “不知道，但是总感觉他应该能够过去的，如果连他也过不去的话，那么我们怎么办呢？”

    “它肯定已经过去了。”

    “难啊！”

    ......

    外面那些喧嚣声，以及各种嘈杂声音等等，在此刻全都听不到，瀑布的隔音能力确实很好。

    在湍急的瀑布流水声下，猴子的内心反倒进入了前所未有的空灵状态之中。

    一些事情被验证之后。

    取而代之的是一些前所未有的事情，让他难以抉择，甚至有些无法理解。

    他的未来究竟应该选择哪一条路？

    带着疑惑，猴子没有立刻离开水帘洞，也没有心情观看这个他以后将长年累月居住的场所，而是进入聊天群内，咨询者其他人自己应该如何去做。

    初学者：“请问大家，知道我的故事的情况下，你们觉得我以后应该走什么样的道路呢？”

    自然，他并不是想要让大家替自己做出决定。

    总有些人的道路只能靠自己来走。

    知识现阶段的他，对于这些事情，感觉还是过于迷惘了，想知道一些信息，哪怕只能够得到一点灵感也好。

    自然。

    在知道了齐天大圣的故事后，凡是还在聊天群内的，对于它的情况都非常关心，内心激动异常，一个个出谋划策，想要提供自己的心得。

    也是在这时候。

    难得潜水的群内神祇，在这时候开始发言。

    萌新神祇：“如果真的暂时不知道自己应该做些什么的话，就努力去增进自己的知识吧！

    “世界万物，本来都只是进入一种平静、简化的状态之中，唯有生灵是逆着这个方向去发展的，这也是生灵所以能够高贵之处。

    “懵懂与愚昧都不要紧，尽管去学习，去丰富自己的心灵，终有一天，你会知道该如何去做，你会知道——自己真正想要什么？”

    学习吗？

    猴子若有所思，细细咀嚼其中的每一句话，无不是在促使着自己去努力学习，促使着自己去向着前方发展。

    这也解开了一些猴子自己的迷惑。

    原来，原先它的迷惘、彷徨等等，只是因为自己知道的还是太少了吗？

    知道的越多，有时候越不幸福。

    但知道的太少，得到的所谓快乐，终究也只是虚假的快乐而已！

    所以......

    他要学习！

    内心里似乎是某个念头开始觉醒了，猴子下决心，安排好花果山的一切事物后，一但有了对应的能力，便出海造访灵台方寸山，要进那斜月三星洞去学习。

    那里或许正是梦的起点。

    ......

    主星空。

    苏木的一缕分身暂时关闭群聊，重新睁开了那有些朦胧的双眼，望着西游那边的世界。

    随后他又暂时收回了目光，望着自己最初最初的那方平凡的世界之中。

    那里自己的真身于现代和未来之间穿梭，在完成着一种真实虚拟的蜕变，要将真身完全寄托于其中。

    如此，才能够真正让他自身的心灵，也拥有对应的权柄，从而形成一种等同的位格。

    在这之前，化身所拥有的部分残余力量，应该也足以应对聊天群的一些事情了。

    “无休止的推进、轮回，终究只是量的积累，星空无垠，终究难以蜕变出来更高位格的宇宙。

    “或许我也应该再做进一步的跃迁升华。”

    如同他最初所说的一般。

    自己并非全知全能。

    及至此时此刻，依旧如此，既如此，那也要嵌入对应的变量之中，去寻找自己生命跃迁的脊梁。

    下一刻。

    苏木暂时消失在了原地。

    西游世界内。

    万事万物，包括正在继续准备同猴群接触的猴子等，都没能够发现这天地之间所发生的变化。

    仿佛本来就如此一般。

