    诺艾尔输掉决斗后，林彦便让身后肆虐的风暴在短时间内散去。

    躺在林彦的怀中，诺艾尔就这样静静的看着他，眼睛里似乎还有泪光闪烁。

    “前辈，我没能通过你的考验。或许...我真的不适合当西风骑士吧。”语气中带有一丝哭腔，这次的失败，对诺艾尔的打击似乎比之前的任何一次都要更大。

    林彦不知道她会不会因为这次的失败而放弃成为西风骑士，毕竟是个人的耐心都有极限，诺艾尔也是如此，只不过她的耐心比其他人要更长而已。

    他当然不希望诺艾尔离开骑士团，因为她潜力极大，日后的成就说不定会比琴还高。

    如果因为自己而导致诺艾尔离开骑士团的话，那还在外远征的大团长法尔伽回来后，说不定还会找他算账。

    所以他必须说些什么，至少不能让诺艾尔就这样放弃。

    “你确实没有能通过我的考验，”思索了一会儿后，林彦整理好了自己要说的话，“但并不是只有通过考验才能得到我的认可。”

    “西风骑士除了本身优秀的能力之外，更需要坚韧不屈的精神。你虽然没有通过我的考验，但我也看到了那份属于你的决心。”

    “明知不可为而为之，这种行为在其他人看起来或许会觉得你十分愚蠢。但在我看来，正是因为有你这样拥有不愿服输精神的人在，所以骑士团才能够传承千年而不衰败。”

    “所以，我认可你了，不仅是在能力方面还是精神方面，你都达到了成为西风骑士的标准。”

    “可如果你继续像现在这样，一副颓废无法振作起来的样子，诺艾尔，那你可就让我失望了。”

    林彦的话，让陷入低谷的诺艾尔逐渐振作起来。

    从他怀中脱离后，诺艾尔甚至连站立都有些难以做到，身体摇摇欲坠的她，脸上却满是笑容：“前辈，我明白你的意思了，虽然我知道你说这些话只是在安慰我，但还是让我受益匪浅。”

    “我是绝不会放弃成为西风骑士的，为了完成这个目标，我还有许多要做的事。”

    看到诺艾尔逐渐变得坚定起来的眼神，林彦满意的点了点头。

    “那就好好加油吧，不过照顾我的事就不需要了，我也不是小孩子了，被人这样照顾总感觉束手束脚的。而且我现在也有恋人了，如果天天被你照顾的话，她说不定会介意。”认为时机已经成熟，林彦将自己这两天最想对她说的话说了出来。

    “是...是这样吗？原来...前辈你已经有恋人了。”捂着嘴巴，诺艾尔对林彦已经有了恋人一事感到惊讶，“真是抱歉，我不知道有这件事，请问她在哪？我现在就去跟她道歉。”

    “这个倒不必了。”林彦解释道，“我还是昨天才和她确定恋人关系的，所以你根本不需要特地去向她道歉。”

    “如果你一定要去找她道歉的话...那最好带上一份礼物。”

    “她很喜欢喝酒，所以你带一杯陈酿蒲公英酒过去，记得要搭配银杯，醒酒十二分钟后加入冰块，酒面没过冰块六成为宜，这是她最喜欢喝的。虽然这么一说有点麻烦，可是以你的能力，我觉得做到这些应该是轻而易举的吧。”

    “而且弄好之后，最好快点给她送过去，免得时间一久，口感可就不好了。”

    说完，林彦还告诉了诺艾尔自己恋人的是谁。

    “没...没想到前辈的恋人，居然会是【浪花骑士】前辈吗？！我之前有去请教她该如何成为西风骑士，但她看起来好严肃，所以我非常紧张，最后还莫名的被她记仇了。”

    “可能是因为她讨厌我吧，所以我之后就再也没去找过她。”

    回想起上次和优菈见面，诺艾尔当时和她相处得并不怎么愉快，起码在她看来是这样。

    她倒是没有在意对方是劳伦斯家族末裔的身份，她并不理解这其中的含义是什么，哪怕理解了，她也会选择尊重对方，而不是像其他人一样对她冷眼相待。

    “我知道浪花骑士前辈的宿舍在哪，所以前辈你尽管放心，我一定会让浪花骑士前辈喝到她喜欢的酒。”说完，诺艾尔斗志满满的朝天使的馈赠方向跑去。

    看着诺艾尔逐渐远去的背影，林彦如释重负的长吐一口气。

    在突然看到有几名西风骑士正在朝这边赶来后，他赶忙离开了原地，避免抓到后被琴关禁闭。

    ......

    “陈酿蒲公英，要搭配银杯，醒酒十二分钟后加入冰块，酒面没过冰块六成为宜。”按照林彦的指示，诺艾尔从天使的馈赠买来一杯价格昂贵的陈酿蒲公英酒，并特地让查尔斯把酒倒入一盏银杯当中。

    拿着冰块，等醒酒十二分钟后，诺艾尔用小刀将其切去了一部分并放入酒杯中。虽然没有专业酒保切的冰块看起来那么顺眼，但也算不错了。

    酒面正好没过冰块六成，如果没有的话，诺艾尔就会选择再去买一杯陈酿蒲公英酒，并重复这些步骤，直到她认为完美为止。

    拿着蒲公英酒来到优菈的宿舍前，她轻轻敲响了房门。

    “是谁？”

    很快，房间内传来了优菈的声音，音调及其高冷。

    诺艾尔顿时感到无比紧张，因为她害怕优菈会不喜欢自己手上的这杯酒，而且不会原谅自己。

    “是...是我，浪花骑士前辈，我是骑士团的女仆，诺艾尔。”但最终，她还是咬着牙开口，因为就算害怕，她也绝对不会选择退缩。

    很快，房门被拉开，优菈的半个身体便从房间内显现出来。

    “是你？找我有什么事？”很显然，优菈不会忘记曾被自己记过仇的诺艾尔，眉头微皱的她，让诺艾尔更加感到紧张了。

    诺艾尔端着酒盘，双手因为紧张而颤抖的同时，她还将蒲公英酒递到了优菈面前。

    “前...前辈，这是我给你准备的蒲公英酒，请收下。”

    优菈看到诺艾尔手上的蒲公英顿时一愣，她倒是没有料到，对方不仅会突然来找自己，而且还带了一杯蒲公英酒。

    要说所有酒的种类里，优菈最喜欢的就是蒲公英酒，如果是那种陈酿的会更加喜欢，加冰就不用说了，现在的她，喝酒不加冰都喝不下去。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友世间美好与你相遇打赏的1500点币与一张月票

    感谢书友坏熊君嗷呜嗷呜打赏的100点币

    感谢大佬们的支持！

