    等待战斗的时间是难熬的。

    此刻的凯文，心情说不出的宁静。

    好像他即将面对的不是大战一样。

    一把藤木椅，一把折扇。

    在这个炎热的夏季，这就是最好的休闲品。

    只是和这里的环境显得有些格格不入而已。

    但话说回来，就周围这种平民窟一样的环境，好像也没什么不协调的。

    躺在躺椅上，头顶的日头晒得吓人。

    但凯文却有着感觉，风要来了。

    或许今夜，就是这个夏天的第一个雷雨夜。

    哪怕凯文没有去看什么天气预报，但他就是有这种感觉。

    时间到了下午，一席微风吹过。

    让这个夏天显得有些不那么平静。

    与此同时，一通电话，打到了克林顿警署。

    “我是金并，我希望，今天的晚上的警署是个聋子，是个瞎子，因为我要做一些事情。”

    金并的声音，充满了霸道。

    接到电话的尼古拉斯·安吉尔皱了皱眉。

    之前的克林顿警署警长，因为那场涉及到了凯文的大屠杀事件反应不及时被撤了职，而他最近的表现很不错，接连破获了多起大案，最终被委派接受克林顿警署警长的职位。

    当然，他不傻，对自己为什么接受了这里的职位，他一清二楚。

    纽约警署，有人看他不顺眼了。

    希望通过这个职位，让他明白什么是该管的，什么是不该管的。

    他当然听过金并这个名字。

    但他万万没有想到，金并居然嚣张到了直接对警署进行威胁。

    “金并，我不管我的前任是怎么做的，但现在，你最好老实一些！”

    说完，尼古拉斯·安吉尔直接挂断电话。

    他不可能和一个黑帮妥协，永远都不可能！

    一旁，几个听到谈话的警员纷纷脸色大惊。

    “警长，你知不知道你做了什么，那可是金并，你惹到大麻烦了！”

    一个警员有些慌乱。

    尼古拉斯·安吉尔看了他一眼。

    “你是在说，我身为警长，应该和一个犯罪分子妥协吗。”

    虽然尼古拉斯·安吉尔的声音不高，但任谁都能听得出他的不满。

    最终，没有人开口。

    “今晚，所有人必须在岗，任何人不得离开。

    一旦有人报警，我要所有警员都能第一时间赶到现场。”

    “完了”

    周围的警员感觉眼前一黑，那可是金并啊。

    这位新来的警长，简直是想让他们去死。

    可这个时候，他们没有任何办法。

    没过十分钟时间，一个警员突然有些慌张的跑过来。

    “警长，外面一大群平民，把警署包围了！”

    尼古拉斯·安吉尔眼神一寒。

    好大的胆子。

    可当他朝外面看去的时候，顿时倒吸一口凉气。

    足足数百人将警署包围的严严实实。

    其中有男有女，有老有少，但最多的，还是腰间鼓鼓的黑帮。

    “好大的阵仗。”

    尼古拉斯·安吉尔皱眉。

    他知道，今夜不论发生什么事情，他都不可能离开警署了。

    另一边，安排好了一切后，面带煞气的金并开口道：

    “我们的人找好了吗？”

    “boss，我们已经召集了超过三百人，这一次，绝对万无一失。”

    金并点点头。

    “安排人盯好其他黑帮，今天，我要是地狱厨房知道，惹怒他们的皇帝，会有什么后果。”

    就在这时，高夫人从外面走了过来。

    在她的身边，还有一个老头，手里拿着一把忍刀。

    “金并，我们已经做好准备了。”

    老头淡淡的开口。

    他是和高夫人同为手合会五根手指之一的信，这一次，不光是高夫人，他也同样会出手。

    因为，这是一场宣告地狱厨房归属的战斗。

    手合会作为金并的重要合作者，怎么可能缺席。

    夜幕降临。

    这是一个比凯文去威尔逊大厦时候更黑的夜。

    但和上一次不同，这一次，厚重的乌云遮掩了所有月光。

    隐隐雷声在高空轰鸣。

    一切的一切，都表明了一场暴雨即将降临。

    凯文没有放松，也没有休息，因为他相信，金并不会因为这些雨水就放弃。

    突然间，凯文手术刀猛地朝左后方射过去。

    “哼！”

    一声闷哼，一个黑衣人影倒下。

    是忍者！

    在这种黑暗里，忍者的隐匿技巧，被发挥到了极致。

    但没什么用，这些忍者所做的一切，都没能躲开凯文的耳朵和鼻子。

    “杀了他！”

    见暗杀失败，一个忍者大吼，而后几人同时朝凯文砍过来。

    凯文的手术刀虽然锋利，但这一次出现的忍者，明显比上次更加精锐。

    手术刀虽然锋利，但它很小巧，而且没有那么坚韧。

    只是一个碰撞，一把手术刀就已经被砍断。

    凯文脸色不变，急速后退了几步，另一把手术刀出现，一刀刺过去，那个忍者顿时死亡。

    雨，开始下了。

    “好本事！”

    就在凯文准备应对剩余忍者袭击的时候，一道带着几分老态的声音响起。

    凯文看过去，瞬间寒毛直竖。

    这是危机本能，证明眼前的人绝对不好对付。

    “你是谁。”凯文问道。

    “我是手合会的五根手指之一，你可叫我信。

    高夫人曾经邀请你加入手合会，但是很可惜，你拒绝了，所以现在，你成了我们手合会的必杀目标。”

    信淡淡的说道。

    虽然几个手下顷刻间就被凯文杀死，但他依旧没有担忧。

    换做他，也能轻易解决那些不怎么成熟的忍者。

    而且，他还有复活的手段。

    凯文眼睛一眯。

    手合会果然出现了。

    下一瞬，凯文瞬间爆发。

    他没兴趣和信探讨人生，在了解这个死人的姓名之后，他就没有疑问。

    现在，是杀人的时候！

    信快速拔出武士刀，朝凯文迎过来。

    在他看来，凯文是个值得他认真的对手。

    他期待和高手的战斗。

    虽然外面金并准备了很多，但抱歉，凯文·亚当斯的人头，是他的了！

    可下一瞬，正打算进攻的信突然感觉身体一僵，不受控制的停滞了一瞬。

    就是这一瞬，他注意到了凯文嘲讽的目光。

    刹那间，一个让人难以置信的想法涌上心头。

    怎么可能！

    这个不讲武德的家伙。

    该死！

    凯文冷笑一声。

    决斗？

    他可没有这个心思。

    下一瞬，被精神力影响的信，刹那间被凯文用手术刀贯穿咽喉。

    这才是战斗！

    真正的战斗，是不需要聊天的。

    凯文又动了。

    房间里不多的几个忍者，几乎瞬间就被凯文杀了个干净。

    这场战斗，只持续了不到一分钟的时间已经结束。

    雨，下的大了。

    今夜，才刚刚开始！

    ……

