    “我想和你再比一场！”

    “看一看谁才是杭城第一车神！”

    魏梓颍严肃的说道，她是一个好胜心极强的人，自认为杭城没有男的能击败她。

    今晚的事情，魏梓颍把楚尘能赢她，归功于楚尘的ykan Hypersport超跑，而不是楚尘的车技。

    “杭城第一车神？”

    楚尘嘀咕了一句。

    “我只是一个老司机而已，什么车神不车神的。”

    不过她竟敢怀疑自己的车技？

    是可忍孰不可忍。

    “今晚就算了，太晚了，以后再找个时间吧。”楚尘开口。

    “好吧。”

    魏梓颍也是刚下飞机就来比赛了，有些累了。

    魏梓颍要了楚尘的微信，就开车走了。

    吴耀等人也要了楚尘的联系方式，纷纷离开。

    楚尘则是来到了陆萱萱家，坐了一会儿。

    “什么，你是江南航空的空姐？”

    聊天中，楚尘意外得知了陆萱萱的工作单位。

    自己的那三架庞巴迪环球7000私人飞机，就停在了江南航空，杭城机场。

    “嗯，怎么了？”陆萱萱问道。

    “没什么，明天我可能要去江南航空看一看。”楚尘嘀咕了一句。

    自己刚刚得到了世界最贵的私人飞机之一的庞巴迪环球7000，自然要亲自去看一下了。

    他还没有登上过私人飞机呢？

    和陆萱萱聊了一会天，系统任务完成了，楚尘告辞。

    看着登上电梯的楚尘，陆萱萱不知道怎么的，内心一下子变得有些空落落的，内心十分不舍。

    ……

    第二天，楚尘直奔江南航空机场而去，这次，为了低调，楚尘特意带了黑色口罩。

    经过一天的时间，“背影男神回归的视频”已经刷爆了各大视频网站，也霸占了各大热搜榜。

    背影男神再次成为炙手可热的大明星。

    而最初的那段视频，斗音播放量已经过千万，点赞过百万了。

    这还只是斗音，如果所有的视频网站等加起来，播放量恐怕会过亿！

    这还只是一天的时间而已。

    “男神，男神！”

    “男神，我们爱你！”

    “这才是应该崇拜的明星，完全碾压那些只会唱、跳、rap的小鲜肉！”

    背影男神的热度，一度超过了无数一线大明星。

    昨天上午，微博热搜炸了，起因是顶级流量明星方修然的恋情曝光！

    方修然最初的时候，也是一个只会唱跳的小鲜肉，但经过公司的精心包装，发了首不错的单曲。

    慢慢的，在公司的包装下，方修然的人设，就会变成实力派明星！

    他的恋情曝光，一下子就登顶微博热搜，霸占了热收榜一，半天的时间。

    直到背影男神出现，很快就把方修然的热搜，挤到了第二。

    魔都飞杭城的航班上，坐在头等舱的方修然脸色阴沉到了极点。

    “背影男神，背影男神！”

    “你特么怎么不去死啊！”

    “玛的，傻逼，智障！”

    方修然不停的辱骂楚尘，被气了个半死！

    如果是其他明星，自己恋情的热度被压了下去，肯定会感恩戴德的跪谢楚尘。

    但是方修然不一样，他恋情的热搜，完全是他在背后一手操控，假的。

    为的就是增加曝光度，让自己更火。

    于是方修然和公司联手，弄了这次的恋情曝光时间。

    至于恋情带来的负面影响，到时候，让女方发个微博，澄清一下，就可以了。

    可是，令方修然万万没想到的是，当天下午，自己的热搜榜一，就被什么狗屁背影男神取代了。

    飞杭城的一路上，方修然就没有停过，不停地骂着。

    “不行，一定要想办法把这个背影男神整掉。”

    方修然嘀咕。

    ……

    楚尘开车来到了江南航空机场，把车停在外面，楚尘走了进去。

    “请问，您是楚尘先生吗？”

    知道楚尘要来，江南航空集团，杭城分公司的经理亲自来迎接。

    那可是三架庞巴迪环球7000啊，单单是停放在他们机场，每个月他们就能赚一大笔钱。

    更何况，能拥有三架庞巴迪环球7000的人，身份地位更是不可想象的。

    “我是楚尘。”

    “请您跟我来。”

    在经理的带领下，楚尘朝停机坪走去。

    很快，他们来到了庞巴迪环球7000前。

    三架顶级的奢华私人飞机停在那里，无比大气。

    庞巴迪环球7000长110.6英尺，总体跨度104.3英尺，翼展93英尺，整体高度26.7英尺。

    走进里面，尽显奢华。

    ……

    “嗯！”

    在楚尘从机场大厅经过时，一个刚刚刷完斗音，放下手机的女生顿时捂着嘴巴，惊呆了。

    “男神，男神居然来了！”

    “男神在江南航空，杭城机场！”

    下一秒，女生连忙在男神的粉丝群等地方，发了消息。

    “什么？”

    “男神就在杭城机场？！”

    “我也在杭城机场，男神在那里？！”

    瞬间，无数女粉丝疯狂了。

    很快，杭城机场就聚集了上百个楚尘的女粉丝，开始在机场里寻找楚尘的身影。

    还有不少粉丝正在赶来。

    这一幕，顿时引起了很多路人的关注。

    “她们是哪个明星的粉丝啊，这么多在这里接机？”

    “厉害了。”

    杭城机场中，现在有两批接机的粉丝，一批就是楚尘的粉丝。

    还有一批，只有七八个人，显得十分孤零零的，她们是来看方修然的。

    ……

    方修然下了飞机，在几个保镖的保护下，朝机场大厅而去。

    刚一进来，方修然第一眼就注意到了那一大群在接机的女粉丝。

    方修然脸上立马露出了得意的笑容。

    你看，这就是他的粉丝，只是接个机，就有一两百个人。

    你再看看那个背影男神，他算什么东西！

    “我呸，背影男神，垃圾。”

    嘀咕了一句，方修然得意洋洋的朝“粉丝”走去，准备迎接粉丝的热情欢迎。

    至于真正接机的粉丝，则是被他自动忽略了，才几个人而已。

    另一边，楚尘也看完了自己的庞巴迪环球7000私人飞机，从停机坪走进了机场！

    因为经理临时有时间，所以楚尘只是自己一个。

    “哇！”

    “男神来了！”

    “男神我们爱你！”

    远远，看到了带着黑色口罩的楚尘出现，那一大批粉丝疯狂了。

    “这些粉丝呀。”

    然而背对着楚尘，方修然还以为这些粉丝是因为见到了自己而疯狂呢？

    于是他更加的得意与张扬了。