    “佩莱格里尼太难了。”

    “但他可以换个思维想想，他的球队现在才丢了两个球而已，相比于之前的曼城和切尔西，他们的丢球算少的。”

    “至今他们都没有在运动战中丢球，说明他们的防守很成功不是？至于定位球，那真是没有办法了，就算曾加站在球门前，他也未必能够扑出这两个角度刁钻的任意球。除非门前站着两名守门员？”莱因克尔打趣道。

    0:2，不出意外，酋长球场应该迎来联赛三连胜。

    比赛继续。

    球场边的阿森纳主帅埃梅里已经叫替补席上的伊沃比热身，看起来他有提前鸣金收兵的打算？一旦比分变成3:0，也许他就要换人了，而换人对象应该就是罗武，罗武都打进两个球了，没有必要再继续踢下去。

    但是上半场还剩下将近二十分钟呢，这个时间可不少。

    两球落后的西汉姆联队倾巢而出，反正输一球是输，输两球也是输，至少要进球吧？最活跃的依旧是安东尼奥，安东尼奥接到了队友的传球之后再次尝试在阿森纳的大禁区外远射了一脚，这一次的射门角度太正，切赫双手把球托出了门楣，西汉姆联队赢得了第一个角球。

    角球开出，阿森纳的后卫们盯人不紧，结果被西汉姆联后卫马苏伊库在点球点附近冲顶成功！切赫丢掉了赛季的第三球。

    “gooal!”

    “goooooooal!”

    "马苏，马苏伊库！"

    “马苏伊库把比分改成了1:2。”

    “本以为西汉姆联队兵败如山倒，结果他们顽强地扳回了一球，比赛并没有提前结束。”

    “这也暴露出了阿森纳的后防并不牢靠。”

    “这或许给其他队伍提供了一个思路，那就是不要一味死守，打防守反击并不是很好的策略，和阿森纳打对攻才有出路，比拼进球数吧！”

    莱因克尔惊呼道，“我认为这真是可以的。”

    “只不过更加冒险吧，但不冒险又如何赢得胜利？”

    “1:2，西汉姆联还有机会。这个进球很振奋士气！”

    埃梅里对这个失球很不满，他在球场边几乎破口大骂，刚才没有盯住马苏伊库的球员是穆斯塔菲，这个错误就不应该出现，居然被马苏伊库那么轻松腾空冲顶。

    这肯定打乱了他的计划啊。他希望球队能够继续扩大比分，争取在上半场前有个3:0的比分，那么不久就可以让罗武下场休息了吗？现在不行啊，只领先一球了。

    西汉姆联队没有因为进球而过多庆祝，而是主动回了半场，看得出来他们的心气还没有丢失，还想着争取下一个进球。

    就连威尔希尔的信心也重新回来了，阿森纳重新开球之后，他和桑切斯的积极跑动，包夹了拉姆塞，然后断掉了皮球，紧跟着威尔希尔斜塞阿森纳的左肋部，贝莱林早就插上去了，没想到拉姆塞会丢球啊？他这一边空荡荡的，活跃的安东尼奥从这边插上很轻松地拿到了球。

    安东尼奥没有给穆斯塔菲布置防守的时间，猛地加速往右边内切了一大步，赶在帕帕斯塔洛普洛斯补位之前起右脚兜出了一脚弧线球！

    这一次，切赫再不能阻挡他的进球了！

    “goooooooal!”

    “goooooooal!”

    “gooooooooooooooal!”

    “安东尼奥！”

    “安东尼奥打进了扳平的进球。”

    “西汉姆联球员突然打了鸡血，他们只用了两分钟就扳平了比分。”

    “这个剧情太神奇了，完全没有想到啊，阿森纳的中后场形同虚设。最大的失误在于拉姆塞，他过多的盘带丢失了皮球，然后被西汉姆联抓住了反击的机会。”

    “2:2，酋长球场变色了？曼城队在这里都没有做到，西汉姆联做到了。阿森纳没有提前杀死比赛，反而让比赛重新变得精彩起来。”

    这一次，安东尼奥和他的队友们终于疯狂庆祝了起来。他的进球证明了西汉姆联队不是软柿子，不是阿森纳随便捏的。曼城和切尔西都没有做到，但他们做到了。

    英超无弱旅，任何所谓的强队都可能阴沟里翻船，阿森纳本来就不是真正的强大，真正强大的只是罗武罢了，不是整个球队。他们的防线也一直都不稳，近些年来都是能进球，但就是经常守不住。

    也许罗武的疯狂让人们暂时忘记了阿森纳的短处？

    反正，现在2:2的现实比分让大家看到了阿森纳的弱点。

    罗武挺无语的，他本来也是心想着上半场结束后就打卡下班的，现在不用想了，又得从零起步了。

    坑爹的后防线啊。

    这么容易就被对方进了两个球！

    擦！真是晦气。

    他冲草皮上吐了一口唾沫。

    平局没有任何意义，绝对不能被队友坑了，必须继续进球才行。

    今天的他有些懒，跑动很少，运动战机会没出来，也没有拿球过人，但现在看来，光是守株待兔是不够的，必须要发挥得更加出色才行。

    终于，重新开球之后，他秀了一把。

    面对扑上来的安德森，他轻松耍了个油炸丸子，然后继续带球往前冲了上去，等威尔希尔过来之时，他连续两脚扣球，把威尔希尔戏耍得东倒西歪。

    “呼~”

    看台上的阿森纳球迷又激动了起来，他们的王似乎开始认真起来了。这一带起球来就是练过两人啊。

    罗武很快就冲到了阿森纳的大禁区前，不过西汉姆联球员已经组成了一道不可逾越的防线来迎接罗武。

    罗武很冷静地横拨右路，瞅准了时机后，臀部猛地一扭，右脚踝用力一抖，一招漂亮的声东击西！

    他把所有人都骗了，姆希塔良从左边反越位插了上去，完全没有人盯他！

    这牛逼的上帝视觉一开启，罗武就送出了神鬼莫测的传球。

    距离姆希塔良最近的弗雷德里克斯根本来不及阻止他，姆希塔良甚至于从容地把球卸在了脚下，并且用惯用脚右脚射出了一脚贴地斩。

    皮球贴着草皮直奔远门端！

    西汉姆联队门将法比安斯基的反应还是相当快的，原地一个侧扑倒地，左指尖还是硬生生碰到了球。就这么一点点的接触，愣是让皮球的滚动路线发生了一点改变。

    叮的一声，球击中了门柱弹了出来。

    球没有进！

    紧跟着西汉姆联左后卫马苏伊库扛着奥巴梅杨，匆忙把球扫出了禁区外，但球又被穆斯塔菲拦了下来，穆斯塔菲看似迎球怒射，但最终确实把球横扫向了中路。

    “罗武！”

    罗武就站在那里，他迎向了球，射门的是他！

    安东尼奥奋不顾身地拖着身体横在了他跟前，但罗武的右脚却是潇洒一扣，避开了！

    斯诺德格拉斯从另一侧也全力冲来封堵，但罗武的左脚同样又扣了一次！球还是在他的脚下！

    两次完美的躲避。

    但第三次，他还是没能避开威尔希尔。

    威尔希尔从背后偷袭。

    好了伤疤忘了痛的威尔希尔，又一次对罗武犯规了。

    虽然只是轻轻推了一把罗武的后背，但是主裁判有火眼金睛……

    “呜呼，”

    “又是威尔希尔，他现在更像是一个阿森纳间谍。又是他对罗武犯规。这一次的犯规地点比之前两次还要好，大禁区弧顶正中央，二十七左右，距离稍远，但是可以选择的打门角度就更多了。”

    “他难不成真的要上演任意球帽子戏法？”莱因克尔惊呼。

    “我敢打赌，他这脚肯定也会命中门框范围内，至于能不能进，我不知道……但心里头感觉告诉我，他可能真的可以达成这样的神迹。”

    “人墙！赶紧排人墙！多排两个！”

    佩莱格里尼在球场边立即大声喊了起来。

    这尼玛再排六个人的人墙的话，怕是挡不住啊，必须再来两个人才行，八个人的人墙，史上也是绝无仅有了吧？

    除非是禁区里的间接任意球，不然谁会排这么多的人？

    但现在佩莱格里尼就要求球员这么做。

    怕了。

    真的怕了。

    万一被罗武再进一个，脑袋都要爆炸啊。

    当然，最紧张的不是他。

    而是站在球门线上的法比安斯基，他才是最恐惧的。

    脑子一片凌乱，一边指挥着人墙，一边思考着自己该如何防。

    这一次，他不倔强了，特意往左边移动了一步，他觉得武罗的第三脚任意球还是会选择之前的那个角度。

    然后他跑了出来，和左侧人墙边的队友耳语了几句。

    重新回到了门线上之后，他的脸色总算恢复了一丝自信。

    站在皮球前的罗武也有些好奇，那家伙究竟和队友说了什么？队友能帮上他什么忙？老子还是会打死角啊。

    咦，

    难道……

    罗武的眼睛突然亮了起来，他似乎猜到了什么。

    哔，

    哨声响起。

    他助跑，并且特意放慢了速度，试图把时间差拉出来。

    哒，射门动作和前两次一模一样，但是球没有飞起来，前面的人墙却突然跳了起来！他踢出的是一脚地滚球！

    “哦豁！”

    “哦！”

    球飞速贴着草皮钻进了球门左下角，根本没有从人墙上方飞过。

    可怜的法比安斯基，他的目光一直望着人墙上方，并且随时做好了飞起来的准备，结果球从下面窜进球网了！

    "goooooooal!"

    "gooooooooooal!"

    “goal!”

    “啊哈哈哈，居然是贴地斩！天啊，罗武太坏了，他的射门欺骗了人墙。”

    “法比安斯基没有一点儿反应，他就像稻草人一样站在门前。”

    “罗武。”

    “他终究还是完成了神迹！”

    “任意球帽子戏法！”

    “第六人。”

    “第六个完成任意球帽子戏法的球员。”

    “毫无疑问，他的任意球水准相当可怕。”

    “真是神一样的男人。”

    “没有任何语言可以形容他。但我还是想多说一句，在任意球领域，他还不是最强的王者，我认为米哈伊洛维奇才是最强的，因为他直接通过角球进球了，目前罗武没有。”

    这就是对王者的要求吗？

    如果罗武听到莱因克尔这么说的话，估计他会尝试去开角球的！如果他能够踢出足够有力量的任意球，角球进球也不是不可能的。

    “vivaluowu!”

    “vivaluowu!”

    但罗武现在是酋长球场的王就够了，米哈伊洛维奇算什么？

    3:2，罗武以一己之力把比分改写成了3:2，再次反超了比分。三个进球都是任意球。

    此时的他终于激动了一回，飞快的冲到了中线附近的摄像头，对着摄像头疯狂咆哮了起来！

    爽啊！

    又得奖了！

    得到战斧任意球的奖励啊，他能不激动吗？

    就在这个时候，侧后方冲来了一道黑色的身影。

    不是队友，也不是球迷。

    是埃梅里！

    西装革履的埃梅里也是激动得和普通人一样。

    在罗武发现他之时，晚了！

    埃梅里居然情不自禁地抱住了罗武的脑袋，然后深深吻了他的脸颊！这是什么骚操作啊？

    “啊！”

    “上帝！”

    “上帝！”

    罗武连连惨呼，很少和男人这么互动，现在这么仓促……

    还是这么被动……

    叮，

    “恭喜宿主支线任务达成！”

    还没有来得及消化触发的临时任务呢，连支线任务也完成了？！

    但是，

    埃梅里的口水……

    嗷呜……

    有点儿恶寒。

    幸亏埃梅里的嘴唇只是在他的脸上停留了不到三秒钟。

    而痛苦的罗武也很快被队友们淹没了……

    “太疯狂了。”

    “英超史上的第一个任意球帽子戏法。”

    “他由中国人创造。”

    “据我所知，这家伙现在还没有代表中国队参赛。如果英格兰足协足够聪明，就应该向他下手。再晚的话，他代表中国队参赛，那么英格兰就再也没有机会了。”

    “也许英格兰就缺了这么一个天才。”

    “球王级别的天才。”

    “我敢确定，代表英格兰队参赛比代表中国队参赛有诱惑力多了！”

