    此时的吉米-巴特勒其貌不扬，看上去平平无奇，甚至还显得有点孤僻另类，不太合群，一个人站在篮球架后边，抱着一颗篮球练着运球，眼睛看着场上一群正在打半场对抗的球员，眼神很平静，仿佛热闹都是别人的，和他无关。

    也没有人在意这个身高不到一米九（一米八八）的家伙，没有人能想到，就是这样一个家伙，会在未来成为nba全明星级别的球员。

    “吉米-巴特勒，他怎么会在这里？”秦昊诧异，仔细回忆了一下才明白过来，“07年这会儿，吉米应该已经是十二年级（也就是高四，美国高中读四年，从九年级到十二年级），马上要上大学了。不过大学入学是在九月，也就是说他现在依然还算是一个高中生。”

    当然，吉米-巴特勒之所以出现在这里，最大的原因是他太普通了，全美高中生球员排名一千名开外。

    而和他同年的凯文-乐福排名全美第5，德里克-罗斯排名全美第6，大胡子詹姆斯-哈登排名全美第14位，给力芬布雷克-格里芬排名全美第18位......

    吉米-巴特勒排名全美一千名开外，准确的说是排在1253名，差距大到人们都会将他不经意间忽视掉。

    也是因为这个，所以他才会出现在高中训练营，而乐福、罗斯、哈登、格里芬是绝对不会的，他们只会出现在大学球员训练营当中。

    “嘿，你好，我叫秦昊，来自中国。”秦昊走上前去，冲巴特勒伸出手。

    巴特勒愣了一下，显然很意外。

    以往一般不会有人主动和他打招呼，他早就已经习惯了，因为连他母亲都以嫌他长得丑为理由将他抛弃，平时学校里也有不少人冲他指指点点，却刻意疏远他，他已经习惯了这种生活，只将倔强和不屈藏在内心最深处。

    忽然一个人跑过来和自己打招呼，咧着嘴傻笑，还是个中国人......巴特勒感到有点方。

    直到秦昊又介绍了一遍，巴特勒才回过神来，有些不自然的伸出手和秦昊握了一下，道：“我叫吉米，吉米-巴特勒，很高兴认识你。”

    “哈哈，我也很高兴认识你，那我以后就叫你吉米了。你可以叫我秦。”秦昊心里很激动，这是nba球星啊，就在自己面前。

    那么多nba球星当中，巴特勒绝对算不上最耀眼的，甚至在很多人看来，他只能算是球星，连巨星都算不上，和詹姆斯、杜兰特这些差距很大。

    可秦昊当初就很喜欢巴特勒，在罗斯受伤的那一段时间，是巴特勒站了出来，一个人扛起了公牛队，他没有耀眼的天赋，但却是最踏实，最勤奋的。

    和很多出身贫民窟的nba球星一样，巴特勒的身世很悲惨，不知道父亲是谁，又遭到母亲的遗弃，好在后来遇到了好友乔丹-莱斯利，并受到了好友一家的照顾，乔丹-莱斯利的父亲更是将他当做亲儿子一般。

    也许是家人的关爱温暖了巴特勒的内心，让他的心变得炽热，也让之前并不起眼的他开始展露锋芒，并最终进入nba，成为nba全明星球员。

    他不是星二代，也不是天赋异禀，他的成功，他的一切都是靠不懈的努力，靠顽强的拼搏得来的。

    可以说，巴特勒的人生就是一部活生生的励志剧。

    秦昊有心结交之下，两人很快就熟络起来。

    尽管早就知道，但秦昊还是问了下巴特勒目前的情况，避免以后熟悉了，自己随口说出点什么露出破绽。

    从巴特勒口中秦昊得知，他马上就要上大学了，应该会去泰勒学院，只是他对自己没多少信心，不知道去了泰勒学院会怎样。

    “吉米。”秦昊道：“你要对自己有信心，哪怕所有人都小看你，你也要相信自己能做到，且可以做的最好。还有，我会永远支持你的，我相信总有一天，你会成为nba球员，全明星那种。”

    “我......可以吗？”巴特勒不确定的问道。

    “自信一点，把‘吗’去掉。”秦昊拍着巴特勒的肩膀，仿佛这样可以给他注入能量，“你可以的。”

    巴特勒点头，眸子发光，充满了斗志。

    秦昊摸摸自己的鼻子，心说十八岁的巴特勒还真好忽悠，也不知道自己这一碗鸡汤灌下去，他会不会早一点展露出锋芒？

    球场上的半场对抗结束。

    秦昊和巴特勒终于可以练练投篮了。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    看到秦昊这个投篮，巴特勒眼睛一亮，赞道：“秦，你的投篮动作很棒，跟教科书一样。”

    “那是因为我就是照着教科书学的。”秦昊笑道，冲巴特勒张手，巴特勒会意，把球传了过来，秦昊再一次出手。

    唰！

    又是一声轻响，空心命中。

    巴特勒来了兴趣，想知道秦昊能连进多少个，干脆充当起了传球人，站到篮下，把球传给秦昊，等秦昊投了之后捡起篮球继续传给他。

    唰，唰......

    一次次出手，一次次命中，一连投了十个球，全都空心命中。

    巴特勒眼睛发光，有些兴奋，之前只是觉得秦昊很热情，应该是个不错的人，却没想到秦昊投篮这么好，动作标准如教科书，且保持得很好，每一次出手几乎一模一样，连出手的弧度都一样。

    唰，唰......

    秦昊继续出手，已经连进了15个球，一个都没有投丢。

    这下不光巴特勒吃惊，也吸引了其他一些人的注意，之前给秦昊球衣的贝克教练往这边看来，看到秦昊出手的动作就是眉头一挑，眼中闪过一丝惊讶。

    只可惜，就在这时候“砰”的一声，篮球弹框而出，第十六次出手没有能够投进。

    “呼。”秦昊停下，有些遗憾。

    “秦。”巴特勒眼睛亮晶晶，跑过来给了秦昊胸口一拳，笑道：“你可以啊，没想到你三分这么准，投了十六个才投丢，比我可强多了。”

    “哈哈，三分可是我的强项。”秦昊笑道。

    美国这边不太流行谦虚，特别是在球场上。

    这时候贝克教练走了过来，打量秦昊和巴特勒，道：“你们两个跟我过来，马上开始分组对抗训练了。”

