    此时那舞女盈盈朝着周围一一拜过，微笑着随着乐师离开二楼。

    很快又换了一批人上来，开始新的曲目。

    “王玄！”此时一声惊喜的女声，从不远处传来。

    魏合循声望去，正好看到寒泉公主，从一角的座椅上站起身，面带欣喜的朝这里走来。

    寒泉依旧一如当初般明艳。

    前凸后翘的美好身材，加上皇族的贵气，以及姣好的姿容，水汪汪的妩媚双眼。

    很是引动周围宾客的视线。

    拜她这一声所赐，周围不少宾客，都注意到了才上楼的魏合和千云王两人。

    不少人连忙起身，朝这里走过来。

    “你便是王玄？”

    寒泉还没跑近，另外一人，是个头发泛紫，面容凶厉的魁梧男子，便先一步走近过来，紧紧盯着魏合。

    “早就想知道，这次的名额到底是谁把我族挤下来，没想到会是这副模样！”

    此人神态放肆，双瞳宛如兽瞳，冰冷无情，上下扫视着魏合。

    “传闻中的破限级天才，看起来也不过如此嘛？”来人轻蔑的笑了笑。“来来来，你给大家表演个节目，让我们看看破限天才和普通天才有什么不同？”

    魏合眯眼打量了下眼前此人。

    既然师尊李蓉放他自己活动，便是认为，眼前这局面不会对他造成麻烦。

    既然如此...

    他正要动手，一旁的千云王忽地一把拉住他手臂。

    “别冲动，这人名钟澈，乃是当今太后母族之人。”

    “怎么了？哑巴了？”这紫发男子还在大声说话。他视线在寒泉公主的火辣身材一扫而过，眼底显露出嫉妒之色。

    他虽血脉不如对方，但修行多年，如今面对一个区区练脏的家伙，相信再怎么样，也不至于出意外。

    “王玄，如今在这七星楼，你可敢与我再赌一次？就赌接下来后续的真血异宝服食资格。你若赢了，我之后便不再寻你麻烦。

    你若输了....嘿嘿，那接下来的异宝资格，便都是我的！”

    这紫发男子钟澈冷笑，盯着魏合大声道。

    “钟澈，你有点过分了....”一旁千云王皱眉，上前出声。

    “你闭嘴！”钟澈忽地拔高声音呵斥。“云生，你该知道我的脾气。这位王小友既然能把我挤下来，挤出这次的名额，让我再等十年，那肯定是有几把刷子。

    今天若是不拿出来瞧瞧，让大家服众，就别怪我之后....嘿嘿。”

    “抱歉。”魏合出声回答道，“将你挤出名额，其实并非我所为，全是我老师他们安排。我并不知情。”

    他顿了顿，看着面前隐隐更加狂躁的钟澈，继续道。

    “不过，既然想要对赌，总得拿出一些双方都觉得公平的筹码才是，你觉得呢？”

    “筹码？我不找你麻烦，就是最大的筹码！”钟澈冷笑道。

    “你可知道我是谁！？我若铁了心找你麻烦，管你什么身份，都得给我跪着！和你赌是看得起你，别给脸不要脸！”

    “既然你这么厉害，为什么也被我挤下名额了？”魏合微笑反驳。

    “.....”钟澈一张脸顿时堵住，迅速涨红得发紫。

    “你他么！！”他伸手当场一掌，就朝魏合脸上抓来。

    嘭！

    他的手掌，被魏合精准握住手腕，悬在半空，动弹不得。

    “放肆！放手！！”钟澈身旁，一名白衣老者豁然闪现而出，厉声喝道，伸手抓向魏合手腕。

    噗。

    这一下抓个正着。

    钟澈和老者一起用力，两人面色涨红得发紫，身上肌肉纷纷鼓起，面部隐隐有丝丝异化痕迹。

    两人一起，试图将魏合的手腕挪开，让其五指松开。

    “嗯~~~！”

    “嗯！！~~~”

    两人鼻孔喷出粗气，脚下石板地面纷纷开裂，周围覆盖的星阵力场开始汇聚两人身旁，加速压制气息。

    “放手！你他么给我放手！！！”钟澈终于忍不住了。

    魏合面带微笑，轻轻一松。

    钟澈两人一个突然用力落空，往后踉跄连退十多步，差点撞上侧面墙壁。

    “你！！”钟澈再度愤怒出声。

    “你叫我放手的。”魏合微笑道。

    “可以！你有种！！”钟澈怒极，指着魏合道。“你等着。后面有得你好看！”

    “要我好看？”魏合眼神变冷下来，“你就没想过，我为什么能把你挤下来么？”

    “真是厉害啊，你这么有本事，怎么不把十三真血异宝，全部收起来自己一个人用？还来这里做什么？

    公然威胁一个破限级天才，声称自己可以随意操纵安排异宝。你是当主持这次真血异宝分配的九大军部和佛门两脉不存在么？”

    魏合感知已经敏锐感觉到，周围有不少视线，正在等着看自己的笑话。

    眼前这人绝对是故意被人挑拨，前来找茬儿。

    虽然也有被挤下来不服气的原因，但之前不找事，现在突然过来，这世上哪有这么巧合的事。

    钟澈被魏合一番话气得憋屈，手指着他。

    “你....血口喷人！我没有这个意思！”

    天可怜见，平日里都是周围的人哄着他，供着他，哪里会有人敢这么当面怼他。

    以至于他从来没有应对这种情况的经验。

    “可怜。我王玄此行，乃是代表的九大军部，我师尊乃是焚天军部元帅，宗师强者，你当着我的面，说要我好看，这是明摆着认为自己比九大军部还要强是吧？看来你已经超越当今圣上了，连九大军部都不放在眼里。

    当今圣上也极其重视九大军部，你连圣上看重的也看不上，啧啧，说说看，让我看看你到底是哪里跟脚，底气这么足。”

    魏合不喜欢口角之争，但眼下明摆着是有人设局，要他动手伤人。

    所以他偏偏就是不动手。

    虽然他不喜欢和人对骂，但并不代表他害怕和人骂战。

    钟澈被骂得面色越来越难看。

    “你放肆！！区区贱民...！！”他怒火攻心，一肚子的愤怒却没办法一口气宣泄出来。只能指着魏合，胸膛气得宛如抽风箱。

    “贱民？我师尊乃是宗师元帅，我乃是破限天才。你看不起我，就是看不起我师尊，看不起宗师，看不起整个焚天军部！

    连我这等破限天才，你都看不起，那整个大月所有的比我天赋低的天才，你怕是都瞧不起了？厉害厉害！当真厉害！

    我王玄极少佩服过人，今日看来，以区区真血境界，就敢瞧不起宗师军部乃至天下天才。阁下当真是古今往来第一个！”

    魏合一番话宛如机关枪，说得钟澈双目血红，面色发紫，浑身颤抖。

    终于，在魏合最后一个字刚落，钟澈忽地暴吼一声。

    “啊啊啊！！！”他仰天狂吼，然后再度朝着魏合扑来。

    “住手！”一旁一名青衣公子，出声喝止。同时他也出手一抓，轻松将钟澈手臂按住，动弹不得。

    “钟澈，这里是七星楼，不是你钟家族地！有什么事别在这儿闹！”青衣公子厉声道。

    钟澈怒极，但还是强压下心中愤怒，死死盯着魏合。

    “你有种！”

    魏合回以微笑。

    “你这是想不断加深我对你的印象，等我宗师后也忘不了你么？”

    “别以为就你背后有宗师！”钟澈怒声道，“今日之事，你给我等着！”

    说完，他气得发抖，转身快步离开。不敢再留下，打嘴炮他明显不是魏合对手，再留下来也是自取其辱。

    那青衣公子这才舒了口气，回过头，看向魏合。抱了抱拳。

    “在下李祺，此地真血异宝的驻守者之一，李道远宗师，便是家中长辈。”

    “王玄，家师李蓉元帅。”魏合同样抱拳还礼。

    “刚才那人，让王兄为难了。”李祺无奈道。“我也不知道他怎么会突然如此，之前还表现正常，没想到....”

    “那个钟澈是冲着我来。倒是连累李兄了。”魏合郑重道。

    “唉...不说这些....”李祺看到一旁等了一会儿的寒泉公主，当即把邀请的话咽了回去。

    “既然佳人有约，那便不多打扰。”

    他抱了抱拳，转身离去。

    魏合还礼后，看向寒泉。

    却见这妹子两眼放光，小碎步跑了过来。

    “厉害啊！我以前怎么不知道你这么会说！”

    “没做过不代表不会。”魏合笑了笑。“许久不见，你倒是比之前更漂亮了。”

    “是吗？”寒泉美目一闪，“你要做好准备了，不出意外的话，王都一行，你若获胜，压过佛门风头，父皇该会指婚你我。若不能获胜....”

    “那就不成了？”魏合反问。

    “知道就好！”寒泉笑道，“说起来，连我也不敢这么对钟澈说话，你刚刚真的骂得好解气！”

    魏合笑了笑，没在这个话题上继续。

    “这次打算在这里停留多久？”

    “几天吧。主要还是来看你。整天在宫里太无聊了。每日能玩的，就是那么几样。”寒泉无奈道。

    她开始聊起自己离开元帅府后，遇到的一些新的有趣之事。

    也开始聊自己在宫里养的一些小宠物，还有在和其余皇子一起学习时发生的趣事。偶尔外出郊游，或者从皇兄那里得到的一些精美奇异小事物，也能让她开心许久。

    说到底，除开色了点外，寒泉其余部分，只是个平凡普通的女孩。

    对于武道，她没有太大追求，只想要满足去过自己喜欢的人生。

    和没日没夜都在拼命修行的魏合不同，两人完全就是两个世界。

    “说起来，你怎么感觉气息又不对了。”寒泉忽然话题一转，转到魏合身上。

    “没什么，应该是因为刚刚用掉了两个异宝，导致修为提升了吧？”魏合淡淡笑了笑。

    “又提升了....你怕不是要马上进真血了！？”寒泉震动道。

    “快了快了。”魏合自己也计算过，若是顺利的话，全部真血异宝服用一遍，最差也是达到真血层次。

    “这才几年功夫....”寒泉眼底闪过一丝羡慕之色。此时再看魏合，便感觉他背后仿佛都在放射着光，无比耀眼。

    此时一旁的宴席角落，又有一队新的乐师，鱼贯进入。

    其中一名白裙面纱女子，手拿琵琶，坐态端庄，只是眼神向魏合这边一对，芊芊手指微微弯曲，做了个隐蔽手势。

    魏合心中一闪，认出了对方暗号。

    居然在这里也能遇到魔门之人，当真是无孔不入。

