    嚯！

    现场的骚动和呼声随着WE的阵容切换瞬间达到了一个顶点。

    本来ROX五楼锁个剑魔就已经足够吸引眼球了。

    可WE战队却用事实告诉ROX，有WE在的队伍，不论你选择出再怎么冷门的英雄，眼球和热度也仍然会在WE身上。

    比起摇摆拉扯，WE战队还没怕过谁！

    “好家伙，我直呼好家伙……”

    米勒懵了：“猪妹辅助吗？而且是配合亚索？这是什么搭档啊？”

    娃娃也是在旁有些迟疑的说着：“确实很奇怪，讲道理猪妹换成牛头的话不香吗？我个人感觉猪妹这个英雄还是有点笨重，而且Q技能虽然能击飞敌人，但击飞的控制时间太短，和亚索配合起来的容错率是有点低的。”

    “确实是这样。”

    米勒点了点头：“虽然猪妹已经重做过了，但最适合他的位置仍然是打野位，当然也不乏有人用猪妹打过上单，只是效果并不是很好。”

    “出现在辅助位上……说实话还是头一次啊！”

    “不过有一说一，marin看到自己面对的对手从亚索变成了卡莉斯塔后……应该会有点难受吧？”

    米勒说的已经很委婉了。

    marin他何止是有点难受？

    此时marin的表情已经扭曲了起来。

    卡莉斯塔！

    滑板鞋！

    跳跳虎！

    这种恶心人的英雄怎么能出现在上路呢？

    是，他玩的剑魔有先手，有控制，也有E技能这种中等距离的攻击方式。

    可本质上他还是个近战啊。

    面对到灵活的卡莉斯塔，他先手Q到了也就罢了。

    要是没Q到呢？

    marin心乱如麻。

    剑魔的特质有点像女坦。

    冲进去如果能把人击飞，那么就可以一直追着对手砍。

    可若是没有击飞，对手又具备反打能力的话，那他这个剑魔怕不是就有去无回了！

    庞大的压力一时间涌上心头。

    这场比赛marin的心态和前两场是完全不同的。

    第一场比赛marin是纯工具人混子波比。

    第二把他的任务也只是撑过前中期。

    虽然……他没撑住。

    如今这第三场比赛是需要他C的。

    这意味着他前期不能犯一点错。

    可任何机会都有失误的可能。

    失误了，就等于是犯错了。

    不主动找机会的话，他又会被卡莉斯塔一直压制。

    说白了这就是个令人左右为难的悖论。

    坐在marin身旁的小花生眼瞅着比赛还没开始就已经逐渐自闭的marin，在心中稍稍迟疑了片刻后咬咬牙说道：“这场比赛我蓝开速3直接去上路蹲酒桶，你前期不要吃线，把兵线放到防御塔下，等我就好。”

    “好。”

    marin的眼睛中稍稍有了些许亮光。

    他知道这样对小花生的影响是很大的。

    本来小花生这场比赛就是要速6然后再做事的。

    为了以防万一，小花生原本打算石头人开，然后一路刷下去一直刷完整片野区。

    以奥拉夫的刷野速率，是完全可以在三分十五秒之内完成清理所有野怪的成就的。

    作为对比，酒桶自身的刷野速率比起奥拉夫来差得远。

    只要刷野刷的足够快，那么小花生就有自信这把做到的事情比李念更多。

    而在小花生乃至教练团队的一致分析之下，李念前期是一定会选择做事的。

    就凭李念的聪明才智，不可能玩个酒桶去愚蠢到和小花生对着刷！

    第一场比赛李念的蜘蛛就打出了完美的gank表现。

    小花生觉得，既然WE战队选了卡莉斯塔这种压制力极强但容易被抓的脆皮英雄走上路，那么李念的酒桶前期一定也会像第一场比赛那样对marin展开疯狂的针对。

    他只要能反蹲到酒桶一波，凭奥拉夫这个英雄前期的战斗力和追击能力，酒桶至少得交个闪吧？

    到时卡莉斯塔再被自己逼退，让剑魔安稳发育到3级……

    这节奏不就来了？

    “这边双方阵容已经确定了下来！蓝色方WE战队，上单的卡莉斯塔、打野酒桶、中单卡尔玛、下路双人组是比较罕见的亚索搭配酒桶！”

    解说席上，眼见着比赛即将开始，娃娃和米勒也连忙宣读双方阵容。

    “紫色方ROX战队，上单的剑魔、打野奥拉夫、中单露露、下路双人组是最近世界赛非常火热的强势搭档，寒冰和女枪！”

    “双方选手已经准备就绪了，那就让我们一起来进入到今天这场BO5的赛点局！”

    随着比赛正式拉开帷幕，各大有机会挺进四强的队伍也纷纷就WE战队的阵容进行分析研究。

    其中以EDG为最。

    明凯凝眉盯着屏幕，而且他的注意力没有放在The shy身上，也没有去关注李念，他反倒是最关注WE的下路双人组。

    作为猪妹的顶尖使用者，明凯当然对猪妹这个英雄的机制无比了解。

    今年世界赛明凯选取猪妹的次数足足有3次之多，并且这三次里有两次都打出了carry级别的表现。

    那是因为明凯清楚，猪妹这个版本之所以热门，是因为其配合线上的能力很强。

    关键点就在于猪妹的E技能被动。

    只要队友是近战英雄，并且在猪妹学习了E技能的情况下，那么对于一定范围内的敌人进行近战普攻的话，都能给猪妹提供E技能被动的层数！

    而这层数其实和布隆有着异曲同工之妙。

    只要叠加到4层猪妹就可以使用E技能的主动技能效果将对手冻住一秒的时间。

    亚索……不正是近战英雄吗？

    明凯越想表情就越凝重。

    他觉得自己经历了这么多，被李念在战术上教育了这么多次后，已经很高看WE战队了。

    可没成想WE仍然在用不断的创新来刷新他对这个游戏的认知。

    而且看WE的样子，似乎有预料到ROX战队会在第二轮ban位中按掉布隆。

    可按掉布隆了又如何？他们完全可以找到新的替代品。

    除此之外，光从英雄特性上来讲，明凯甚至觉得猪妹搭配亚索要比布隆搭配亚索来的更为强势。

    要知道布隆的大招是有明显抬手动作的，而且很容易被躲避。

    猪妹的Q则不然。

    就算对手有位移能力，但猪妹也是可以通过Q闪强制自己位移到对手脸上然后将对手击飞的。

    光是这种灵动性就就让布隆这种英雄拍马难及！

    只是明凯还不清楚这场比赛WE战队的具体思路是怎么样的。

    看小花生开局的开野路线明显是在防着李念了，李念会上当吗？

    明凯心里正想着，双方野怪都已经刷新。

    李念在WE下路双人组的帮助下开红。

    明凯一眼就看到了猪妹1级学的技能。

    是E。

    他先是一愣，大脑的思考能力在这一刻也是出现了短暂的迟滞。

    很快，明凯就回过神来。

    他似乎明白WE战队要做什么了。

    ROX的下路双人组已经提前上线。

    并且一上线直接开始了推线。

    他们的思路很清晰，既然选了寒冰和女枪，那么就要在前期把WE的下路双人组给压到死！

    毕竟自家上单很有可能会被WE重点照顾，在这种局面下他们下路不得不为中后期考虑。

    pary这场比赛已经做好了努力carry的打算了！

    眼看着猪妹和亚索从线上出现，两人第一时间直接压了上去，试图将WE双人组压出经验区，强迫他们丢三个近战兵。

    在下路的生态环境下，本来双人路就要分吃经验，这要是前三个小兵没有吃到的话那么对双人组来说无异于毁灭性的打击。

    pary和扣JJ的判断和目的本身是没有任何错误的。

    可他们算错了一步。

    而且错在了根本上。

    看到压进上来的两个远程英雄后，WE的两个近战英雄居然不退反进！

    尤其是猪妹，甚至直接见面就给女枪套了个虚弱，并且闪现A出第一发普攻！

    另一边老贼的亚索同步跟上闪现，用E技能穿过了女枪身体的同时抬手A出了一下。

    “疯了？！”

    ROX的下路双人组勃然变色。

    这一幕太匪夷所思了。

    哪有1级见面直接这么打的？

    这俩人怕不是石乐志吧？

    说归说闹归闹。

    既然已经知道了猪妹1级学的E技能，扣JJ这个虚弱和闪现还是要尊重一下的。

    双召全交后，扣JJ很冷静的闪到了草丛里。

    亚索1级学的E，前面有很多小兵可供亚索穿梭。

    自己绝对不能再被亚索贴近。

    只要尽可能的拉扯身位，让寒冰去输出的话，1级他们下路双人组是有机会造成击杀的。

    然而……

    河道处突然出现的一道身影却让扣JJ的脸色瞬间转绿。

    西八儿的！是酒桶！

    2级，带着个红buff的酒桶居然直接来了下路！

    WE战队的下路双人组疯了，打野也疯了！

    “去下路了？？？”

    正马不停蹄往上路赶的小花生有点懵。

    不过很快他就反应了过来，当即舍弃掉准备打的红buff，直接打算入侵蓝色方野区。

    “他们滑板鞋2级学的W技能，已经朝着野区甩了。”

    marin的及时提醒让小花生的脸色闪过一丝不愉。

    1级，而且是学E的剑魔是不具备战斗力的。

    而他的奥拉夫其实有点被卡莉斯塔所克制。

    斧子只要空一个，他的身上就会被卡莉斯塔插满了矛。

    The shy的这一举动摆明了告诉他，想来反野，那就先过他这一关。

    反正他上路在前期是可以把剑魔吊起来打的。

    如果自己去反蓝，The shy完全可以过来恶心他。

    除此之外，卡尔玛在面对到露露的时候也占据着推线主动权。

    准确的来说没有几个中单英雄前期能推得过有两个技能的卡尔玛。

    这种明知道对面打野不在，却不敢入侵的感觉让小花生有点难受。

    而下路双人组这边，人头已经率先爆发了。

    李念甩手给草丛里的女枪丢了个Q技能，紧跟着反身撞向寒冰。

    寒冰被撞了个踉跄后发现自己身上居然开始被酒桶A出猪妹的被动后，被迫只能交出个闪现跑路。

    女枪，就这么被卖掉了。

    一血直接爆发，人头被老贼的亚索收入囊中。

    “真经典。”

    Newbee战队的训练室内，uzi看到这一幕心下满是感慨。

    二级抓下。

    这一幕好熟悉好熟悉的。

    尤其是发生在他身上的时候……

    有了第一把的经验，ROX判断李念还会针对上路，可他们判断错了。

    错的离谱。

    这个一血将会让ROX下路双人组前期的手长优势荡然无存。

    他们前期之所以强，只不过是仗着WE下路双人组在等级没起来之前有些被动罢了。

    然而如果WE战队的下路双人组能够先一步到达3级的话，那么双方的局势可就大不一样咯。

    3级的猪妹和亚索，是完全具备直接先手就能威胁到ROX双人组生命的能力的。

    大家都没有召唤师技能，你射手敢不敢和战士碰一碰呢？

    下路率先打开局面，李念不慌不忙的遁入野区。

    有兄弟帮他守着上半区，李念并不担心会被反野的问题。

    甚至于……李念没有去上半区，而是先进入到了ROX这边的紫色方下半区，反掉了一组蛤蟆和一组三狼。

    然后慢悠悠的回城，补给了个杀人戒指后再出门朝上走。

    当然，这波ROX也并非什么事都没做。

    之少剑魔没有想象中的那么难受，当The shy把兵线推进到ROX一塔塔时，The shy便碍于奥拉夫的威胁选择了后撤。

    算下来剑魔并没有亏很多兵的经验，对线还能玩。

    但这种结果却是ROX不太想看到的。

    在最后的几秒钟教练用自己毕生最快的语速总结了一下WE战队的强势点。

    ROX想把上路和打野给养肥，这是他们的战术策略。

    但相应的，他们也不得不去考虑到WE战队的战术策略。

    首先，是卡莉斯塔。

    紧跟着，就是亚索。

    这两个英雄任何一个肥起来的话对他们的阵容而言都有些不妙。

    尤其是亚索。

    要知道他们这边的控制虽然看上去还行。

    但局限性其实蛮大的。

    最厉害的寒冰的控制不太可能去留给亚索，毕竟人家亚索有风墙，大概率会被阻挡下来。

    剑魔去切亚索的话就处理不了卡莉斯塔了。

    所以，只有露露的变羊能够真正限制住亚索。

    秒掉进场的亚索关键点也在于露露。

    然而人家的酒桶又不是吃素的，这种可以强制破坏阵型的英雄让ROX战队这边想想就感觉很难处理！

