    第1281章两孩子也直接……

    “那个我、我去收起来！”不等他家月宝回答，薛琰就忙将画卷了起来，回房去了。

    目送她家薛琰完全跟落荒而逃一样的背影，生怕她发现什么似的，本来没什么表情的姜月几不可见的勾了下嘴角。

    *

    当晚，吃过晚饭，姜月便去了大嫂李荷花的房间,帮着大嫂描花样子。

    薛琰在堂屋，先是陪他爹、父皇、大哥、二哥说了一会话，然后，才回房间，打算看会书，再洗洗睡下,可刚走到房间门口，房门都没推开,邵雨岑便忙来了,还一个丫鬟都没带。

    薛琰下意识的退后两步，跟这个表妹保持一定的距离。

    本打算推开房门的手，也放下了。

    就这么立在房门口。

    “表哥。”邵雨岑一过来，便委屈的眼眶立刻一红。

    然后，拿帕子，委屈至极的抹着眼泪。

    这明显是要跟他说事，今天要是说不成，迟早肯定还会找上他，薛琰也只能硬着头皮问：“出什么事了？”

    邵雨岑本想说进去说，但又怕这个表哥觉得她不矜持，毕竟，现在这个表哥的房间门是关着的。早知道，她就稍微来慢一点，等她表哥推开门进去了但还没来得及将门关上的时候再来,岂不是更好？

    可人都来了,就没有退回去重来的理。

    只见邵雨岑登时就小声啜泣道：“中午你和月宝去马棚里牵马车的时候，笙笙和然然找我了,也不知道是谁教他们的,都欺负我。”

    说完，委屈的，眼泪跟断线的珍珠一样，直掉。

    薛琰有些头大。

    这辈子这个表妹不是该跟上辈子一样，跟他三舅底下的一个将领是一对吗？怎么还这么锲而不舍的在他身上浪费时间？

    难道命中注定只发生在他家里人身上，别人身上都不会发生？

    不过，也因为这个表妹这个样子，倒是跟上辈子的命运很不一样了，上辈子这个表妹这个时候早已经因为她的孩子没活几天，然后伤心过度，身体也越来越不好，然后没了。

    现在这个表妹还好好的，怎么都是他大舅的女儿，没像上辈子那样死了，也算好事一桩，但喜欢他这一点，他却怎么也接受不了。

    看薛琰也不说话，更不安慰她，邵雨岑自然更觉委屈了，眼泪掉的更厉害了,继续小声道：“他们还那么小，哪里说的出那种话来，肯定是有人教他们的。表哥，你……呜呜……你会为我做主的吧？”

    说到这，两眼凝泪，一脸期待的望着面前的人。

    薛琰干咳一声，实在安慰不出来，也不想给这个表妹做主，平时他们家浅笙和星然也是有点调皮捣蛋，但也不乱调皮捣蛋，他其实并不信他家孩子欺负了这个表妹。

    然后，薛琰也只能继续硬着头皮问：“那个，他们都说什么了？”想赶紧将这个事解决，让这表妹赶紧回去，别在他房门口。

    邵雨岑立刻哭道：“他们说你是月宝的，让我放弃！还说我装傻，明明都知道。还说我讨人嫌！”

    薛琰更是咳了一声。他家那两孩子也直接……

    (本章完)

