    “很强，我在短时间内根本奈何不了它，就算动用一些压箱底的本事，能不能把它终结掉我也不知道。”东光太郎实话实说，因为他和无双铁神之间的一战只是匆匆一瞬，几乎可以说是只有一些试探，战斗就结束了。

    虽然在无双铁神撤退之前，自己一发斯特利姆光线成功击溃了它的上半身，在高温与爆炸中被打的只剩下一双腿。

    但在它消失之间，东光太郎分明看到了，它那再生的趋势。

    显然，无双铁神并没有死去，它还能有再生的机会，而且会变得更强再度归来。

    无双铁神需要一段时间来适应恢复，它的撤退，显然是为了变得更强然后归来。

    “你没有起手就是奥特炸弹上去炸？”东光太郎没有起手奥特炸弹，这是真的超出了源泉的预料。

    在他的印象里，泰罗和他认识的泰罗有很大的差别，比如不管打谁总是喜欢燃起来了，然后冲上去抱着对方然后自爆。

    明明奥特炸弹是压箱底的绝招，是光之国的禁术，但泰罗搞的就好像是常规小招一样，上手就用，毫无顾忌。

    “没有啊，佐菲队长告诉我说，最好少用那招。”东光太郎有些不乐意，脸上也浮现出了郁闷的神色：“都不知道为什么，明明我觉得用的不错啊。”

    “奥特炸弹能炸死的敌人真的可以炸死，炸不死的敌人我用别的招也没用啊，干嘛不让我用…”东光太郎嘟囔着，完全不懂佐菲的想法。

    “呃…你开心就好。”源泉大概能理解佐菲的心思，大概是想要泰罗多放一些心思在格斗技还有自我锤炼上面，而不是整天满脑子想着怎么上去熊抱接一手自爆。

    真就一个奥特炸弹用到死是吧。

    不过佐菲的良苦用心源泉很明白。

    而东光太郎到底要什么时候才能明白这些，也得看他自己了。

    “哥哥，您现在还能发挥多少实力？伤很严重吗？”东光太郎本就是为了接替奈克瑟斯而来，故此他询问的也是关于自己哥哥的伤势。

    “还好，因为一些原因，目前我可以变身了，虽然只有基础，但也足够了。”这还真不是奈克瑟斯大放厥词，实际上只要不是皇帝亲临，亦或者那些更强的对手降临，红色的奈克瑟斯也足以应对现在的情况了。

    “我解析了英普莱扎的信息，接下来它将会出现在青泽峡谷，而且是以巅峰的状态。”东光太郎觉得棘手，那是因为他并不知道无双铁神的上限在哪，虽然说总要打过才知道，但他匆匆而来，可没有帮手。

    “你真的让梦比优斯回去了？”纱织追问道。

    “是的，接下来的战斗会全面升级，不再是之前的小打小闹，以梦比优斯的力量，现在如果还留在地球上的话，是会死的。”东光太郎点了点头，表示他是认真的。

    从英普莱扎降临开始，后续的敌人实力级别都会攀升一个等级，即使是奥特警备队的精英战士，在接下来的战斗中，也不敢说一直能赢下去。

    换成梦比优斯，就更不可能了。

    “你啊，一直把未来当做小孩子看，其实从他离开光之国，来到地球的时候，他就已经走上了曾经和你一样的道路，多少对他有些信心。”源泉拍了拍东光太郎的肩膀。

    “别忘了，你当初经历过的那些怪兽，那些考验，难道不是比现在还要更加的可怕吗？”

    “你都能闯过来了，还怕什么？”

    “话虽然是这样说没错，可是安培拉星人...”东光太郎犹豫着。

    “有我在，安培拉没有确切的把握之前，绝对不会降临到地球上。”这方面源泉还是自觉有保障的，黑暗铠甲没有打造出来，安培拉绝不会降临。

    “...不管怎么说，如果这是他自己的决定的话，我不会拒绝。”有了源泉的开导，东光太郎也想明白了不少，也不再强求。

    “那就看他自己的选择吧，如果他真的愿意站出来，他展现出的决心，一定会让你看到的。”

    ...

    在找寻自己的老队友们叙旧的时候，东光太郎也将英普莱扎接下来会出现的地方告知给了GUYS，而他们也在峡谷所在的位置做好了迎敌的准备。

    虽然他们并不知道未来身上发生的事情。

    而未来拖着伤痛，强忍着重创之躯出现在峡谷这边。

    出于对自己朋友们的担心，也出于对自己教官的担忧，他无论如何都无法做到灰溜溜的离开，一定要在这里亲眼看到接下来的战斗。

    英普莱扎在一阵蓝色的传送阵的光芒中出现，同一时间，泰罗也从天而降，站在了英普莱扎的面前。

    黑暗宇宙内，远程操纵着英普莱扎的安培拉星人观看着对面的泰罗，对这位昔日里老对手的儿子，他曾经有很多掏心窝子的话想要和他说，但却被奈克瑟斯奥特曼给打断。

    不过没关系，现在在这里，它也可以用英普莱扎和他打个招呼来着。

    “泰罗...”而在下首位置，四天王几乎全都在这里，他们全都看着面前的这个大屏幕，也看到了泰罗的存在。

    格罗扎姆尤其兴奋，泰罗那炽烈的火焰，是他最想要熄灭的对象。

    双方在交手之前，却率先由人类动手。

    由凤凰号发动流星技术，短时间内接连运用，成功骗过了英普莱扎的感应器并且越过上空出现在英普莱扎的背后，成功发出斯派修姆导弹击溃了英普莱扎的脚踝。

    在基地内的哲平使用外太空的卫星，同时也是流星技术，想要把英普莱扎输送到八十万米的高空，然后用布置在那里的超高爆弹将英普莱扎摧毁。

    想法是好的，但安培拉星人只是略微动动手指，英普莱扎就重新触发了传送的能力，脱离了控制，并且立刻出现在泰罗的背后。

    同时，它的必杀技，三联装加农炮也早就积蓄好了能量，瞬间以螺旋状的光炮形式释放出去。

    泰罗反应不慢，立刻转身发动简易版斯特利姆光线抵消炮击。

    在两道能量冲击同时湮灭后，泰罗立刻撕开烟雾，大步流星冲上前准备打近身战。

    但英普莱扎出人意料的开始转动自己的上半身，而且是没有任何阻碍的回转，导致它双肩上加载的加农炮开始无差别的朝着周围扫射。

    一时间在这狭小的峡谷地形内，全都是加农炮的炮击。

    仓促之下，泰罗只来得及使用奥特王冠形成一面盾牌挡在面前。

    但他也抵不住这股冲击力，被打的不断退后。

    凤凰号，以及GUYS的临时作战营地全都受到了攻击。

    就在大家都陷入到了危险的时候，梦比优斯从光芒中现身，开启护盾挡在众人的面前。

    在众人遇到危险的时候，他还是忍不住站了出来。

    “未来！”

    也就在梦比优斯出现以后，相原龙的这一声未来喊出来，直接暴露了梦比优斯的身份，一时间惹得身边的队友们以惊骇的目光看着他，以及梦比优斯。

    梦比优斯没有回答，只是略微侧过身，满是留恋的看了一眼背后的伙伴们。

    “想要做什么的话，就去做吧，这边有我呢！”以瞬间移动的能力出现在真理奈的面前，纱织换上了杰顿娘的那一套战服，双手撑开在面前，构建出一面十米高的护盾，挡住了从梦比优斯的边缘落下的加农炮。

    显然，纱织的实力也正在逐步的变强。

    以怪兽娘的姿态，都能接得住无双铁神的一发炮弹了。

    梦比优斯重重的点了点头，撤销护盾立刻发动瞬发的梦比姆射线，搭配泰罗的简易版斯特利姆光线，一前一后的分别命中英普莱扎的身躯。

    但在无数次的重生以后，英普莱扎的实力已经被加强到了一个恐怖的级别，就算是两发光线，也只能做到将英普莱扎的后背炸出一个坑来。

    除此以外，毫无建树。

