    第一百八十八章皇帝赐婚，茂德帝姬

    与此同时，高俅，童贯以及梁师成等人也都在说着西门庆的事情。

    西门庆的出现，让童贯和高俅的关系开始变得紧密了起来，之前没哟其他人，他们是看着彼此不顺眼，但是现在就不一样了，西门庆的出现，让他们感受到了很大的危机。

    所以，童贯，高俅，梁师成便勾结在了一起。

    “不知梁山那边，战事如何了？”

    一番推杯换盏之后，梁师成笑着开口说道。

    童贯和高俅听了之后，都是笑了笑，童贯更是打了个酒嗝，面色微醺的摆了摆手，说道：“还能如何，梁山岂是那么好打的，梁山贼寇凶悍团结，又占据了地利，从前高太尉与我，先后各带十万大军围剿，都打不动梁山，更何况他西门庆一个毛头小子，恐怕此刻，想必已经与梁山贼寇交战上了，或许那西门庆早已吃了梁山水贼的瘪，成了梁山泊中的水鬼了！”

    高俅也是笑着说道：“枢密使说的不错，西门庆那小子，仗着官家的宠爱，连这样的事情都要揽下，真是不知死活，梁山贼寇，虽然名为贼寇，但是却有着卢俊义这位天下枪棒第一的河背玉麒麟坐镇。再加上八十万禁军教头林冲，还有呼延灼，关胜，徐宁，董平等原本的朝廷将官操练人马，可以说梁山的战力已经不输于咱们大宋官军了，甚至比官军还要强一些，这样一个难啃的硬骨头，他西门庆带着人想去啃下来，简直就是找死，就如同枢密使说的一样，说不定这时候那西门庆已经被梁山贼寇扔到湖里喂鱼了也有可能。”

    说着，两人都是呵呵笑了起来。

    王黼听了，也是笑着附和道：“呵呵，太尉大人说的是，这梁山是那么好打的吗，我看这西门庆即便不死在梁山，可一旦他败在梁山贼寇的手上，那我等就能在朝堂上弹劾他，到时候谁也保不住他。”

    一时间，所有人都对西门庆进行嘲讽。

    梁师成闻言也笑呵呵的说道：“既然如此，那我等就等着西门庆的消息吧，希望能有个好消息！“

    其他人也都笑了起来。

    就在这个时候，在府外的街道上，忽然响起了一阵吵杂喧闹的声音，梁师成顿时便有些不高兴的说道：“街上在吵闹些什么？”

    下一刻，门房便匆匆忙忙的走了进来，向梁师成禀报说道：“启禀老爷，是百姓们在吵闹，听他们说，是西门庆在梁山打了胜仗，现在报捷的信使已经进宫了……”

    梁师成闻言一愣，随即便是一脸的震惊。

    不光梁师成震惊，一旁的童贯和高俅等人的脸色，也是猛的一惊。

    一时间，在场的所有人的脸上，都充满了难以置信的神色，就好像是吃了死耗子一样难看。

    刚刚他们还在说着西门庆或许已经死在了梁山，转眼捷报的消息就传来了，这简直就是在往他们的脸上使劲的扇了一巴掌啊！

    特别是童贯，一脸狰狞的说道：“怎么可能，他西门庆距离出征之日才过去不到十天，就算是按照行军速度，现在也不过是刚到梁山两三天而已，而梁山泊四面环水，八百里水泊，易守难攻，再加上梁山又有那么多武艺高强的反贼，和水性极好的贼子，他西门庆怎么可能在这么短的时间内打下梁山的？”

    “这不可能！”

    在这些人里面，最不希望西门庆打赢的就是童贯了，因为他童贯和西门庆已经有了龌龊，而且西门庆还抢走了本属于他的一千万贯钱，童贯可以说是恨他恨的要死。

    至于高俅和梁师成，只是不希望多个人争赵佶的宠罢了，而且西门庆若是上位的话，势必会对他们的权势造成影响，这也是他们不想看到的。

    所以才会和童贯勾结在一起。

    不过即便是如此，高俅也是一脸阴沉的说道：“不，这应当是真的，那西门庆可不是蠢货，既然用了鸿翎急使，沿途报捷，那应该就是真的了，看样子那西门庆应该是走了走屎运，真的拿下了梁山。”

    高俅的话，让童贯顿时就有些难以置信，说道：“高太尉，这怎么可能，短短不过十日，想要拿下八百里水泊的梁山，那简直就是方天夜谈，当初我二人先后统帅十万大军征剿梁山，最后都只是无功而返，怎么到了西门庆的手里，这梁山就这么好打了？”

    童贯还是不愿意相信这一切！

    王黼和杨戬等人也是不愿意相信，但是他们和童贯不一样，他们觉得高俅说的应该没错，这西门庆只要不是疯了，就不会做出这样假传捷报的事情，要知道那可是杀头的大罪。

    不过即便这样，他们也觉得心里很难受，他们和高俅等人不一样，王黼和杨戬等人现在还没有上位，而西门庆的出现直接就拦在了他们的上面，这让他们如何不恨。

    这两人也是除了童贯之外，最希望西门庆死在梁山的人之一。

    就在这时，梁师成也叹了口气，说道：“行了，别争辩了，这事应当是真的，那西门庆用了八百里加急的鸿翎急使，一路报捷，这不是他那种聪明人能做出来的，所以这消息恐怕是真的。”

    “这次咱们可就失算了，西门庆现在不光灭了梁山，那增加了自己的威信，再加上这泼天的军功，想必官家现在已经在想着怎么重赏他了，或许等他回来，就要和我等并列了。”

    其他人闻言，都是一脸的沉默。

    短短不过一年的时间，西门庆就从一个五品小官，即将成为能和他们并列的重臣宠臣，这让他们心里很不是滋味。

    ……

    汴梁城里一片风云，而西门庆则是骑着马率领着十万大军朝着汴梁城行进着。

    两日之后，终于看到了几里外的汴梁城，西门庆笑了笑，这一次之后，自己应当也算是在朝堂站稳跟脚了。

    之前的他虽然是赵佶的宠臣，得赵佶信任，但是他在朝堂里却没有几个心腹和马仔，除了杨志之外，连个做事的人都没有。

    一方面是他的官职本就不算高，另一方面就是他的威信不够，别人不相信他能够站稳朝堂。

    而经过这一次之后，恐怕想要投到自己门下的官员就不是一个两个了，到时候自己也能收几个得用的人了。

    大军停在了城外，西门庆带领着几百军士和几个手下来到了皇宫。

    “臣西门庆，得陛下旨意剿灭梁山，现幸不辱命，梁山已被臣剿灭，此战斩获贼首宋江等人首领十几人，梁山贼兵一万余人，纳降卢俊义等人两万余人，如今特来交旨！”西门庆大声说道。

    赵佶高兴的说道：“好，好一个大郎，本来朕还真有些担心你第一次出征，会不会失败，没想到你却将梁山打下来了，果然不愧是朕看中的人，那梁山贼寇在京东路是无恶不作，之前童贯和高俅都去征讨过，俱都是损兵折将，现在让你给拿下了，朕甚是欣喜！”

    赵佶的这话，让朝堂上的众人脸色各异，童贯高俅听了，那叫一个憋闷，脸色也是十分的难看。

    而李邦彦等人却很是高兴，李邦彦一党和西门庆现在是合作关系，所以西门庆越是好，他们就越高兴。

    反正只要高俅童贯蔡京等人在朝堂上，就没有他李邦彦等人的什么事。

    现在最主要的是，将这几个人给干下去，只要将这几人干下去，那就会空出来几个高位，到时候他们再争也不迟。

    除了大臣们神色各异，而在大殿一侧的偏殿里，还有着一道清丽的身影，正是和西门庆有过一面之缘的茂德帝姬赵福金。

    这是赵佶特地招来的，此时的茂德帝姬，站在偏殿左侧的门口处偷偷的看向了身穿铠甲的西门庆。

    那美丽的大眼睛，一闪一闪的，带着些许的羞涩之意。

    她从自己父皇那里已经知道了自己可能要下嫁给西门庆的消息了，所以此刻既欢喜又害羞。

    而在正殿里，赵佶正让小宦官李彦宣读着自己对西门庆的奖赏：“奉天承运皇帝，诏曰：承宣使，秘书监，步军都指挥使西门庆，平定梁山贼寇，大功于天下，特升西门庆为定国公，，知枢密院事，参知政事，并领殿前都指挥使，令赏黄金万两，绢帛千匹、加赐勋田一千倾。”

    “另，赐婚茂德帝姬与西门庆，并择日完婚，钦此！”

    封赏的圣旨刚宣读完，西门庆就大吃一惊。

    那些赏赐的官职和财产他并不是很在意，可是那个赐婚就不一样了。

    茂德帝姬，那可是未来的大宋第一美女，就这么赐婚给自己了？

    要知道，茂德帝姬可是诸多帝姬之中，最美的，而且毛的地还温婉纯良，蔡京可是多次为自己的儿子求婚，都被赵佶给拒绝了。

    没想到现在便宜了自己。

    要是自己娶了茂德帝姬，那自己可就不单单是一个臣子了，还会是赵佶的女婿，是驸马爷。

    大宋的驸马爷地位还是很高的，比明朝高的多，至少还是能当官的，而且还能纳小妾。

    要说不能当官吧，宋朝也没有真的规定驸马不能当高官，恰恰相反的是，宋朝的驸马，担任过相位的就有七位，不过有五位是在宋太祖和宋太祖时期当的。

    可以说，只要你够强，那就没有人能够阻挡你升官的步伐。

    不过现在还有一个问题就是，他西门庆是有妻子的。

    有妻子了还娶公主，那可就是大罪了。

    想到这里，西门庆便连忙开口说道：“回陛下，臣已经有妻子了，如何能再玷污帝姬。”

    西门庆能想到的事情，赵佶怎么会不知道，赵佶早就想好了办法，听到西门庆的话，便笑着说道：“这好办，朕下旨，茂德嫁过你之后，为正妻，你那妻子吴氏同为妻，为平妻，这样就行了。”

    西门庆傻眼了，这事还能这样办？

    不光西门庆傻眼，赵佶一说完，其余的大臣也都有些懵圈。

    不过其他人也不愿意说什么，一个帝姬而已，嫁给谁都无所谓。

    不过童贯闻言却是一脸的阴鸷，一旦西门庆娶了茂德帝姬，那他的身份和地位，就更难撼动了。

    要知道茂德帝姬可是赵佶最喜爱的女儿，其他的女儿虽然好，但是都没有茂德帝姬受宠，要不然赵佶也不会选个女婿就选了那么久。

    而在偏殿的赵福金在听到这道诏书的时候，那美颜的俏脸，瞬间就刷的变红了。

    虽然已经知道了这个消息，可是当在朝堂上说出这件事的时候，她还是觉得自己的小鹿在砰砰的乱跳。

    此时的赵福金的心中，除了欢喜，就是娇羞。

    对于西门庆，她还是很喜欢的，一方面是西门庆在杏花诗会上写的那首诗，让她感到心动。

    现在更是在战场上打了胜仗。

    这简直就是上马能打仗，下马能作诗的英雄才子。

    这一刻的茂德帝姬，与历史上绝大多数被赐婚的公主和帝姬都不同，她对自己父皇选的这个夫婿，很满意，也很欢喜。

    而西门庆也很满意，至于吴月娘，也没损失什么，依旧是妻，虽然只是平妻，但是上面的正妻是公主，总不能让她在公主的上边吧！

    欣然的接受了赵佶的圣旨，西门庆高兴的说道：“臣多谢陛下厚爱，臣以后定当再为我大宋开疆扩土，以报陛下隆恩！”

    白的一个天下第一美女，西门庆自然也不介意多说点好话糊弄宋徽宗。

    赵佶满意的点了点头，对自己给小五选的这个驸马，他还是很满意的，有才，有颜，还聪明，最重要的是，能够讨他欢心。

    望远镜，琉璃镜，京城烤鸭，游乐园，还有大别墅，这些让赵佶高兴的东西，他可是一直都没有忘记。

    这也是他最满意西门庆的地方。

    可以说，能和他赵佶玩到一块的，那都是青年才俊，能够讨他赵佶欢心的，那都是好臣子，这样的臣子若不重用重赏，那岂不是太可惜了。

    当然了，更重要的是，赵佶想快点见到自己的大别墅。

    是的，哪怕是打仗，赵佶也没有忘了西门庆给他建的大别墅。

    到时候自己和爱妃们去里面HAPPY一下，岂不是会快乐的要死……

