    蛇，蝎，蜈蚣，壁虎，蟾蜍统称为五毒，但五毒教主用的毒物，可不只是这几种，各种各样的毒虫，那是数不胜数，这一提溜，那是密密麻麻的一大团！

    别说密集恐惧症的人了，就连贾正光看了，都有些心里发麻……

    同时对蓝凤凰这个娘们的警惕心，再次提升了一个等级。

    “哎呀呀，我说我怎么找不到我的小宝贝们了，原来它们都到大人那边去了呢，看来它们也和我一样喜欢大人呢！”

    贾正光服气对她举起了大拇指：“蓝教主不去官场混，实在是可惜了你的天赋了，行了，玩笑开完了，接下来，是不是可以和本官说说，杂家的事情了呢？”

    蓝凤凰娇笑了起来：“大人可真有意思，不过就凭这点手段，恐怕还不足以换这种珍贵的消息吧？”

    “果然还是老样子啊……”

    贾正光一边叹气，一边站了起来向外走去，同时嘴上还没有闲着：“蓝教主，知道我为什么不喜欢江湖人吗？”不等蓝凤凰回答，他直接给出了答案：“那是因为江湖人，都有一个通病……”

    临出门前，转过头，对着蓝凤凰露出一个大大的笑脸：“不到黄河不死心，不见棺材……不落泪啊！”

    “蓝教主，我请你看一场盛大的烟花吧……”

    说完之后，贾正光已然走出了屋子，然后在蓝凤凰惊讶的眼神中，缓缓的向上飞起，直到一定高度后，他就停在了空中，然后开始双手画符。

    没有什么比五雷符更符合现在的气氛了……

    明明是大晴天，却突降雷霆，围着五毒教的边上，转了整整三圈，猛的一看，就好像整个五毒教，被雷电囚禁了一般……

    当贾正光重新落下来，站在蓝凤凰的面前时，后者脸上的表情，别提有多精彩了。

    “我讨厌江湖，因为总有些人，会错估自己的价值，认为自己是贵不可言，甚至在面对危险的时候，还认为自己的价值，是不会死的，蓝教主，你说，这样的人，是不是很讨厌？”

    贾正光的语气很是轻柔，可是每一个字，落在蓝凤凰的耳朵里，却是如同冰锥一般，字字扎心！

    得罪了杂家，五毒教可能会换个教主，可是得罪了眼前这个男人，五毒教可能会倾刻覆灭！这之间的取舍，蓝凤凰怎么可能拎不清？

    “南边腹地，越国境内的松石城……”

    就这么几个字，蓝凤凰说完之后，就脱力般的坐到了地上。

    “蓝教主可以放心，本官去过之后，整个南边，都将会摆脱杂家的控制，过上幸福自由的生活，如果怕被连累，本官也不拦着你传递消息，但如果你传的太早，不能让本宫全力消灭他们，到时被人报复的话，那可就怪不得本官了。”

    说完这话之后，贾正光再次冲天而起，走了，而蓝凤凰回到房中，想了又想，手里的笔拿起又放下，然后再拿起，再放下，最后，她长长的吐了一口气，快速的写好消息，但却没有马上发出去。

    “来人……去看一下周边，有没有什么伤亡……”

    原本，蓝凤凰是准备派人，去盯着贾正光，等他进入越国的时候，自己这边再把消息传回去。

    可是仔细一想，她就换了个主意，没办法，百家不显，可是这么长时间的经营下来，势力早已渗透到方方面面了，蓝凤凰不敢冒这个险，所以，她决定亲自去！

    如果贾正光有手段，能彻底的解决掉杂家，那她可以趁机，落井下石！如果贾正光不敌，那她也可以趁机，落井下石……

    所以当贾正光回来的时候，众女看他的眼神，就变的有些不太对了，特别是最新才加入的两个娘们，那眼中的幽怨，别提有多么的深厚了！

    其实贾正光也是相当的郁闷，他回头，看着全身上下，散发着刺眼的银光的女人，无奈的问道：“蓝教主，你……太闪了，还是找个阴凉的地方再说吧……”

    当没有太阳反射之后，贾正光一脸深情的看着蓝凤凰……身上的各种银饰，这内心之中，却是相当的复杂！

    明明是在一个男尊女卑，皇权至高的封建时代，可为什么，自己遇到的娘们，都比自己有钱呢？

    自己身上能摸出来的银子，都不够人家打几片装饰用的银叶子啊……

    没等众人开口说话，贾正光就拉着东方不败，绕到了马车后面，然后悄悄的说道：“要不我们把她劫了吧？那一身银饰扒下来，我两一人一半！”

    东方不败先是一愣，然后就微笑着摇头，但她看向贾正光的眼神，却是温柔了许多……

    “三七！”贾正光看她摇头，以为她不满意对半分成的提议，于是一咬牙，主动的降低了自己的分成：“我三你七！”

    还是摇头？

    贾正光一拍大腿：“一九，这是我的底线了！我一你九！”

    看到他一脸痛苦的样子，东方不败挽着他走了回来，当他正准备做最后的努力时，蓝凤凰却是一头扎进了东方不败的怀里，娇声道：“东方姐姐，好久不见了，您还是那么的漂亮！”

    贾正光一头雾水：“你们……认识？”

    东方不败点了点头：“妾身和蓝姑娘，早在十年前便是旧识。”

    “怪不得……一九都打不动不了……”

    贾正光嘀嘀咕咕的退了到了远处，眼不见，心不馋！

    场中不分男女，最低的都有宗师修为，他和东方不败在马车后面的谈话，所有人那是一字不落的全听到了耳朵里，自然知道他想的是什么。

    所以，除了蓝凤凰之外，其她女人，再看贾正光的时候，眼神和东方不败一样，多了许多的温柔……

    只要没有四处沾花惹草，这就是个好男人……

    也就是贾正光不知道她们get的点，要是知道的话，非得笑死不可……没有蓝凤凰，她们这些人，可也不少了好吧？

    到是蓝凤凰，感觉自己的处境，有点危险了……之前怎么就没有看出来，这人还贪财呢？

    不，不对！

    锦衣卫指挥使会没钱吗？

    可现在居然会打起自己身上银饰的主意……再结合刚刚听到的……

    “东方姐姐，家教这么严的吗？”

    东方不败轻笑摇头：“不，他只是不喜欢计较小事，时不时的会有些孩子气罢了，在真正的大事面前，我，我们，都得听他的。”

