    第10章 偶遇故人

    贺军祥牵着这浑身上下脏兮兮的邓乐儿，就近来到一家水疗会门口。门口左边停着一白色凯迪拉克XT5，旁边站着一人，正扶着车子的引擎盖打电话，他的眼神几乎是跟着贺军祥进了水疗会。

    您好，我想带这孩子过来洗个澡。贺军祥说道。

    身份证有吗？门口的服务台内，一个梳着马尾的服务员头也不抬地说道。

    哦，是这样的。我才退伍不久还没来得及去办。贺军祥摸出自己的退伍证说道。

    没有身份证不行啊，我们怎么登记啊?服务员有些没好气地说道。

    不能通融一下吗？贺军祥看了看身后的邓乐儿，又压着脾性向服务员央求道。

    不能。对不起，先生。再说了，咱们这挺贵的，要不您换家试试？服务员上下打量了一下贺军祥，轻蔑地指了指挂在大堂的价格牌说。

    贺军祥刚要发作，肩膀被人拍了拍，他回头看，正是刚才门口那人。

    行了，行了啊，这是我朋友，把这小朋友先带去洗洗。那人说。

    另一个服务员赶紧地动起来，忙去招呼邓乐儿，邓乐儿望向贺军祥，贺军祥点了点头，邓乐儿便乖乖地随着服务员去了。

    这账？负责登记的服务员小心翼翼地问道。

    当然挂我这啊！那人不耐烦地说。

    这可不行啊，同志，钱得我们自己出！你是？贺军祥隐约觉得这人眼熟。

    我啊！老班长，小刘啊！这人哈哈一笑，顺带把墨镜一摘。

    刘正帅？！贺军祥喜出望外。你小子怎么在这？

    嘿，嘿，报告班长。我退伍后，就到自家公司帮我老爸做事。刘正帅在班长面前，还是有点不好意思。

    你小子！贺军祥一拳打在刘正帅的肩膀上。

    班长还是力大无穷哈！刘正帅挨了一拳有点吃痛。

    走！老班长！咱们上去聊！刘正帅兴高采烈地一边说，一边揽着贺军祥往楼上走去。

    刘正帅娴熟地点了一堆吃的喝的，便同贺军祥聊起天来。

    班长，你怎么也退伍了？你不是要提干了吗？刘正帅一脸不解。

    腿上有伤病，加上家中父母年纪也大，弟弟刚结婚，想着说退伍了出来，能尽尽孝。贺军祥如是说。

    哦...那你想做什么呢？刘正帅问道。

    还，还没想好。贺军祥一时语塞，只得敷衍一句道。

    那这么着，我的好大哥，在部队多亏你照顾我这后进份子，咱们是一辈子的好兄弟，你有困难就给我说，没什么难为情的，这是我的名片，华宇集团，地址电话啥都有，有事你打我手机，还是那个号，没变！刘正帅爽快地说。

    行！贺军祥是个典型的军人，不习惯假模假式地客气，便一口应道。

    那小姑娘是？刘正帅话锋一转，故作神秘地问道。

    该不会是你姑娘吧！

    不是，那小姑娘是我在路上遇到了，说来话长，改日咱们再说。贺军祥估摸那小姑娘一会儿该洗完了。

    好，来，咱们先喝着！说罢，刘正帅朝贺军祥举起了酒杯，两人一边追忆着部队里的趣事，一边等着邓乐儿。

    不一会儿，邓乐儿就被领了过来。

    来，坐啊！贺军祥拍了拍身边的椅子，招呼着邓乐儿，免得孩子拘谨。

    邓乐儿穿着宽宽大大的足浴服，走起路上像穿着个袈裟，惹得刘正帅笑了起来。

    我说班长，这孩子有换洗的衣服吗？刘正帅问道。

    哟！你看我，哎呀，我怎么忘了这个！贺军祥一拍脑袋，一时间，不知该怎么办。

    只见刘正帅按了一下墙上的对讲机，让小丽上来一下。

    不一会儿，那个叫小丽的领班面含春风，推门而入。

    刘少，您找我？去外面给这孩子买两身合适的衣服，顺带给我拿两条中华。说罢，把卡递给小丽。

    小丽接过卡，恭敬地退了出去。

    三人有说有笑，有吃有喝，也都酒足饭饱，不一会儿小丽就回来了。邓乐儿被小丽带去换好了衣服。

    不早了，我得带这孩子走了，还有事要办。贺军祥看了看表说道。

    那行吧，老班长，我就不留你了。来日方长！刘正帅笑着说道。

    于是，两人起身准备告辞。这时，刘正帅一把拿过贺军祥的背包，将两条中华烟塞了进去。

    贺军祥正欲推迟，刘正帅摆摆手说，都是自家兄弟，客气个啥，就当是兄弟我带给伯父的一点意思。

    贺军祥点点头，心领神会地拍了拍刘正帅的手臂。

    两人出了水疗会，贺军祥手牵着邓乐儿，心情有些愉快。

    两人走了一会，路过派出所有条小路，两人刚走进小路，就听见身后传来一声低沉。

    小子，站住，放开我女儿......

    (本章完)

