    第1章 引子

    本文由斗罗大陆绝世唐门而改编

    男主名叫周望晨，拥有超人的容颜，而且文体化全面发展，在各领域的是佼佼者，但是他的性格特点也造就他这璀璨的一生快速结束。

    一天，周望晨回到家发现妹妹正在写作业，便叫妹妹出去玩买些吃的，但是妹妹并不愿意执意要写完再去，可是周望晨却已回家后帮妹妹写作业的名义强行把妹妹带了出去。

    就在过马路的时候，因为这边红绿灯坏了，但是路况一直很通畅，所以没有交警，而且也基本没车，周望晨就拉着妹妹想快速通过马路前往小店。

    但是过马路的时候，周望晨突然听到了震耳欲聋的喇叭声！

    遭了是卡车！

    看着快速驶来的卡车，已经近在眼前，而且妹妹还没反应过来，作为哥哥，他本能的把妹妹护在怀里背过身去，要知道以周望晨文体双修的实力，起跑躲过去并不是难题顶多被卡车司机数落一两句，但是他身后还有妹妹啊。

    随着一声刺耳的刹车声与激烈的碰撞声，兄妹二人被撞到了马路的一旁。

    “我去怎么遇到这两个冤种，完了完了……算了！跑吧！”司机也在做了错事之后选择了最错误的做法，导致周望晨抢救不及时而身亡。

    过去百年，周望晨来到斗气世界，再次凭借自己的实力成功变成强者，而且在斗气世界称霸了一片天下，最后成神创造神界，几天过去，也慢慢有人进入神界，神界变得热闹起来，但是好景不长，五年后时空乱流来袭，周望晨众神的实力还不能抵抗，哪怕是凭借神界核心的力量也不行，最终神界被毁，神王（周望晨）被时空乱流的力量撕碎，其他神抵抗的时候也被乱流卷走。

    来到第三世，这次周望晨出生在一个农庄里，没有之前的奢侈，而且从小开始锻炼干活。

    (本章完)

