    第88章 还请皇上明言？

    工部尚书听到刑部尚书的这些话后，没好气的撇了一眼刑部尚书；“你说的倒是轻松。”

    “刚刚朝会上，龙椅上那位的态度你又不是没看到。”

    “凡是和黄天教有牵连的，不用请示，直接诛九族。”

    “你觉得，以龙椅上那位这样的态度，会管你直接不直接的关系吗？”

    工部尚书看着刑部尚书说道。

    刑部尚书闻言，同样没好气的回了工部尚书一句；“那你担心就有用吗？”

    “与其担心这担心那，还不如赶快想想，怎么能把些事都彻底的解决了。”

    “要是实在不行，大不了推出几个替罪羊。”

    刑部尚书眼神闪烁了一下说道。

    作为刑部尚书，掌管刑法案狱，对于这种暗箱操作，脱罪顶替的事，那是再拿手不过了。

    要是宫里那位咬着不放，那就只能推出一些人做替罪羊了。

    坐在主位上的丞相袁博，沉吟了片刻后，看向了工部尚书；“逍遥王和康王二人，是你们崔家人从黄天教手里救出来的。”

    “依着两位王爷的聪慧，应该已经猜出些什么了。”

    “本来按着之前的谋划，这两位王爷是可以当驹子使用的。”

    “可现在，却成了最大的纰漏。”

    “要是这两位王爷说了什么不该说的，或是留了什么手段，那麻烦就大了。”

    丞相袁博望着工部尚书说道。

    工部尚书点了点头；“我也正有此担心。”

    “逍遥王周潜还好说，应该不会出问题，可康王周启，这绝对是一个隐患。”工部尚书一脸凝重的说道。

    户部尚书闻言后，眼里闪过一丝狠辣；“既然是隐患，那就不用留了。”

    “还有逍遥王，让他发挥最后一点余热吧！”

    “本来他们二人被派往到西北四府之地就没在咱们的谋划当中，对他们二人的使用也是后面临时起意的。”

    “想要用他们来撬动宫里那位和大将军外戚一党的局。”

    “可谁曾想，大将军怎么不中用，不到一天时间，就被连根拔起。”

    “出现了这么大的变故，那对他们二人也没必要再按着之前临时起意的那么使用了。”

    刑部尚书闻言后，赞同的点了点头；“是这个道理，计划赶不上变化，该查漏补缺的就赶快查漏补缺，别出现什么差池。”

    听了户部尚书和刑部尚书二人的话，丞相袁博和工部尚书二人也没说什么。

    显然，四人的意思是达成了一致。

    ……

    养心殿。

    周辰退朝后，就回到了养心殿。

    跟着周辰一起回养心殿的还有房玄龄和八贤王周贤二人。

    退朝后，周辰没有让房玄龄和八贤王周贤二人离开，而是叫来了养心殿。

    “知道朕派你们做钦差大臣的真正用意吗？”周辰坐下来后，看着房玄龄和八贤王周贤二人直接问道。

    “还请皇上明言？”房玄龄和八贤王周贤二人都摇了摇头。

    说实话，他们二人有些不明白周辰的意思。

    周辰派他们二人去北方四州之地做钦差大臣，不就是为了赈灾，救济百姓吗？

    难道周辰还有其他的用意？

    就算是房玄龄都一时半会有些摸不着头脑，有些猜不清周辰的用意。

    “你们以为，朕动用二十万大周最为精锐的神武卫，让吕布和周如山两位半步天人去北方四洲之地，只是为了剿灭一些反贼吗？”

    “如果是这样的话，朕只需让吕布带着并州狼骑和十万神武卫就足以扫平北方四洲的这些反贼，根本就不需要动用二十万大军。”

    周辰望着房玄龄和八贤王周贤二人说道。

    房玄龄和八贤王周贤二人一听，目光都是一闪，似乎猜测到了些什么，但又有些不敢确定。

    “朕要你们到了北方四州之地后，除了负责赈灾救民一事外，还要给朕肃清北方四州的吏治。”

    “不管是官员还是地方豪强世家，只要是残害百姓，有渎职之罪，有问题的，给朕统统拿下。”

    “尤其是那些造成民乱，弃城逃跑，贪污的官员，一个都不能放过。”

    “能做到吗？”

    周辰望着房玄龄和八贤王周贤二人。

    周辰也没有再和房玄龄与八贤王二人打哑谜，直接说出了自己的用意。

    这就是周辰派遣房玄龄和八贤王周贤二人去北方四州之地为钦差大臣的真正目的。

    他要搂草打兔子。

    他要借此机会整治北方四州的吏治。

    他要借此机会动北方四州的这块利益蛋糕，肃清世家豪门对北方四州之地的把控。

    听到周辰的话，房玄龄和八贤王周贤二人的脸色都是一变。

    他们都没想到，周辰居然想借着这个机会，来收拢北方四州的所有权利，清除世家豪门的影响和把控。

    这可真是一步妙棋，也是一步险棋啊！

    房玄龄还好。

    毕竟是系统签到出来的人物，承受接受能力很强。

    可是八贤王周贤就不一样了，在听到周辰的话后，脸色是一变在变。

    “皇上，此事非同小可。”

    “是不是等先把北方四州的反贼剿灭后，再从长计议。”

    八贤王周贤一脸凝重的说道。

    八贤王周贤身为宗人府的府主，大周的贤王，可是知道，世家豪门对大周的把控和影响有多深。

    别看现在北方四洲之地反贼四起，攻城略地。

    可北方四州真正做主，说了算的，还是世家豪门。

    周辰要借这个时候来收拢北方四州的权利，可是在刀尖上起舞。

    弄不好，会让世家豪门都联合起来反抗的。

    到时候，北方四州之地就绝不仅仅是暴民造反和黄天教造反那么简单了。

    从长计议？

    周辰摇了摇头。

    “你当朕调二十万神武卫和两位半步天人的强者去北方四州是干什么的？”

    “除了剿灭那些反贼外，就是干这个的。”

    “你们放开手脚去做，朕对你们只有一个要求，那就是北方四州之地是大周的北方四洲，而不是世家豪门的北方四州。”

    “敢有异动者，杀。”

    “你们处理不了的，就交给大军去处理。”

    周辰眼里闪过一丝冷光，冷声的说道。

    这是个千载难逢的机会，他要借机收拢了北方四州的权利。

    至于是不是在刀尖上起舞，那都不重要。

    高风险才有高回报。

    再说，在周辰看来，这也并不算是什么高风险。

    他只是要收拢权利，又不是屠灭北方四州所有的世家豪门。

    八贤王周贤还想开口劝说一下周辰，可看到周辰那不容置疑的神情后，就把要到嘴边的话又咽了回去。

    显然，他已经看出来了，周辰是下定了决心，不会改变的。

    他再怎么劝都是没用的。

    他能做的就是尽力的去完成。

    (本章完)

