
　　糟了，这分明是她的迷魂药的症状，喝了药的人会全身无力，犯困直至昏迷，醒来后就会遗忘清醒前两个小时的事。

　　杨小静心里一惊，她不是把药下到王齐的杯子里了吗？

　　怎么会被她喝下去了？

　　该死的王齐，什么时候把杯子换了？

　　还有，他是怎么发现的？

　　杨小静的脑袋越来越迷糊，死死地盯着王齐看了一眼，随后就倒在了沙发上，两条胳膊无力地耷拉在地上。

　　见此，王齐轻笑一声：“还以为你有多能耐呢，没想到也就这样啊。”

　　说着，王齐戳了戳杨小静，发现她睡得极深，完全就是一副昏迷的状态。

　　“啧啧，这药劲可真大。”

　　怪不得这女人外界传言那么差，却基本没和人发生过关系，原来都是这样。

　　王齐略微一思考，就想明白了杨小静的做法。

　　她先利用美貌把王齐骗到房间里，然后偷偷下药，再给目标喝下，等目标醒来，她又用精湛的演技说自己受了委屈，最后迫使目标降价或者让王齐免费提供给她所需要的东西。

　　她能得到常人不能得到的利益是有原因的，智慧和心机缺一不可。

　　可是这也太危险，稍有不慎，就会落入深渊。

　　不过，这是别人的选择的方式，他又能怎样呢？

　　王齐摇了摇头，关上门，离开了君兰酒店。

　　回到村子，王齐让黑娃去找村长给村民宣传明天一早大棚开工的事，自己返回家里联系大棚的材料。

　　刚打完电话，王齐还没来得及喝口水，刚端起杯子，就听到黑娃一脸焦急地冲了进来。

　　“齐哥，快，不好了。”

　　“怎么了？不是让你去找村长了，出什么事了，慢慢说。”天籁小说网

　　黑娃大口大口地喘着气，结结巴巴地说：“大超……他不知道从哪知道的消息，带人来找村长，说是要包下我们建大棚这个工程。”

　　“然后呢？他开多少钱？”

　　王齐觉得这是件好事，把活包给别人，自己也能轻松许多。

　　“两百万……”

　　“什么？他疯了？我建大棚一亩地最多五万块，他怎么不去抢！”

　　闻声，黑娃瞥了瞥嘴：“他可不就是在抢，你又不是不知道他是什么人。”

　　王齐微微皱眉，知道事情有点麻烦了，当即放下杯子，一挥手，带着黑娃往村委会走去。

　　大超是岘头村里的大混混，平时就负责接活给村民们，当然，他给的价也算得上良心，因此有空的时候，村民都会找他。

　　时间长了，大超就有了一定的声望，慢慢垄断了整个村子的所有活，村民要是不找他，就没有活干。

　　不一会，王齐就走到了村委会，推开门走进去，他一眼就看到一个胖子坐在炕上抽着烟，而老村长李国龙站在地上，气得脸色发青，全身颤抖，哆嗦着说不出话来。

　　“村长，你说你都这么大年纪了，管这么多干嘛？”

　　大超吐出一个烟圈，满脸横肉，继续说道：“我这不是带着村民致富？我给他们的钱还少吗？你出去问问，还有谁能给他们这么高的价？”

　　李国龙喘着粗气说：“可是你也不能这么要价啊，这以后谁还敢在村里开工程？你这不是把村子往死里逼吗？”

　　大超却不以为意，满不在乎地哼了一声。

　　“不开就不开呗，要想开的人，你怎么走赶不走，就像王齐，他必须建这个大棚，不然没办法给银河送菜，光是违约金就够他受的，要是不想开的人，你劝也没用，就像村西的老刘头，要啥没啥，他怎么开？”

　　“你……你这是谬论！”

　　村长气急败坏，可拿大超却无可奈何，他除了声望，什么都没有，别人尊敬他，服他，村长这个头衔才有它的用处。

　　但对上大超这种油盐不进的人，根本没有任何办法。

　　见此，王齐微微叹了口气，上前拍了拍村长的肩膀，轻声道：“村长，我来跟他谈谈。”

　　说完，他冲着黑娃使了一个眼色，示意他把村长拉出去。

　　黑娃明白王齐的意思，点点头，走进来拉着村长的胳膊，将他扶了出去。

　　直到这时，王齐才缓缓走到大超身边，从上而下地俯视着他，问道：“你想干什么？”

　　大超笑了笑，狠狠地抽了一口烟，吐了个烟圈儿回道：“不是说得很清楚吗？你这个活我包了。”

　　“你打算要多少钱？”

　　“两百万。”

　　王齐冷笑一声：“不可能，一百万，我倒是可以考虑给你，而且要三天内完成。”

　　闻声，大超灭了烟，站起了身，他比王齐要高出一点，原本王齐俯视着他，现在变成他俯视着王齐，而且他很胖，王齐站在他面前就像一个小孩儿一样。

　　“我说的两百万的底价，要是三天完成，就得加工，得加钱。”

　　“看你这意思，就是没得谈了？”

　　“是你不想谈，不是我，我价格给的很公道，而且这个也不是你掏钱，没必要给别人省钱。”

　　王齐冷冷地盯着大超，好半天才出声说道：“既然这样，这个活，你别想拿到。”

　　听到这话，大超瞪着王齐：“给你脸了？跟你谈是给你面子，别太过分。”

　　“是你得寸进尺，我不是冤大头，你那一套在我这行不通！”

　　两人都不愿让步，死死地盯着对方。

　　“最后问一句，一百万你包不包？”

　　“不可能。”

　　大超没了耐心，攥紧拳头就朝着王齐的脸打了过去。

　　“臭小子，不教训你一顿，你是不知道我大超是干什么的！”

　　见此，王齐眼底闪过一丝戾气，冷哼一声，对准大超身上的一个大穴快速一点，将灵气注入穴位之中。

　　紧接着，大超的拳头顿时停了下来，脸色憋的通红，两腿迅速夹紧，惊恐道：

　　“你……你对我做了什么？”

　　他感到自己的肚子一阵蠕动，像是有什么东西要从自己的肠子中钻出来。

　　“就是让你感受一下绝望。”

　　王齐冷漠的声音让大超打了一个冷颤，随即，他又对着另一个穴位一点。

　　大超瞬间感到自己全身像是有一万只蚂蚁在爬，奇痒无比，顿时就开始拿手用力的挠了起来，可他无论用多大的力气，甚至把皮肤都挠破了，都没有任何作用。

　　他开始恐惧起来，觉得王齐就是一个魔鬼，连忙求饶。

　　“王齐，我错了，你饶了我，太痒了，我实在受不了了，快帮帮我，求求你了。”

　　王齐只是轻轻地瞥了一眼，淡淡地说：“放心吧，半个小时后就消失了。”

　　大超倒在地上，嗓子里发出野兽般的嘶吼声，眼睁睁看着王齐从门口走了出去。

　　“该死的王齐，你要是能找到一个人来包这个工程，我大超以后跟着你姓！”

　　离开村委会后，王齐带着黑娃两个人，挨家挨户地拜访村民，说明来意之后，村民们纷纷答应，王齐满心欢喜地回家睡觉。

　　只是次日，他早早地来到地里，看到眼前的场景却顿时一愣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第27章 大棚建设免费阅读。https://xs.23sk.com 