    说实话，来之前狗蛋一伙都以为这所谓的密境应该是类似传送门的那种咻的一下就到目的地的，毕竟无论是西方游戏还是仙侠游戏打副本都是这种套路的，哪想到这里居然要归爬的？

    李狗蛋一张好看的瓜子脸一路上皱得都快和王狗蛋那包子脸皱得差不多了，，一般大树有个百米就能称参天大树了，狗蛋发誓这一棵长度绝对是按公里算的.....这天知道这树有多长，一伙人在爬了一天一夜往上看都还是无边无际！

    到了第二天夜晚，一伙人也不知爬到哪里了，按照他们的脚程，狗蛋觉得他们应该已经爬到外太空了才对，但一路过来就是无穷无尽的对流层，一层云过后又是一层云，仿若永远没有尽头。

    这让正在休息的狗蛋无比后悔来凑这波热闹，抱怨道：“这到底是什么鬼密境？咱们还要爬多久？”说着她望向了牧云姬，一脸可怜巴巴道。

    牧云姬笑着赶紧给她喂了口水，而后也有些疑惑道：“我和行风师兄上次来的时候没爬这么久，也不知道这次是什么原因.....”

    这话一出罗浮几人都纷纷看向了武当两人，正在喝水补充体力的武当两人见众人望过来连连摇头：“我们也不知道呀....”

    “什么叫你们不知道？”狗蛋愣了：“你们不是来过吗？”

    “这地方不固定的.....”那较为年长的武当弟子叹了口气道：“每一次都会有些不一样，很难计算出日程.....”

    说话的这人叫马大年，是武当此次的五号种子，资历算比较老的一个了，据说已经修行了一百二十多年，结果还在人仙境厮混，属于那种没太大天赋却勤勤恳恳的修炼者。

    “怎么说？”陈羽瞳好奇道。

    马大年叹道：“单说这棵树的话几乎好像没有尽头的，能否到密境则是看什么时候出云......”

    “出云？”一群人顿时愕然：“出云是什么鬼？这里不到处都是云吗？”

    “是云床....”马大年低声解释道：“以往爬到一定程度，便会出现那种移动的云床来接我们，一般情况下最多一天左右就会出云了，这一次不知为什么，两天了，爬了这么高还没出云....按理说也不应该呀....”

    “是不是那个所谓灵朝的原因？”牧云姬突然问道。

    “应该不会.....”马大年摇头：“灵朝出云的速度会更快，很多时候半天就会出白云，爬到两天的时候甚至经常会出高品质的彩云.....”

    “这...云还分品质的？”狗蛋愣了一下，好奇问道：“这有什么用吗？”

    “很大的用.....”马大年解释道：“不同的云送的地方不一样，高品质的云能将你送到更好的地方，比如一般的白云，它大多数都是将你送到密境外围，有时候是花园、有时候是马厩、有时候是一些类似仙山的地方，在那里能获得都只是一些灵草、附录和一些黄巾力士的请神牌，而高品质的云很多时候能将你直接送到某某上仙的道宫，在里面很有机会获得成品丹药、修行秘籍或者灵器....”

    “我去....还可以这样？”狗蛋一伙人顿时来了兴趣，狗哥也好奇问道：“那那些云分哪几种这位师兄可知道？”

    马大云：“据我所知先目今已知的云床有白云、彩云、雷云等等，白云品质最低但也最普遍，彩云一般就是各大道宫的通往云，这类云床比较少，一旦出现，各大派都会争夺，往往这类云彩一出现就是某座道宫的通往云.....”

    “那雷云呢？”狗蛋连忙问道。

    “那玩意比较邪门.....”马大云摇头道：“至今没人知道那东西通往哪里，因为上了雷云的人没一个能回来的....”

    众人：“.....”

    这算不算传说中的踩雷？

    正说间，突然人群中传来了惊呼：“来了、来了，你们看，云来了！”

    狗蛋连忙抬头望去，随机便看到一朵类似枕头差不多大小的小白云缓缓飘来，飘过来后就停在了树旁转悠，慢悠悠的像一大坨棉花糖。

    “好萌呀！！”狗蛋顿时两眼冒星星道。

    “纪年、纪月，你两个先上去！”

    就在众人还在感叹终于来云之时，一道冰冷冷的声音传来，众人闻声望去，发声的正是昆仑如今的二号种子：苏若云....

    只见他依旧那副儒生打扮，但说起话来却给人一种不容置疑的气势，让场面瞬间一下安静了下来。

    见这架势，狗蛋小声问道：“这是什么意思？”

    “抢云呗.....”马大年冷笑道。

    狗蛋：“抢云？为什么要抢云，想坐白云去的一起坐过去不就行了吗？”

    “一朵云只能坐两人....”牧云姬在一旁接话道。

    “纳尼？”狗蛋顿时一愣：“那凭什么是他们.....哦.....”

    这一下李狗蛋总算反应过来了，之前听任说密境里拉帮结伙很重要，原来是这个意思。

    一朵云只能载两个人，那哪家弟子上去自然是拳头硬的人说了算了....

    “这....就没人和昆仑抢吗？”狗哥皱眉道。

    “昆仑人多势众，拿什么和他们抢？何况只是朵白云，没必要现在就开始争，到后面出现更多云了，会根据彼此势力来分的....”马大云解释道。

    “哦.....”狗蛋几人顿时一副原来如此的模样....

    牧云姬则是脸色稍稍有些阴沉，脑海里想起了自己和师兄曾经在这里举目无亲被孤立的场景，当时就他们二人，别人要么就像昆仑现在这样凭借自家势大直接抢云，要么就是被几派联合的势力抢了去，她师兄妹二人只能眼睁睁的看着别人美滋滋的踏云离去....

    “我有疑问.....”陈羽瞳突然开口道：“感觉有些BUG呀，这云的数量有固定的吗？是不是隔段时间就会飘一朵过来？如果是的话为什么还需要这般得罪人的强抢？大不了多等几天不就好了？而且就像你刚才说得，既然白云品质一般，为什么大家不干脆一直等彩云？”

    “哪里有那么简单？”马大年叹了口气，缓缓的讲起了这里的规则.....

