    “什么？”

    “老师你要我帮你代课？”

    “……”

    校长办公室，江南听完曹天元的请求之后，直接在原地一蹦三尺高。

    嗯！

    实在是惊住了。

    只因……

    曹天元的请求不是其它，而是要让他帮忙代十来天的数学课。

    这……

    实在是意想不到啊！

    “没错！”

    “江南，这次就算老师求你了！”

    “我老家出了点紧急事儿，必须回去处理，最快也要十天才能回来，慢则半个月。”

    “这十天半个月虽然不长，但也不短，学校其它老师都有任务在身，帮忙代课两三节还行，可十天半个月就太长了。”

    “至于去外边请代课老师，这十天半个月又太短了，人家不一定愿意来。”

    “即便出高价把人请来了。”

    “但我对他们又不知根知底，不知道他们的教学水平具体如何。”

    “即便他们水平可以，但他们对你们四班学生也不了解，没法对症下药。”

    “要知道你们四班距离高考不到两个月，现在正值最关键的冲刺阶段。”

    “如果我胡乱从外面请了代课老师，而耽搁了你们班学生冲刺的话。”

    “那我的罪过可就大了。”

    “所以……”

    “只能求你了啊！”

    “江南你放心，这个代课的报酬我给，而且给双倍，甚至三倍都可以……”

    “……”

    曹天元言辞切切的说着，那叫一个真诚哀求，就差没老泪纵横了。

    身为资深的高三教师。

    他可是很有职业道德的。

    要是换成一般老师，家里遇到紧急事故，那随便在外找个老师代课就行了。

    然而……

    曹天元却并没有这样做。

    原因就是上面那些。

    如果他教的班级是高一高二还好一点，那在外请个代课老师问题也不大。

    即便这十天半个月代课老师没有对症下药，事后他也能补回来。

    但问题就是……

    304班是高三啊！

    而且距离高考已经很近很近了。

    对于学生来说，这时候用争分夺秒来形容，那是一点都不为过。

    他也是尽可能的利用每一堂课，给学生们查漏补缺，提高学生水平。

    可结果……

    却突然出了这档子事？

    江南：“%￥#@#￥%……”

    一阵无语。

    话说……

    他十分怀疑。

    曹天元是不是在给自己挖坑。

    这几天班里几十号人都想方设法求他指点，但他都强势拒绝了。

    可现在……

    曹天元却恳求他帮忙代课？

    这……

    不是逼着他给人辅导么？

    不过……

    江南仔仔细细观察了一阵曹天元的面色表情，没发现有啥作假的可能。

    相反……

    他能从曹天元眸中看到一丝急迫，甚至还有一点哀色，显然对方家里真有事？

    “老师！”

    “这不是钱不钱的问题！”

    “而是代课啥的，我也不会啊！”

    “更何况我连教师资格证都没有，应该不可以堂而皇之的代课吧！”

    “你也说了，我们班马上就要高考了，要是万一出了事，我也承担不起啊！”

    “要不……”

    “你再找找更合适的人？”

    “……”

    “不！”

    “江南，你就是最合适的人。”

    曹天元用力摇头，十分肯定道：“虽然你没有代过课，但你的实力摆在那里，别说全江城，就算整个滨海都找不出第二人。”

    “这点……”

    “从白莺莺和王凯旋两人这次期中考试的成绩就看得出来。”

    “你不过辅导了他们半个月，他们一个考了689，得了全校第一，一个考了538，从倒数前五一跃到了顺手前五。”

    “尤其是白莺莺……”

    “她过去数学有点拖尾巴，可这一次居然考了满分，这简直不可思议。”

    “而且你就是班上学生，我讲课到了哪里，你都一清二楚，班里其它人具体水平如何，你也知道，正好能对症下药。”

    “这比在外找代课老师跑过来却两眼一抹黑，耽误学生时间要好一万倍。”

    “即便你没有教师资格证，那也没什么，总有一些例外，可特事特办。”

    “这点……”

    “我已经跟校长说了。”

    “我用我的人格担保，你肯定能代好这半个月的课，万一出事也由我来承担，而不需要你负责，且校长也答应了。”

    “……”

    “没错，我确实答应了。”

    校长古天悬也笑着点了点头，朝江南道：“别的人我可能不会信，但你的实力，我是百分之一万相信的，你就放心代课。”

    “要真出了事，由曹老师和我这个校长顶了，绝对不需要你负责！”

    “……”

    与之同时。

    胡亦菲也补充道：“江南，曹老师家里确实有急事，他必须赶紧回去，但今天第一节课就是数学，马上就要开始了。”

    “你若实在不乐意，那就先代两三天，给曹老师时间另找代课老师如何？”

    “……”

    “胡老师说的没错！”

    曹天元又连忙附和道：“江南，我知道我这恳求有点过分，要不你就先代三天。”

    “三天后我有一个相识多年的老友从外回来，到时候我让他来代你……”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    好吧！

    这曹天元，古天悬和胡亦菲三人，在一唱一和之间，把自己的路全堵死了。

    搞得他都找不到拒绝的理由。

    显然！

    这三人早就商量好了，是有备而来啊！

    那他是答应了？

    答应了？

    还是不答应了？

    出于感性和理性上来说，他应该答应，毕竟这老曹虽然有点儿心黑，可实际上对他还不错，更有明面上的授业之恩。

    何况……

    他就算答应了也没啥。

    不过三天代课罢了。

    正好以此堵住班里那群人的折腾。

    可他就是有点儿怕麻烦。

    “叮！”

    “检测到宿主正犹豫不决，特触发两个随机任务，请宿主自主进行二选一。”

    “任务一：拒绝代课，做一个我行我素，独善其身的人，奖励积分100。”

    “任务二：接受代课，做一个有同情心，有责任感的人，奖励900积分和神秘小礼包一份，（sp：若能辅助自班在下一次考试中，数学平均分达到全校第一，可再得积分若干和神秘大礼包哦！）。”

    “……”

    江南：“？？？？？”

