“小晨，如果那几家大的开发商真的不参加，那么我们就真惨了。”
胡铭晨看了胡建强一眼。
“你想啊，就那几家出得起价，如果他们不参加，那那块地卖给谁啊，其他的公司，就算是想买，也拿不出这个钱啊。”胡建强解释道。
胡铭晨脑子里现在的确是有点忐忑起伏的，这些龟儿子玩这一招釜底抽薪，不仅是针对他，也是针对市府那边，千万别搞什么利益最大化，利益要留给他们。
“就是，我看你们推了算了，我也是为你们好。”龙国宾紧随其后补充道。
“龙总，你就没有点私心？完全是为了我们？”胡铭晨意味深长的反问龙国宾道。
“私心？我能有什么私心啊？不管是六亿还是八亿，我反正也拿不出这么多钱来。”龙国宾想也没想，当场就否认道。
胡铭晨打死也不信龙国宾没有私心，这老家伙怎么看也不会是学雷锋标兵，他故意曰吃饭，透露这么一个隐情，一定是有他的目的存在才对。
这家伙当面就一口否定，胡铭晨就想嗤之以鼻了。
“如果说龙总非要有什么私心的话，那就是不希望这块地炒出一个天价来。价格这玩意是有联动效应的，这块地的价格太高了，势必就会抬高其他地方的地价，这样的话，我们公司做别的项目开发，也要付出相应的更高成本代价。”惠岳还没等胡铭晨和胡建强开口说什么话，就很真诚的补充说道。
惠岳的话听起来真诚，但是这只表明他的反应快而已，他的这个理由，并不是很站得住脚，有点强行挤出来的味道。
“在我看来，地价高对于开发商来说并不是坏事，只有对老百姓才是坏事。地价高了，开发商才能更加理直气壮的抬高价格，商人更看重的是利润，而不是什么成本。成本高些，利润能翻倍，这是商人最喜欢的。”胡铭晨道，他这是隐晦的表明对惠岳这个解释的怀疑和不信任。
“可是成本往往就决定利润啊，价格并不是想提高就提高的，就比如我们日常喝的饮料，用的牙膏，你看那售价能随便提高吗？”惠岳道。
“惠助理，你说的这些消费品的确不能，但是房价能，甚至可以一天一个价，定价权浮动的掌握在开发商的手里，可以今天三千一平米，明天就变成四千一平米，只要有人买，这完全不是问题。何况很多人将不动产当成投资，这种人反而追涨不追跌，价格越涨，他们就越热和越愿意买。”胡铭晨轻轻微笑了一下道。
胡铭晨这样一说，惠岳就说不出话来了，他有点轻视胡铭晨年轻了，哪晓得胡铭晨对市场的敏锐以及行业的区分了解这么透彻。
“哎呀，年轻果然就是好啊，有文化有见识，胡总，你们公司的战略官真的是选对了，来，我们再走一个。”龙国宾哈哈笑着站出来打圆场道。
“龙总，酒就不喝了，喝杯茶得了，俗话说酒逢知己千杯少。”胡铭晨不合时宜的抢话道。
龙国宾很尴尬的看着胡铭晨，两秒钟后又看向胡建强。
胡铭晨的那个话真的是意味深长啊，酒逢知己千杯少，既然不喝酒改喝茶，就表明龙国宾并不是什么知己嘛。何况这句话还有下半段，话不投机半句多。
胡铭晨是在表明，与他们这种说话虚伪飘忽的人，真的再没有什么好谈的了。
“龙总，今天的确喝得差不多了，我们喝点茶吧，要喝酒的话，下回，下回我请你。”胡建强不知道有没有完全领会到胡铭晨那高深莫测的话，但是他不可能与胡铭晨唱反调。
“既然不喝，那就不喝了吧，胡总，或许你觉得我在诓你，但是那真的是不存在的，惠岳，去叫服务员上一壶铁观音来。”龙国宾说着就向惠岳挥手吩咐道。
惠岳站起来就到包厢外面去吩咐服务员上茶。
“龙总，您也别怪，您是商人，我们也是生意人，大家都是无利不起早的。没有利益好处的事情我们不会干，我相信您也不会干，龙总，请包涵我说话的直接。”胡铭晨道。
“呵呵，直接点好，坦率点好，我也不希望云里雾里绕弯子。只不过在江湖久了，有时候也会变得不得已，生意场是个大染缸啊。”龙国宾对于胡铭晨的抢话有点适应了，他不仅没有显得生气，反而还冲胡铭晨笑得起来。
龙国宾已经察觉到，这位所谓的战略官，无论见识还是影响力，似乎都比胡建强本人来得强。否则的话，一个下属老是抢在老总的面前说话，这是非常忌讳的。
而胡铭晨就是这么干了，根本不经请示，更重要的是，胡建强还认可，丝毫不觉得胡铭晨这么干是突兀和不对的。
“这可以理解，没什么好奇怪的。”胡建强简单道。
“胡总，胡先生，话说到这个份上，我也就打开天窗说亮话吧。第一，我和你们说这些，不管你们信与不信，的确是为了你们好，我真的是不忍心看到你们亏得一塌糊涂。刚才胡总说对了，有实力吃下这块地的就那么几家公司，他们只要不报名竞标，这块地就根本卖不出去。其他的中小公司，出个三四亿就顶天了。这其次嘛，我的确还想买你们手中的那块地，两个亿，我愿意出这个钱。想必这个价钱，你们不会再觉得不值了吧？这也是我能够拿出来的全部资金。”龙国宾摆出真诚无比的态度语重心长道。
“龙总，我没听错吧？你愿意出两个亿来买？我记得上次.......”胡建强诧异道。
要是龙国宾真愿意出价两个亿，那么兴盛公司的期望目的就基本上达到了，自己的利益能够保住，那还有什么必要玩那些别的花招。根本就没有必要再去给**搞什么保底，冒那样的大风险了嘛。
“上次报的价与这次的确是有点差距，我也不藏着掖着，单单你们这块地，我们依然还是觉得不值这个价，但是，如果与市府旧址那边连起来，就可以抬升一个价码。”龙国宾道。
此时服务员端了茶水进来，惠岳给每个人先倒了一杯。
胡铭晨抿了一口茶：“龙总，那言外之意就是，你这边已经找好了另外的一家大公司合作，你买我们这块地，那家公司买市府的那块地，你们两家公司再合作新建开发，对吧？”
“哈哈，聪明人果然就是聪明人，不需要怎么说就一听明白。胡总，看来我这边也要学学你，找一个类似的战略官。”龙国宾并不否认的哈哈笑道。
上回龙国宾玩的是阴谋，而这次，这家伙直接玩阳谋。
他们在胡铭晨这边抬高了一点价，保住胡铭晨的利益，之后再从市府那边挖下一大块来，弥补起来绰绰有余。毕竟市府旧址那块地才是大头，那边的价格只要降个两亿，就已经足够将胡铭晨他们这边给吃下来了。
胡铭晨和人家谈商人的追求和心思，人家也是这么玩的。
两个亿的报价是胡铭晨上回给金付宽的价格，现在龙国宾就堪堪拿这个价格来对付。
胡建强他们只要点了头，那么他们的利益就有了，一进一出，轻轻松松就赚了一亿六七千万。
只要这边摆平了胡铭晨他们，再由他们去对市府那边釜底抽薪，到时候这块地的价格想涨也涨不上去了。
可能有人就会问了，怎么会涨不上去？只要是拍卖，其他公司一样会把价格抬上去的啊，与龙国宾合作的就一家公司，又不是好几家公司，那家公司不愿意价格高，其他公司可以抬高的呀。
说回来，这就是龙国宾腆着脸约胡铭晨他们出来，还摆出这副诚意的原因了。
只要胡铭晨他们这块地到了龙国宾的手里，那么他就可以以此作为杠杆。甚至他还可以放出风声，其他公司如果买了市府的那块地，那他这边就不卖，原地不动。
得不到朝阳巷这块地，光市府那块地，真就是鸡肋。好不好？当然好，但是能不能好到一本万利的程度，能不能好到一开发就耀眼的程度？答案就是不行。
这就如同一个小区，不管房子修得多么豪华，但是小区里面一点绿化没有，没有小区花园没有小区广场，反而旁边是垃圾堆，那在豪华也低级，也卖不上价。
胡铭晨他们这块地完完全全可以起到卡脖子的作用，一个现代化的商业中心，但是门口就是一溜破旧的老房子，这个商业中心还能高级到哪里去？更何况，这排老房子今后会修成什么样还不知道，万一人家搞成个菜市场，搞成个水果市场，那这个高级商业中心就变恶心了不是。
在这样的局面下，谁还会花大价钱去买市府那块地，别人不愿意花高价，岂不就是便宜了和龙国宾合作的那家公司吗？
总之，如果这么干，胡铭晨他们没亏，龙国宾他们大赚，亏的就是市府而已。
