    “怎么，张良先生，心虚啊，赶我走？”

    吕良幽幽一笑：“抱歉，我是地主！”

    张良：“……”

    “哼，不知所谓，二郎，我们走！”

    “慢着。”

    吕良眯眼看向张二郎。

    “张二郎啊，你若不是傻子，就好好动脑子想一想，那些流子为何偏偏找你麻烦。”

    张二郎低着头一言不发。

    “二郎，难道你宁愿相信这狗地主，都不相信少主的话不成？”

    张啬夫冷喝一声。

    “哟，张少，终于让我找到您了！”

    就在此时，牛二几人一拥而入。

    “又是你们？”

    张良虎躯一震：“光天化日之下，你们想干嘛？”

    “不是，什么叫我们想干嘛？”

    牛二眼珠子一瞪。

    “张少，当初咱们可是说的清清楚楚，只要我们把那张二郎的场子砸了，配合您演一出苦肉计，您就给五百两两银子，怎么你现在不会想反悔吧！”

    “哈？”

    张良人懵了。

    “胡说八道，我根本不认识你！”

    “可我认识你啊，颍川第一才子，韩国贵族，一门三相，人称颍川先生，大儒颜路之徒，曾得黄石公受三卷兵书，心怀反秦大志……”

    牛二侃侃而谈，将张良情况细细道来。

    “我等是敬佩你的信义才答应你做出这等事情的，现在你竟然告诉我，你不认识我？”

    “张良，你太让我失望了。”

    “对啊，张公子，做人要将信义，不就是五百两吗，您要真没钱直说就是，何必说这种话，凉了我等一腔热血。”

    “张良，我看不起你！”

    几个混子七嘴八舌。

    张良：“⊙▽⊙”

    张良彻底惊呆了。

    牛二这一番话，就差把自己底裤的颜色给说出来了。

    一个混子怎么可能这么了解自己，这不科学啊！

    “张公子，这……到底是怎么回事？”

    张二郎紧紧攥着酒杯，彻底坐不住了。

    “咦，他也在这里啊！”

    牛二一脸惊异。

    “哎呀，这弄叉屁了，张公子实在不好意思，刚才我没看见他也在啊！”

    “二郎，你听我解释啊！”

    张良面红耳赤：“我根本不认识他啊！”

    “对对对，我真不认识张公子！”

    牛二连连点头：“我今天才第一次见到张公子，我们真不熟！”

    张良：“……”

    “你他嘛能别说话了行吗？”

    “行！”

    牛二咧嘴：“那您先把尾款结了吗！”

    张良：“？？？”

    “够了，你们真当我张二郎是傻子不成！”

    张二郎忍无可忍，怒而拍桌。

    “二郎，事情不是你想的那样，我知道了，是这狗地主，一定是这狗地主找他来诬陷我的！”

    张良狠狠瞪着吕良。

    吕良摊了摊手：“不是，老哥，你谁啊，我认识你吗，就诬陷你。再说了，诬陷你对我有什么好处？”

    “我……”

    张良一时语塞。

    自己的确根本不认识吕良啊，无仇无怨的他为什么要搞自己？这他嘛也不科学。

    “二郎，我……”

    “不必多言！”

    张二郎冷脸将那金页书扔到桌子之上。

    “张公子好意，我张二郎心领了，只不过二郎一介乡民无德无能，恐误公子大事。”

    “今日之事，就此作罢，告辞！”

    张二郎说完，起身直接离开。

    “二郎，二郎……”

    张良三人慌忙起身想要追赶。

    牛二屁.股一扭，笑眯眯的带着几个手下挡住了三人去路。

    “张公子，虽然您的事没办成，我很同情，但这账该结还是要结的。”

    “滚开，我根本不认识你！”

    “哟，这是要白嫖啊，弟兄们，碰见白嫖党该怎么办？”

    牛二冷笑一声。

    “喝！”

    一群小弟扯开领口，露出壮硕肌肉。

    张良：“⊙▽⊙”

    老黄：“⊙︿⊙”

    张啬夫：“⊙ω⊙”

    “少爷，好汉不吃眼前亏，给钱吧！”

    “光天化日，朗朗乾坤之下，他们还敢打我不成？”

    “他们不是打过一次了。”

    张良：“……”

    片刻之后。

    牛二抓着金页书，带着一众小弟心满意足的离开了客栈。

    张良三人鼻青脸肿的坐在地上，一副被掏空的模样。

    “为什么，为什么会这样？”

    张良反应过来，咬牙切齿瞪着吕良。

    “狗地主，我张良自问跟你无冤无仇，你为何要陷害我？”

    “要怪就怪你长得太帅！”

    吕良笑着扔出几锭碎银。

    “小二，这顿酒我请张公子喝了！”

    “吕老爷，我送您，慢走啊！”

    “好勒！”

    吕良伸了个懒腰，走出客栈，留下张良三人懵逼原地。

    “这人……怕不是脑子有病？”

    张良摸了摸自己白皙的小脸。

    “少爷，现在咱们该怎么办啊？”

    “还能怎么办，吃饭！”

    “吃饭？”

    “对，吃！”

    张良起身抓起一只鸡腿大口的卡欧啃了起来。

    “不吃饱饭，怎么有力气反秦，一点小小阻碍而已，休想拦得住我张良！”

    老黄：“⊙▽⊙”

    张啬夫：“⊙△⊙”

    两人同样上桌，大快朵颐起来。

    “还别说，这饭菜还挺香的。”

    “嘿嘿，白嫖的，能不香嘛！”

    张良：“……”

    ……

    “叮当，叮当……”

    章氏铁匠铺。

    一名上身赤果的黑脸老者，用力的挥动着锤子，埋头敲打烧红的铁板。

    这老头虽然须发皆白，但却长着一身壮硕的腱子肉。

    尤其是在火炉的炙烤之下，全身大汗淋漓，油光发亮，将肌肉线条显露无余，看的路边阿婆口水直流。

    “我去，这老头……挺有型啊！”

    张良啧啧称奇。

    要知道咸阳城居民的生活虽然还算不错，但大部分穷苦人家依旧食不果腹，面黄肌肉的。

    然而眼前这老者却是精气神十足，尤其是那一身肌肉，在人群之中更是鹤立鸡群。

    店门前摆着不少农具，有铜有铁。

    吕良掏出佩剑上前敲了敲，发现声音清脆，质量的确不错。

    “客官打镰刀还是锄头？可有官府报备文书？”

    看到吕良，章老头随口问道。

    “少爷我不打农具！”

    “不打农具？那你打什么？”

    “嘿嘿！”

    吕良幽幽一笑：“我想打些特殊的东西。”

    章老头一惊：“⊙▽⊙”

    “难道……你想打违禁品。”

    “不好意思，你找错人了，我是个正经铁匠，不干违法的勾当。”

    吕良：“⊙?⊙”

    “大爷，你是不是误会什么了？我只想打个加厚的铜管啊！”

    “铜管？汰，我还以为是什么大买卖呢，浪费感情！”

    章老头翻了翻白眼，抬手将打好的刀胚往炉子了一扔。

    吕良：“⊙▽⊙”

