    第328章 武道宗师？

    不过如此！   

    柳夜话音刚落，一股寒冷的杀气忽然从体内升腾而起。

    

    柳夜如今的杀气是多么恐怖？

    杀气一出，四周吹起阴风阵阵，甚至是连周围的温度都瞬间下降了好几度。

    

    而被柳夜杀气直指的曹无伤，更是觉得自己仿佛是被一头凶兽盯住一般，不由自主的打了一个冷战，只觉得头皮一阵发麻。

    

    原来只是听说柳夜的名字，觉得此人年纪轻轻，肯定也不过如此。

    

    但只有当面见到柳夜，才知道柳夜有多么恐怖。

    

    而就在这个时候，只见一道身影一闪，那黑袍老者已然是挡在了曹无伤面前，为他挡下了柳夜凌厉的杀气。

    

    “年轻人，锋芒毕露小心给自己招来祸事！”

    

    黑袍老者冷哼一声道：“在老夫面前，还轮不到你一个后生小子嚣张！速速退去，否则动起手来，被人笑话老夫以大欺小！”

    

    “你又是什么臭鱼烂虾？”

    

    柳夜眉毛一挑，面露不屑之色：“我出道数年，如今已经是人榜第一，日后成就宗师也是板上钉钉的事情，就算是武道大宗师，都不是没有可能！   

    你一把年纪，才熬到武道宗师境界，也不过是个二流宗师。

    这辈子想要晋升，根本无望，只能给他人卖命当狗。

    又是谁给你的勇气，在我面前大放厥词？”

    

    对于这种一把年纪才熬到武道宗师的人物，如今的柳夜还真不放在眼里。

    

    他现在，已经完全有了正面与武道宗师叫板的资格。

    

    “这小子还真是一如既往的嚣张，不过我喜欢！”

    

    一旁的陆九渊听了柳夜的话，心中暗暗叫爽，若不是碍着大家都是漕帮的人，他恐怕都要忍不住拍手叫好。

    

    这些日子以来，他可没少受曹无伤和这老者的气。

    

    对方背靠漕帮，仗着有着漕帮本部的命令，根本不将自己放在眼里，一心想要从自己手中夺走九江分舵的权力。

    

    如今柳夜回来了，倒是要让你们这些目中无人的家伙见识见识，九江郡虽然不大，却也不是什么人都可以横行霸道的！   

    “你你你……你这该死的小畜牲，你竟敢如此侮辱老夫？”

    

    黑袍老者被柳夜一席话语，气得浑身发抖，吹胡子瞪眼。

    

    柳夜所说的，也正是他的痛处。

    

    他之所以肯给曹无伤当保镖，便是因为自己已经一把年纪，晋级无望。

    再过个十几年，周身气血就将开始衰败。

    

    所以准备趁着一身气血衰败之前，给自己找一个靠山。

    

    而曹无伤作为漕帮帮主的嫡亲孙子，只要自己这次将事情办得漂漂亮亮，一定会得到漕帮帮主的赏识，日后养老也就不愁了。

    

    但是却万万没有想到，今天竟然被一个宗师境界都没有的后生小子当面羞辱！   

    尽管柳夜如今已然是人榜第一，年轻一辈武者中的第一人。

    

    但是在真正的武道宗师面前，却也不算什么。

    

    武道宗师以下，众生皆是蝼蚁。

    只有成就了武道宗师境界，武者的生命，才会发生本质上的变化。

    

    “小畜生，别以为你有几分本事，就可以无法无天！今日老夫便让你见识见识，武道宗师和普通武者，有着天渊之别。

    即便你是人榜第一，也一样！”

    

    黑袍老者抬手指着柳夜，恶狠狠的笑道：“老夫今日就要打断你的手脚，废去你的修为，把你丢到大街上！相信这天下间，一定有不少人乐意看到堂堂人榜第一，像是条狗一样在地上爬！”

    

    这个时候，柳夜却是微微叹息道：“可惜！”

    

    黑袍老者微微一愣：“可惜什么？”

    

    “可惜我向来没有你这么残忍。”

    

    柳夜咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿：“所以我不会折磨你，会让你死个痛快！”

    

    “小畜生，你敢耍老夫！”

    

    黑袍老者勃然大怒：“老夫要你的命！”

    

    事实上，黑袍老者本也不打算对柳夜出手。

    

    像他这样老一辈的宗师人物，若是和柳夜动手，打赢了是理所应当，还会被人笑话以大欺小。

    

    若是侥幸被柳夜打个平手，那他的面子可就丢大了。

    将成为柳夜赫赫战绩上的又一块踏脚石。

    

    但是现在，他却是被柳夜的嚣张气焰气昏了头，完全顾不得这么多了。

    

    在他看来，人榜第一再厉害，最多也就只能短时间内力敌宗师而已。

    

    柳夜即便是再厉害，自己豁出一张老脸和他打持久战，凭借武道宗师的底蕴，耗也能耗死他！   

    而至于柳夜能够击败甚至是斩杀自己，黑袍老者却是想也没有想过的。

    

    宗师上下，天壤之别。

    虽然江湖上有不少人都在传言柳夜有着斩杀宗师的实力，但在黑袍老者看来，不过是无知之人以讹传讹而已。

    

    那些无知的家伙，根本就不知道宗师境界和这个境界以下，差距是有多么巨大！   

    只听得黑袍老者怒喝一声，腰间长刀已然出鞘。

    

    长刀之上，瞬间爆发出了数十丈长的巨大刀罡。

    

    一刀斩出，刀势仿佛连绵不绝，瞬息之间，已经是上百刀斩出。

    

    而且这上百刀，在武道宗师手中，仿佛是化为一刀，从四面八方，铺天盖地朝柳夜斩来。

    

    而柳夜则是神色淡然，站在原地缓缓伸出右手，虚空一握。

    轻轻一声道：“破！”

    

    在虚空当中，滚滚罡气猛然凝聚成为了一个巨大的罡气手掌，以柳夜为中心，四方天地仿佛都是在这一掌的掌握当中。

    

    手掌猛然横扫，竟是将周身奔袭而来的上百刀罡，噼里啪啦全部打碎。

    

    在这罡气巨手横扫之下，甚至连四周的空间，都微微扭曲了起来。

    

    “武道宗师？

    不过如此！”

    

    柳夜站在原地，轻轻甩了甩手，冷声嗤笑一声。

    

    而那黑袍老者却是神色一凝，沉声道：“天地之力，掌握空间？

    原来你已经成就了天人合一，怪不得敢在老夫面前如此嚣张！”

    

    以他的眼力，自然是看得出来，柳夜方才那一手，已然是借助了部分天地大道的力量，才能发挥出如此威能。

    

    想不到，最新一期的人榜才刚刚出来，柳夜就已经晋升到了天人合一境界。

    

    此子，果然厉害非常！   

    

    

