    叶安邦的突然来访，不仅让整个金陵的世家意识到楚家的恐怖，更让他们意识到了楚大师的恐怖！

    真是没想到，名震江北的楚大师，身后竟然还有军方背景，难怪敢肆无忌惮，公然斩杀大禅师，并且以武力威胁金陵世家大族！

    既有实力，也有背景，若是不嚣张，那和咸鱼有什么区别？？

    经过叶安邦这件事之后，楚家人对楚天的态度，尤其是徐丽芳的态度，再次变化。

    这回，徐丽芳是彻底的老实了。

    自己最骄傲的儿子，战龙队员，虽然远超同辈中的青年才俊，但是在楚天面前，一文不值。

    因为楚天认识战龙最高总指挥，楚天的一句话，直接就可以决定楚阳的未来！！

    ............

    夜晚。

    华灯初上。

    金陵城的夜生活，就此开始。

    这一晚，楚天难得外出，他身穿一袭黑色的风衣，修长的身材尽显无余。

    “小少爷，都这么晚了，你这是要出去吗？”

    在出门前，楚天遇到了大管家，大管家问道。

    “恩！晚上闲来无事，出去散散步，消消食！”

    楚天面带微笑，点了点头，说道。

    自从回归楚家以来，大管家对楚国良和楚天父子俩一直很不错，所以楚天对大管家的印象也不错。

    每次都是笑脸相迎。

    “散步？消食？”

    大管家看了一眼天色，嘴角露出一丝隐晦的笑意，道：“小少爷真是好雅兴啊！”

    “呵呵！大管家要不要也出去走走？”楚天邀请道。

    “这就不必了！老头子我年老体弱，不胜严寒，比不了小少爷年轻体壮，我还是老老实实回去睡觉比较好！”大管家摆了摆手，拒绝道。

    “天气严寒，月黑风高，小少爷记得早去早回。”

    说完之后，大管家又好心提醒了一句。

    “知道了！多谢大管家的关心！”楚天点了点头，“那我就先出去了，大管家记得早点休息。”

    “小少爷注意安全！”

    大管家点点头，寒暄之后，两人各自告辞。

    出了楚家大门，楚天下意识的抬头看向天空。

    正如大管家所说，月黑风高。

    不过，这不正是楚天想要的嘛！

    月黑风高杀人夜，这句话，与今夜很配。

    楚天今晚出门，就是为了杀人！！

    那些不知死活的杀手，为了一亿美元的酬金，不惜不远万里，横跨大洋与国界线，就是为了斩杀自己！

    如此“情真意切”，楚天自然要给予回应！

    既然来了，那就彻底留在这里吧！

    暗黑杀手又如何，动了不该动的心思，就该付出血的代价！

    此次暗杀之后，楚天不仅要震慑住东南亚的佛学禅宗，他更要让国际暗黑杀手感受到恐惧！

    他要让全世界都知道，他楚青云，不是谁都可以动心思的！！

    ...............

    音乐酒吧。

    随着夜幕的降临，酒吧内的氛围，反而变得更加热烈起来。

    在这个喧嚣的繁华大都市，内心浮躁空虚的青年男女们，都喜欢来这种充满重金属音乐的释放之地！

    在这里，他们可以撕下伪装，尽情释放，舞池中极尽扭动的腰肢，展现出他们最原始的冲动！！

    舞池入口处一点钟方向的卡台。

    一个高鼻梁、蓝眼睛的外国帅哥，独自一人坐在这里。

    面对妖娆的舞女，喧嚣的DJ，他的眼神清澈，毫无欲望。

    他就这么安静的坐在这里，品尝着杯中的红色妖姬！！

    “帅哥，请我喝杯酒，可以吗？”

    这时，一个身材妖娆，穿着暴露的女郎，踩着性感的猫步，来到这个外国帅哥的身边。

    女郎身体前倾，用身体轻轻摩擦着外国帅哥的手臂，喉咙中还发出似有似无的呻吟声。

    此情此景，相信只要是个取向正常的男人，都不可能淡定自若。

    甚至，就算是取向不正常的，都能被掰直！！

    这是所有男人都无法拒绝的尤物啊！！

    但是，这位外国帅哥，却很例外！

    他的目光与神情还是和之前一样，轻抿了一口红色妖姬，身上毫无动作！

    “帅哥！请我喝杯酒嘛！如此良辰美景，难道帅哥不想和我共度么？”

    女郎又用劲的摩擦外国帅哥的身体，手上也开始有了动作，慢慢朝着外国帅哥的身下探去。

    不过很快，她便摸到了一个硬邦邦的东西！

    女郎脸上顿时浮现出一抹坏笑！

    她刚想继续深入，突然，她意思到了不对劲！

    这质感，不是她想象中的东西！！

    她继续往下，手中一握，脸色瞬间惨白！！

    这是.........手枪！！！

    女郎猛的看向外国帅哥，而外国帅哥此时也看向了她。

    蓝色的瞳仁中，充满了冰冷，甚至还有杀意！！！

    这一刻，女郎感觉自己的呼吸都要停滞了！

    这眼神，仿佛是被一头凶残的野兽给盯上了！而下一秒，这头野兽就会冲上来，把自己撕碎成渣！

    “还想和我共度良宵吗？”

    外国帅哥嘴角一勾，眼神之中，带着一丝嗜血和玩味儿！

    女郎下意识的捂住嘴巴，她刚想叫出声，就听外国帅哥冰冷的声音传来：“你要是敢发出声音，我必杀你！”

    “别杀我！求求你别杀我！我不想死！”

    女郎带着哭腔，疯狂的摇头，祈求外国帅哥饶她一命。

    “不想死！那你就安安静静的离开！不要引起任何人的注意！”

    “有一个人发现我，我就用我的“枪”，让你脑袋开花！”

    外国帅哥露出一抹玩味的笑容，还比了一个打枪的手势，手指点在女郎的脑袋上。

    他口中的枪，也许有两层意思！！

    “好！我不发出声音！我只求你别杀我！”

    女郎拼命的点了点头。

    “滚吧！”

    “好！”

    得到了外国帅哥的许可，女郎如释重负，她赶紧头也不回的离开，生怕外国帅哥反悔。

    看着女郎迅速消失在人群中的身影，外国帅哥的嘴角勾起一抹弧度，对付这种普通人，他一个眼神，一个气场，就能彻底镇住！！

    根本不需要他动手！！

    “你的行为，与酒吧的氛围格格不入！一眼就能让人看出端倪！作为一个职业杀手，看来你还不够专业！”

    就在外国杀手的目光从女郎消失的身影上收回之时，一道陌生的声音，陡然从他的身后响起。

    尤其是听到“杀手”这两个字，外国杀手身形剧颤，瞳孔猛缩，他的右手，已经下意识的摸向腰间，随时准备掏枪！射击！

