
　　阵阵的呼喊声卷成的气浪一波紧丝一波地向萧天众兄弟涌来，萧天仰天长啸“你们来吧！”

　　刚说完，萧天的身体象出动的猎豹一样，卷起一阵旋风，迎面朝山口组的打手冲了过去。手中的红日战刀映衬着月光折射出耀眼的白光，没等敌人来到跟前，萧天双手紧握刀柄，一个十字就辟了出去。

　　就见红日战刀在空气画了一个漂亮的十字，战刀在空中留下了两道清晰的痕迹，就见这个两道形成两道气墙直扑第一个冲上来的山口组打手。就见那个打手手中挥舞着砍刀没等来到萧天跟前，就见两道寒光直奔自己面门而来，条件发射地挥起手中的砍刀抵挡。

　　但是砍刀哪里是红日战刀的对手，红日战刀轻松辟开砍刀，直奔那个打手的面门而来。望着自己的砍刀象木棒一样被萧天手中的战刀辟成两瓣，那个打手眼睛都直了，眼睛直勾勾地望着扑向自己的两道寒光。

　　虽然只是一瞬间的事情，但是对于决定生死已经足够了。

　　寒光过后，那个打手依然保持的还是那个攻击的姿势，但是目光却已经涣散。后面的人一冲上来，不小心碰到了他的身体，就见他的身体四分五裂成若干块，在崩塌的房屋一样散落了下来。

　　身边经过的其他人身形猛然一滞，谁也未曾经历过如此惨烈的场面，一时间很多人都被吓得止住了脚步。

　　萧天的这一刀充分地发挥了日本战刀的优势，把日本战刀的优点挥洒的淋漓尽致。

　　日本战刀，在双方厮杀中没有太多的剑道技巧，他们注重的是，在敌人砍到我前，先砍倒敌人。因此他们注重的是速度，完全攻击，并不防守，以跟敌人同归於尽的气势，一刀杀掉对方，所以他们不需要技巧。尤其是在双手握刀时候，这种优点更是被发挥到了极致。双手挥刀最注重的是腰部力量的运用，以腰部的离心力的力量带动战刀形成攻击范围去砍到敌人。

　　砍完这一刀，萧天也没有想到这一刀的攻击力度竟然如此的大，他感觉着一刀实在砍得太顺畅了，刀身经过身体划过各道器官，竟然如此流畅。顿时萧天心中涌现一股强大的气势，这个气势就是来自于手中战刀的勇猛。

　　虽然山口组的打手被萧天的这一刀他们吓得停止住了脚步，但是萧天及众兄弟的战刀却没有停熄它的步伐。数道寒光象一道道电网一样扑向来犯的山口组打手。

　　随着萧天第一个冲进人群，李东和火凤带着十八铁卫也冲进了人群，这二十一人呈环行彼此相依，以防止被人群冲散被逐一格杀，这是萧天在攻击前反复交待过的。毕竟萧天对于这些以寡抵强的战斗经验要比十八铁卫多的多，历次的经验告诉萧天这样的冲杀对自己这一方的伤亡是最小的。

　　一个个古川会的打手在萧天二十一人的战刀下不断地倒在地上，萧天这些人下手最是阴狠，不给人留一点生存的余地。

　　一刀挥出，刀刀致命！刀刀见血！

　　这些嗜血的战刀在时隔几十年后重新临世，刀身的金属光泽在沾满鲜血后再次光芒闪烁起来。二十一人皆双手持刀，力争把攻击的力度发挥到最大。包括火凤在内，血红色的战刀在空气中飞舞着。刀刀封喉，火凤的每一刀都非常快捷，专门取人的颈部，所以每一个尽管血腥味十足，但是杀伤力也最大。

　　古川会的一名若头哪里想到萧天等人竟然强悍至此，上百人的追杀在这二十一人面前竟然是如此的不堪一击。慌乱中他从怀中掏出一把黑星手枪对准了萧天，此时萧天正背对着他在人群中挥舞着战刀。

　　那名若头一声狞笑，就在他要扣栋扳机的时候，眼急手快的火凤一眼瞥到他，挥手就是一刀。那名若头根本就没有注意到火凤，况且火凤的那一刀如同他的身手一样委实太快。他一下子就感觉自己握枪的右前臂一凉，紧接着一阵剧痛传来，他忍不住一声惨号，他眼看着自己的手臂就想被人用菜刀一分为二的黄瓜一样掉落在了地上。

　　剧痛中他捂着自己的断臂就跪在了地上，即使跪在地上，火凤也没有放过他。就在他双膝跪地的那一瞬间，火凤一刀直奔他的脖颈而去，就听见“扑哧”一声，一个血糊糊的头颅被战刀砍下，在雪地中翻滚着，头颅中喷射而出的鲜血在地上划出一道清晰的血痕。

　　火凤这一刀干净利落，没有一丝的拖泥带水。战刀掠过颈骨的那一瞬间没有一点的阻滞，快得就象是闪电一样，鲜血不断地跪在地上的尸体脖颈喷射出来，象是没有阀门的消防栓一样，鲜血窜出几米远，不一会那躯壳才倒在雪地上。

　　那名若头身后的打手象是见鬼一样，惨呼几声，扔在手中的武器向外围跑去。

　　日本战刀贵坚硬锋利，一把品质上好的日本战刀可以轻松第把五毫米厚铁桶给拦腰整齐地削去，而不卷刃。

　　所以战刀在进入人体的那一瞬间，这个人是没有任何感觉，只是感觉到有点冷，紧接着随着血液快速顺着刀身上面的血槽向身体外流去，那刀身上的一点冰冷感觉才逐渐辐射全身，等这个人能感觉到疼痛的时候也是他临死的那一刻。

　　萧天众兄弟手中的战刀都是日本历史上最有名的战刀，都是经过顶级制刀工艺经过若干道工序打造而成，其锋利程度不是用人的常规思维可以想像得到的。在拼杀中，所有人都感觉到了来自战刀上的那种锋利感觉。

　　这种感觉可以让持刀的人感觉到那一种快感，一种没有丝毫阻碍的快感。战刀锋利的即使砍到人身体十分坚硬的肩胛骨也不会任何滞重感觉，整个战刀入体如行云流水一般。萧天这二十一人组成的战圈就象不断前进的绞肉机一样，不断地有断臂惨肢，甚至是人的头颅在半空中飞起，鲜血更象是任意开凿的喷泉一样不断地向空气中向雪地上喷射着血花。

　　二十一人一路走来，刀光剑影，鲜血成河。

　　杀到兴起，每个人都忍不住仰天长啸，每一刀辟出都让人生出万夫莫敌的气势。不断是砍刀，或者一寸粗细的铁棒就象不堪一击的豆腐块一样，被战刀斩断。

　　偶尔山口组打手的铁棒或者砍刀会招呼到了铁卫身上，但是十八铁卫真的就象是地狱魔鬼一样似乎感觉不到疼痛一样，往往是挥手一记战刀把这个人从脖颈到腋下辟成两段，紧接着两段尸块上下一错掉落在地上。

　　二十分钟过去了，直接被萧天众兄弟砍死在战刀下的山口组打手不下百人，二十一人中除几人受轻伤外无一伤亡。每一把战刀此时不断地流下敌人的鲜血，刹时间鲜血就在刀身上消失不见。

　　飞血刀身，而刀不沾血，足见其锋利。

　　上百具的尸体在萧天等人的脚下横七竖八的躺着，每个人的风衣上都沾满了鲜血，随着寒风吹过不断风干变硬，象是一副鲜血染成的盔甲一样。

　　二十一把战刀在雪光下放着骇人的白光，二十一面恶灵面具在月光下伫立不动，二十一人围成的战圈散发着强大的杀气，四周弥漫着死亡的气息。

　　古川会剩下的几百人自动地把萧天等人围绕在中间，在距离萧天等人四五米的距离外警惕地注视着战圈中人的反应，就是没有人赶上前。

　　几乎是在同一时间这被古川会打手重重包围中的二十一人动了，每个人都提刀一步一步地向前走去。皮鞋踏在雪地上发出“吱吱”的声响，偶尔其中一只皮鞋会踏上尸体，甚至尸体上的啐肉或者断肠会连血沾在皮鞋上，但是依然没有阻止这二十一人前进的步伐。

　　古川会的包围随着二十一人的脚步不断地向外扩散着，二十一人中萧天手握红日战刀走在最前面，突然凭空一声暴喝，象一声惊雷一样，红日战刀在空中划出一道闪电落地。这一刀纯粹是萧天为了增强气势和威慑力空辟的，但是就在萧天正前方对面站立的一个古川会成员扔下手中的铁棒捂着肚子倒地而死，口中不断地吐出绿色的液体。

　　竟然被萧天的这一刀生生地吓破苦胆而死。

　　周围的打手一看到这个情景都不自觉地大喊一声骇然向后退去，仿佛不是着几百人包围着这二十一人，而是二十一人正包围着他们一样。

　　就这个时候天空中一块乌云悄悄飘过遮住了月亮的光芒，随着月光的隐去，顿时整个山野中一片漆黑。M.23sk.com

　　也就在这个时候，萧天下达了冲锋的口令，二十一人象出笼的猛虎一样朝对面的敌人杀了过去。本来这些人就被萧天这些人杀得胆战心惊，加上天空陡然一黑给人的心理压力一下子达到顶点，这些人呼啦一下扔下了手中的武器向人群后面跑去。这个时候每个人恨不得爹妈给自己再多生几条腿，跑得一个比一个快。

　　人性往往就是这样，有一个跑的就有两个跑的，有两个跑的就有十个跑，有十个跑的就能带动一百个人丢盔弃甲地逃跑。整个剩下的这些三百多山口组古川会的打手在萧天等人疯狂追击下不要命地向外围跑去。

　　萧天这二十一人提刀就在后面追，追上一个几名铁卫挥刀就是一阵狂砍，直到这个人被砍成饺子馅。杀到劲头上，眼前的敌人已经不再是个生命了，而只是没有生命的躯体一样，至少现在在萧天等人的眼中是这样。萧天这二十一人全无起初的犹豫，在战刀杀意的催动下，每个人都燃烧着疯狂战斗情绪。

　　几百个人在前面疯狂地跑，萧天这二十一人就在后面提刀拼命地追，现在萧天只有一个人心愿就是要把这些小日本杀到连他妈都不认识，砍到他爹都后悔生下这个龟儿子。

　　就这样一幕非常有趣的景象出现了，二十几个人追着上百人在后面打，可笑的是这上百人竟然没有一个人敢停下脚步拿起武器反击。

　　就在这个时候，一声大吼在前面不远处响起，在前面奔跑的古川会打手队伍一阵停滞。萧天这二十一人也随着停下了脚步，提刀注视着前方，观察前面到底发生了什么事情。

　　一会前面的人群自动分开，萧天看见人群的尽头有一辆轿车，在轿车的上面站着一个人。月光刚好在这个时候出来了，月光照在轿车顶上面站立的那个人，萧天一看是个身穿白色西服的年轻人，邪恶的眼神放着恶毒的光芒，显然他对萧天这些人恨透了。这个人就是闻讯赶来的三合会双煞之一的老大周鑫，他没有想到萧天竟然如此难缠，古川会竟然被他杀得如此惨烈，看来萧南天真的是名不虚传啊。

　　“你就是萧南天吧！？”轿车顶上的那个人说话了。

　　萧天一听这个人竟然会说中国话，这个人是谁呢？萧天透过面具冷眼看着他，没有回应。

　　年轻人没有理会萧天的反应，依然大声地喊道“在台湾的时候就听说你能打，没有想到真的如此，真是耳听为虚，眼见为实啊！”

　　萧天一听这话，知道这个人一定是来自台湾了，只是不知道是谁，跟自己有什么恩怨。

　　“不过今天即使你再能打，今天你也要死！”周鑫说到这里，谁都能听到他心中的那股愤怒，“你好好看看这是谁？”

　　说到这里，周鑫象提一件东西一样，把一个人从车下提到了车顶上。萧天一看，心中大惊，竟然是小小。

　　就在小小在轿车顶上努力地挣扎着，嘴里不断地喊着“你这个大坏蛋，快放开我！”但是小小的反抗在周鑫看来是那么的不值一提，一只手就制止住了小小的反抗。

　　众铁卫一看是小小，心里俱是一惊，心道小小不是和赵德强走了么，怎么又会落到这个人的手里，看来赵德强现在是凶多吉少啊。众铁卫一想到这里，一个个都是努不可遏，杀气再一次不可制止地暴涨起来。

　　萧天强自忍耐住心中滔天的怒意，缓缓地摘下恶灵面具，露出刚毅的面容，淡淡地说道“你到底是谁？”

　　小小一看摘下面具的萧天，高兴得大声喊道“哥哥！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十六章 滴血战刀免费阅读。https://xs.23sk.com 