众人迅速总结出了一个重要的讯息，“原来prof.夏是坐陆总的车来的，但是陆总这个司机也太不称职了吧，prof.夏差一点就迟到了。”

陆寒霆勾唇，“刚才路上堵车了。”

“哦，懂了懂了。”众人纷纷笑道，那暧.昧的目光还流连在了陆寒霆和夏夕绾的身上。

夏夕绾抬起小手将腮边的一缕秀发掖到了雪白的耳后，她的耳垂有点红，毕竟脸皮薄，面对大家的调侃会不好意思。

这时邱院士笑着摆了摆手，“好了，学术论坛会要开始了，大家都就位吧，夕绾，跟我走吧。”

夏夕绾向陆寒霆伸出了自己的小手，“大衣给我吧，你去公司吧。”

陆寒霆没有给，“我就在这里等你，到时一起走。”

他要在这里等她？

众人迅速笑道，

陆总的时间可是很宝贵的，从来都是人等他，他没有等过人，这还真是一物降一物啊，没想到prof.夏医术惊人，就连驯服霸道总裁都是一把好手啊。

陆总这么拿着prof.夏的大衣在这里等，怎么给我一种望妻石的错觉？

夏夕绾一张俏脸迅速变得通红，她扭头就跟着邱院士走了，落荒而逃。

众人这才慢慢散去，这里就剩下了陆寒霆和厉君墨。

陆寒霆来到厉君墨的身边，他低沉磁性的嗓音透出一股漫不经心，“厉伯父，你好像对夏夕绾很感兴趣。”

厉君墨看了一眼夏夕绾离开的俏影，然后将目光落在了陆寒霆的俊脸上，他点头，“恩，是有点兴趣。”

厉君墨此刻大方的承认简直就是一种挑衅，陆寒霆迅速眯起了那双深邃的狭眸，“厉伯父，夏夕绾是我的女人！”

“看出来了。”厉君墨扫了一眼陆寒霆臂弯里的那件米色大衣，“要不然你也不会借着一件大衣眼巴巴的赶过来为自己正名。”

“…”陆寒霆的眸底瞬间翻涌出了一层森寒的戾气，他从喉头里逼出冷鹜的嗓音，“厉伯父，你最好离夏夕绾远一点，不然我就对你不客气了！”

什么？

对他不客气？

厉君墨像是听到了什么好听的笑话，他上前，伸手拍了拍陆寒霆的肩，“小子，我可以等你二十年。”

厉君墨离开了。

……

厉君墨直接离开了这场学术论坛会，私人管家走上前，恭敬的问，“先生，我们去哪里？”

厉君墨说了两个字，“探监。”

私人管家懂了，厉君墨要去看夜滢。

这时后面有一个人匆匆的跑了过来，“爹地。”

厉君墨停下脚步，厉嫣然跑来了。

“爹地，你去哪里？”厉嫣然伸手挽住了厉君墨的胳膊撒娇，“爹地，我喜欢寒霆哥哥，这一次你一定要帮我嫁给陆寒霆。”

厉君墨没什么表情，只是嗓音温和道，“陆寒霆都可以为了夏夕绾跟我宣战，那他还有什么不敢做的，嫣然，断了这个心思吧，陆寒霆是不会娶你的。”