    张泰秀是在他抵达水原市的第二天，从姜东元的电话里，知道嫌疑人被抓的消息的，虽然他知道这个线索很重要，但是和眼下他在水原做的事情相比，这件事就没有那么重要了。

    在韩国，所谓的公会，其实看起来更像是一家特殊的社会团体，他们向工人收取费用，一般是工资的百分之多少？而所提供的服务，自然是向企业方面提出各种要求。

    比如关于薪资的谈判，比如关于员工的福利待遇，以及当企业陷入困境时，给出裁员方案时的谈判！

    这些工作咋一听起来像是在为工人们谋福利？

    但是刚才也说过，公会的收入是和工人的薪水互相绑定，一般存在着百分比的关系。也正因为这一点，韩国的公会在经济方面有着强烈的意愿，希望工人能够挣到更多的薪水。

    他们虽然打着公益组织的招牌，但其实却做着和资本家相同的事情。不，有的时候甚至比资本家还要些黑心！因为企业提供薪水，往往是根据工人所贡献的价值来确定的。无休无止的对薪水的贪婪，只会让企业的经营陷入困境，同时也让只能让那些资本家，将越来越多的工作岗位转移到低收入的国家去。

    所以如果公会的贪婪没有节制的话，对整个国家的经济而言，反而是一种灾难。工人们收入的真正提升应该是来自自己能力的提升，只不过现实当中这种良性的循环很难实现。

    不过，具体到韩泰运输这家企业的公会组织，情况似乎又更不一样！因为这家企业的公会，在当年亚洲经济危机这种特殊的背景下，居然拿到了一部分公司的股份。

    所以按照这个原理来说，韩泰运输的公会也是这家企业的主人之一。

    因此，在工人的薪资方面，韩泰运输的公会，并没有表现的太过过分，反而始终让工人的公资处在一个合理的水平，不过考虑到他们所涉及的业务关系着韩泰集团的业务能否正常展开，因此公会的保守也就有了合理的解释。

    只不过那些信任公会的工人们却根本想不到，公会里那些道貌岸然的领导者，早就已经把他们的未来出卖给了魔鬼。

    “阿西吧！你们这些蛀虫，居然把公会的收入娜到了自己的账户上，甚至当我们查到这里的时候，你们还敢拿着虚假的存单来蒙骗我们，你们是看不起检察官吗？说吧，你们是想蹲五年，十年，还是十五年？”

    看着张泰秀拿着那张伪造的银行存单，公会的几名经营者全都傻了眼，只有一个人默默的低下了头，似乎对这件事早有预料！

    “怎么会，是不是你弄错了？那笔钱我们确实存到银行里了呀！”

    对张泰秀的质问，依旧有人抵死狡辩，不过张太秀也不想跟他在玩什么哑迷了？因为他知道公会的钱到底去了哪儿？

    “你们是以为我不知道谁是朴龙阁吗？你们以为我不知道你们和东海建设之间的关系吗？老实说，我既然都带着人把你们这里搜查了，就表明我对你们所错过的事情一清二楚，现在是我给你的机会，乖乖的说出来，也许在大牢里住个3～5年，还有希望出来享受人生，不过要是幻想着，还有哪个泥菩萨能来救你们的话，就不要怪我不客气了！”

    “泥菩萨？到底是谁才是泥菩萨？你身为检察官却收受贿赂的视频现在在网上到处都是！你以为我们不认得你吗？你的检察官很快就要当到头了吧！到时候说不定你会先我们一步进监狱呢！”

    看到对方依旧不死心，张泰秀却也不与这些虫豸计较。

    反正就算这些人不说，他也有信心找到公会真正的账本。

    在水原市警察局待了一整天，泰秀一直忙着处理运输公会的事情，直到第二天上午，他才让水原市警察局的人，把所有证据都送回首尔。

    不过，当张泰秀回到首尔的时候，才发现等待着他的是无尽的麻烦。

    “张检察官，请问您对您受贿的事情有什么回应？”

    “张检察官，您会选择辞职吗？”

    “张检察官，身为法务人员，却知法犯法，难道您不觉得羞愧吗？”

    ……

    面对这些质问，张泰秀泰然自若，毫不理睬的从人群中穿行而过。看到他如此厚脸皮的样子，记者们顿时更加愤怒了。

    “怎么了，检察官就了不起吗？”

    “这次看检察厅怎么为他收拾残局……”

    ……

    外面的记者们对张泰秀观感不佳，此时早已经忘了他在天台上劝说杀人凶手放掉人质的样子了。虽然张泰秀很帅，可是政治版不是娱乐版，民众的好恶并不能决定张泰秀的声誉。

    不过，当张泰秀从拥挤的记者群中走出来之后，才刚进入办公室，就听到房间里爆发出了一阵掌声。

    “恭喜您检察官，恭喜您顺利的从水原回来！”

    “啊，谢谢！”

    泰秀环顾四周，看到大家的桌子上都有一大包明太鱼干，于是便好奇的问道：

    “姜东元警官回来了吗？”

    “嗯，昨晚的行动大获全胜，两名嫌疑人已经被送到江南区警察局了！不过姜警官还没回来，据说还在等着突破嫌疑人的心里防线……”

    听到事情一切顺利，张泰秀这才露出了满意的笑容。

    这几天他太累了，如果不是那天多了个心眼，他可能现在已经被罗正泰陷害，自己落到了无法辩驳的地步。

    那么，既然目前发现的嫌疑人都已经找到了，那么是不是可以将矛头指向罗正泰了呢？

    但愿罗正泰还没有发现自己已经自证清白的事情……只要能拖上几天，说不定一且都会有定论。

    张泰秀在心里祈祷着，随手打开明太鱼干，撕下一块放进了嘴里。

    明太鱼的鱼干越嚼越香，这是张泰秀熟悉的味道。这不由得唤起了他身体记忆中儿时的部分，一想到自己的母亲。

    也许这次的案件结束之后，我也应该回水原多陪陪母亲了。

