    “我们遇到了一些麻烦，我们也接受一些的批评声，但我们还没有到最糟糕的情况，我们会努力将一切都改变，我们会变好！”

    姚明在舆论质疑声最大的时候进行了回应，神情平常，但五个“我们”表明他的心情并不平常。

    他还是第一次被这么一大帮子人扯着嗓子追在身后骂。

    尤其这帮家伙是他以前认为最可爱的球迷们！

    这让他在季后赛期间生出的那一股心寒，又涌上了心头。

    只是他也知道，体育竞技成绩说话，现在火箭队成绩这么烂，他作为队内核心也确实要承受一些的批评声，这算是职业素养的一部分。

    所以，他面对镜头并没有发泄什么，而是选择了继续将一切扛在肩上。

    可惜的是，他说完这番话后，火箭队又遭遇了两连败，在西部的排名又往下掉了一名。这一下使得外界尤其是休斯顿的质疑声更大了。

    姚明这两场比赛也是真的发狠了，一共拿到了52分，一个28分还有一个24分，命中率也在50%以上，这表现将他在内线的统治力完全展现了出来。

    可球队还是输了！

    姚明原本就感觉队伍出了问题，只是一直没有抓住关键点，但是现在，在这两场失利中，他是真的看清楚了这只球队的大部分问题。

    首先一号位上，他的小老弟布鲁克斯是真的有了想当老大的心，或者说，他到了他职业生涯的第三年，该为他的合同拼命了！

    可问题是后卫线上并不就他一个人想着上位，替补席上的洛瑞也同样想着成为首发，这两个人的竞争使得一号位上的自主进攻情况越来越多。

    他要不到球的情况也越来越多，很多时候，他只能卡着位置看着布鲁克斯或者洛瑞冲筐，然后球砸筐而出。

    这是一号位上的问题。

    三号位上的阿泰斯特明显也没有上赛季拼了，合同年的他打得非常的强硬，还非常的有耐心，今年夏天刚刚签完了合同的他在这个赛季很多老毛病又重新显现了出来，很多时候他把他的强硬都用错了地方。

    这是三号位上的问题。

    还有二号位……

    总之，一句话，这只球队的人心散了，人心散了，这个队伍自然也不好带了。

    就拿火箭队输掉的这两场比赛来说，其实都有拿下的可能，但关键时刻布鲁克斯急于表现自己，三次鲁莽的单打将比赛的胜利拱手相让！

    姚明在第二场输了之后，狠狠地捶了替补席上的椅背，但这并没有改变什么，拿到了19分的布鲁克斯对于自己的表现非常的满意。

    姚明打球到现在，头一次生出了一股无力感。

    ……

    “抱歉，库普切克总经理，我想，这并不是我希望看到的报价，我们的第一选择肯定还是洛杉矶，但我们也希望看到更有诚意的报价！”

    “OK，OK，查尔斯，我懂你的意思，请你相信，这不是我们的最终报价，我非常期待我们的下一次电话。”

    “好，等待你的再次来电，库普切克总经理。”

    “我想，这个时间不会太长的。”

    “嘟……嘟……”

    该死的！

    以最亲切的语气说完了最后的话，在电话挂断的那一刻，库普切克在心里暗骂了一句。

    最近他可真是愁死了！

    当然他倒不是跟火箭队那帮媒体一样，为了战绩发愁。

    湖人队不败金身虽然被破了，在之前的背靠背中，他们先下一程，将太阳队击败，而后输给了灰熊队。

    战绩变成了13胜1负。

    不过，即便如此，他们依旧高居西部第一，因为赢了太阳队的缘故，已经领先了3个胜场了。

    在打了不到15场比赛的情况下，领先西部第二3个胜场，这统治力他还愁战绩的话，那他的要求也太高了。

    他愁的是另外的事情——孙大圣今年是合同年，但他三次奉上的续约合同都被后者拒绝了。

    目前他给的最新的续约合同报价已经高达4年4800万元，但孙大圣方还是没同意，这明显就是奔着顶薪去的。

    虽然，他早就预料到了。

    可湖人队目前的薪资想吃下这么一份合同并不乐观，奥多姆跟阿里扎，一个4年3280，还有一个5年3600万。

    这是今年刚刚签下的两份新合同，下个赛季将进入第二年。

    另外科比04年签下了一份7年1亿3600万的合同，这份合同11年夏天到期，也就是说，下个赛季将执行这份合同最大的金额数。

    拜纳姆07年签下4年4560的合同同样也是11年到期。

    保罗加索尔的6年8600万倒是今年夏天就到期了，可这么优质的四号位如果想留下来的话，必然也是一份不低于1200万年薪的合同。

    NBA今年的工资帽是5868万，4年顶薪的话就等于他要拿出一份不低于5868万的合同给孙大圣。

    可看看这几份合同，再看看还要签下的人需要的钱，就知道想吃下孙大圣的顶薪合同如果球队没有一些改变的话，肯定是吃不下的。

    要知道今年湖人队的薪资就已经超了奢侈税了！

    而且超得还不少，足有7百多万。

    真要是再加上这1500万，那等于湖人队明年得另外拿出2千多万给联盟。

    就算巴斯够豪，肯花钱，但让他多交2千万，这估计也是不现实的事情！

    到时候很有可能就直接得放孙大圣离开了……

    真要是眼睁睁看着孙大圣离去，只怕他的祖宗十八代都会被湖人队的球迷们给挖了吧？

    改变……一定要改变！

    可，咋改变啊？

    今年湖人队的目标没别的，就是卫冕，这是科比的目标，对于目前的湖人队来说，科比的目标就等于是他们的目标。

    他要是为了省钱把队伍拆了，那恐怕他这总经理的位置也算坐到头了。

    哎~

    要是来个人突然说一句，我不想在湖人队呆着了，该多好啊！

    库普切克的脑子里突然冒出了这么一个念头。

    不过，他也知道，这不太可能实现，洛杉矶灯红酒绿，湖人队家大业大还能拿总冠军戒指，哪个想不通的家伙会想着走呢？

    