    寿春城外，十五里处…

    烟尘滚滚，一杆残破的“仲”字军旗映入无数人眼中，将近五万大军在仲家天子钦点的大将军张勋的率领下，开始行动了。

    他们的行军速度不快，却步步为营，小心谨慎。

    与此同时。

    “禀报乐将军。”一名斥候匆匆赶来。“距离我军五里的位置，有敌军大量的步兵，正缓慢的杀来，浩浩荡荡，遮天蔽日！”

    此言一出，乐进的眉头微微的挑动了一下。

    一旁的夏侯楙第一次上战场，有些跃跃欲试。

    他领的是先锋将军的军衔，这是曹操为了借势鼓舞三军士气。

    遇到这种境况，他还是要听曹洪、乐进两位将军的。

    “哈哈…”看到夏侯楙的蠢蠢欲动，曹洪咧嘴笑道：“别激动，待会儿有你立功的机会。”

    乐进则是面无表情，“五万步兵，想来率先出击的是张勋的中军，逆贼袁术手下的那支铁甲兵团。”

    中军嘛，大多数以步兵为主，步步为营向前推进。

    这种战法，夏侯楙还是知道的，此刻，他就像是一个小学生，虚心的看两位前辈的统领。

    “再探！”乐进从容不迫。

    “喏！”斥候答应一声，迅速的离去。

    曹洪的眼眸望向乐进。“乐将军，就按照我大哥与陆司农的计划进行吧？”

    乐进点了点头，罕见的，他嘴角勾起，露出了一抹笑意。

    “鱼儿就快上钩了！”

    这…

    夏侯楙有些听不懂了。

    其实，十五日前，早在夏侯楙赶至军营前，曹操就对曹洪特地部署过一番，算是把他与陆羽的谋划详细的告知。

    当然，这个谋划，曹操一早也派人告诉过前线的乐进。

    如今…

    就快到收网的时节了！

    唯独…夏侯楙一无所知罢了。

    “两位将军？晚辈听说过，凡是作战一鼓作气、再而衰、三而竭，两位将军是打算在对方三鼓时再出击，彼竭我盈，以此克之么？”

    夏侯楙主动问道。

    听到这儿，曹洪与乐进不约而同的眨巴了下眼睛。

    别说，他俩…对夏侯楙还更高看了两眼。

    只是…

    一鼓作气，彼竭我盈，是一种方法！

    但…曹司空与陆司农的方法嘛，比这一鼓作气、彼竭我盈又不知道高明了多少倍！

    “楙公子可知晓，陆司农最厉害的地方是什么？”

    等待鱼上钩的时间，乐进闲来无事，便反问一句。

    这…

    猛地提到陆司农，夏侯楙敲敲脑门。“难道，恩师最厉害的地方不是兵法、武功秘籍谙熟于胸么？”

    他想到的是陆羽曾经提出的破黄巾的谋略，以及…传授的他这《三十六路杨家枪》的枪法秘籍。

    可…

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    乐进与曹洪不约而同的笑出声来。

    笑了足足有十息的时间。

    乐进才开口道：“错咯，大错特错咯！你还称呼陆司农为恩师，却不知晓他最厉害的地方在于攻敌攻心！这么论起来，上兵伐谋，倒是弱上一筹咯。”

    这…

    夏侯楙还是一头雾水。

    而乐进与曹洪均是大笑了起来，这边…张勋五万大军疾驰杀来，在他们这儿，却依旧是谈笑风生，都没有半点紧迫感。

    “咚咚…”

    “咚咚咚…”

    如果说，一千个人的脚步声是踏踏的声响，那么袁军五万人的脚步声就是“咚咚”，犹如擂鼓一般。

    与乐进、曹洪的淡定截然相反，夏侯楙第一次感觉到后背的凉风阵阵。

    对方的兵马多于他们，且…对方其余各路的兵马还没有露面。

    三万打十二万，这是一场硬仗啊！

    “报…”

    就在这时，又两名斥候迅速赶来。

    其中一人禀报到：“西侧三里处发现陈纪、雷薄军团，正快步杀来！”

    此言一出，另一人继续禀报道：“东侧发现陈兰、李丰、梁刚率骑兵，似乎是打算从侧翼进攻我军！”

    两名斥候都没有禀报敌军的数量，很显然，除了正面张勋的中军外，袁术其余五路出现的很突然。

    斥候尚未点清楚具体数量，就急忙来禀报。

    肉眼可见…两名斥候额头上豆大的汗珠不断的流出，由此可见，怕不是几千人，而又是数万大军的进攻。

    “两位将军，敌军势大，要不我们…先退回营寨，倚靠营寨反击敌军！”夏侯楙提议道。“纵使被袁军包围，可只要能坚持两日，叔父的十万大军就会抵达，到时候内外夹…”

    内外夹击的“击”字尚未吟出…

    “不用这么麻烦！”乐进当即回答，语气一如既往的平淡。

    不光是他，就连曹洪亦是连连点头，嘴角甚至勾起了一抹藏不住的笑意。

    这…

    夏侯楙有点慌，他从小到大一门心思都在练武上，哪里见过这样的阵仗，离谱，总而言之，就很离谱！

    他刚想开口继续劝。

    叔父曹洪却抢先一步道。“老‘乐’呀，你说今晚庆功时，咱们吃什么？”

    “羊肉饺子吧！”乐进笑道：“从陈国特地运来了百十只羊，正好犒劳三军！晚上天寒，喝完饺子汤再合适不过了。”

    一听到羊肉，再加上不用花钱，顿时间曹洪的眼眸中冒出精光，免费羊肉的诱惑还是很大的。

    而夏侯楙…他的脸色都绿了。

    疯？

    疯了么？

    两位将军这是彻底的疯狂了么？

    六路大军包围住他们，似乎他们三万曹军已经成为了“瓮中捉鳖”里的“鳖”…

    眼瞅着，就要“凉”啊！

    “两位将军？依我之见…敌军势大，还是先避其锋芒，或者…出其不意，一鼓作气打下一路，总好过在这边坐以待毙吧？”

    夏侯楙感觉自己快疯了…

    他不怕战，也不怕以少打多，可眼瞅着他们就要被包围了，为何，为何…两位将军如此气定神闲？

    是战是退，倒是拿个注意呀！

    当然了…

    夏侯楙的想法不仅仅代表他个人，也代表身后所有曹军，甚至刘、关、张的心思。

    这三万余兵马其实内心中都慌了。

    袁术六路大军呈合围之势，真的要打么？这要打下去，可就有死无生了！

    “看把孩子急的。”

    曹洪拍拍夏侯楙的肩膀，“你第一次上战场，情有可原，不过…要学会冷静！”

    “当年荥阳一战，你大伯中箭坠马，那时候…所有人都慌了神儿，不知所措，唯独我曹洪淡定的很，第一时间就前去救援！甚至，我能做出把我的马交给了大哥，自己断后的举动！”

    讲到这儿，曹洪拍拍自己的胸脯，似乎这一桩事儿，他可以吹上一年。

    要不是在战场上，他一定细细的给夏侯楙好好讲讲，特别是那一句——天下可以无洪，不可无公！

    事后想想，好装逼呀！

    “嘿嘿，你小子虽然枪法不错，可这行军打仗，还得跟你叔父多学着点，哈哈哈，你就等着看好戏吧！”

    曹洪啰啰嗦嗦说了一大堆话…

    夏侯楙的心情则是提到了嗓子眼儿。

    “可…”

    “放轻松。”曹洪还在宽慰。“对了，大侄子，这辈子碰过女人没？能坚持一炷香不？”

    似乎，为了让夏侯楙不再紧张，曹洪刻意的转移了话题。

    “没…没…”提到女人，夏侯楙想到了某件悲伤的往事。

    别说，心头紧张的情绪一下子缓解了不少。

    “等这仗打完了，叔父带你去寿春城里…”话讲到一半儿，曹洪整个脑袋凑近了夏侯楙一分，最后两个字悄声传出。“嫖娼…哈哈！嫖娼！”

    “哈哈，叔父带你去好好嫖嫖！可得好好教教你，怎么在那些小娘皮的肚子下面，能待上一炷香的时间！”

    呃…

    夏侯楙猛地摇头，“恩师说过，心中无女人，出枪自然神！我夏侯楙一心追寻最高枪技，是绝对不可能对女人有兴趣的！”

    他的潜台词是，我有《金瓶梅》，何须女人泪！

    呵…

    曹洪登时乐了，果然，这大侄子就和传说中一样，心思单纯，很傻很天真哪。

    青楼红馆里的娼妓那叫女人嘛？那就是工具呀！

    这边，曹洪与夏侯楙聊得火热。

    另一边…乐进始终一言不发，只是眯着眼，听着这越来越近敌军的脚步声、马蹄声，若有所思。

    他似乎从始至终都在等待着什么？

    近了，应该已经很近了。

    …

    …

    “报…乐将军、曹将军！”

    不多时，又一名斥候急冲冲的赶来，这一次…他的语气格外急促，脸上的表情竟不是凝重，而是无比的复杂。

    而这也让所有甲士们的心情提到了嗓子眼儿。

    果然？被包围了么？

    夏侯楙凝着眉…

    对方可是十二万袁军，在这样的地形下，将他们团团围住，六路齐进，似乎…无论怎样排兵布阵，三万曹军均毫无胜算吧？

    夏侯楙最直观的感觉就是凉了，彻底的凉了…他，他不甘心哪，明明才…才刚刚触摸到杨家枪的门道，尚未达到那至高的境界呀。

    他就要死在这战场上么？

    就在这时，斥候的声音接着传出。

    “几位将军，左右侧翼的五路袁军已经开始冲锋了，只不过…他们冲锋的方向不是我们，而是…而是…”

    究是见惯各种大场面的斥候，此刻竟也哽咽了…

    他努力的平复住心头的悸动，如实禀报道。“他们向张勋率领的袁军中军包围着冲杀了过去，袁军似乎在…在自相残杀！”

    这…

    夏侯楙眼眸徒然瞪大，这一则消息犹如晴天霹雳一般。

    来了？总算来了么？

    袁军竟是在自相残杀？

    不光是夏侯楙，所有的曹军将士听到这一则斥候的通传，均是下意识的瞪大了双眼，不可置信，更不敢相信自己的耳朵。

    呵…

    呵呵…

    唯独乐进与曹洪彼此互视一眼，意味深长的笑出声来了。

    总算，袁术钦定的这位大将军中计了，落入了曹操与陆羽一早就为他编织的这张大网中。

    ——陈纪、雷薄、陈兰、李丰、梁刚！

    呵呵，这五路袁军包围的从来不是曹军，而是…袁军主力！

    是这位仲家天子最器重的大将军，最依赖的铁甲军。

    而三万曹军，其实…不过是诱饵罢了。

    来了，总算是来了，虽迟了一些，但终究没有缺席。

    袁军中军大乱，被友军冲杀，他们的士气更是一下子坠入低谷！

    此时此刻，夏侯楙与一众曹军将士脑袋里还是“嗡嗡”的…

    他们尤自不知道发生了什么。

    可就在不远处…袁军将士自相残杀…

    那喊杀声、惨叫声、哀嚎声不绝于耳！

    而这些声音让每一个曹营将士惊醒，继而亢奋。

    “好家伙…”曹军军阵的一角，究是一贯气定神闲的关羽关云长，此时此刻脸色骤变，口中直呼。“好家伙！”

    刘备的表情更夸张，自打这突如其来的变故出现，他的瞳孔瞪得硕大，嘴巴也长大，整个人显得极不斯文。

    自相残杀，原来…原来这些…这些袁术麾下的将军早就已经投曹了么？

    “原来如此，原来如此…”

    想通这一切的刘备口中喃喃。

    诚然局势的反转让他目瞪口呆，让他不可置信。

    可…更可怕的不是局势的翻转，而是…而是曹操，不，准确的说，是隐麟…是隐麟替曹操布下了一张星罗棋网，就等着让袁术的十二万大军往里钻呢！

    此一战，足够让袁术永远站不起来。

    足够让袁术打大军士气坠入底谷。

    形势改变了，原本的猎物这一刻变成了猎人，原本的猎人这一刻变成了猎物。

    一场屠杀就要开始了…

    “特奶奶的，袁术小儿手下的，这都是什么鸟蛋？自己就打起来了！哈哈，笑死俺了。”张飞挺着丈八蛇矛，嚷嚷个不停。

    这种仗，还用打吧，纵是栓条狗去指挥也能赢吧？

    张飞一双圆目望向乐进、曹洪那边，依旧嚷嚷个不停：“快下令冲啊…再不下令，袁术那小儿就跑个锤子了！”

    乐进与曹洪等的就是这个局面…

    乐进回头环视了一眼这些跃跃欲试的将士们，厉声道：“袁军中，凡是带绿帽子的都是自己人，其余者…格杀勿论，一个不留！”

    自有传令的亲兵，骑着马，绕着三万甲士，疯狂的重复着乐进将军的话。

    “杀…杀…”

    一时间，三万曹军犹如脱缰的野马，他们疯狂的朝着袁术军杀了过去。

    喊杀声震天动地，冲破云霄。

    而张飞、夏侯楙等人一马当先，就像是愤怒的公牛一般，闯入敌军肆意杀戮。

    作为曹营的老兵，能活到现在的，一个个都是兵油子！

    何时该上？

    何时该怂？

    何时该不要命的的去捡功劳，这些，曹军将士没有一个不清楚的。

    而现在，是抢功劳，抢人头，立功勋的天赐良机呀！

    “杀…杀…杀…”

    喊杀声越来越大，三万曹军的加入，无疑像是压垮张勋大军最后一根稻草，五万袁军顷刻间被淹没。

    狂风嘶吼，疯狂的拍击在“曹”字大旗之上，并且发出爆裂的鸣响！

    一时间，方圆数里都跌荡着这股响声。

    而比这响声更响彻的是袁军将士的哀嚎声，这一刻，寿春城外十五里处的洼地，已经变成了血腥杀戮的修罗场！

    无数血流汇聚成河，殷红一片！

    …

    …

    “大将军”张勋懵逼了，他哪里见过这阵仗，原本还嘀咕着…曹军不过区区三万人，也敢正面与他们十二万大军对垒！

    螳臂当车、自取灭亡…

    可笑可笑！

    但是，现在，张勋的笑声还没停下来，五路袁军就像是包饺子一般，突然就朝他的中军冲杀了过来。

    最开始的时候，张勋还以为眼花了…

    甚至，他还重重的掐了自己的胳膊一下，可…很快，当五路大军“嗜血的镰刀”开始疯狂屠戮的时候，他才意识到，这不是眼花，这是事实。

    陈纪、雷薄、陈兰、李丰、梁刚…他们…他们叛变了！

    天哪。

    早不叛变，晚不叛变，偏偏这个时候叛变…

    张勋已经彻底的慌了，乱了，惊慌失措了。

    “撤…撤…”

    他不住的嘶吼，迅速的鸣金收兵，可曹军连同五路袁军…早已将他团团围住。

    该死…今儿个是瓮中捉鳖不假。

    可谁能想到，原来…那个鳖竟是他张勋自己！

    完了…

    当看到那染血的丈八蛇矛，那泛着寒芒的青龙偃月刀，那锋芒下的双股宝剑，还有那数不尽的曹军杀来时！

    张勋已经知道，完了…仲家天子的美梦结束了！

    他…这个开国大将军亦是…

    亦是彻底的凉透了。

    血腥杀戮…

    兵败如山倒！

    此刻…

    不远处的一处高坡上，程昱、黄忠、典韦、曹安民均站在这边，遥望着山下的局势。

    似乎…一切大好。

    他们四人的心情也是大好。

    “程司马？老夫是真的佩服你呀…”原本还颇为紧张的黄忠卸下了腰间的长弓，一捋长长的胡须，不住的感慨道：“想不到你真的成功策反了袁术的五位将军，此番…论功行赏，你当属头功啊！”

    “黄将军见笑了”程昱摆摆手。“策反敌将，这哪里是我的功劳，这是陆公子提前就委派给我的任务，他给了我一个名单，让我派人去与这些敌将接触一下。”

    “不瞒你们说，这次都不需要我亲自登门策反，咱们的细作刚刚才表露出劝降的意思，这些武将就上赶着要献上‘投名状’，这又哪里是我的功劳呢？分明是陆公子慧眼如炬啊！”

    “而今日的这场仗，其实不过是陆公子早就布好的一场演给袁术的戏码罢了。”

    讲到这儿，程昱顿了一下，继续道：“陆公子还是仁义啊，知道这位仲家天子就要走向灭亡了，还特地送他看了这么一场戏！”

    “或许，这就叫仁义无双吧！”

    此言一出，程昱都忍不住笑了。

    而黄忠、典韦、曹安民亦是笑意连连…

    其实，若不是陆羽有吩咐，这次要他们让些功劳给别人，他们断不会出现在这里。

    这山脚下袁军的人头，可都是大大的功劳啊！

    还是那句话——

    ——好一个仁义无双的陆公子啊！

    拿捏了，这场决定中原霸主的大战，被远在千里之外的陆公子死死的拿捏住了。

    攻敌攻心！

    这算是陆公子的常规操作了吧？

    …

    …

