    “天霜姐你说得对，修为境界只决定战力的基础，能掌握多少武技才决定着战力的上限。”

    陆玄点了点头。

    对于天霜刚刚所说的这一点，他上辈子其实就已经有了深刻的认识，当时一介武夫的他只凭着一门玄阶上品武技，便已经可以迎战比他强上一阶的对手了。

    当然，他也同样遇到过，修为境界在他之下，实力却能与他战得旗鼓相当的对手。

    “剑主大人，请挑选您这次的赏赐吧，挑选完赏赐之后，奴婢还有一些关于镇剑楼的事情要告知剑主大人您。”

    天霜这时提醒陆玄道。

    关于镇剑楼的事情？

    “好。”

    虽然很好奇是什么事情，但天霜既然没有明说，他也就没再追问，只是点了点头。

    “镇剑楼有没有武技或者斗技？”

    陆玄一边沿着那一排排架子寻找着，一边向身旁的天霜问道。

    “一楼的武技跟斗技品阶都在玄品之下，没有让剑主大人您修炼的价值，还不如多花些时间磨砺剑术。”

    天霜回答道。

    “可我的七杀剑已经修炼到了开门境啊，目前只有那几式绝招还不太熟练。”

    陆玄有些疑惑。

    对于剑修一道，他了解的实在是太少。

    “是这样的剑主大人。”

    天霜停下脚步看向陆玄，随后向其认真解释道：

    “玄阶以上的剑术，就比如说七杀剑诀，达到剑主大人您口中的开门境之后，还有通幽、绝顶两重境界。所以若您想要将达到这两重境界，还得磨砺无数个日夜。”

    天霜向陆玄介绍道。

    “玄品剑术开门境之后，还有通幽跟绝顶两重境界？”

    陆玄停下脚步满脸讶异地看向天霜。

    “是的。”

    天霜点了点头道：

    “地阶、天阶剑术，绝顶之后甚至还有通天、归墟两重境界，只不过想要将一门剑术修炼到那种程度，剑修需要花费常人难以想象的心力，所以一般情况之下，一位剑修在得到一门好的剑术之后，就没有精力再去修炼其他术法了。”

    陆玄闻言一脸恍然。

    “多谢天霜姐姐提醒，我还是太小瞧了剑修一途。”

    他神色有些惭愧地道谢道。

    “剑主大人不必如此，你与旁人不一样，你有镇剑楼在，是有时间修习其他的功法的，只不过这一楼的功法，实在是不值得大人您耗费太多精力去修炼。”

    天霜笑着对陆玄摇了摇头。

    “这倒也是。”

    陆玄也笑了笑，随后一脸认真道：

    “不过目前阶段，除非有高阶斗技或武技，我会重点修炼七杀剑诀跟撼天式。”

    陆玄点了点头。

    其实这也不怪他，上辈子的他只知道开门境就是一门武技或斗技的终点，哪里知道开门境之后还有通幽跟绝顶？

    “那天霜姐你帮我挑选一件软甲和一件有杀伤力的法宝吧？”

    陆玄看向天霜道。

    原本他想修习武技跟斗技，就是为了增强一下身体的防御力，毕竟剑修在不能御剑之前，都是在与对手正面拼杀，一不小心身体就会受伤。

    天霜闻言认真想了想，随后面色一喜道：

    “目前一楼剩下不多的玄阶物品之中，正好有一件软甲跟一件用斗气催动的法宝。”

    说完她抬手一招，两只样式古朴的木盒便自动飞到了他的跟前。

    “这件软甲又名蟒银甲，乃是一头五百年白银妖蟒鳞片所铸，表面上看起来粗糙坚硬，但穿上之后，只要向其中注入一些灵力，它便会自动贴附在你身上，就好似在你身上覆盖上了一层妖蟒鳞片，你也可以让其变化做你皮肤的模样，只在与人交手时显现。”

    天霜打开其中一只盒子向陆玄解释道。

    陆玄大喜，当即接过那盒子，二话不说地穿在了身上。

    跟天霜描述的一样，这蟒银甲穿在身上之后，就好像做了一层鳞片状的皮肤，而且这些鳞片只在别人攻击你时，才会出现。

    “蟒银甲美中不足的地方，就是它只能勉强抵御剑宗级别高手的攻击，如果是遇上剑宗二品甚至三品的高手，剑主大人您最好不要过分依赖这间蟒银甲。”

    天霜略显遗憾地说道。

    “对现在的我来说足够了，本身这也只是为了弥补我肉身的不足。”

    陆玄摇了摇头，他对这蟒银甲很满意。

    “剑主大人你满意就好。”

    天霜闻言开心地笑了笑，随后她又打开了第二只木盒，从中取出了一只看起来平平无奇的乌金圆球。

    “这是一件斗气宝具，又名骤雨，在这颗拳头大小的铁球之中有着九百九十九颗秘银铸造的珠子，每颗秘银珠都能够吸收斗气，等到吸收了足够多的斗气，你就可以将其抛向你的对手，让那九百九十九颗秘银珠如同骤雨般攻向你的对手，攻击完成之后，这些秘银珠会再次汇聚成球。”

    在将那颗铁球递给陆玄之后，天霜又一次地向陆玄介绍了起来。

    “骤雨珠的攻击力，视使用者的斗气而定，而且这里面的斗气是可以不停积累，所以曾经是上古某个精通机巧之术门派的杀手锏。”

    在陆玄的目瞪口呆之中，天霜跟着又解释了一句。

    “威力这么大，使用起来这么简单的东西，仅仅只是玄阶？”

    陆玄有些疑惑地看向天霜。

    “威力并没有剑主大人您想象中那么大。”

    “对于低阶修士来说，境界太低的话，能往其中注入的斗气是有限的，威力自然也有限。而对于高阶修士来说，就算注入再多的斗气，其杀伤力的极限也就是宗师级别的对手，十分鸡肋。”

    “更重要的是，即便这些秘银珠能够自动聚集回到使用者手中，这骤雨球的使用次数也依旧是有限的，斗宗级别以上的斗者使用一次就会报废，以剑主大人你目前的斗气实力，最多也就能使用个三到四次。”

    天霜十分细致地向陆玄解释道。

    听她这么一说，陆玄随即释然。

    要这斗气宝具能不限次数的使用，那至少是一件地阶以上的斗气宝具。

