    沐英继续讲道：“他们与山匪不同之处就是他们不会举旗造反，也不会光明正大的拦路抢劫，一般都是以诱骗讹诈为主，把路人商贾引进村中再做处置。”

    “不过他们杀性很大，寻常山匪还想着细水长流，唯有他们习惯斩草除根，因为他们知道自己一村老老小小的惹来官兵根本逃不掉，还不如永绝后患，左右民不举官不纠，就是真有人来查，全村统一口径谁也没奈何。”

    朱标一听眉头就皱起来了，穷也不是犯法的理由，树挪死人挪活，朝廷早就号召过那些偏僻村落的百姓迁移到土地肥沃的地方耕种，当地官府会有政策扶持，可偏偏就是有人守着老本不肯挪窝儿，不动也行，竟然还敢杀人越货。

    朱标微微眯了眯眼睛说道：“一经发现，无需劝降，杀光所有敢于反抗者，若是确定其村确实罪恶滔天，那就把男丁都杀光或者用于充当奴隶诱饵，总之不用特意留活，至于老弱妇孺押送到凤阳开荒三年。”

    沐英有些惊讶的看向朱标，他原本以为太子只会嘱咐杀掉村中首恶，然后把其余人强行迁移，没想到竟然如此决绝。

    沐英起身说道：“殿下，臣不是替他们求情，只不过他们明面上到底还是大明子民，如此大规模杀戮是瞒不过去的，恐怕对朝廷的名望有损，也会给那些邪教残党口舌之柄。”

    朱标沉声说道：“本宫知道他们为什么遮遮掩掩，为什么都干上山匪的勾当还想着当大明的子民，不就是想着法不责众，哪怕事情败露了，朝廷碍于流言蜚语也不敢杀戮过重，可这一套在圣上在本宫这里是行不通的！”

    “杀人偿命天经地义，他们既然喜欢劫杀旅人，那就应该承受律法之惩戒，不可能因为他们出身低贫人多势众就予以法外开恩，他们的身份能有刘春特殊吗？他们的数量难道能比天下的贪官污吏还要多吗？圣上都没有对这两者网开一面，那他们又何德何能呢？”

    沐英深呼一口气：“殿下英明，臣拜服，此行定然不负殿下所望！”

    朱标眼中汹涌的杀意缓缓平复，他对百姓向来是宽和的，倒不是针对哪家哪户，而是真心的希望所有百姓能够安居乐业，就比如迁民之事，甚是繁琐，而且得到的名声也不会太好，而今凤阳迁民对他多有怨言的也不少。

    但他想着迁民要持续十几二十几年，开个好头打个榜样，可以让后面负责迁民的官吏有个仿照的章程，被迁百姓也能尽快的休养生息，也就认真的去做了。

    虽明面上没人敢说什么，但他知道背后无论是官吏还是被迁百姓对他都不会有感激之情，官吏们觉得原本几鞭子的事情让太子领导的窝窝囊囊，被迁百姓也只会怨恨太子强迫让他们背井离乡，来到凤阳这个穷地方。

    这世上的事情就是如此，涉及人数只要过了三位数，那其中定然各种各样的人，若是再多那更是千奇百怪，什么样的人都会有，不值得惊讶。

    那些习惯性杀人越货的村寨，不可能是这几年才有的，恐怕都有许多年的历史了，收成好他们就是良民，收成不好他们就是土匪，唯一不变的就是骨子里的劣根性，他们祖上吃过了肉，自然知道那比草美味多了。

    沐英和蓝玉虽然是东宫党羽，这件事一做成那在文官那边名声也就臭了，上奏弹劾的肯定少不了，当然他这个太子也同样逃不了。

    就是沐英蓝玉把罪责都揽在自己身上，那些御史们也会说太子御下不严，竟然让臣下干出这等有伤天和之事，那些百姓纵然有罪，也当押送入京由刑部大理寺审理宣判……

    这也是为何朱标下令不用特意留活口的原因，到了京城在各方表态之下，事情就又复杂了，法不责众确实是自古以来的习惯，加上文官们有意希望借此得到名望，恐怕到最后只会杀几个首恶。

    至于那些往死的路人商贾谁会在乎呢，官员们只会互相吹嘘自己从杀伐的兵锋之下救出了一村无辜的妇孺老少，或许胡惟庸等务实的官员不会做，但御史以及那些下品的官员都很乐意。

    与其如此，还不如痛痛快快的解决，大不了就是被喷几天，朱标做出决定后就平静了，也准备承受些许的后果。

    别看这件事听起来很大，死的人也多，但影响力远远比不上刘春案，因为那些村寨百姓确实犯了罪，而朱元璋开国之初就说过乱世用重典，剿灭造反村寨的时候屠村也是常态。

    而刘春案则是牵扯到了皇家，刘春某种意义上来说比皇亲国戚还要难以处理，毕竟皇亲国戚错了圣上按律处置众人众人只会叫好，而刘春如果直接被处死，那么众人只会说皇帝忘恩负义。

    毕竟孝道大于天，皇帝也逃不脱这华夏千年以来的最高约束，在古代亲亲相隐是正道，你大义灭亲那是寡道，汉朝时候你为孝道杀人不仅可能无罪，还可能会被授予官职，这都不仅有一个两个例子。

    虽然到了明朝已经不在提倡如此之孝，但刘继祖对朱元璋赠地埋葬父母之大恩，按理足够庇护刘春不死，皇帝毕竟是有能力这么做的。

    不过有趣的事情就来了，无论朱元璋如何选择，都会有一波人支持也会有一波人反对，实在是难解之局。

    随着朱标和沐英的谈话，夜色渐深，还是门外的刘瑾大声咳嗽几声朱标才反应过来，看着沐英说道：“明日之后又是数月不得相见，竟然忘了你一路奔波还未休息。”

    沐英笑道：“殿下客气了，臣身强体健并未觉得疲惫，何况能与殿下相谈要是臣心中也甚为欣喜之。”

    朱标朝门外吩咐道：“用本宫车驾送平西侯回府。”

    刘瑾立时应诺，沐英刚要推辞，朱标就摆手道：“你我虽为君臣，但我心中却是拿你当做兄长，这点小事就不必客套了。”

    沐英一听顿时欣喜不已，目光一定，杀伐之事就由他和蓝玉背下就是了，大不了多做些布置，文官儿也不能替罪大恶极之人求情吧？

    ……………………

