    在瞬息之间，几乎不到零点一秒的时间内，完成了调转射击！

    这是多么不可思议的一件事情？这是能把人都吓的魂飞破散的一个场面！

    无法想象，什么样的一个狙击手，才具备这样的素质和速度！

    这已经不是用简单的高手两个字，能够形容的了！

    这种恐怖的枪法，纵观整个世界，恐怕都找不出几个拥有这等惊鬼神的枪法来！

    但不管怎么说，就算这个狙击手的枪法再神乎其技，天斧佣兵团这帮人也都不是泛泛之辈！

    就在狙击手调转枪口击毙一人的同时，已经分散在不同方位的这帮强者们，全都找到了瞬息之间的机会！

    “砰砰砰！”一连几声枪响，在夜空下炸开！

    半个身子露在机舱外的狙击手，快速把身体缩回了机舱内！

    同时间，几枚子弹射击在了直升机的机身上，传出“锵锵锵”的声响，火星四溅！

    “是圣光，是圣光佣兵团！！！”有人惊恐万分的嘶吼道，一句话，就像是惊雷一般，轰击了每个人的神经！

    “我认得那个狙击手，圣光佣兵团的头号狙击手，光弹！！！”天斧面目惊恐的大吼道。

    这一刻，所有人的心脏都在战栗，已经变了颜色！

    圣光佣兵团，仅仅这一个名字，就足以让这个世界上无数人谈之变色！

    因为，这是世界十大佣兵团中，排名第三的佣兵团，跻身进入了前三甲之列的佣兵团，那才是真正的神级，那才是真正的恐怖存在！！！

    谁也没想到，半路竟然会杀出圣光佣兵团来！

    无论是天斧，还是神奴，亦或是狂战佣兵团的团长狂徒，三人的心中都是咯噔了一下！

    别看他们同为十大佣兵团，但圣光佣兵团在他们心中的恐怖程度，还是难以想像的，差了几个身位，天差地别！

    “把直升机打下来！决不能让他们展开攻势，不然我们这些人，全都要完。”神奴惊声怒吼，对着直升机的方位疯狂的扣动了扳机，用火力压制着狙击手没有再射击的空间！

    其他人也是不敢有分毫的马虎大意，全都极尽全力的开枪射击！

    他们很清楚，这可是圣光佣兵团，一旦让圣光形成了火力攻势，那么他们今天在场的这些人，都别想好过！

    直升机在天空盘旋，左右摇晃，钢铁机身上不断的被子弹击打，溅出了一片片的火星！

    也就在于此同时之间，让人神魂失色的画面出现了，只见那直升机的下方，竟缓缓伸出了两个长长的枪管！

    “谢特！！！”这一幕，差点没把天斧等人吓的魂飞魄散。

    “撤撤撤！”天斧想也没想，毫不犹豫的蹿出了掩体，狂蹿而出！

    “突突突突突突~~~~”一连串震耳欲聋的声音响起，那两个枪管，就宛若火舌一般，不断的吐出火星！

    一枚枚子弹，宛若流光，在夜空中带起了一道道红芒，飞快的向地面射击！

    那火力，简直让人头皮发麻的恐怖！

    在这样的高空火力扫荡下，站在地面上的人，就像是堕入了人间炼狱一般，没有半分还手之力，纷纷逃窜闪避！

    “轰轰轰！”一辆辆轿车被子弹射击得爆炸开来，地面上火光冲天，场面震撼难言！

    而那几大佣兵团和一众地下世界的强者，在这一通扫射下，死伤也变得惨重了起来！

    天斧佣兵团折损了两人，神奴佣兵团折损了两人，狂战佣兵团同样折损了两人！

    这样的伤亡，是他们无法接受的，要知道，他们游走在各个战场的时候，也没有出现过这么大的伤亡啊。

    这也不能说他们太无能，如此的不堪一击，只能说，在这个境况下，直升机的扫射，有着高空压制的优势，对他们来说，是致命的，而在这里，又没有任何可以躲避空中压制的掩体！

    “靠近赤焰，赤焰所在的方位最为安全！圣光不敢轻举妄动！”天斧那敏锐的洞察力察觉到，周围一片狼藉，死伤惨重，可在赤焰所栖身的区域，却是安然无恙，很明显，圣光是来救援赤焰的，他们不可能伤到赤焰。

    所以，只要跟赤焰躲在一个方位，他们就能避开这强猛的火力射击！

    事实也正是如此，圣光就是因为赤焰而来，他们怎么可能伤害赤焰呢？

    逐渐的，火力停止，地面上狼藉一片，惨烈至极！

    一根绳索从直升机上放了下来！

    随后，一个个穿着迷彩装的汉子，顺着绳索，飞快的滑了下来！

    一场佣兵团之间，最顶尖的较量与交锋，就在这一刻，正是展开了！

    排名第三的圣光佣兵团，对战第六、第七、第九的三大佣兵团，虽然在人数上，圣光佣兵团落在了绝对的下风，可在环境上，他们有着绝对的优势，有空中压制！

    谁能想得到，今晚一战，会进展到这样令人心中发毛的程度？世界十大佣兵团，一下子就出现了四个，连位列前三甲的圣光佣兵团，都赶来了！

    难怪赤焰那般的胸有成足，难怪在生死之间的时候，她都能保持镇定毫不慌乱！

    因为，她心中早就有了安排，她还留了一张这样的恐怖王牌没有打出来！

    事实证明，赤焰的自信，不是空穴来风的，圣光佣兵团，足以给她自信，能担得起力挽狂澜的拯救重任！

    一场注定了要惊世骇俗的激战，已经拉开了帷幕，圣光佣兵团的六名成员已经拉开了战斗阵型！

    头号狙击手光弹仍旧在直升机上，如一个死神一般，凝视着下方，随时都准备收割性命！

    而其余的五人，呈现一个扇形，慢慢的逼近赤焰所在方位！

    “谢特！头，我们情况很糟糕，空中有火力压制，没人敢冒头，圣光那帮狗~娘养的已经压过来了。”天斧佣兵团的成员对天斧疾声说道：“在这样下去，我们都会死在这里，对方可是圣光！”

    天斧面色难看到了极点，这一次，恐怕会是他们佣兵团有史以来，所遇到的最大危机！

