    这些人要抓她回去研究的不是吗？为什么会有人想杀她？

    如果结合孟昔年现在的结论，研究所本来就有两个领头者，那也许就说得通了。

    也许到了最后，这两个人的想法不同了，两个人要走的路子不同了，所以研究所里也开始分成两批人，暗中有冲突了。

    有一方要研究她，有一方要她死。

    江筱想到了这些，脑子里又不断地闪过当初坠楼那一天的镜头，一幕一幕的，还有那些人的声音，纷杂无比。

    她双手猛地抱住了头，太阳穴直跳。

    “小小？你怎么了？”

    在空间里的孟昔年察觉到了她的不对劲。

    这可能是因为他在她的空间里所以有一点儿感应。

    “小小？”孟昔年站了起来。

    江筱等着那一阵头痛缓过去，长出了口气。

    “昔年哥，我没事，就是想起很多事情，一时间心有些乱。”

    “你先让我出去。”

    孟昔年坚持。

    他得去看她一眼才能放心。

    江筱知道他不出来不会放心的，便让他出来了。但是在他出来的那一瞬间，她一头就扎进了他的怀里，紧紧地抱住了他的腰。

    “怎么了？”孟昔年怔了一下，一手轻搂她，一手轻轻拍了拍她的背。

    江筱在他的怀里摇了摇头。

    “真的没事，就是心里乱。”

    这一句倒也是实话。

    因为赵猛刚才的话也等于已经证实，石小清也是研究所的人！

    她是卢家那一条线的人，那不就等于她也是研究所的人吗？

    得知这一个事实，江筱的心情也极为复杂。

    可以说，不管前世是那一批要抓她的人，还是那一方要她命的人，都是她的仇人。

    整个ASK研究所，都是她和江六少的仇人，但是她的亲生母亲偏偏也是研究所的人！

    这让她的心情怎么可能好得起来？

    这要让她怎么跟六少说？

    孟昔年轻叹了口气，抚着她的背，低沉地道：“小小，不管什么事我都跟你一起面对，你有我呢。”

    “嗯，可是，我要怎么跟爸爸说，石小清的事？”江筱咬了咬下唇。

    “实话实说。”孟昔年道：“我觉得爸可以承受得来。”

    江六少只不过是外表儒雅罢了，实际上该腹黑能腹黑，该冷酷能冷酷。

    石小清的事情，他说不定自己早就已经有心理准备了。

    “好吧，我晚点再跟他说这事好了。”江筱平复了一些，从他怀里抬起头来，“我们继续问吧，你觉得赵猛会知道当年我爸爸出事的事情吗？”

    孟昔年摇了摇头。

    “以赵猛的年龄，当年的事，他未必能知道。”那个时候赵猛未必已经加入这个组织了，就算已经加入，一开始他肯定也只是外围打杂的，可能接触不了那样重要的行动。

    等到他一问，赵猛果然并不知道。

    “江家的那个女人应该知道。”他说。

    江筱听到了这句话，不由得又把之前画的那一幅画像拿了出来。

    这画像上的女人，她仔细地端详了一会，觉得有些眼熟，但是怎么也想不出来到底是谁。

    只是她总觉得这个女人她应该是见过的。

    孟昔年问毕，又给赵猛再喂了一颗迷幻符图。

    