    翌日天还未亮，张楚与夏侯馥便启程赶往东云州。

    一进入燕北州。

    映入眼帘的就是漫山遍野的沙人士兵。

    他们分散乡间田陌。

    奔腾在驰道马道。

    耀武扬威。

    不可一世。

    随处可见尚未完全熄灭，还在冒黑烟的村落。

    到处都是被沙人士兵像放羊一样，驱赶着汇聚成一团的燕北州百姓……

    张楚出门时访友的好心情，还没走到一半就毁于一旦。

    他拉长着脸，眉眼间阴郁得就像是暴风雨前夕。

    时间是有魔力的。

    张楚是有着一颗来自于异时空的灵魂，也曾感觉举世无亲，茫茫无故。

    但在九州生活了这么多年，所见所闻、相交莫逆的，尽皆是九州人。

    他的身上、心头，也早就深深的打上了“九州人”的烙印！

    平日里九州内部有矛盾、有恩怨，大家刀剑相向，拼个你死我活，谁都不会留手。

    杀了谁，张楚都问心无愧。

    但而今见到这么多九州人，被沙人像宰杀牛羊猪狗一样，赶到一块杀，圈到一起杀……张楚才感切肤之痛！

    他以前和沙人没仇。

    但从这一刻起，有了！

    只可惜。

    他不是个独行侠。

    不然，他现在就该落地，砍死这些祸害九州百姓的狗杂种。

    “大局”这种东西，他以前是不屑的。

    总觉得，这是上位者拿捏小人物的借口。

    到他自己也成为上位者之后，才知道“大局”这两个字后边，隐藏了太多的不得已……

    夏侯馥注意到张楚的神色变化。

    但她并未开口劝解张楚。

    只是挽着张楚拳头捏着滋滋作响的手臂，一路向着东方飞去。

    直到行至夏侯家附近的时候，她才开口道：“天色还早，我们回家歇歇脚，喝口茶再继续赶路吧？”

    张楚望了望刚跃出地平线不久的日头，心想夏侯馥才过门不久，就这么过门不入，太失礼数，便点头道：“来都来了，是该去拜见岳丈大人。”

    夏侯馥很高兴，但看着他阴沉得似乎马上就要下暴雨的脸色，她没敢笑出声来。

    二人转向，飞向夏侯家。

    还未落地，张楚就望见夏侯家内一副兵荒马乱之象。

    宽敞的大院内，到处都是披坚执锐的武者在四下奔走。

    张楚粗略一估算，竟不下五千！

    二人落在大门外，往里屋走。

    闻讯赶来的夏侯仁宗与夏侯仁，拄着拐杖，走得飞快。

    张楚见状，撩起下摆恭恭敬敬的双膝跪地，给夏侯宗磕了一个响头：“小婿拜见岳丈大人！”

    新年太平关的事务太多，他分身乏术，没能来夏侯家拜年。

    这就是他与夏侯馥大婚后，第一回回门，礼该从此大礼。

    夏侯宗见状，一个箭步上前，满脸堆笑的扶起张楚：“贤婿见外了，一家人哪来这么多礼数！”

    张楚起身，抱拳道：“新春未能来给岳丈大人百年，小婿心中有愧。”

    夏侯宗挥手道：“不碍事、不碍事，一家人，不用说两家话。”

    翁婿二人见完礼，张楚才转向夏侯仁，恭敬的揖手道：“见过大伯。”

    夏侯仁，是夏侯宗这一辈儿的长房老大。

    也是夏侯家的当家人。

    当然，在夏侯家上一代飞天宗师逝世，夏侯馥立地飞天，取代夏侯家镇族长老的地位后，夏侯仁这个夏侯家当家人，是有些名不副实的，

    不过夏侯馥通常不管事儿，大部分时间都在外游历，所以夏侯家，大体上还是夏侯仁说了算。

    这也和夏侯家家风纯良恭顺，夏侯宗很尊敬夏侯仁这位兄长有关。

    否则，即便是夏侯馥不喜俗务，夏侯宗也可凭借父女这层关系，代其夺权，执掌夏侯家。

    嗯，若是放到张楚前世的八点黄金档里，完全可以拍出一部八十集的家族夺权狗血大剧！

    张楚这一揖，腰都还未弯下去，夏侯仁已经一步上前，扶住张楚：“侄女婿愣多礼了，咱们家没这么多规矩。”

    这话有讲究。

    夏侯家树大根深，规矩肯定严谨的。

    但以张楚二品飞天宗师之尊。

    连夏侯宗这个岳丈大人，都不敢生受他的大礼。

    他这个大伯又怎么敢真让张楚一揖到底！

    张楚自然明白这一点，顺势起身，勉强的笑道：“多谢大伯。”

    顿了顿，他看向身畔行色匆匆的披甲武士，轻声道：“大伯，这些是……”

    夏侯仁叹了一口气，侧身做了一个“请”的手势：“一言难尽，咱们里边说。”

    张楚点点头，回了一个“请”的手势，是以长者先行。

    而后不做痕迹的偏过脸，深深看了一眼夏侯馥。

    夏侯馥双手抱拳在胸前，佯装愁眉苦脸的做了一个祈求的姿势。

    很可爱。

    张楚没好气儿的捏了捏她的小脸儿，也就不跟她计较了。

    ……

    张楚陪着夏侯仁和夏侯宗走进夏侯家的待客厅堂。

    夏侯馥很有眼力劲儿的借口沏茶，半道儿上就拐弯儿溜了。

    人，她已经忽悠来了。

    剩下的，她不好再插言了。

    一边是夫家，一边是娘家。

    她明着帮谁都不对……

    她这个做法，令张楚心里舒坦了不少。

    爷仨走进厅堂，分主次落座，寒暄了几句后，夏侯仁开始给张楚解释起外边这些披甲武士的由来。

    原来，自西域诸国百万联军踏足九州开始，他们燕北州的这几家儿地头蛇，就知道坏菜了，暗地里串联，厉兵秣马，预备自卫。

    其后，果不出他们所料，朝廷彻底抛弃了燕北州，连带着州府，各郡郡衙、府兵，都悉数撤回了中原州。

    燕北州一夜之间，就成了无主之地。

    沙人大军进入燕北州，如入无人之地。

    他们世世代代扎根于燕北州，生于斯、长于斯，没法儿逃，也不愿逃，当然，更不愿意降了沙人，令列祖列宗蒙羞。

    只能以各族族地为根据地，组建游击军，预备节节抗击，奋战至死。

    目前，沙人的军队，主要还在各郡郡府、县乡镇肆虐，暂时还未触碰他们这些江湖门派世家。

    但他们得到消息，三日之前，统领西凉州沙人大军的统帅姬拔，同时给他们西凉州内所有族中出过飞天宗师的门派世家，发去勒令函，命他们交兵投降，否则大军压境，屠灭九族。

    等到西凉州的武道世家完蛋了。

    就轮到他们燕北州的这些门派世家了。

    “侄女婿，我们这些老不死的，也知你一肩承担玄北州已是极为不易，但凡有办法，我们都不愿再给你添麻烦。”

    “但事已至此，投你北平盟是战，不投你北平盟也是战，万请侄女婿看在燕北不分家的份儿上，施以援手……”

    夏侯仁起身，面对张楚一揖到底。

