    柳浩天话音刚刚落下，周国忠便直接满脸愤怒的说道：“柳厅长，我认为你的这三个题都存在严重的问题，我很好奇，他们这三位到底犯了什么错误，为什么要免去他们的职务，你知不知道，这三人在我们自然资源厅工作这么多年，为了我们自然资源厅的重新组建和再次发展做出了巨大的贡献，可以说，如果没有他们在这些年里上上下下的到处协调，努力奋斗，就没有我们自然资源厅如今这欣欣向荣的局面。

    如果这三人的确犯了错误，可以给他们与惩戒，但是，就地免职这么严重的惩罚，我认为会含了同志们的心，这样做是非常不可取的！”

    柳浩天脸色阴沉的看着周国忠：“周国忠同志，你是不是有些太心急了？先不要着急，先等我把审计的结果让工作人员分发给各位之后，你再发表意见。”

    说完柳浩天招了招手，田国强立刻安排工作人员把审计报告的复印件一一分发给现场的党组成员，与此同时，也有大量的工作人员将厚厚的一摞摞的复印件从前向后传递，只是10分钟的时间，整个会议室内所有人的手中都多了一份审计报告的复印件。

    柳浩天看到所有人的手中都有了复印件，这才沉声说道：“同志们，大家可以看看你们手中的这次审计报告的复印件，通过这次的审计报告可以看得出来，地理信息测绘处的处长罗盛泰利用职务之便，在地理信息测绘设备和工具的采购上，已远远高于市场价格2~5倍的超高价格采购相关的设备，导致专项资金损失达数千万元！

    那么我想请问一下周国忠同志和尹德凯同志，像他这种行为，是不是应该就地免职？是不是应该受到纪检部门的强势介入调查？为什么以前尹德凯同志所率领的纪检组没有发现罗胜泰同志所存在的严重的问题呢？

    这可是几千万的专项资金的跑冒滴漏啊，这个问题不可谓不严重吧？”

    说完这句话之后，柳浩天又话锋一转，再次说道：“下面我们再谈谈办公室主任韩向明同志的问题，韩向明同志利用担任办公室主任职务之便，在我们自然资源厅外墙装修，信息系统采购等多种建设项目的招标采购中，存在严重的钱权交易的问题，而且如果大家仔细去研究每次的招标就会发现，中标的公司总是那么几家轮流中标，而投标的公司也总是那么几家，而每次招投标的时候，都会把资质要求放的比较低，与其他单位同等级的采购金额的资质要求相比，要低于正常标准1~2个档次，难道这里面没有猫腻吗？

    与此同时，我们自然资源厅的建设年年都有，年年建设年年修，却总是修不好，但是年年却不少花钱，我感觉我们某些同志是把我们自然资源厅的建设当成了那些板油马路的建设，修一修补一补钱就自然到了口袋里，这种行为严重违反建筑常识，别说我是一个土木工程领域的专家，就算在座的各位基层的工作人员，应该也可以看出我们自然资源厅办公室在这些项目建设中所存在的猫腻，我相信类似的举报信应该不少，但为什么我们听了纪检组没有任何的行动啊？

    尹德凯同志，我想关于这个问题，你必须要给我一个明确的答复？

    我现在想要知道3点内容：

    第一，我们自然资源厅有没有同志实名或者匿名举报办公室以及韩向明在招投标过程中存在着严重的猫腻？

    第二，社会上有没有人实名或者匿名举报韩小明以及办公室在招投标过程中存在着严重的猫腻？

    第三，如果这两种举报信息都存在，那么厅纪检组采取了什么样的行为？有了什么样的结果？为什么在审计报告出炉之前，没有任何的明确指向性的处理措施？厅纪检组是干什么吃的？为什么3五年的时间，只查处了一名副科级的干部？是我们自然资源厅所有的人都清廉如水，还是厅纪检组不作为？尹德凯同志必须就此给我一个明确的答复，否则，我不排除直接向省委要求更换纪检组组长的可能性！

    一个不能真正履行自己职责的纪检组组长，不配成为我们厅纪检组的组长，这是我作为自然资源厅的一把手，绝对不能容忍的？

    因为如果纪检组的组长不作为，整个纪检组不作为，那么我们自然资源厅内的公平公正的工作氛围就会遭到严重的破坏，就会出现像韩向明和罗盛泰这种问题严重的处级干部！”

    说到此处，柳浩天的目光冷冷地盯着尹德凯：”尹德凯同志，你有什么不同意见吗？”

    尹德凯冷哼了一声，没有说什么，此时此刻，他的内心深处对柳浩天异常的不满，但是他又不得不承认，柳浩天在这次的审计过程中，的的确确击中了他的软肋，让他想要发飙都发不起来。

    此时此刻，在主席台下方，几百名自然资源厅内的工作人员全都看到了柳浩天此时此刻的高光，看到了尹德凯在柳浩天的强烈的质疑之下，虽然满面愤怒，却又无言可对的场景，大家对柳浩天这位自然资源厅新上任的一把手，多了几分尊重和忌惮。

    柳浩天冷冷的扫视了众人一圈，再次说道：“下面我们再谈一谈财务处处长李凤霄的问题。

    通过这次审计我们可以看得出来，不管是地理信息测绘处的问题，还是办公室的问题，归根结底，这些都是财务处的问题，财务处在做账的时候，明显和这两个处室的领导相互勾结，故意做假账，但是，就算他们把账目做的再平，假账还是假账，只要经过认真审计，同时与招投标的结果和相关的合同进行关联审查，所有的问题都会大白于天下。

    关键的问题就在于，我们厅纪检组敢不敢有所作为，在于审计部门到底敢不敢有所作为，而结果让我非常遗憾，我们厅纪检组没有发现账目的问题，不知道这是有意的还是无意的，最让我感觉到悲愤和无语的事，审计部门竟然也没有发现账目中存在的问题，他们可是专业的审计部门呀，我随随便便的从各个财税所找几名专业的审计人员进行审计，就能发现这么多的问题，而省审计厅那些专业的审计人员却没有发现问题，对此我表示强烈的怀疑和强烈的愤慨，而且就此事我会以我们省自然资源厅的名义直接向省审计厅发一封公函，向他们的工作能力表示强烈的质疑，要求他们必须给出明确的答复！”

    柳浩天说到此处，整个会议室内全都鸦雀无声，因为所有的人全都已经意识到，一旦柳浩天的这封公函发到了省审计厅，那么省审计厅将会多么面上无光？甚至有可能会成为全省机关单位的笑柄，而这将会导致省审计厅在今后对自然资源厅的审计中，更加的严格。

    难道柳浩天不怕吗？

    很多人绝对不会想到，这正是柳浩天想要的结果！

    他并不怕得罪省审计厅，因为无欲所以无求。

    柳浩天突然狠狠一拍桌子：“李凤霄同志，我想请问一下，作为财务处的处长，你对于这些做假账的行为如何解释？是谁让你做的？为什么要这样做？你收到了什么好处？”

    此时此刻，坐在第1排位置上的李凤霄脸色胀得通红，脑门上全都是汗水，他现在终于明白那个成语坐立不安、如坐针毡到底是什么意思了。

    现在他真的很想找个地方钻进去！

    但是那是不可能的，因为此时此刻全长300多双眼睛全都盯着他。

    李凤霄只能硬着头皮说道：“柳厅长，对于此事我非常抱歉，但是说实在的，我确确实实不知道发生了这样的事情，这是我的失察之罪。”

    柳浩天呵呵一笑：“好！好一个失察之罪，如此轻描淡写的就将你个人的问题一笔带过，难道你认为咱们厅纪检组真的全都是饭桶吗？”

    柳浩天话音刚刚说到这里，后面的话还没有说完呢，现场便爆发出了雷鸣般的掌声，甚至有人还大声呼喊着：“饭桶！全都是饭桶！”

    柳浩天停住了后面的话，任由现场的基层的工作人员在那里大声的喧嚣着，柳浩天借此可以看得出来，基层的群众对厅纪检组的表现是多么的不满，竟然有那么多人大声呼喊着饭桶，这足以看出厅纪检组是多么的不得人心！

    柳浩天心中暗暗下定决心，一定要把尹德凯给换掉！绝对不能让这个不作为的厅纪检组组长继续待在这个位置！

    略微等了足足有半分钟的时间，现场的喧嚣才渐渐散去，众人的目光再次聚焦在了柳浩天的脸上。

    柳浩天语气低沉的说道：“尹德凯同志，你听到了吗，现场的这些就是人民群众的呼声！你们厅纪检组的不作为已经严重引起了公愤，我认为你以及整个厅纪检组该认真反思了！

    在这里我也可以向全体的同志们承诺，我们自然资源厅的纪检组，一定是一个有所为有所不为的纪检组，对于那些尸位素餐之人，我们自然资源厅都会坚决的清除，我们绝对不会容忍任何一个不作为的人待在纪检的相关位置之上！这是我柳浩天对大家的承诺！

    一个公平公正的环境，才是我们自然资源厅所有的工作人员所应该生存的环境！

    所以，我提出，将这三位处级干部全部就地免职，并有两位副处长取而代之！至于财务处的处长，这个需要酝酿一下，必须要德才兼备的人坐在这个关键的位置之上！

    现在，各位厅党组成员可以投票表决了！”

    柳浩天说完，现场顿时安静了下来，所有的人表情全都不淡定了。

    赵乾坤和周国忠对视一眼，他们表情凝重，因为此时此刻他们已经发现，柳浩天刚才的讲话已经激起了自然资源厅内基层干部们的情绪，这对于他们在接下来的表决表态中还是有比较巨大的影响的。

    因为他们很清楚，如果他们在表态中让这些基层的干部非常的不满，那么这将会严重影响到年终的民意测评结果。

    虽然他们是厅党组成员，但是，如果在年中的民意测评这项基层工作人员对厅党组成员的评价结果上，表现特别糟糕的话，那么柳浩天有足够的理由将他们拿下！

    他们现在突然发现，柳浩天竟然采取农村包围城市的策略来对待他们！

    柳浩天太阴险了！

