    

    “我是个什么样的人，满京城的世族大家应当是再清楚不过的，”陈桥语速缓慢、声音冰冷地说道：“我可不是那又聋又瞎的坐家翁，不是什么人都配来打我府上人的主意。”

    说罢，陈桥便叫满手的碎屑洒了一地，“回去告诉那些痴心妄想之人，倘若再敢有如此行径，我倒也不介意亲自上门去同他们说说话。”

    顾婆子早已经被陈桥身上溢出来的杀气吓得一佛出世二佛升天，哪里还敢再说什么别的话，当即便点头如捣蒜。

    “滚！”

    一个字额逐客令终于落下，顾婆子身子抖如糠筛地从地上爬起来，大气多不敢出一个地从将军府中滚了出去。

    “以后再有这般不长眼的人，只管让人赶出去便是了，我倒要瞧瞧他们还能翻出什么花样儿。”陈桥冷言看着顾婆子跌跌撞撞的背影，被李丽质和伏岚说道。

    “我一早便给你长乐说，不必给这些人脸面，可长乐却总怕对你声誉有影响，每每便也只是生生忍着。”伏岚叹着气说道。

    陈桥又将目光落在李丽质身上，方才还散发真阵阵寒气的目光，眼下已经是温柔如水。

    “如今又有谁能损得了我的声誉，你也不必担心，要是他们还敢再派人来一次，你若不愿将人赶走，便随便去哪个殿下府上坐坐，实在不用理会他们。”陈桥素来便知道李丽质的性子，倒也没有强逼着她做些什么。

    “嗯，”李丽质轻轻点了点头，“我知道了。”

    “玥安呢？”一旁的伏岚又问道。

    陈桥道：“方才我们刚一进门就听见那顾婆子聒噪的声音，我便让她先行回房去了。”

    闻言，李丽质和伏岚一道点点头，随即又看看外面的天色，李丽质又开口道：“今日在外头情况如何？”

    陈桥笑了一声，“我说出来的故事，长安城的百姓想来自是没有不相信的，否则这顾婆子身后那些人想必也不敢让她在我刚回京的时候，便舔着一张老脸来将军府给我添堵。”

    “这么说，那些人是知道玥安当真是你妹妹之后，才又遣着顾婆子来的？”李丽质掩嘴露出惊讶的神色，“实在是太过胆大妄为了些。”

    陈桥冷哼一声，说道：“胆大妄为？我看倒不见得。”

    “夫君此言何意？”伏岚略有疑惑地问道。

    陈桥端起茶杯抿了一口，这才说道：“你们想想，若我所说的那个故事千真万确的话，我对玥安便会满心愧疚，这个时候若是谁能入得了玥安的眼，那从今往后这仕途上有我的照拂还会出什么岔子吗？”说着，陈桥便颇有深意的看了眼李丽质，“何况你们也看到了，那些庚帖之中的绝大多数名字我连见都没有见过的。”

    “确实，他们便是打量着夫君一向不问世事，便想要瞒天过海了。”伏岚很是气愤地说道。

    李丽质虽然惊讶，却也知道无论是陈桥还是伏岚的话，都是再对不过的。

    “我回来之前，那顾婆子可还说过什么别的话吗？”陈桥问道。

    李丽质想一会儿，忽然低呼一声，“想起来了，顾婆子可不止一次明示暗示说可以让玥安先见见那些男子。”

    冷笑一声，陈桥登时便明白了那些人在打着什么主意，说道：“他们倒是好打算，大概是想着玥安小小年纪，定是涉世未深的女儿家，若是她当真被那个迷住了的话，我这个当哥哥的难道还能不答应他的婚事？”

    “实在是太可恶了！”

    李丽质气愤万分，在这整个将军府中，只怕最心疼陈玥安的就是李丽质了，如今听陈桥说出这番话，自然是怒不可遏。

    “放心，我倒要看看他们哪个能得逞。”陈桥轻轻拍了拍李丽质的手背，柔声道。

    李丽质十分信任的看着陈桥点了点头。

    三人又在房中说了会儿话之后，便又有仆从来禀，说懿丫头睡醒了正在闹着要找伏岚。闻言，伏岚便起身离开正厅准备去懿丫头的房间看女儿。

    一想到从昨日回来到现在还没见过自己的这个小女儿，陈桥便也起身说要一道去看女儿。

    懿丫头虽说是早产儿，可身在倒也还算康健，只是却不想瀚哥儿和熙丫头那般白胖，一直都是瘦瘦小小的模样，让陈桥看了也是分外心疼。

    “阿爷！”

    陈桥刚一进懿丫头的房间，便听打房门外响起两道声音，才刚扭头看去，便见瀚哥儿和熙丫头已经跑了进来。

    “我也想抱妹妹！”瀚哥儿噘着嘴，十分羡慕地看着陈桥怀抱着懿丫头。

    陈桥笑笑，说道“你太小了，会摔了懿丫头的。”

    瀚哥儿很是不满地哼哼两声，却也没有再多说什么，毕竟要比普通孩子早慧，他自然也知道陈桥所说的是实话。

    虽然还是个小婴儿，可懿丫头却好像知道眼下房中的人都是自己的亲人，也逐渐安静下来不再苦恼了。

    瀚哥儿和熙丫头都攀着陈桥的腿，踮着脚尖探着头去看安安静静被陈桥抱在怀中的懿丫头。

    “妹妹看着我笑了！”

    目光落在懿丫头脸上一瞬不瞬的熙丫头忽然惊喜出声，她一边拽着陈桥的胳膊想要离懿丫头近一点，一边又不断呼唤着房间里的其他人。

    听到熙丫头的声音，房中是那个大人果然都将目光放在了懿丫头笑吟吟的脸上，也发现懿丫头看着的方向果然是熙丫头。

    “哼，这有什么，”瀚哥儿却很不服气地说道：“妹妹不是看着你笑，只是笑得时候刚好看到了你！”

    “你胡说！”熙丫头怒道。

    “好了，不许再吵，当心吓到妹妹。”

    李丽质斥责两个小魔星一句。

    听到李丽质所言，两个孩子虽然都停止了争吵，可依旧睁着大大的眼睛瞪着对方。

    “将军，晚饭已经备好，可以用饭了。”

    又过了有些时候，吴管家的声音在房间门外响起。

    眼见方才被自己放到伏岚怀中的懿丫头已经昏昏欲睡，陈桥笑了一声，随即便道：“就来。”

    “是。”

    话音落下，吴管家的脚步声便逐渐消失在了门外。

    终于进懿丫头哄着睡着之后，陈桥便与众人一道离开房间往花厅的方向走去了。他们刚进花厅的时候，便见到陈玥安已经在花厅总等着他们了。

    “落座吧。”陈桥挥挥手说道。

    话音落下，厅中众人便都坐在了自己的位置上，自从瀚哥儿和熙丫头能自己用饭之后，陈桥便特意让府中仆从按着自己所言，做了两张宝宝椅给瀚哥儿和熙丫头用。

    不过没想到的是，陈桥府上这两张宝宝椅也不知如何被府外的人知道，便又有不知多少人来将军府请教陈桥。

    最后陈桥也是不胜其扰，最后便命人话来一张通图纸，又详尽地写上步骤，印制了许多份分给了所有需要的人家。

