    风野信抬起手，手里面再度亮起未来现在已经有些熟悉的幽蓝色的光芒，感受着上面隐隐约约传出的时空的波动，纵然已经看见过几次，但还是忍不住感叹这股力量的神奇。

    风野信在自己的面前开出时空隧道，只是现在的时空隧道的尽头和现在并没有什么不一样。

    但未来却很能肯定这就是过去的时空，而且是过去了半年之久的过去的时空。

    “走吧，未来。”风野信回眸看向未来。

    未来认真的点点头。

    风野信率先走进了时空隧道里面，未来紧跟在风野信的身后。半年前的超级空间里面的情况和半年后并没有什么不一样。

    可在未来记忆中的停有阿朗达斯号残骸的地方此时却是空荡荡的一片。

    未来拧起眉：“阿朗达斯号的货舱还没有出现，阿信，我们是不是来早了？”

    风野信缓缓的摇头：“我们没有来早，你看上面。”

    风野信说着，抬手给未来指了一个方向。

    未来抬起头看向风野信指着的方向，只看见那里有艘货舱翻滚着冲进了超级空间正朝着这颗星球快速的坠落下来。

    “那是，阿朗达斯号的货舱！”未来睁大了眼。看到阿朗达斯号还算很完整的货舱出现的一瞬间，未来忍不住红了眼眶，心里面没能救到坂宏人的愧疚在这一瞬间翻涌起来。

    风野信抬手拍拍未来的肩膀，安慰了一下未来后，凝聚能量极限的拖住快速坠落的阿朗达斯号。

    如果以这样的速度砸落到地面的话，不用博伽茹出现，坂宏人都救不了了。

    风野信咬牙坚持着让阿朗达斯号的到达较为安全的高度后才撤去的能量，风野信抬手抹去额头上仅在这数秒钟的时间里就渗出来的汗水，拉着未来到安全的地方。

    “这个高度坠落下来也不会有事了，放心吧未来。”风野信安慰着未来。

    未来抿了抿嘴点点头：“辛苦你了，阿信。”

    风野信笑了一笑。但风野信还是在休息了一下之后继续给阿朗达斯号缓冲下坠的冲击力。

    在连续缓冲之后，坠落到地面的阿朗达斯号虽不说是完好无损，但也比较完好了。

    看到阿朗达斯号的货舱已经到达地面，未来急切的冲向了阿朗达斯号，因为进去过一次阿朗达斯号的内部，因此未来还是记得坂宏人的所在的地方在哪里。

    风野信见状也赶紧跟上了未来，他并没有进去过阿朗达斯号，如果让他一个人找过去的话，估计就会浪费很长的一段时间了。

    现在未来知道坂宏人在哪里，当然要跟上去。

    两人快速的穿梭在阿朗达斯号的货舱里面来到了货舱的操作舱里面，目光扫视着操作舱。

    “是宏人！”未来的目光在看到角落的时候，就看到了一道身影蜷缩在角落里面。

    他立刻跑过去，正想扶起坂宏人的时候，却是被风野信给阻止了。

    “未来冷静点，我先看看坂宏人的情况，如果坂宏人受伤了的话，你这样莽撞的扶起坂宏人，很有可能给坂宏人造成二次伤害的。”迎着未来疑惑的目光，风野信开口解释道。

    未来这才明白。有些尴尬的站起身给风野信让了个位置。

    风野信走过来，蹲下身查看了一下坂宏人的情况：“昏迷过去了，身体有多处挫伤和骨折，应该是货舱进入超级空间时翻滚的时候，他因为没有安全带保护失去平衡撞在了周围。”

    “他伤得这么重，能……救到他吗？”未来担忧地问道。

    风野信温声安抚道：“没问题的，我能救他，放心吧。”

    话落，风野信抬起手，手里亮起点点莹莹蕴含着生机的绿光，风野信将手中的绿光推向坂宏人。

    光粒子落在坂宏人的身上融进坂宏人的身体里面治愈着坂宏人的伤势，片刻后，坂宏人的伤势就好的差不多了，但因为处于自我保护的情况，坂宏人还是没有一点要醒过来的迹象。

    风野信撤回治疗之光，站起身看向未来：“未来，将宏人扶起来吧，现在没有很重的伤势，但是还需要慢慢的治疗恢复。”

    “那我们是要直接送医院去吗？”未来小心翼翼的扶起坂宏人，而后看向风野信。

    风野信微微摇头：“不能送去医院，如果撞见了过去的我们，会有些麻烦。”

    “那……”

    未来张张嘴想要再说些什么，却又不知道该如何问。

    风野信道：“带他回超越号，超越号的治疗仓可以治疗他。”

    “超……越号？”未来满脸的茫然，他还是第一次听到这个名字。

    “是啊，”风野信朝前面走去，回头朝未来笑了笑，“是我的飞船，也是我在宇宙飘荡时的家，我现在带你过去吧。”

    “好。”未来有些怔怔的，他以为自己对风野信已经有所了解，但是风野信这段时间展露出来的东西让未来感觉自己又没有了解风野信了。

    “这些东西我从来没有和未来你说过，所以你不知道是很正常的。”风野信微笑着安慰未来，“不过我也不是谁都告诉了哦，没有需要到超越号的时候我都没有说过超越号的存在。”

    “是这样吗？”未来惊奇的睁大了眼。

    风野信轻轻一笑：“当然了，好像除了帮我制造超越号的另一个世界的地球防卫组织TPC，其他世界的都不知道。”

    “其他的世界……”未来喃喃道：“其他的世界会是什么样子的？”

    “跟这个世界差不多，但是其他的宇宙并没有光之国，可却有一样的奥特战士，有从宇宙来的，有是地球诞生的。”风野信给未来讲着其他世界的情况，但很快他们的脸色就不好了。

    以他们超凡的听力，他们很轻易的就听到了货舱外面响起来的悉悉索索的声音。

    “是博伽茹！”未来脸色变得难看起来。

    “未来，你扶着宏人到我身后，我来对付博伽茹。”风野信沉声道。

    “可……好，那阿信你要小心。”未来脸上满是担忧之色。

    风野信：“不用担心，这些博伽茹我还是能对付的过来的。”

    风野信说着，已经率先地走在了前面，虽然是第一次来阿朗达斯号的货舱里面，但是已经走过一次的他对走过来的路线记了下来。

    未来紧跟在风野信的身后，速度很快也很着急，连戴在坂宏人身上的怀表掉下来也没有察觉到。

    他们很快就离开了阿朗达斯号的货舱。刚离开阿朗达斯号的货舱里面，他们的神情就陡然变得凝重起来。

    在他们的面前，数只博伽茹朝着他们走过来，张牙舞爪的，一副看到了血食恨不得扑上来直接将三人撕碎的模样。

    风野信看了看这些博伽茹，抬手凝聚能量挥出光刃。

    威力强大的光刃打在前面已经包围过来的博伽茹的身上直接将这些博伽茹一分为二。

    可后面还有源源不断的博伽茹包围过来，风野信召唤出星翼镯，迈步冲进博伽茹的群堆里面，光芒在星翼镯变换的星翼短剑上面萦绕着。

    挥出来的光刃时不时的透过博伽茹的身躯轰在一边。

    未来看着在博伽茹堆里面穿梭的风野信，神情很是担忧，脚步屡屡往前踏出一步，却又想到现在还在昏迷当中的坂宏人，强忍着想要去帮忙的冲动站在货舱的门前保护着坂宏人。

    一只只被血肉引过来的博伽茹跳在了阿朗达斯号的货舱上面，未来听到头顶上面传来的声音脸色瞬间大变。

    正准备有所动作的时候，已经看到了货舱上面的博伽茹的风野信抬手挥出一道巨大的月牙形光刃将货舱上面的博伽茹湮灭。

    风野信身体一旋抬脚将一只博伽茹踢飞出去，而后冲破包围圈来到未来身边将坂宏人扶住：“未来，将坂宏人背起来。”

    “好。”未来没有犹豫，立刻蹲下身将坂宏人背起来。

    风野信抬手打开一道时空隧道：“你们先进去，我来垫后。”

    “好，那阿信你一定要跟上来。”未来急匆匆的说了一句后便背着坂宏人跑进了时空隧道里。

    风野信挡在时空隧道前，目光扫视着包围过来的博伽茹，手上金色的光芒散去，熊熊的火焰燃烧起来。

    几乎什么都吃的博伽茹在看到风野信手上熊熊燃烧的火焰时，眼里却是露出了一抹害怕的神情。

    它们能够感觉到在那朵火焰上传来的危机感。

    它们一时间也没有再上前。但风野信也没有丝毫要放过它们的意思，手里的守护之焰瞬间腾高，烈焰铺天盖地的涌向博伽茹。

    博伽茹看到朝自己烧过来的守护之焰，怪叫一声连连后退，然而却是慢了一步，被守护之焰的火星撩到，顿时身体好似干柴一般的助燃，点点火苗窜起。

    几乎是在瞬间就将周围的博伽茹包括博伽茹的尸体给汽化的一干二净。

    而这里，也多了很多博伽茹的灵魂。

    没有了助燃物的守护之焰熄灭，看着只留下了打斗痕迹的现场，风野信转身跑进了时空隧道，回到了停在异空间里的超越号。

    小越和三只小家伙，可夫看到风野信回来，又看了看已经等在这里的未来和坂宏人。

    三只小家伙有点惊讶：“阿信，你们把坂宏人给救回来了？”

    风野信点点头：“我先带坂宏人去治疗仓治疗，然后就要离开了，如果期间坂宏人醒了的话，立马联系我。”

    “好。”

    只有未来还很迷茫的看着它们，他能感受的出来，除了小越应该是人工智能之外，可夫还是一个外星人。

    但能在这里的肯定是对风野信很重要的人，所以他也就没有过激的表现。

    “未来，跟我来吧。”风野信走在前面带路。

    未来朝他们不好意思的笑了笑，而后背着坂宏人跟上了风野信。

    “阿信，那三只小怪兽和那个宇宙人是怎么回事啊？”未来有些好奇的问。

    风野信笑了一笑：“皮古蒙，哥莫拉小金，还有艾雷王圆滚滚都是我的家人，很早之前收养的三只小怪兽，他们很友好的，而且是很喜欢奥特战士的小怪兽。

    可夫是我在来这个世界之前在其他世界救下来的友善的宇宙人，他也是他们星球上最后存活下来的，原本他也是要因为保护他人而死，但最后还是让我救下来了。

    但是可夫也不可能会一直待在这里，所以我决定有时间就把可夫送走。”

    “把可夫送走？可是可夫能去哪里？待在其他的星球上面会被排斥的吧？”未来小小的蹙起眉头有些苦恼起来。

    在他的记忆里，这里可没有适合可夫居住的行星。

    风野信笑：“送去一个朋友的世界，他们那个世界对于怪兽和宇宙人来说都比较的友好，所以送到那里去应该没问题。”

    “这样啊，那好吧。”未来点点头。

    风野信带着未来来到治疗室里，打开一个治疗仓看向未来：“未来，把坂宏人放进治疗仓里面吧。”

    未来点点头。小心翼翼的将坂宏人放进了治疗仓里面，风野信关闭治疗仓的盖子，再开启治疗仓，绿色的光芒从治疗仓里面涌出，覆盖在坂宏人的身上修复着坂宏人的伤势。

    “这样就没有问题了。”风野信将所有情况都检查好之后，确认氧气正常便带着未来返回了控制室。

    “我们这就离开了，你们三个要乖乖的，不要给小越和可夫捣蛋哦。”风野信临走前习惯性的叨了一句。

    小金特别人性化的翻了个白眼：“我知道了，你前几天不是刚说过吗？”

    风野信：“说过也要说啊，尤其是你，就会带坏皮古蒙和滚滚。”

    小金表情一僵，连连摆手：“我知道了。”

    “小越，照顾好小家伙们和可夫，还有皮古蒙你作为大哥也要多看着滚滚点，至于小金，就看着不要让它捣乱就好了。”风野信再嘱咐了一句。

    “好的，主人。”小越认真的点点头。

    “没问题的阿信，我会照顾好滚滚的。”皮古蒙道。毕竟圆滚滚还很小，照顾着点也是应该的。

    “那好，那我走了。”风野信这才带着未来离开。

    只是此时的时空隧道的出口，又回到了现在的时间线。

