    纳尼？

    宰人皇？！

    这任务也太劲爆了吧！！！

    “前辈，您先稍微停一下，容晚辈缓缓。”

    苏然感觉自己的思维都不够用了，让他一个死灵骷髅去将人族的最强NPC给干掉，这不是要自己老命嘛？！

    想当初击杀人皇的暗影分身之时，在绝对天时地利人和的情况下都几乎失败，可见人皇本尊得有多变态了！不用说人皇，连他身边的王道人这个超级BOSS，自己就生不出与之为敌的心！再加上那些皇城护卫队，与数千万人族玩家，想要击杀人皇本尊，简直是异想天开！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得主线任务，击杀人皇，任务时间无限，任务奖励丰厚！”

    就在苏然还没从任务内容中缓过神来的，一道系统提示声突然响起，将苏然震得一抖擞。

    我靠靠靠，系统也太流氓了吧？

    小爷还没决定要不要接受呢，愣是来了个霸王硬上弓，还有没有天理了？

    就在这一瞬间，苏然有了种下线投诉的想法。

    “小骷髅，你也不用纠结，在你有生之年能够将这项艰巨的任务给完成，老朽在九泉之下也就知足了。”

    火焰老者很是好笑的看着苏然那目瞪口呆的表情，开口宽慰道。

    “前辈，不是说让晚辈缓缓吗？这任务怎么就强加于晚辈身上了呢？”

    苏然的脸成了一副苦瓜模样，很是郁闷的说道。连主线任务都能这么草率，系统能不能别这么不要脸？

    “唔，你不是说过万死不辞了吗？老朽就自作主张的替你答应了。怎么，想反悔？”

    火焰老者的声音徒然一冷，拿着道果的手掌渐渐用力捏了起来。

    “别，前辈手下留情！”

    见此一幕，苏然疾呼出声，万一那道果有什么三长两短，自己那可真是丢了夫人又折兵!

    “前辈，那……杀了人皇暗影分身算不算完成任务？”

    苏然略微有些期盼的问道，这要是也算任务完成条件的话，自己立马就能交付任务！

    “暗影分身？”

    火焰老者颇有深意的看了眼苏然，继续说道：“你这个小骷髅还真是不简单，连人皇秘辛都能知道，不错，人皇确实拥有一具暗影分身，只不过，这具分身在上一阵子早就被魔界之人给毁掉了，连传承玉玺都已经下落不明。人皇实力受损，雷霆大怒，整个人类族群都无法安宁，这点老朽还是知道的。”

    此刻的苏然很想告诉这老头，那人皇分身是自己杀死的！

    可是，说了又能有什么用呢？

    想到这，苏然闭嘴了。

    “击杀人皇，乃是老朽与那老骷髅共同的心愿，也算是遗愿了。小骷髅，这重担压在你身上，是勉强了点，可你千万不要自暴自弃！兴许有一天，你会站在神魔之巅，完全可以将那人皇玩弄于股掌之间！届时，击杀人皇还不是轻而易举！”

    火焰老者也知道，这任务强加于一只死灵骷髅身上，实在是强人所难，他专门拣好听的说，想让苏然恢复自信。

    说得轻巧！

    苏然极其郁闷的撇了撇嘴。

    “前辈，有个问题不知道当讲不当讲。”

    “你说。”

    “神魔大陆上勇者千千万，为什么会选择我一只死灵呢？这也太扯了吧？”

    苏然将心中最大的疑惑问了出来，想从这老头的口中找到答案。

    “原因有三。我与那老骷髅都看好你；你拥有【人族死敌】特殊称谓；老朽的时间不多了，根本无法支撑到下一个有缘人。”

    尼玛，最后一个才是最主要的原因吧？！

    “前辈，我的称谓已经隐藏，你是如何发现的？”

    “老朽有一道特殊的观人之法，可以探查目标的基本信息，称谓也在其中之列。”

    “可否将这招技能传授给晚辈？”

    苏然闻言一喜，竟然连称谓都能探查？比他自身携带的探查技能要高级！

    “此技与你无缘。”

    无缘你个大头鬼！

    苏然有了种暴揍这老头的冲动。

    “前辈，你们为什么会对人皇有着如此深的怨恨？晚辈想知晓一二，望前辈成全。”

    索要技能无果，苏然继续问道。他搞不懂，那蓑衣骷髅一直以人族自诩，为什么会有着杀人皇的心？

    “不该知道的别问！此事关乎太多，牵扯太大的因果渊源，你知道了反倒害了你！”

    火焰老者当场训斥出声，一股强大的气势爆涌了出来，苏然顿时明智的闭口不言。

    “心事已了，老朽对这世界反而没有留恋了。既然如此，那便提前踏入轮回，转世重生！这世的记忆，就随他去吧。”

    火焰老者心生感叹，望向了那遥不可及的天边，久久不言。

    可恶，你是没心事了，小爷这边的心事却是一箩筐！还有，这吝啬的老家伙宁可让技能烂肚子里，也不肯传授与自己，真是气人的紧！

    赶紧的，早死早托生！

    苏然感觉这个老头太过墨迹，早将任务奖励给自己，这家伙估计早就被系统给刷新了，还用得着在这里啰里啰嗦了？

    “小骷髅，你我有缘，老朽临走之前，便指点你一番，此道果需要载体才能拿在手中，否则的话，你会被排斥的！这点需切记！”

    “载体？”

    苏然一怔，意外收获！怪不得之前道果在自己眼前都无法将其抓住，原来是被排斥了！

    “前辈，不知道沙砾可不可以充当载体？”

    苏然记得很清楚，当初沙砾可是包裹过这颗果实的，对此而言，用来当载体，应该可行。

    “沙砾，你有？”

    火焰老者很罕见的露出了惊喜的神色，“这颗道果生于沙漠，你说合适不合适？！”

    “那就成了，我这里还有不少。”

    苏然掏出了一捧，在火焰老者面前晃了晃。多亏自己有捡垃圾的习惯，这才没有与这些沙砾错过。

    至于其余的沙砾，苏然是不敢全部掏出的，万一这些沙砾与道果产生了化学反应，再刷新出一只沙怪BOSS，这不是搬起石头砸自己的脚嘛！

    “好，好！小骷髅，你与这道果有大缘分！”

    火焰老者的笑容更盛，随后将这枚神奇的果实用力的抛向苏然，“接好了，这是你应得的奖励！”

    “嗖！”

    果实如同一颗出了膛的子弹，疾速射了过去，搞了苏然个手忙脚乱。

