    “这琉璃门纹理复杂，神魂很有压迫感，有办法打开吗？”许无舟问着黛夭夭。

    黛夭夭上前，轻呼了一口气，洁白的手向着上面按了过去。

    可是她还未推，琉璃门就大放光芒，神韵喷薄而出，爆发恐怖冲击，如同大道斩来，让黛夭夭神情剧变，她极速的跃动避开。

    神芒冲击在黛夭夭站立的位置，那一处虚空直接裂开，出现一道道漆黑的裂缝。

    黛夭夭和许无舟倒吸了一口凉气，这样的冲击，就算是化神境都爆发不出来。

    “只能找到开启之法，要不然进不去。”黛夭夭道。

    许无舟盯着其上的道纹，他觉得脑袋有些疼痛。这些道纹太过繁复玄奥，带着的神韵太强，神魂观看有崩裂神魂的感觉。

    黛夭夭神情凝重，她盘坐在琉璃门前，神魂流淌而出，覆盖在琉璃门上。

    她绝美的脸蛋上无比的认真，想要堪破这里的道纹走向，开启这门户。

    许无舟同样盯着琉璃门，感知着其中的道纹。

    但是他尽管能抽丝剥茧的看清楚道纹走向，但是道纹却蕴含着其他的变化，这种变化让他有些疑惑，不知道如何排列这些纹理走向。

    “琉璃门中心那个位置，神魂交织，感悟其中的韵，能发现其神魂成道，道演化成三个腾飞之象，各处三奇位。三奇位我能理解，但这腾飞之象，有些像鸟，有些像鸳鸯，又有些像鱼跃空，这是为何？”许无舟问着盘坐在哪里想要堪破琉璃门道韵的黛夭夭。

    “你看到三奇位三腾飞之象？”黛夭夭错愕的看着许无舟，满是怀疑之色，开什么玩笑。

    如此繁复和玄奥道纹，她都在施展秘术，以观天法前去观看。可即使施展这秘术，她都还未找出其中的道韵演化走势，许无舟就看透了？

    黛夭夭不信，她不惜损耗神魂，继续以秘术观望，有许无舟指点，他观望起来就很快发现端倪。

    而这，正是和许无舟说的一模一样。

    “见鬼了！”之前那石门许无舟能那么快看透，她勉强能接受。可现在  ……她动用观天术都没有对方快，这就让人难以接受了。

    黛夭夭深吸一口气道；“三腾飞之事所演化之象，同出一物，叫做蠃鱼。有鱼的身子，鸟的翅膀，鸳鸯的叫声，可以它可在这三者之间转换，可离地而腾空生存，是一种异鱼。其弱点是惧火，以火落三奇位，自可破灭其存在。

    看来，中心位置应该就是要以火类功法破其神韵了。”

    许无舟听着黛夭夭的解释，他忍不住叹息了一声。尽管他能看破，却找不到破解办法，这就是底蕴浅薄的后果。

    他和黛夭夭这些人，在积累方面确实相差甚远。

    “左上角，神魂流动，演化大道，感悟其中道韵，能见人面走势，又能见虎纹鸟翼，三者结合，绕城一团，成圆！”

    黛夭夭回答道：“这是英招，一种早已不见的种族，畏惧刀光，可以刀意磨灭其神韵。”

    “中上方，神韵走势，大道演化和左上角无异，但却多了一条蛇尾。”

    “孰虎，凶残之种族，爱食人。尾巴为利器，一卷可断山。斩其尾巴，其再无威胁。”

    “下方，大道走势呈现蛇身六足，目如马耳，食岩浆之态。”

    “火山蟒鱼，赤阳之物，我以阴火自可灭其神韵！”

    “……”

    许无舟和黛夭夭联手，许无舟说着各种道纹演化而出的大道走势，抽丝剥茧悟出其形。

    而黛夭夭告知着其中一种种走势的破解之法。

    两人相互合作，琉璃门上各种道纹连成的走势，一点点的分解，慢慢的从一角得窥全貌。

    而与此同时，对于这琉璃门如何破解有个大概的想法。

    许无舟尽管有黑碗，可此刻也觉得头昏脑涨，脑袋要炸裂一般。他缓了很久，又借着黑碗液体滋养，这才缓过来。

    黛夭夭在一旁看着许无舟打坐恢复，她心中却不平静。

    她细细的思考了一下，就算她全力动用观天法，也不见得窥破这琉璃门全部。

    可许无舟却做到了。

    黛夭夭不相信这全靠许无舟的  悟性，那只有一个解释，许无舟拥有秘术，甚至这种秘术比起她的观天法还要恐怖。

    只是……她的观天法她修成都不知道走的多艰难。那比起观天法还要恐怖的秘术，许无舟怎么修行成功的？

    在认识他不久前，许无舟才什么实力？

    黛夭夭无法理解，看着许无舟只觉得这人满身是秘密。

    “临安出身！”黛夭夭喃喃自语，以前觉得这个身份不算什么。可现在细细思索，感觉这个身份或许比起道宗真传更让人小心才对。

    “出手试试打开琉璃门？”黛夭夭说道。

    黛夭夭这时候却摇摇头道：“按照你说的，这可能就是一幅画，我曾经见过一本古籍，古籍正好记录这样一处地方，你所说的这些生灵都生长在那。”

    许无舟意外。

    “你再等等。我再观看一下，一定要一次开启，要不然道纹会自主变化，得从头再来。”黛夭夭了解的很多，她并没有冒进。

    许无舟点头，站在一旁看着黛夭夭。

    黛夭夭此时动用观天法。有着许无舟刚刚的指点，他直接刨开现象看本质，所以相对来说轻易的多。

    观天法对神魂的要求极高，黛夭夭施展起来也有些吃力。但她毕竟不凡，还是能坚持下来，顺着许无舟所说管全貌。

    这一切和许无舟所说相差无几，这让黛夭夭微微心安。要是如此的话，倒是可以按照刚刚的方式来开启这琉璃门了。

    但她很小心，不愿意出现意外，所以依旧连续观看。

    直到看的自身承受不住，这才盘坐下来，取出数颗丹药，直接吞了几颗丹药打坐恢复。

    许无舟没有急，他在旁边等待。

    过了一阵！

    “可以尝试！按照刚刚所说，你以刀芒、昭天印等武意磨灭其神韵。我以阴火等磨灭其另外的神韵。出手要迅速，最好是瞬间磨灭。要不然，怕道纹移转。”

    “好！”许无舟和黛夭夭各处一方，身上各种力量涌动，互相对望一眼，联手向着琉璃门展现各种武意。

    ………

