    砰！

    砰砰砰！

    克比喘着粗气，库洛看他喘着粗气也跟着喘着粗气。

    “怎么可能，怎么可能！”

    克比咬着牙，明明他已经变得很强了，寻常的海军肯定不是他的对手了，可这又算什么。

    为什么还是打不赢！

    但是不得不承认，他已经使出全力了，却依旧无法撼动铜墙铁壁般的库洛。

    还是跟以前一样的感觉，就差那么一点点。

    就那么一点点！

    拇指和食指捏起来的那种差距，但就是超越不了！

    看着似乎已经筋疲力尽却似乎还在强撑的库洛，克比忽然有股明悟。

    “库洛先生，你的战斗意志，我非常的佩服，但我，也不会认输的！”

    克比重新振作精神，和库洛对战起来。

    依旧是和以前一样，这场战斗打到了训练结束。

    “真是好一场战斗啊，克比，你变强不少呢。”

    库洛客套的朝克比伸出手。

    他哪知道克比有没有变强，反正都差不多，客套就完了。

    克比强挤出笑容：“不，库洛先生才是变强了不少，是我坐井观天了，放心吧，库洛先生，你的诉求我大概明白了，我会尽我所能，帮你解决的。”

    “真的？”

    库洛精神一震：“你真的明白我想什么？”

    “当然，从你刚才的话语中，我明白了。”

    库洛神色一喜，“行，东海的事，那就拜托你了！”

    克比是卡普的嫡系，他说话的话，肯定也管用。

    再加上斯摩格，回东海妥妥的。

    看着库洛开心的表情，克比只觉得自己运气好，还好遇上了卡普中将，否则明明都很强了，却还在为不能留在本部所担忧，太可悲了。

    “放心吧，交给我了！”克比郑重道。

    看着他那表情，库洛觉得自己稳了。

    我一定能回东海！

    我一定不让你回东海！

    克比暗自发誓。

    和克比道别后，库洛回头看着两个神情犹豫的人，龇牙笑道：“干什么呢，这什么表情，笑起来，笑起来啊。”

    “库洛先生，那个人他...”

    克洛犹豫半晌，正要开口，莉达就偷偷的给了他一脚。

    “不，没什么，库洛先生的夙愿马上就要达成了，我为库洛先生高兴。”克洛微笑道。

    这事他不能说，不然库洛发起飙来，受虐的只能是自己。

    他不可能对莉达下手的。

    ……

    本部会议厅。

    长桌上。

    咔。

    咔咔。

    “卡普，不要把仙贝吃的那么响，太吵了，还有，那是我的仙贝！”

    一个胡子编成辫子垂到腰间，胸口尽是勋章，帽子上有个海鸥的人吼了起来。

    “噗哈哈哈哈，不要那么小气嘛战国，只是一点仙贝而已，不吃的响怎么会味道，是不是啊小鹤。”

    卡普哈哈大笑。

    一旁的鹤无奈的看了他一眼，没有说话。

    旁边，青雉无聊的打了个哈欠，“大晚上的开会，太无聊了吧，快点结束吧。”

    “好奇怪呢，白天刚开完七武海的会议，晚上又要开一个吗，还是个海军的。”

    另一旁，一个长相猥琐穿着黄色西装的人丢下了一叠资料：“不过好可怕呢，现在的年轻人。”

    “鲁西鲁·库洛，东海153支部海军，拥有可以比拟鹰眼的实力，却在东海隐藏了十年，要不是你们两个，我还以为他有什么目的潜入海军。”

    战国看着资料，对黄猿和青雉道：“说说吧。”

    “斯摩格告诉我的。”

    青雉懒散的指着黄猿：“但是他在说的时候，这个家伙正好在我办公室，也一起听到了，不过说回来，行为上还真的和你有点像，你在外面的私生子吗？”

    “哦~好可怕的谣言呢。”

    黄猿又看向了资料上库洛的照片，“倒是和我一样帅。”

    “……”

    “咳咳。”

    鹤轻咳了几声，道：“安全的正义，为了安全进入海军机构的人一抓一大把，但是有这样实力的却是第一个，小家伙的安全感太差了，对海军，他还是不够信任啊。不过从行迹上来看，是个很有正义感的人。”

    “缺乏点安全感不是什么坏事，之前泽法...”

    战国欲言又止，“算了，他想要安全的发展就由着他，我们又不是海贼，只要不违背正义和世界政府，他想干什么都行，一切按照程序来就行，他有功绩就升职，他做出抹黑海军的举动就降职，不提拔也不打压。”

    黄猿说道：“新生的幼苗，的确需要保护起来呢，我对他很有兴趣哦。”

    “那就让给你吧，反正进我的部队，估计也会和你一样，我可不想再看见一个出工不出力的。”

    青雉又打了个哈欠，站起身朝外走去，“本部太无聊了，我要骑自行车出海玩玩。”

    “库赞！你又偷懒！”战国吼道。

    但哪里还有青雉的身影。

    “一个个的都那么不省心。”

    战国不爽的咂咂嘴，看向鹤：“他身边那个克洛呢？”

    鹤想了想，道：“没有悬赏了，就当做不知道吧，以这个小家伙的实力，那个小海贼翻不出什么浪来。”

    ……

    库洛是兴奋的，他终于在本部熬过去了。

    接下来，就是回东海畅快的日子。

    再也不会有人打扰他了！

    “看，咱们再也不用在那演了，以后我们就是最舒适，最安全的海军。”

    库洛指着训练场上还在训练的海军，得意且猖狂。

    支部海军受训完，等待通知期间那就是放假状态，想干嘛都行。

    库洛就带着莉达和克洛在附近闲逛，顺道等通知。

    斯摩格，还是没消息。

    但无所谓了，斯摩格这个人肯定不会食言。

    说给他找安全的地方，那就是一定是安全的地方。

    再加上克比的保证，稳了！

    “库洛先生，库洛先生！”

    刚想到克比，远处就传来了克比的声音。

    克比一脸兴奋的跑了过来，“你的文件下来了！”

    “哦，克比啊，你...你？嗯？”

    库洛看到了克比，刚流出喜色，见着克比接近，他的脸色就古怪了起来。

    克比，穿的不太一样。

    他记得普通海军，只能穿制式衣服，一点改动都不能有。

    但现在克比哪里是一点改动了，就跟升了官似的随便穿。

    “库洛先生，你安全了！”

    克比的话，让库洛这一点思考抛去脑后。

    “我安全了？！”库洛笑的都快飞起来了。

    “是的，你安全了，我昨天回去后特意找到了卡普中将，今天你的文件下来了，东海的事已经解决了，你现在...”

    “我现在？”

    克比看着库洛那开心的脸，也流下了感动的泪水，“库洛先生，你终于安全的...”

    “安全的？”库洛牙都快龇开了。

    “留在本部啦！”