    “你确定？”简柒勾唇，笑容怎么看怎么危险，浓浓的压迫感从她身上散发出来。

    任冉冉并不觉得简柒能将她怎么样，只觉得她是在故意吓唬她！

    “给你看样东西，好不好？”简柒勾唇，笑容相当无害。

    任冉冉不以为意。

    “简柒，你别浪费时间了，我听说你们公司给你准备了记者招待会，要你去道歉，你还是乖乖去吧，放心，我绝对会接受你的道——”

    任冉冉话还未说话，在看到简柒屏幕上的照片时，瞬间顿住。

    “那是什么？”模糊的画面，虽然看不清楚脸却还是能看到两个人在干嘛。

    简柒笑，“谁知道了……”

    轻描淡写的说着，已经再次从手机上找到了一段录音。

    “啊……慢点……”熟悉的女声，娇喘的声音传来。

    “冉冉……”男人带着几分粗喘的声音。

    简柒按下暂停键。

    看着面前面色难看的任冉冉，她收了手机。

    “任小姐，你现在还有五分钟的时间编辑文字，五分钟到了，我若是没有看到该看到的东西，那么我会让你看到不想要看到的东西席卷网络！”

    简柒微微一笑，伸手端起面前的果汁喝了一口，态度很是悠闲。

    一种无形的压迫感却是让任冉冉喘不过气来。

    任冉冉双手紧握成拳，压低了声音，就连脸上的表情都显得尤为的狰狞：“简柒，把视频删除掉！”

    “你在警告我还是威胁我？”简柒微微一笑，妖娆魅惑，“友情提示，你还有四分钟！”

    任冉冉磨牙，在娱乐圈这么长时间，怎么会不知道该如何取舍。

    若是视频曝光出去，那么就意味着她在娱乐圈彻底毁于一旦！

    拿出手机，任冉冉打开微博，快速的打了一堆字出去。

    “我现在已经做了，你该把视频删掉吧？”

    任冉冉脸色很是难看，心中更多的是紧张。

    简柒没有说话，打开手机，看着任冉冉刚刚发的微博，她笑了笑：“表现不错。”

    退了出来，简柒删掉了手机上的视频。

    此时，任冉冉的手机响了起来，看着上面经纪人的电话，任冉冉不用想也知道是为何。

    她愤怒的看了一眼简柒，警告：“这件事情，我希望你守口如瓶，最好不要说出去！”

    “看你表现！”简柒咧嘴，灿烂的笑着，少女倾城的容颜越发夺目。

    任冉冉妒忌，很想要撕了简柒，可是偏偏什么也做不了。

    起身，她带着墨镜，大步离开。

    “等等，我话还没有说完！”

    “你还想要怎么样？我已经道歉了！”任冉冉压低声音，冷冷道。

    简柒淡定望着人，嘴角那笑容带着几分玩味：“昨天那两个武打演员是你吩咐的，对吧？”

    任冉冉面色一沉，“我不知道你在说些什么？”

    简柒却并未打算多和她周旋，直接命令：“给你半个小时的时间，我要看到那两个被我虐的武打演员亲自道歉！”

    “我都说了，我不知道……”

    “半个小时没有看到结果，后果自负，不要让我把证据扔给媒体，你若是不信，可以赌一下，看我能不能亲手把你毁掉？”

    任冉冉深呼吸，握紧拳头，转身，愤怒离开。

    简柒玩味一笑，扫了一眼手机上那些八卦新闻，果真是贵圈真乱！

