    不止是林墨，卡库也察觉到了维奥莱特的气息：“嗯？有人过来了…”

    他刚说完，一个身材极好，气质还不错的美女就出现在了他们面前。

    “两位，请留步。”维奥莱特堵在了林墨和卡库前进的路上，脸色稍显严肃的说，“你们和唐吉坷德家族的人之间的战斗我都看到了，我知道，现在这么说有些强人所难，但现在能救德雷斯罗萨的人，恐怕只有你们了。拜托了，请杀掉多弗朗明哥吧！”

    话说着，维奥莱特立刻给林墨和卡库鞠了个九十度的躬，额头冒出了一丝丝紧张的汗水，继续道：“就算杀不了他，至少让他失去意识，你们应该也注意到了，多弗朗明哥的鸟笼现在正在往里收缩，如果不阻止的话，德雷斯罗萨的所有人和建筑，都会被鸟笼碾碎。”

    最主要的是，她看到多弗朗明哥现在已经和海军汇合了，如果多弗朗明哥只是一个人的话，维奥莱特还会赌命自己去尝试和多弗朗明哥战斗。

    可现在，黄猿就和那家伙在一起，她去的话，只是白给送命…

    所以，她才会追过来请求林墨帮她。

    毕竟，她可是亲眼看到了林墨把多弗朗明哥踢飞还把黄猿的一条腿给卸了的恐怖实力，如果林墨愿意帮她的话，原本很困难的事那就很容易了。

    当然，维奥莱特也是有自知之明的，她知道要说动一个陌生人帮她并不简单，可她已经别无他法，甚至都做好了最坏的打算，如果林墨不帮，那她就只好拼了自己的命去暗杀多弗朗明哥。

    就在她说完最后一句话没多久，林墨便回应道：“好。”

    卡库一脸懵的看向林墨。

    维奥莱特抬起头看着林墨的眼神中满是诧异之色：“啊？你，答应了？”

    林墨淡淡的点了下头：“有两个条件。”

    维奥莱特心底一喜，忙问道：“只要是我力所能及的事，你有什么要求尽管提！”

    林墨不客气的说：“一，唐吉坷德家族留在德雷斯罗萨的所有钱，分七成给我。”

    维奥莱特愣了愣，无奈笑道：“可以，反正多弗朗明哥的钱来的手段都不干净，你若是想要钱，可以都给你，虽然城堡因为你们之间的打斗已经变成了废墟，我知道他们放钱的地方在哪里，就在城堡底下的地下密室里，等鸟笼被解除后，我会带人去把钱都拿出来，送到你们船上去。”

    “七成就行。”林墨继续道，“第二，这算是你的心愿吧？”

    维奥莱特有点不太明白林墨问这句话的意思，有些不明所以的点了下头：“嗯，这算是我的心愿。”

    “好，我帮你完成你的心愿，但我帮了你的事，不能声张出去，多弗朗明哥的钱，不用你叫人帮忙搬。”

    话说着，林墨看了卡库一眼。

    卡库无奈挠了挠头，随即看向维奥莱特，微笑道：“我们船长的意思已经很明确了，小姐你是个聪明人，应该知道该怎么做了吧？至于这钱的事，老夫和艾尼路那家伙搬就可以了。”

    维奥莱特沉默着点了下头。

    林墨则踩着瞬步，瞬间消失。

    当他再次出现的时候，黄猿的手下正在给愤怒值爆表的多弗朗明哥处理伤口。

    “可恶！林墨那家伙，我跟他势不两立！”多弗朗明哥气愤的说。

    黄猿则靠在旁边的一颗大树的树干上，用他那特有的嗓音，语气怪异的说：“哟呵，真是奇怪啊，你受重伤，我还断了条腿，人家身上却一点擦伤都没有，你拿什么去跟人家势不两立？”

    多弗朗明哥：“…”

    黄猿继续道：“不然你以为我为什么追捕他们这么久都抓不到他们？如果他们真的有那么容易对付，我早就把他们抓起来了。”

    就在两人说话间，林墨‘嗖啦’一下就出现在了这两人面前。

    周围的众海兵惊得眼睛差点没瞪出来。

    黄猿还好，依旧是一副懒懒散散的样子，一点都不惊讶林墨会来。

    多弗朗明哥见林墨居然大摇大摆的又过来了，正要继续跟他打，才刚站起来。

    林墨上前就是一记‘爱的铁拳’，全力一拳砸在了多弗朗明哥的脑袋上。

    然后就没有然后了，多弗朗明哥甚至都没来得及躲避，就被林墨这一拳给揍的眼冒金星，眼镜都飞了，鼻青脸肿的倒在地上，不省人事。

    黄猿则仄声道：“啧啧啧，何必呢，早就说了你不是这家伙的对手。”

    而林墨，压根就没想在这多逗留，揍完多弗朗明哥之后，就踩着瞬步跑了。

    多弗朗明哥失去意识后，周围正在不断网内收缩的鸟笼瞬间骤停了下来，并且开始以肉眼可见的速度逐渐消失。

    在鸟笼完全消失之后，林墨脑海中系统的提示音便即使的响了起来。

    ‘滴滴！帮助德雷斯罗萨前公主维奥莱特完成心愿，签到进度+30%。’

    ‘滴滴！德雷斯罗萨签到任务完成，恭喜宿主获得黏黏果实一颗，奖励霸王色霸气等级+1，当前霸王色等级为LV10。’

    瞬间，一股更为强大的力量涌入了林墨的体内。

    与此同时，一股恐怖的力量以他为中心猛地扩散开去，所有被这股力量所笼罩过的人，包括正在搬运德尔多、蕾贝卡和曼雪莉公主的小人族的人，无一例外全部就地晕厥了过去。

    就连卡库都没经得住这霸气的释放，才坚持了几秒，就两眼一白，也晕了过去。

    艾尼路虽然没有晕过去，但却被霸气给压得直接趴倒在了地上。

    小白除了有一丝丝的不舒服外，没多大事。

    整个德雷斯罗萨，除了黄猿、艾尼路和小白外，所有人都晕了…

    黄猿也就比艾尼路的状态好了那么一丢丢，他并没有倒地，而是靠在自己先前所靠着的那棵树上，一动都动不了。

    这种状态，维持了足足五秒之久才消失。

    如释重负之后，黄猿不由感慨道：“真是可怕啊，这小子的霸气越来越强了…”

    扫了眼周围晕倒一片的手下们，黄猿摸着下巴思索了下，随后便靠着自己身后所靠着的大树坐到了地上，默默的闭上了双眼。

