    “噔噔——”

    踩着一双黑色高跟鞋的李晓莹表情淡然的快步走进总统套房中，黑色缎面衬衫，扎进白色九分铅笔裤，黑色的长发盘在脑后，增加了她高贵优雅的味道，干净利落，又不乏清新气息。

    说真的，李晓莹似乎天生就适合OL装扮，每一套服装都是职场教科书！有一种碾压人的气势！

    说实话，安迪有时挺佩服李晓莹的，作为女性，非常年轻的时候就和一群老狐狸一同共事，在职场中摸爬滚打那么多年，丝毫不输给其他男性，多年的经验累积，让她气场十足又不失沉稳，走路自带风，而不是唐老鸭式左摇右摆，这种人才是职业女强人！

    “啧啧，世界首富的基金背后操盘手来了，让我看看，我的风神是不是又漂亮了。”

    已经换成休闲服的安迪双眼放光的笑着张开双臂，边说边迎上去。

    李晓莹本来淡然的俏脸上，微微一红，不过对于安迪还是没有什好脸色，毕竟要说她对安迪这个混蛋没有怨言那是骗人的，多少次，她都产生过要离开的冲动。

    然而当安迪成为世界首富后，所有媒体都聚焦在了她这个世界首富基金的背后操盘手身上，尤其是这一年多以来，她在在高科技、新能源等领域的投资取得了巨大的商业成就，无论是投资参与畅游游戏的纳斯达克IPO，还是投资当当，京西等等一些商业成就，都让她成为了最耀眼的投资女王。

    女人本来就是YW动物，只是随着年龄的增长，知道了接受，克制，平衡，放下，包容，以退为进，是一种更高级的智慧而已。

    作为一个要财富有财富，要颜值有颜值，明明可以靠颜值，却偏偏要靠实力的女人，注定了她成为了那种一般男人无法拥有的女人，天才女学霸，比谁都清楚，红颜祸水，更何况是一个身价不菲的红颜，没有一个强大的后盾支撑，她也不过是别人眼中的一块随时可以吃掉的肥肉。

    一个人越聪明，越了解世界真相的时候，对这个世界的期待也就变得少一分，这是聪明人的通病。

    被安迪紧紧的拥入怀中，李晓莹俏脸贴在他的怀里，感受着安迪的充满力量的温暖拥抱，缓缓的闭上双眼，此刻她已经放下了职业女强人的干练和精明，现在的她只想放松心弦，在充满安全感的宽广怀抱中休息一下。

    安迪感觉到李晓莹因久别而爆发出的情愫，感受着紧紧搂着他熊腰的双臂传来的力量，不由弯腰直接公主抱起了她，低头四目相对，柔声说道：“我先把欠你的补上，一会儿再说其他的。。。”

    “砰砰！”

    怀中的李晓莹俏脸通红的挥舞着小拳头捶打着安迪，只不过一双水雾升腾的美眸已经表明了她的期盼。

    。。。。。。莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。。。。。。

    “。。。我已经从企鹅高级副总裁那里证实，企鹅游戏部分并不会单独拆分上市。”

    长发已经披散开，俏脸红润，李晓莹像一只慵懒小猫般趴在安迪怀里，虽然稍显疲惫，但是上扬的嘴角和弯月般的美眸，都在表明着她一扫所有的阴霾，变得开心愉悦。

    2008年的天朝游戏市场，从增长速度的角度来看，有两个最明显的大赢家，一个是搜HU，其游戏部分在市场份额中的比例一路飙升，并已于4月2日在美国纳斯达克市场成功上市，而另外一个，则非企鹅莫属。

    随着畅游公司的成功上市，让许多的网站看的十分的眼热，前不久，网一也传出，内容部也将会单独上市，这与搜HU的游戏部分上市是殊途同归的结果——既游戏与内容划分明确。

    这也让游戏部分占收入分额高达30%左右的企鹅公司成为市场，股东们关注的焦点，要知道，企鹅以其无可匹敌的即时通讯系统为平台，使其游戏事业部的起跑线高得让其他竞争者无法望其项背，而预计在2009年，游戏收入占据总收入的比例预计还将扩大。

    虽然游戏部分增长迅速，但是企鹅内部意见非常统一，那就是不会考虑单独拆分上市。

    “企鹅游戏将利用其即时通讯产品的优势，走社区化的道路，一键式登录，游戏与企鹅产品的互容，都将大大提高产品之间的依存度和互补关系。也正是由于企鹅这种以即时通讯平台为根本的社区化运营理念，确定了整体运营，不拆分上市的发展方向。”

    安迪轻抚着李晓莹光HUA的后背，听着她的汇报，轻笑出声，“呵呵，长期以来投资行业之信奉两个法则，第一法则是不要赔钱，第二法则是不要忘记第一法则，只在必然打中猎物时才能扣动扳机。但是这种法则只适应一般公司，像企鹅这种在天朝国内占据一个领域霸主地位的公司，我们不能指望短期获利，我们要看的是它的未来，企鹅想要的是保持自己的霸主地位，无论是游戏，还是音乐，都是围绕着即时通讯的平台在进行发展，专业专精固然很好，但是有时候大而全，也未必不会更成功。”

    “就像你对畅游这只必中的猎物扣动扳机吗？”李晓莹下巴抵在安迪的熊膛上，美眸明亮的看着，嘴角上扬着笑问道。

    安迪耸了耸肩，伸手怕打了下，有些无奈的笑道：“你还真是会甩锅！好像跟我说要套现的是你吧，什么时候成了我的决定？而且，最后你不是也没有把手中的股份卖掉吗？”

    “确实，本来我是想把原始股交易给其他的基金，不过，考虑再三，我决定在等一个月看看，毕竟美国的股市已经走出了低洼，上涨的势头越来越大，我认为，未来的一段时间里，畅游的股价还会迎来一番暴涨，到时候我再套现。”

    “投一千五百万美元，现在变成一亿两千万美元，这笔投资是相当完美了，别给自己太多的压力。”安迪柔声说道，对于喜欢自己逼自己的李晓莹，劝说着。

    “这只能说是最好的时机遇到最适合的对方，是彼此的幸运。伟大的合作，则令所有人受益，除了竞争对手。”李晓莹伸手，用手指梳理了下自己稍微有点凌乱的头发，把脸颊边的秀发别在耳后，有些感慨的说道：“阿里自去年确定“云计算”和“大数据”战略，决定自主研发大规模分布式计算操作系统后，今年2月份研发团队在京城写下第一行代码。阿里云计算公司正式成立只是时间问题了。”

    “呵呵，尽管很多人都认为云是高高在上的存在，其实虽然说云计算可以从许多方面给企业带来好处，但显然没有什么是万能的。事情都有两面性，云计算也不例外。

    杰克马愿意投入资金发展云计算，我并不意外，也不担心，因为，云计算最终必然飞入寻常企业家，帮助穷企业发展壮大。因此，越穷越要云计算。”安迪不以为意的笑了笑，对于杰克马涉足云计算领域并不意外，因为不仅仅是阿里集团开始砸钱研发云计算。

    自从他的缪西卡云计算投入使用后，就引起了整个科技界和互联网世界的强烈关注，等缪西卡云计算成功的为他自己旗下的IT公司，以及脸书提供了服务后，云计算在目前已经成为一个非常流行的词语，甚至有些傻13企业纯粹为了赶时髦而进行云计算项目。安迪对此也乐的看笑话，因为这种缺乏需求的项目会给企业带来额外的风险和成本。