
　　宁蝶心中有些慌乱，但面上却没有任何表现，只是也不再去纠缠对方屏蔽路仁这次任务过程的事情，而拉出了女儿，作为转移视线的手段。

　　“好！你的世界，我不去管，也不管你要藏着什么,那你抢我女儿，又该怎么算？”

　　“那也是我女儿啊！”朦胧身影说道，“女儿又不是你一个人得，你未免过于霸道了吧？”

　　听到这话，宁蝶没有怒意，而是沉默了片刻，眼中闪过一丝嘲讽，对着朦胧身影笑道：“你女儿？你个老处女，哪来的女儿？”

　　本来想要用这一句话激怒朦胧身影的宁蝶,却并没有得到想要的结果，只见眼前这个她熟悉又讨厌的女人，竟然坦然承认，一声轻笑：“我是老处女，难道姐姐你已经不是了么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这番话，让宁蝶心中一紧，而看到宁蝶这番模样，那朦胧身影笑得愈发灿烂，却也不再深究，宁蝶想要藏住的事情，她已经知道了，但她却不想宁蝶发现她要隐瞒的东西。

　　“姐姐……别说那些了！我们的乖女儿，可刚被主神袭击了……”

　　朦胧身影将陆宁在那一方世界中的遭遇讲述出来，只是隐瞒了另一个人的操作，作为陆宁的母亲，只关注到陆宁这个人，很正常,对吧？

　　而且，这不正合了宁蝶的心意么？

　　“主神联盟的成员将所有背叛者全部斩杀了么？”宁蝶听完这一切，没有为陆宁的安危着急，她的女儿是不可能出事得，就算哪一天，陆宁被主神联盟或者系统学院抓了，也不可能受一丁点的伤害。

　　更何况，这还是在眼前这个女人的世界……

　　“错了！还不是正式成员呢！”朦胧身影轻笑，“那个运气不错的小家伙，应该是被主神联盟放弃掉得家伙，否则，不可能派来那个世界。”

　　对此，宁蝶不置可否，那方世界很弱，或者说，与眼前这个女人塑造的主世界断开的那一部分，很弱！

　　但那个小世界的归属是很明确得，主神联盟不可能派人过来,除非是为了送死……

　　“还真是打得好算盘,拿一个不属于联盟真正成员的家伙,供你发泄怒火。”宁蝶撇了撇嘴，略微有些不爽，看来，上次打上门去，她出手还是轻了，竟然只来讨好眼前这个可恶的女人。

　　“说吧！那些家伙，到底在那只主神身上藏了什么东西？”

　　“……”

　　朦胧身影没有说话，因为，那出身于自己世界的假主神，身上并没有什么东西，但顺着那个家伙的因果线，她却摸到了一些有趣的信息。

　　一些她不愿意让宁蝶知道的内容。

　　“没什么大不了得，而且，你还不清楚那群家伙的手段么？他们对自己的手下出手，不过是因为这群背叛者被放在了这一个世界，被他们察觉到不对，选择主动灭口罢了。”

　　灭口未必是为了隐瞒什么，甚至可能只是对面的一场挑衅。

　　我知道你发现我安排的钉子了，你也知道我知道了，但我还是要多这一手，弄个弃子帮你把这些钉子弄死。

　　不为其他，就为了打你脸！

　　当然，主神联盟能这么做，也有另一个原因……

　　朦胧声音轻声说道，“很明显……我们的猜测是对得……穿管局内，还有一些更深的钉子……”

　　“早有预料罢了！”宁蝶不甚在意，甚至还撇了撇嘴，“反正现在局里那些憨批不也藏了一批钉子过去？有时间用花心力给这些钉子做假信息，想要隐瞒所有人，多培养一批能入眼的新人，不是更好？”

　　听到宁蝶的话语，朦胧身影有两分哭笑不得，培养新人？

　　宁蝶所说得可不是那些普通存在，而是能接她们班，正式成为她们之中一员的存在，这种人，哪是培养就能培养出来得？

　　再说了，培养新人，与安排钉子又不冲突，将没有潜力得变成钉子插进去，若是能以小博大，弄掉对方一个战力，那就是不小的收获。

　　就算没有收获，也不过是一群可以不断复制的工具罢了。

　　就如同这批二星的背叛者，就算被发现了，主神联盟也没有任何要营救的想法，反而又安排了一个四星的弃子，将所有背叛者清剿掉。

　　这些人，无论是对穿管局，还是对主神联盟，都不是什么重要的存在。

　　就算是那个妄图加入主神联盟，已经四星，接近五星的假主神，对主神联盟来说，也是说扔就扔得了。

　　一个不到五星的家伙罢了……

　　纵然因为奇遇，能在混沌中穿行，走上了主神的道路，但在那些强大一些的主神空间中，手下的轮回者都不止这点实力了。

　　舍弃掉拿来恶心一下穿管局，对那些家伙而言，也算是有价值了。

　　在整个任务过程中，只有两个人是重要得，而封锁一切，暗中关注的她，自然能够保证两人的安全。

　　就如同本来打算借用那个假主神磨练一下女儿，顺着女儿的心意，让其对心灵，对成仙以后的道路提前有些感悟，早已准备好的洞天小世界也没有送过去。

　　而等到某个主神自不量力，主动找死，拿着某个家伙威胁乖女儿的时候……

　　这她能忍？

　　当即就将洞天世界送进去，还将对方对天地的侵染掌握全部修改，踢出了权限狗的队伍，作为女儿战斗的磨刀石。

　　当然，这些都不重要！

　　至少……与她在宁蝶这边和顺着假主神那边顺藤摸瓜摸过去的发现比起来，一点不重要！

　　“算了！不说这些了！反正我们在主神联盟和系统学院又不是没人……”宁蝶摇着头，不再想这个事。

　　她口中所说的我们，并非是指穿管局，而是她与对面这个可恶的女人！

　　虽然很讨厌，但某些方面来说，她与眼前这个女人的关系，的确很复杂。

　　“是啊！女儿还给你了，姐姐你应当也没精力去想这些了，你想好怎么回答女儿的问题了么？”朦胧身影的话语中多了两分玩味。

　　与陆宁待了将近二十年，她新鲜感也过了，更何况，想要找爹的陆宁可是很麻烦得……

　　你想找……她们还想找呢！

　　“问题？”宁蝶有些疑惑，不明白对方是什么一丝。

　　“小琳儿想要知道她爹是谁，在哪里，所以……我就告诉她，这次任务，她能找到她爹……”朦胧女人轻笑道，“可惜……她并没有什么收获……想来之后会继续纠缠这个问题……你想好怎么应对女儿的疑惑了吗？姐姐？”

　　“……”宁蝶听到这话，脑海中似乎是想起了陆宁小时候的模样，面对同样的问题，她的无奈，顿时有些咬牙切齿，只是不待她骂开，这可恶的女人，身形就自动消失。

　　与女人一起消失得，还有那一方看似小而弱的破烂世界。

　　仿若泡沫般，消失在无尽混沌海中，但宁蝶知道，那方世界……还在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十九章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 