    “这么说，我现在就是伯爵了？我不需要见见那个使者吗？”晚餐的餐桌上，说起这件事，方旭还感觉有点怪怪的。

    “使者已经被我送走了。”银月晨歌却是说出了让方旭意外的话。

    “送走？为什么？”

    “那个使者是大王子的人，除了传达国王的命令，也是代表大王子来拉拢我的。”

    “拉拢你？”

    “没错，当我不在王都了，不能对他们的王位争夺构成威胁了，我立刻又是一个可以拉拢的人了！”

    “我并不想倒向谁，所以只能把使者尽快送走，撇清关系。我敢肯定领地里现在不止有大王子的间谍，也有二王子的间谍，如果被二王子认为黑石领已经和大王子站在一起了，想保持中立也难了。”

    “他们如此明目正胆的争夺王位，国王一点不知情吗？”方旭皱眉道。

    “没人知道父王在想什么，如果不是他的纵容，也不会到这种程度。”银月晨歌无奈道。

    “暴风帝国的那个使者呢？”

    “他也已经离开了，传达了信息之后就立刻走了。”

    “到底是什么消息？”

    “他说暴风帝国有意支持我成为国王。”银月晨歌眼中寒光一闪。

    “暴风帝国的人这是看到了机会，想要分裂晨歌？”方旭愣了一下，就反应过来，这种程度的阴谋，随便抓个写网文的，能都自己琢磨个十条八条的。

    “我现在怀疑，大王子和二王子的后面，是不是都站着暴风的人。”银月晨歌沉声道。

    “不用怀疑了，手都伸到你这里来了，怎么可能还放过他们那边！看来情况更复杂了。”方旭苦笑。

    “就是不知道，他们是仅仅想要分裂晨歌，还是想要吞并晨歌。”银月晨歌不自觉的将手中来自地球的纯钢汤勺捏成了麻花。

    “能吞并就吞并，能分裂就分裂，反正怎么他们也不亏，不是吗？”方旭笑道。

    “我将深渊异动告诉了那个使者，让他转告暴风皇室，只是不知道有没有用。”银月晨歌

    “千年一次的深渊入侵，可没办法阻止人类的贪婪！毕竟已经过去一千年了，千年的时光足以让人们遗忘很多事情，更别说暴风皇室会不会相信所谓的深渊异动还是两说。”方旭苦笑。

    “以兔国的历史来说，一千年前还是宋朝吧。”银月晨歌沉默了一下说道。

    “是的。”方旭点头。

    “你们依然对宋朝发生的事情记忆犹新吗？”

    “怎么可能，有些人还记得靖康之耻，但终究只是少数。有些人连几十年前的南京都忘了。”方旭苦笑。

    “是啊，人类就是这样，无法对过去发生的事情感同身受，更别说我们对历史的记载，远远不如兔国详细。”晨歌叹气道。

    “兔国喜欢详细的记录历史这一点，确实是很多文明没有的。”方旭点头。

    两人一直讨论到了晚饭结束，听得莓果晨歌在旁边都要打哈气睡着了。

    但是看到两人在讨论正事，又不好打搅他们。

    只好趴在桌子上玩手机。

    直到两人招呼她回房间，这才反应过来。

    “你们聊完了？”激灵一下精神起来的莓果晨歌，高兴的从座位上跳了起来。

    “觉得无聊就先回房间好了，在这里等着干什么？”方旭问道。

    “也是啊，现在已经不是在王宫，天天有人盯着要我遵守餐桌礼仪了。”莓果晨歌仿佛才刚刚反应过来，自己明明可以先走的。

    “不过姐夫姐姐你们两个也真是天生一对儿呢，不是聊政治就是聊军事，也亏你们这样还能把谈恋爱进行下去。”小姨子摇头晃脑的感慨着。

    “这不就正好说明了，我们两个在一起，是老天爷注定的嘛！”方旭毫不客气的笑着说道。

    “切，什么老天爷啊，明明是传承之器的指引，说起来到现在我都很疑惑，父王当初是怎么舍得，消耗传承之器这么大的能量，来给姐姐你找个丈夫的。”莓果晨歌一手托着下巴，做出了名侦探的架势说道，就差叼个烟斗了。

    “两位兄长想要把我嫁出去，如果只是普通的随便找个夫婿，我怎么可能会同意，说不定还会引爆我们之间的矛盾，所以他们才想了这么个办法，利用传承之器，为我找到一个命中注定之人！只是我也想不通，父王是为什么会同意的，这件事对传承之器的消耗可不小。”银月晨歌同样很是不解。

    而方旭还是第一次听到这方面的事情，之前其实他也一直好奇，晨歌方面到底是通过什么方式，预言到他的。

    只是这件事还是有点敏感，所以不太好问。

    但现在两姐妹自己既然说了，方旭也就顺便问出了一直以来的一个疑惑。

    “你就没有想过，这种方式找到的未婚夫，万一不适合你怎么办？”

    “我觉得你很适合我。”银月晨歌却是忽然打出了直球，看着方旭说道。

    “喂喂，你这样是犯规的。”方旭难得的有点手忙脚乱起来。

    明明两人之间，大学时有过恋爱经验的是他，结果现在却被将军了。

    “噫，你们两个能别当着我的面秀恩爱了吗？单身狗没人权的吗？”莓果晨歌嘴巴都鼓了起来，这俩人也太过分了。

    然后她就被自家姐姐看了一眼。

    “好吧，我闭嘴。”小丫头表示你们看不见我。

    然后就搜的一声钻进了方旭的房间里，坐在了靠墙摆放的一排电竞椅之一上，打开电脑戴上了耳机。

    一副你们继续，不用管我的样子。

    方旭和银月晨歌也走进了房间。

    看着背对两人坐在那里的莓果晨歌，银月晨歌有点无奈的叹了口气。

    刚想说点什么，就已经被方旭抱在了怀里堵住了嘴。

    莓果晨歌哼着歌，打开了游戏，完全不知道在自己背后发生了什么。

    直到片刻后方旭和银月晨歌也坐在了电脑前。

    莓果晨歌才有些奇怪的看了自家姐姐一眼。

    “你们又聊什么了？难道是羞羞的话题？不然姐你怎么脸红了？”

    “闭嘴！”

    “好嘞！”

    PS：求追读，跪求，感谢大家，谢谢！

