    话音未落，陶潜的魂魄径直钻入了罗康的体内，两千年的执念霎时间如火山爆发一般释放，只教罗康五内俱焚、痛不欲生。

        “啊……”

        罗康倒在地上不住地打滚儿，身上胎光、爽灵、幽精三魂像是见到细菌侵入的白细胞一样，对陶潜的除秽之魄发起了猛烈的进攻，可是这三魂似乎高估了自己的力量，很快，便在与陶潜一魄的角力中败下阵来。

        得胜的除秽之魄显得更加活跃，跳动着游荡至罗康肝脏的位置，鸠占鹊巢似的扎下根来。

        “哈哈哈……”

        一连串狂笑声回荡于极乐塔上下，让檐角的金铃都随之脆响。

        罗康脸上挂着愤恨的诡笑，一步一步迈出极乐塔的大门。

        “陶潜，你好歹也是魏晋时期的大贤，这般巧取豪夺别人的身体难道不知羞耻吗？”罗康的声音并没有让声带震动起来。

        “小子！”陶潜控制着罗康的身体言道：“我只是陶潜的除秽一魄，这老东西心中有恨，偏被尸狗、雀阴它们掩盖了，这才有了避世归隐的做法。

        如今其余六魄不在，没有什么可以再来压制我了，这不公的世道，我要亲手将其打碎！”

        言罢，被陶潜控制的罗康纵身一跃，径直向黑海南岸的十殿飞去。

        自《八阵图》分离三界不过短短十数日，原本现代化程度很高的十殿此时已经面目全非，不计其数的恶鬼恣意在这片土地游弋，打砸抢烧无恶不作，昔日富丽堂皇的十殿王府在熊熊业火的灼烧之下，已经大半化作废墟。

        紫微大帝和平等王集结不足千人的阴差，扼守在十殿十八层地狱门外，防止恶鬼将地狱中更加极恶的鬼魂释放出来。

        “报……”

        展昭一身伤痕，气喘吁吁地跑到紫微大帝身前，单膝下跪言道：“禀紫微大帝，由岳飞岳将军镇守的轮回井告急，仵官王亲率十万丹阳兵将轮转王府废墟围得水泄不通，我奉岳将军军令，冒死杀出重围求援，请大帝速速点将发兵！”

        “混账！不准再称其为仵官王！”紫微大帝勃然大怒。

        平等王陆游见状上前躬身言道：“秦广王、仵官王、楚江王三位昔日后汉的阎罗谋反，实在可恨，但轮回井早在十日之前便已失去了效能，并非特别紧要之处，不妨让岳将军尽早突围撤军，以免徒增不必要的伤亡。”

        “哎！”紫微大帝伯邑考叹气言道：“所谓见财起意，蒋歆等人见幽冥蒙难，三界分离，竟欲割地自立为王，只可恨我眼瞎耳聋，没有及早罢免蒋歆，如今酿下大祸，实愧对于天下苍生！”

        陆游劝道：“蒋歆狼子野心，行悖逆之举绝非一时冲动，回想当初，他网罗几十位后汉吴国的将军下界，却平白出现在枉死城断头街的军队中，而仵官王和城隍司的徐盛私会南方鬼域重犯陆逊，亦有不轨之举，只是我十殿上下历来团结，谁都没有再探究此事罢了。”

        “现在说什么都晚了，蒋歆私自藏兵三十万，攻城拔寨势如破竹，如今十殿兴亡皆系于你我身上，情务观无论如何都要竭尽所能，挽救危局啊！”紫微大帝言罢，抱拳对陆游深施一礼。

        “请大帝放心！陆某必竭尽所能！”

        言罢，陆游转身对展昭正襟言道：“展护卫，传令岳将军即刻突围，率部向珍宝阁靠拢。”

        “得令！”展昭随即纵身飞走。

        陆游又对身后的谢必安、范无救二人说道：“二位无常立即赶赴十殿各处地狱，令宋帝王余懃、泰山王董和、都市王黄中庸、卞称王毕元宾将地狱恶鬼悉数释放，而后率部赶赴珍宝阁据守！”

        “陆王，你这是……”

        “大帝，后汉吴国的丹阳兵战斗力非同小可，它们生前都是海南交趾一带的蛮夷，那里被魏国的郭嘉、贾诩等人以《八宅风水》之术变成了不毛之地，能在那里活下来的人，十有八九都曾杀人食肉，在阳间就如同恶鬼一般。    为今之计，我们只能以毒攻毒，用地狱中的恶鬼来对付那三十万丹阳兵！”

        紫微大帝无奈点头，随即转身走到大热恼地狱门口，手打莲花汇聚气脉将气团打出，只一击，便将电梯间打得粉碎。

        金属碎片顺着电梯井坠落，一注香的时间才传来落地的声音，紧接着，撕心裂肺的哀嚎声便从井中传出，音量越来越大，就连紫微大帝和陆游这样的鬼王也不得不掩住了双耳。

        “大帝，我们快撤吧！”陆游凑到伯邑考耳边大声喊着。

        伯邑考点头，随即招呼部下撤离，一行百余鬼向珍宝阁的方向疾驰而去。

        另一边，仵官王吕岱见展昭从远处飞来，并未招呼士卒前去阻拦，反而暗令部下佯装惊愕，将展昭让进了轮回井所在的院落之中。

        少时，他见岳飞率领残部向西突围，便已猜出了大概，于是干脆命令士卒让出道路，放任其逃窜。

        徐盛在吕岱身旁抱拳言道：“仵官王，岳飞等人已是穷途末路，只消丹阳兵一个冲锋便可将其悉数斩杀，吕王何故要将其放走呢？”

        吕岱笑道：“所谓穷寇莫追，倘若岳飞等人狗急跳墙，将轮回井悉数破坏，我等岂不是功亏一篑了?”

        “末将不明白，这轮回井早已失去了效能，蒋王何故命大军来此，夺取这鸡肋之地呢？”

        吕岱对徐盛说：“徐将军有所不知，蒋王大志，所谋怎会仅是这幽冥弹丸之地?如今三界分离，倘若你我这样的鬼魂想要走出幽冥，这轮回井便是不可或缺的所在。”

        “哦?蒋王难道有办法将轮回井恢复如初吗？”徐盛大惊言道。

        吕岱仰面叹曰：“昔日吴王霸业未果，想不到两千年后的转世竟适逢天赐良机，三月之后，借助外仙之力，吴王转世孙晨辉便可将轮回井与人神两界相连，届时我吴国大军便可纵横驰骋三界，吴王霸业可成，也了却我等吴将绵延千载的遗憾！”

