
天色将晚，秋生已经准备妥当，不仅换了一身夜行衣，更是将九叔的桃木剑背在了背上，而且那包裹中，更是装着一些九叔吩咐的器物。

“糯米。”

想了想，林起还是决定将自己私藏的糯米分成两份，一份交个秋生。

“我已经带了，还是热的呢！”

秋生拍了拍自己的包裹，并不在意，三人早已商量好了，一会要兵分两路，他身手好，提前去县衙将师傅救出来，而文才和林起则赶到任家大宅中，保护任婷婷。

“带着吧，兴许有用。”

林起将那一小包糯米塞进秋生怀中，反手扛起一根三米长的竹筒。

自己的家伙事越长，越有安全感！

文才看了看自己手中刚好一米的竹筒，在看林起肩上的那根，顿时无语的摇了摇头。

“林小子，家伙事不一定越长越管用，有时候短小精悍一些，更加灵活！”

文才手中的竹筒几乎都包浆了，显然是早年间就准备好的工具。

“我也觉得长点好！”

秋生嘿嘿笑着，他这身打扮，必须等到夜幕降临才能出去，不然遇见了生人，定会将人家吓上一跳来。

离那僵尸越远，林起越有安全感，若不是怀疑自己被那僵尸给盯上了，林起说什么也不会去凑这个热闹。

文才和林起两人先行，提前一步朝任府中赶去，待到了任府后说明来意，那任婷婷正沉浸在父亲故去的悲伤中，并没有阻止文才的举动。

“任小姐，不知你们院中有没有种桃树？”

即便如此，林起依旧感觉不保险，自己还需趁着这个时间，做一把防身的利器！

任婷婷此刻正在灵前守夜，梨花带雨的脸慢慢抬起，疑惑的看着林起。

“林小子，都什么时候了，你还想吃桃子啊？”

文才又忍不住抱怨了起来，他刚才忙碌了许久，又是检查院子，又是安慰婷婷，自己可没想着要吃什么东西。

“我只是听说桃木可以克制僵尸，想砍颗桃枝防身罢了。”

林起对于文才的脑回路充满了疑惑，这家伙跟随九叔这么久了，难道就不知道一些常识么？

“说不定僵尸不会来呢，再说一般的桃木也没什么用处啊。”

文才尴尬的笑了笑，其实他自己也有一把桃木剑，可自从做好后，便一直塞在了床底下，从来都没用过。

以他的身手，根本连靠近僵尸的机会都没有，哪有胆子拿着桃木剑去砍呢。

“院中倒是有颗桃树，不知道能不能用。”

婷婷指着院中角落，那里正好有一颗长满桃子的桃树，主干已有人大腿般粗细，想来应该能用的上。

一株桃树而已，比起两人所说的僵尸，根本不值一提。

婷婷虽是无神论者，不过再前两天见识了自己爷爷那般出土后的尊荣，和自己父亲的死讯后，心中已经相信了文才的话。

自己那位爷爷，恐怕真的变成了僵尸。

院中有些凉意，虽然有灵堂的灯火照亮着，角落中依旧有阴暗的感觉，两人靠近桃树，看着那结满果子的枝叶，忍不住摘了几颗。

“这桃好大啊！比镇上卖的那些都大个！”

文才随便在身上擦了擦，一口咬了上去。

“赶快吃完干活了，说不定那僵尸一会就来了。”

抡起腰间别着的砍刀，林起找了根合适的枝干便砍了上去。

那根枝干有手臂粗细，正好能做一把棍子来。

去掉枝叶，又随便刮掉树皮，一把趁手的棒子就做好了。

“哎，给我也砍一根啊！”

看见林起提起桃木棒朝堂中走去，文才顿时急了，那树上除了那根直捻的，剩下的全是细枝弯条，想要砍的话，只有那根主干了。

可看着大腿粗的主干，顿时又没了兴致，若是将力气都浪费在这颗桃树上，万一僵尸来了，可该怎么阻挡？

“你到时候躲起来就行了，给你家伙你也用不上啊。”

林起深知文才的为人，根本没有帮忙的想法，索性提着木棒坐在灵堂门口，开始为这把武器砍一个锋利几尖刃来。

待全部忙活完，已经是后半夜了。

文才在灵堂中走来走去，不时在院中转悠着，他虽然做事迷糊，可这种紧要关头，依旧是精神十足。

“林小子，都忙活了大半夜了，你要不要先休息会？”

眼看天快亮了，文才觉得那僵尸大概是不会来了，心中已经放松了警惕。

“你能睡得着？”

林起撇了撇嘴，他知道那僵尸一定会出现，此时已经将精神提高到了极致，甚至还不断计算着等会的逃跑路线，只要纠缠一会，等九叔他们赶来，自己应该就能安全了。

再不济，自己还可以尸化，想来僵尸不会为难僵尸吧？

回头看了看墙上的挂钟，已经将近五点了！

林起却是知道，这时候那僵尸已经快要来了！

当即站起身舒展了一下筋骨，将竹筒背进了灵堂中。

“喂，你干嘛背着竹筒走来走去的？”

任婷婷跪坐在地上，不断的烧着纸钱，看着两人都背着一长一短的竹筒，好奇心驱使下，忍不住问了一句。

“这竹筒可是我精心研制的法宝，关键时刻能保命的东西！”

文才急忙抢答，生怕林起说话时出了风头，正想拿出竹筒炫耀一下时，却见林起竟然扛着竹筒麻溜的跑上了阁楼，而且在阁楼尽头中，将竹筒竖在了地上。

这个位置，是林起精心挑选的，躲在此处的话，顺着竹筒呼吸可以将气吐出到最远处，即便是僵尸察觉到了他的气息，也不会对他造成一丝伤害。

“你跑楼上干嘛？”

文才举着竹筒看向林起，又看了看任婷婷，心中忍不住感慨。

想要俏，一身孝，古人诚不欺我啊！

“快关门！僵尸来了！”

林起此刻已经透过窗户，看到远处黑暗中一道黑影正朝任府跳来，连忙大声喊道。

看到那僵尸真的出现，给林起带来的震撼冲击，让他浑身都颤抖了起来，毕竟在他的认知中，可是从未有过这种东西的。

虽然已经来到了这个世界两天的时间，但心理上，依旧难以接受。

文才经过林起的提醒，显然也注意到了院门口的僵尸身影，顿时吓了一跳，当即也顾不得欣赏任婷婷的俏姿，连忙跑到门口，将大门紧闭，横上了门栓。

他虽然跟着九叔学道法，给人看风水，可毕竟也是第一次遇见这么凶厉的僵尸，此刻也是手足无措的抱着竹筒，双脚如同钉在了地上一般，迈不开步伐。

“别怕！我保护你！”

心中虽然怕，可在任婷婷面前，却装作勇敢的样子。

“别逞能了！赶快躲起来！”

林起看着两人站在原地不动弹，连忙提醒，不过话音刚落，便见紧闭的大门轰然倒下，根本连那僵尸一击都没抗下来。

即便是在楼上，林起也感觉到了那股有力的震动！

二十年的僵尸，便有如此的力量了么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933756"  chaptername="第四章  僵尸来袭">加入书签</a>
</div>
