    何雨柱一脸惊奇的看着易中海。

    “一大爷，您这…怎么愁眉苦脸的。”

    易中海则是满脸无奈的解释道。

    “唉，柱子，你是没回去啊，不然你恐怕也得变成这样。”

    何雨柱立马就惊了，这是四合院发生什么大事了吗，不然易中海不至于愁成这样啊。

    不过，这样一来，何雨柱的兴趣可就来了，立刻追问道。

    “一大爷，您快说说，让我听个稀奇。”

    易中海可就郁闷了，这小子说话还是这么的噎人，看来是搬到这边以后，活得更自在了。

    说实话，这样的何雨柱，他都有点羡慕了。

    对于何雨柱的问题，他自然还是要回答的，正好趁机诉诉苦，免得他自己憋屈。

    “柱子，你是不知道啊，老刘，老阎他们带头在院子里建小屋，弄得前后院真的是不成样子…”

    何雨柱还以为是什么新鲜事呢，结果就这，他一脸失望的说道。

    “就这事啊，我知道啊。”

    “能不能听我说完？”

    易中海有点后悔跟何雨柱倾诉了，他真的就不是一个好听众啊。

    何雨柱也意识到是他自己着急了，不好意思的笑了笑，讪讪的说道。

    “您说…您说，我这次保证不会打断。”

    易中海平复了一下心情，也寻了寻思绪，还是一脸愁容的说道。

    “要是…只是这样那倒还好，毕竟，只是院子公共空间小一点嘛，影响也不太大。可惜，房子盖好了，他们的子女一个个的都跑回来住了，而且，还是一家人一起回来的，现在啊，闹得整个四合院乌烟瘴气的，真是不得安宁啊。”

    “有这么严重？”

    何雨柱有点不敢相信，居然发展到这种地步了。

    易中海失落的说道。

    “就是这么严重，年轻人火气盛，几乎天天不是吵就是闹的。”

    得到确认，何雨柱却是好奇的问道。

    “那…你们三位大爷就不管管吗？”

    易中海古怪的看了他一眼，好似在看一个白痴，眼神更像是在说：你怎么能问出这么傻的问题，我们要是能管好，还用得着发愁吗。

    “呃…”

    何雨柱哑然，这次是他错了，说话没经大脑啊。

    易中海也不再纠结这个，叹道。

    “唉，我们都老了，管不了他们了，现在院里的人太多了，年轻人也太多了…”

    何雨柱想了想他自己，年轻的时候不也是不服管，就算三位大爷当面，看不顺眼不也是直接就怼嘛。

    呸呸呸…他说错了，什么叫年轻的时候啊，他现在依然年轻嘛，怎么能跟老年人一样呢。

    驱走脑中杂念，他继续追问道。

    “咳咳，那你们就彻底不管了，任由他们继续这样下去。”

    “不然我们还能怎么办，只能希望他们以后能磨合好，做出改变吧。”

    易中海很是无奈，说多了都是泪啊，他们老夫妻俩身体上的病痛倒是治好了，但是，他们现在却被邻居们闹得不得安宁，心里乱糟糟的，最近，甚至都感觉身体变差了。

    这不，这一阵子，他们干脆经常跑到贾易这边来躲清净。

    别说，效果还真不错，跟这些孩子一起，心情都舒畅多了，就连身子也清爽了不少。

    这时，看着两个大男人沉默着，一边的贾易搭话了。

    “一大爷，您是真的管不了呢，还是不愿意（不敢）管啊。”

    易中海浑身一震，他听出贾易的意思了，让他用强，只是不好办啊。

    何雨柱看看贾易，又看看易中海，心中直犯嘀咕：一大爷没反驳，难道他有办法？

    可是，易中海又不接话茬，他就只好直接问贾易了。

    “小易，你这话什么意思啊？”

    贾易看易中海没有解释的意思，就只好亲自解说了。

    “这种事情不是没有办法的，只是一大爷不愿意用就是了。”

    何雨柱不解的看着满脸苦涩的易中海，好奇的追问道。

    “为什么啊？”

    “因为啊，这种方法一用就几乎得罪了院里的所有人。”

    “啊，真的吗？”

    何雨柱瞪大了眼睛，他更感兴趣了，特别是听到要跟全院人为敌的时候，他就更兴奋了。

    “小易，快说说啊，是什么办法，这么厉害。”

    贾易也不卖关子，直接说道。

    “先说说年轻人不服管的事情吧，我要是没记错的话，那些回来的人大都都是有工作的，要是他们闹的过分了，那就通过街道跟他们的工作单位沟通，我还就不信了，有谁能不怕的。”

    何雨柱一寻思，说的没错啊，他一拍大腿，激动的说道。

    “这个主意好，一大爷，您回去就用这招。”

    易中海瞥了他一眼，无奈的说道。

    “呵呵，就算子女再怎么不好，人家毕竟是父子关系，我要是真这么做了，那大家几十年的邻居还有的做吗？”

    何雨柱有点被问住了，易中海的顾虑不是没有道理啊，只是何雨柱又想到了办法，开口说道。

    “那一大爷您就用这一招吓唬他们一下呗。”

    易中海瞪了一眼他，心情更郁闷了。

    “你不会忘了你二大爷，三大爷家的那几个刺头吧，他们会被几句话吓住吗？”

    何雨柱也无奈了，只好继续问贾易了。

    “小易，还有办法吗？”

    贾易却是一脸笑意的说道。

    “自然是有的，只是吧，这一招更狠。”

    何雨柱闻言，也笑了，急切的问道。

    “你也别卖关子了，直接说呗。”

    “嘿嘿，这招啊，叫釜底抽薪，我记得，院里人好像只有房屋使用权吧，而且，院内好像都是公共空间吧，那是属于所有人的，不是私人的，所以咯，可以直接把院里私自改建的事情报告到街道，最后的结果嘛…”

    何雨柱顺着一推演，结果嘛，自然是街道勒令拆除小屋，没房子住的年轻人自然就回到了各自单位提供的小房子去了。

    想明白了一切的何雨柱笑着说道。

    “哈哈，小易，你真损。”

    笑罢，他又对着易中海说道。

    “一大爷，这一招称得上是釜底抽薪了，只是吧，好像还是一样要得罪邻居啊。”

    “唉…”

    易中海不想说话了，他实在是没想到，这老了，退休在家，可以享享清福的年纪，居然还会有这种烦心事找上门来。

    他上辈子是造了什么孽啊。

    何雨柱心中却有一丝丝感触，四合院毕竟也是他的家，是他生活了几十年的地方，还是很有感情的。

    现在，他的家被弄得乌烟瘴气的，他心中也是很不爽的。

    只是，贾易出的两个主意都太狠了，很难抉择啊。

    不过嘛，他还是再咨询一下贾易。

    “小易啊，你有没有什么更好一点的办法啊。”

    贾易知道何雨柱是心动了，只是，这两招好像是太狠了一点啊。

    不过，他又不是什么智者，能想出这两种解决办法就不错了。

    “咳咳，何叔，我没办法了。”

    贾易两手一摊，表示他也没辙了。

    易中海，何雨柱都有点小失望。

    “不过，何叔啊，院里的情况你们应该都知道一点的，他们之间可不是铁板一块啊，如果我是说如果啊…有哪一家看不惯他们的行为，自发去告状呢，毕竟，人啊，总是自私的。”

    贾易就差明说了：既然你们都怕把邻居们得罪死了，那么…为什么不找个外人来破局，让他们替你们办成这件事呢。

    易中海、何雨柱都是呆呆的看着贾易，心中发寒。

    毕竟，贾易出的主意有点太不地道了，明显是…死道友不死贫道啊。

    看着两人恍惚的样子，贾易伸手在他们眼前晃了晃，喊道。

    “两位，醒醒，别发呆了。”

    “哦。小易啊，你…”

    “嗯，何叔，我怎么了，我只是说了个如果嘛。”

    何雨柱看着死不认账的贾易，极其无语。

    其实，易中海现在也很是纠结，贾易说的如果，很好，他也很心动。

