
        但直接被大皇子制止了，古界深深的吸了口气，要是萧辰没看错的话，古界的双手可是有些哆嗦。

    大门被古界打开，他们三个人一起进入。

    “来了？”这个大殿与萧辰想像不是很一样，还以为会很女人。

    “恩母后好久不见。”古界的声音都有些发抖，甚至都有些语无伦次。

    在与紫家大长老战斗的时候，古界都没有这样过，这见自己的母亲，竟然吓成这样。

    “呵呵，和自己母亲这么说话？还有我还想听到有人说我是老人家？”萧辰看到一个美丽的身影，被圣光笼罩，看不清楚样子。

    “没，没有，怎么会呢。”古界的声音更加颤抖了。

    “荣轩，你的境界现在怎么还是停留在化海初期？”说完古界，有说古荣轩。

    这回变成古荣轩身体发抖了，古界到是松了口气。

    “算了，你们两个的事情，过后再说，接下来的一段时间，你们就跟着我修炼。”皇后说道。

    “啊！母后我真不用，还是让弟弟和你一起修炼吧，荣轩他现在真的应该好好提升一下实力了。”古界像是想起了童年的记忆，面露惊恐的说道，甚至还把自己的弟弟卖了。

    “哥！”古荣轩也是不可置信的看向古界。

    “弟弟，平时我对你怎么样？是不是有求必应，这次帮哥一下，以后有事就和哥说，就算不能办的，哥也想办法给你办！”古界传音说道。

    话都说到这份上，古荣轩也不好说什么了。

    “母后萧辰也和我们一起吗？”古荣轩好奇的问道。

    毕竟皇后可是将萧辰特意叫来的。

    “你们两个必须和我一起，至于萧辰我只是想见见他。”皇后说道。

    本来还抱有一丝希望的古界也彻底蔫了，既然母后这么说了，不管他如何推脱，都不可能了。

    “皇后娘娘，您找我有什么事？”萧辰上前礼貌的问道。

    直到现在，萧辰都不知道为何这两兄弟会这么惧怕皇后。

    “你就是萧天的儿子吗？”皇后开口问道。

    “恩，我就是。”萧辰到是没有好奇皇后会认识自己父亲，毕竟古清也认识。

    “不愧是他的儿子。”皇后感慨一声。

    这一句感慨，让古界和古荣轩睁大了双眼，不可思议的看着萧辰。

    “这是怎么了？”这两个人把萧辰看的不会了。

    “母后可从来没有夸过人，就算我哥也是一样。”古荣轩回答道。

    “你哥可是十杰之首呀！”萧辰也是有些不可思议的说道。

    在外人眼里，古界的成就已经让很多人望尘莫及了，尤其是今天还和紫家大长老大战了一场，难道这样还让皇后不满意。

    自己和古界相比，根本没有什么可比性呀。

    “皇后您高看我了，和大皇子比，我还差的远。”萧辰说道。

    “我知道你身上发生的事，他和你差的远呢。”皇后说道。

    萧辰一时竟然不知道说什么，看来当年在萧家发生的所有事，这位皇后都清楚的很。

    “把你叫来，也不为别的事，明天我会邀请一些人来到皇宫，所以就提前把你叫来了，让你也看看圣洛天涯的一些人。”皇后说道。

    “母后你是要修那个战衣吗？”古界开口问道。

    “恩，马上就不太平了，我要尽可能的将我的战力提到最高。”皇后也没有忌讳什么，在场的人，她全部都信任。

    古界点点头，也理解了为什么要特训自己了。

    “可是母后，能修好战衣的人，在圣洛天涯有吗？”

    当初战衣损坏的时候，他们的父皇和母后可是没少找人，整个天宇帝国都找遍了，可没有一个能修好的，甚至都没有几个敢尝试的，生怕给弄坏了。

    “我知道很难，但那怕只是修复好一部分也可以。”皇后说道。

    她的战衣，那怕只是修复一些，也可以提升很多战力的。

    “我邀请了整个帝国的阵法大家，还有八少六公主中的一些人，你们明天也去吧。”皇后吩咐道。

    她的战衣，主要损坏的地方，就是阵法，只要将阵法修复好就可以了。

    “没有邀请十杰吗？”皇后找他们主要的事情就是这个，所以交代完后几人也没必要继续呆下去了，尤其是古界和古荣轩，他们两个真的是一秒钟都不想继续呆着了。

    “恩，一般这种事都不会邀请十杰的，不过我猜会有几个人来的。”古界说道。

    “要是真的有人能将母后的战衣修好就好了，那时候说不定母后的心情也会好不少。”古荣轩说道。

    “恩是呀。”古界感慨道。

    “可是太难了。”古荣轩摇摇头，他这个愿望着实有些不现实。

    “要是阵法的话，或许我可以帮忙看看。”萧辰突然说道。

    “你会阵法？”古荣轩惊讶道。

    这次紫家发生的事，他没有去，并不知道萧辰运用了阵法。

    “恩刚学的。”萧辰点头。

    “那个紫家的阵法是你弄得？”古界到是看到了那个阵法。

    “恩是的。”萧辰说道。

    “虽然那个阵法等级应该挺高，但想要修复母后的战衣，还是有些困难。”古界说道。

    “恩，我知道，只是尝试一下。”萧辰说道，而且他也没想凭借他的能力修复，在星空世界里不还有陈晓这位阵法大师嘛，萧辰想要让自己师傅看看能不能有办法修复。

    “等明天看看吧。”古界说道。

    要是能修好母后的战衣，自然是好事。

    萧辰今晚就在古荣轩那里住下了，等待着明天的到来。

    而且萧辰也很好奇，皇后所说的战衣，到底是什么？他可是从来没有见过。

    第二天清晨，天宇帝国的皇宫可算是相当热闹，来了不少人。

    其中有不少大人物，要不是皇室，估计都请不过来。

    就只算阵法大师，都是平时他们很难遇到的，而且除了他们，还有圣洛天涯的八少与六公主，一个不差的都来到了皇宫。

    就算已经封闭家门的紫家都来了。

    不过十杰到是只来了古界一个。

    (本章完)
  