    这场战斗持续了很长时间，足足七日。

    天昏地暗，日月无光。

    低境界的修士往往很快分出胜负。

    但高境界的修士，手段更多，并且灵体内部自成循环，在斗法中仍然能源源不断吸收灵气供给战斗，神识也足够强大。

    到了这个境界有足够的底子进行持续的斗法。

    不过如此持续的战斗仍然是极少见的。

    只要实力不是太过于相近，往往能在较短时间内分出胜负。

    林夕一人独战十余位天骄。

    各种手段尽出。

    白骨伞都快散架了。

    乾坤画卷上出现了道道裂痕。

    灵力早就被打的枯竭了，但他仍然屹立在人群之中，魔修功法被催发到了极致，整个人仿佛都快要和天地融合了。

    那原本浩瀚的识海此刻也干涸一片，但且逼迫着压榨出更多的神识贯通天地。

    六件魔修法宝、无相弓、毫无保留，甚至连神锏都惊鸿一瞥借用了出来，当然立即将其召回消散，并没有引起太大的注意。

    林夕被打的节节败退，浑身是伤。

    但似乎仍然没有输。

    这七日，万世仙宫众人越战越心惊。

    林夕层出不穷的手段实在让人惊诧，众人联手却迟迟奈何不了对方，这让他们感觉到异常的耻辱。

    而有一个问题也一直在他们脑中闪过。

    难道易长老将他评定为甲上，是真的？

    “痛快，痛快。”陆西海畅快的大笑，并且一边笑一边咳血，鲜血染红了大半边衣襟，覆盖了一层有一层血渍。

    他脸色泛白，身躯疲乏的厉害，但目光却仍然明亮。

    “再来接我一拳！”陆西海颤抖着身躯，从紫府中挤出最后一点力量挥拳砸向林夕。

    黑手傀儡此刻身上也满是裂痕。

    但他仍然毫无感知的挡在了林夕身前，挡住了这一拳。

    咔嚓。

    一个沉闷的声响，黑手最外层的防护已然碎裂。

    “真是了不起的傀儡。”陆西海目光死死盯着黑手：“你的神识究竟有多浑厚，能控制这样的傀儡一连作战七天？”

    傀儡往往需要施展者神识操控，这对神识是个不小的消耗。

    一连激战七天，傀儡仍然运动无碍，实在是一件很神奇的事情。

    就算林夕神识堪比化神修士照理说也做不到如此。

    究竟是是怎么做到的。

    林夕笑了，他深吸一口气：“你以为是我在操控他战斗？”

    “那是谁？”陆西海眉头一皱。

    “你自己看看就知道了。”

    陆西海死死盯着黑手，黑手此刻身上最外层的外壳彻底粉碎，然后胸口袒露出如人类心脏般跃动的核心。

    这核心仿佛孕育着强大的生机，一缩一放，竟然便吸收了海量的天地灵气。

    “他......有生命？！”陆西海脸色骤变。

    其他人也惊了。

    这哪里是傀儡该有的东西。

    从来不曾听说过傀儡会出现这种情况。

    “是的。”林夕抓住这个空挡喘息休息了一会儿，继续说道：“这是前无古人后无来者的设计，拥有自主晋升能力，真正拥有自己生命的傀儡。”

    言墨惊声道：“不可能，不存在这种东西！”

    赋予无生命的东西以生命。

    这是天地方才有的伟力！

    “当然有，不可能就是用来打破的！”林夕微微一笑：“而且设计出这个傀儡的还是一个炼气级别的修士，他叫郑祁鹏，是个资质很差的家伙。”

    “胡说八道，胡说八道。”万世仙宫的弟子全都不相信，认为林夕在胡言乱语。

    或许林夕说这是诞生自鬼渊，这些人会更好接受一些。

    但炼气修士设计出来的？

    简直天方夜谭。

    真相往往比谎言更荒诞。

    林夕没有去说服对方，因为他知道不可能。

    他之所以说出来，只是单纯的觉得是时候了。

    这是他答应郑祁鹏的事情。

    让他呕心沥血甚至献祭自己才完成的傀儡，名扬天下。

    “管你是什么傀儡！全都去死！”陆西海愤而出击。

    不管这傀儡有多神奇。

    但都已经没有意义。

    他被一个傀儡托住整整七日，这让他难以接受，唯有杀了对方粉碎这具傀儡才能挽回他逐渐失去的信心。

    其他万世仙宫的弟子也没有停下，继续向林夕发起攻击。

    但此刻众人都已经很疲惫了。

    灵力的损耗加上神识的透支。

    让他们的攻势也不再如往常那般凌厉强盛，甚至出现了不少破绽，林夕强行打起精神应对，顽强的意志撑着他疲累的身躯。

    一人独战十余位万世仙宫顶尖天才。

    久战七日而不败。

    已经是一件非常可怕的事情了。

    这件事注定是要传遍整个万世圣朝。

    换做其中任意一人，恐怕早就败在林夕手中的。

    “万物凋零！”言墨施展道法，强行隔绝林夕周遭天地，生机逐渐被剥离。

    这一招让林夕深恶痛绝。

    每次运转魔修功法吸收天地之力时，对方都会干扰到自己，导致林夕恢复速度变得极慢，幸好对方施展存在限制，不然林夕真的被克死了。

    “乾坤画卷，白骨伞，去！”林夕硬扛着周遭其他人的攻势，祭出两件法宝。

    滔天煞气裹挟乾坤画卷而去。

    轰！

    乾坤画卷封印道法。

    而白骨伞则骤然张开，骨架上的尖刺落在了言墨的胸口。

    鲜血狂飙。

    苦战七日，终于找到机会成功破局。

    “啊！”言墨哀嚎一声。

    小看了强弩之末的林夕，他为此付出了代价。

    白骨伞的阴气不断注入言墨的体内。

    言墨身躯不受控制发抖起来。

    当然了，为了先解决掉言墨林夕同样被其他人攻击，差点再次受伤。

    言墨的异样引起众人的注意。

    要知道元武陵对言墨很照顾，若是言墨死了，元武陵肯定会震怒，到时候恐怕真的会出大乱子。

    “言墨，你怎么样了？”宁清秋喊道。

    言墨哆嗦道：“冷，好冷。”

    宁清秋当即来到他身边，为其注入一道朱雀神火，想要借此驱散他体内的阴气，但有些出乎意料的事情发生了。

    朱雀神火只能压制阴气，且无法将其根除。

    言墨仍然感觉很痛苦。

    “这是什么东西！”宁清秋震惊。

    其他人也分神注意到了这里的情况。

    这让林夕终于找到喘息的机会，疯狂催动挪云步冲出了众人的包围圈。

    他眼中满是疲累，整个人仿佛要猝死过去，但眼眸最深处仿佛孕育着一点纯净的灵光，灿烂的难以言喻。

    “到此为止了。”林夕说道。

    他准备离开了。

    陆西海大怒：“站住，胜负未分你想逃跑？”

    “算你们赢了。”林夕毫不在意：“你们对我来说已经没有用处了。”

    这让万世仙宫众人再次震怒。

    把我们当什么了?

    林夕可懒得在乎这些人的心情，当即施展金翅鹏之力化作金光疾驰而去，消失在了众人视野尽头。

    谁也追不上。

