    弘道四年春，西北的河西节度使萧承，连同北亭节度使呼延準，打着恢复李周江山的名义，拥立卫王世子李兆为新帝，在西北悍然起兵，直扑关中。

    在西北叛军南下的同时，已经受了朝廷不少钱粮的朔方军，开始在兰州，河州，会州一带布置防线，准备阻挡叛军进攻。

    这一代地形起伏，能够容纳大量军队走的道路就那么几条，因此虽然防线横跨三个州，但是朔方军的兵力，也能守得过来。

    但是不管怎么样，朔方军最少要守三个关口，才能完全堵死西北叛军东进的道路，但是朔方军现在，也只有九万余人而已。

    更要命的是，这九万朔方军里，最起码有六成是这三年新征募的新兵。

    虽然三年时间，足够把新兵训练成老兵，但是现在的这支朔方军，与五年前那支正面硬刚范阳军还不落下风的朔方军，战斗力还是有一些差距的。

    在朔方军兵力分散的情况下，西北叛军根本不需要什么战略，他们猛攻一处，很快就让朔方军疲于奔命，从弘道四年的二月，双方开始交兵，到两个月后的弘道四年四月，朔方军便不得不放弃第一道防线，开始固守秦州，泷州一带。

    这个位置，已经靠近关中的西散关了。

    靠近西散关，也就意味着接下来，如果朔方军再退，就只能退到关中，靠着四关固守，如果真是这样的话，即便关中可以守住，朝廷也会被叛军压在关中动弹不得。

    而二百年李周的威严，将会沦丧殆尽。

    毕竟，范阳军已经破了一次关中了。

    而且这一次，距离上一次范阳军破关中，相差不到十年，若是十年之内，朝廷两次被人逼到这种地步，那么朝廷的公信力将会荡然无存，到时候，李周王朝才是真正的走到了灭国的边缘。

    就在朔方军在前线拼杀的时候，长安城里，已经人心浮动。

    不少胆子小的官员，已经开始上书辞官，准备回老家避祸了。

    不过皇帝陛下，倒是显得很沉稳，依旧该上朝上朝，该接待大臣接待大臣，同时有条不紊的指挥户部给前线支援钱粮。

    为了供给前方，这位皇帝陛下，甚至开始让禁军替户部运送钱粮了。

    但是户部也难。

    钱倒还好说，这些年朝廷积攒了不少余钱，但是粮食就不是那么很好弄了。

    一到打仗，粮价就必然上涨，这是朝廷都没有办法调控的事情。

    长安城的存粮虽然有一些，但是身为京兆尹的齐宣，死活不愿意给，因此户部想要粮食，就只能从外地调，可是现在朝廷的政令，远不如从前通达，尤其是现在这种打仗的当口，地方上未必把户部的政令当回事。

    即便地方上不敢明着来，给前线送粮食，也会阳奉阴违，缺斤少两。

    归根结底，还是因为西北叛军，是打着卫王世子李兆的名头造反。

    各个地方以及各地老百姓，都觉得这是李家自己的事情，即便叛军打进长安城了，还是李家的人坐天下，跟老百姓没有关系。

    这才导致了，地方对于朝廷的支援度不高。

    假如真是吐蕃人或者突厥人打过来了，那么地方上老百姓的积极性，比起现在，就不可同日而语了。

    这一日，是弘道四年的四月十五，朝廷小朝会的日子。

    所谓小朝会，就是朝廷的高层会议，大概是六部九卿以及政事堂宰相还有禁军的一些将军，这种高级官员参加会议。

    这种会议，虽然规模不大，但是实际上比大朝会更加重要，有很多事情，都是在小朝会上做出决定，然后在大朝会上宣布。

    日常的朝会开完之后，天子把几位宰相，以及大病初愈没多久的宋王李煦，还有京兆尹齐宣等人留了下来。

    帝座上的皇帝陛下，微微低眉，缓缓说道：“前线吃紧，大周的安危，不能全靠一个朔方军来支撑。”

    众人默不作声。

    天子伸手，敲了敲自己身前的桌子，开口道：“朕准备，调集平卢军前往西北，协助朔方军平叛。”

    此言一出，甘露殿里的所有人都神色微变。

    宋王爷直接从椅子上站了起来，他看向天子，深呼吸了一口气：“陛下…这样太危险了…”

    “那皇叔说，怎么样才不危险呢？”

    天子淡淡的说道：“把朕绑了，把李兆迎进长安城里做皇帝不危险？”

    李煦连忙摇头。

    “臣不敢，只是这件事…”

    这位宋王殿下脸色有些苍白，低头道：“这件事是不是再作考量，如今西北的战事，还没有到不可收拾的地步，长安禁军也都还没有投入战场…”

    “正是因为禁军没有投入战场，现在调集平卢军，朝廷还有一些可以说话的本钱。”

    天子直言不讳的说道：“假如朝廷连禁军也没了，到时候不要说调集平卢军，就是与平卢军对话，都有些困难。”

    说到这里，天子看向众臣，开口道：“诸位爱卿，如果没有别的什么办法，朕这就让司宫台拟制，调集平卢军赶赴西北平叛了。”

    众多大臣面面相觑，没有一个人敢说话。

    京兆尹齐宣，站了起来，看向天子，开口道：“陛下，臣以为这件事可行，越王昭至始至终，无有叛国之举，不能因为他有造反的能力，就因此臆测他是反贼，反正如今…”

    “时局也不会更坏了。”

    李煦站了起来，深呼吸了一口气。

    “陛下，臣有几句话，想要单独禀告，希望陛下听了臣的话之后，再做决定…”

    “嗯。”

    天子点了点头，挥手道：“都散了罢，宋王叔留下。”

    甘露殿里，诸位大臣陆续散去，只有李煦一个人留了下来。

    等到众人都离开之后，李煦默默的看向天子，声音沙哑：“陛下，您是向着李家，还是向着林昭？”

    天子哑然一笑：“坐在这个位置上，朕当然是向着李家的，朕如果不向着李家，这个江山早就姓林了。”

    李煦咬牙道：“如果任由林昭带兵赶往西北，那么平卢军一定会路过关中，这江山很快就要姓林了！”

    天子面色平静，突然无奈一笑：“皇叔，你怎么想不通呢，如果真如你所说，那么即便朕不下诏命令平卢军平叛，他们也是可以东进的，甚至可以直接兵进关中……”

    “没有陛下的诏书，他们便师出无名，便没有大义…”

    “西北叛军有朕的诏书么？”

    天子摇了摇头，叹息道：“王叔，你太过执拗了，眼下这种情况，不管好坏，朕只有试一试了。”

    “陛下，咱们还有禁军，还有火药…”

    “禁军的火药，朕去看过了。”

    天子低眉道：“皇叔觉得，有了火药的禁军，能正面对抗契丹人否？”

