    这次聚会，王小乐到最后那是高兴至极，一不小心就把自己喝高了。

    最后康雷他们只能打电话让陈天星他们来接人。

    不过这一幕，倒是给了康雷他们挺好的印象。

    有时候，看人就是这么奇怪。

    要是王小乐没有最开始的那些出彩表现，没有那种后辈对前辈的尊敬，他这样喝醉，康雷和林宇雄绝对对他评价极低。

    而现在嘛，两个老大哥扶着醉的一塌糊涂的王小乐上车的时候，还在给陈天星他们说，回去喝点茶好醒酒。

    那循循叮嘱，甚至目送王小乐他们远去的举动，真的和自家大哥一般。

    “卧槽，可乐这家伙哄人有一套？”

    陈天星看着满脸通红，不省人事的王小乐，歪歪嘴，有些鄙视地说道。

    康雷这人，军队出身，以前在娱乐圈中是那种不苟言笑，看起来挺不好接触的，结果对王小乐这么好？

    当王小乐他们离开之后，康雷和林宇雄对视一眼。

    “现在年轻人都这么厉害？”

    林宇雄今天对王小乐的印象可是有极大的改观。

    “别，我去年在竖店影视城拍片子，那个金瀚，也是年轻导演吧，为人处世和王小乐差远了。”

    金瀚，光线传谋签约导演，拍过好几部不错的片子，也算是新一代导演的知名人物，但是康雷对他印象极差。

    “像小乐这种怪胎还是少点的好……”

    林宇雄双手交叉，骨节一阵噼里啪啦的响，微笑着说道。

    “哈哈，走吧，我们再换地方喝点，王小乐今天说得几个地方，可以再挖掘一下。”

    康雷自然懂老友在说什么。

    …………

    第二天，434公司。

    宿醉之后的王小乐还是微微有些头疼，但是，他必须得交代一些事情。

    “可乐，为啥要去竖店影视城？东山影视城这边很有诚意的。”

    冯弘有些不明白。

    随着华夏影视业的发展，全国各地都兴起了一批影视城。

    这些影视城，复原了各种时代的建筑场景，不仅给剧组们提供了拍摄地，同时这些建筑也能够作为景点向游客开放，小钱钱赚得飞起。

    对于导演去拍片，各大影视城非常欢迎，剧组的开销大部分就是影视城的收入。

    而对于知名导演来说，更是有着一些相应的优惠条件。

    王小乐虽然比不上张成谋这些可以挥手让人给他建城的大腕，可是好歹也是第七代导演的新锐，自然和普通的小导演不一样。

    燕京边上的东山影视城，名气没有竖店大，所以给予王小乐的优惠条件是挺不错。

    倒是王小乐如果去竖店拍摄，反倒是没有什么优惠。

    别小看这些优惠条件，先不说节约的资金，主要是各种配合顺心。

    群演，服装，这些细节其实有时候稍有不慎很耽搁时间的。

    “拍这片子我有点信心不足，我想到时候让康导帮忙掌掌镜头。”

    王小乐这话一出口，陈天星，冯弘，陆浅雪她们一个个全都不约而同的摸了摸自己的额头，不敢置信的看着王小乐。

    “怎么了？”

    王小乐诧异的问道。

    “影帝影后排排坐……”

    陆浅雪小声嘀咕着。

    “娱乐圈半壁江山……”

    冯弘咽了咽口水。

    “你王大导演也有信心不足的时候？”

    陈天星一脸怀疑王小乐被换人的模样。

    “你们这什么意思？我这片子创意绝对没问题，我只是怕我拍不出来其中神韵而已！”

    王小乐立马不甘心的解释着。

    “没换人。”

    “熟悉的味道。”

    看着这帮损友一本正经的胡说八道，王小乐哑然失笑。

    “我给你们说，这部戏就是冲着冲奖去，大家必须得拿出十二分的精神来。”

    王小乐说这话的时候还冲着陆浅雪扬了扬眉毛，表功，要无时无刻不在。

    “冲奖？可乐，其实奖项不是很重要了，主要是收视率，只要收视率高，你就是投资商的爸爸！”

    陈天星摸了摸耳环，皱起了眉头。

    圈内人挺看重各种奖项，这是演技的证明。

    但是，陈天星不算是纯粹的圈内人，这位少爷主要是为了泡妞，他更看重收益。

    王小乐去年拍舌尖上的华夏，各界评价那是非常高，现在舌尖的第二季都排上了日程，李香山都在家收拾行李，准备跟组去了。

    舌尖上的华夏，版权卖的飞起，在其他公司眼中，收益不低，可是在吃惯了大餐的434公司，那赚的钱可就排不上号了。

    陈天星生怕王小乐受到艺术追求的影响，为了得奖而去拍片。

    要知道，有时候得奖的片子全国大爆，有时候，叫好不叫座。

    王小乐有些诧异的看了陈天星一眼，然后王小乐摸一把头发，用力甩了甩头。

    让开，我要开始装逼了。

    “我这么呕心沥血，战战兢兢，郑重对待的片子，难道收视率会差吗？”

    “得奖非我愿，但愿海波平……”

    王小乐一边说，一边还摆出一副似金钱荣誉为粪土的样子。

    看着某人竟然恬不知耻的修改流传千古的诗句，陆浅雪捂着嘴笑得肩膀都在抖。

    陈天星和冯弘却对视一眼，点点头。

    这次稳了。

    王小乐这家伙每次只要装逼装出新风格的时候，一般来说收视率杠杠的。

    “那我们就和竖店影视城那边联系一下，只是这个主演的话，男一号选谁？”

    冯弘的这句话，让王小乐皱起了眉头。

    那个眯眯眼的男主演，在王小乐的记忆中可是非常深。

    这是难得一见完全不靠颜值，却成为知名影星的男人。

    最主要是，他和陆浅雪饰演的可是夫妻，那种有着肌肤之亲的夫妻。

    王小乐其实并不喜欢当演员，他更喜欢那种掌控全局，号令天下。

    但是，这部片子关系到陆浅雪冲奖的事情，陆浅雪的演技还达不到炉火纯青的地步，十有八九只能采用体验派的方式。

    这种情况下，自家的圈好的小白菜，可不能被别的猪拱了。

    “我自己演！”

    王小乐这话让准备了一堆名单，各大视帝都在上面的陈天星他们猛然一愣。

    “翠平，我是爱你的……”

    然后，王小乐就在这里拉着陆浅雪的手，开始大撒狗粮。

    “则成，我也是……”

    陆浅雪瞬间入戏。

    “这对狗男女，天造地设的一双！”

    陈天星和冯弘立马夸张的抱着桌子呕吐起来。