一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十二章剑明宗主

    “这剑在我们万剑宗的后方剑谷之中，周遭的那些剑，是我万剑宗数千年来所有人道消之后留下来的，只要修为达到了黄级中期，便可进剑谷寻找自己的有缘之剑，凡是修习我万剑宗剑法之人，进去之后，便会拥有有缘之剑！”孟长老道。

    “其他人不行吗？”李墨问道。

    “绝对不行，以前有人来试过，无论修为多么强大都不行，哪怕是先天，就算是强行拿出一柄剑，这剑也会自行毁掉。”孟长老骄傲的道。

    “哦？还有这种事？”李墨也惊讶了，走过了这么多宗门，还没有见过如此奇异之事，这种应该不会在地球上发生才对啊，只能说这巨剑，太不一般了。

    “走，先进我们万剑宗，若是李公子有兴趣，我们等会带你过去看看，请！”孟长老道。

    几人便朝着万剑宗内走去，刚刚走进的时候，只见二十余人便从万剑宗中走了出来，为首是一名老者，脸上带着微笑，气度不凡，李墨一眼便看出来，这人修为乃是半步天级，想必便是万剑宗的剑明宗主。

    “李公子大驾光临，有失远迎啊！”剑明宗主早就从孟长老口中得知李墨要来的消息，刚才孟长老又通知了一声，所以，李墨刚刚走进的时候，剑明宗主便率领众人走了出来。

    “剑明宗主客气了！”李墨亦是拱手道。

    “李公子，请！”剑明宗主态度客气，完全是将李墨当作了同辈看待，古武界向来不论年纪，只论修为，以天海道人的实力，剑明宗主虽然有把握能够胜过，但若是说击杀的话，很困难，而李墨，便直接将其杀了，所以，他对于李墨的实力也有了一个清楚的认知，那就是比自己更强，所以，也由不得他不尊敬。

    “请！”李墨伸手道。

    “咳咳！”灰毛鸡干咳了一声，看见剑明宗主转头后，便立刻又背负双手，一脸平静，眼神孤傲的看着远方的云卷云舒，似有乐趣无穷。

    “这位是？”剑明宗主问道。

    孟长老连忙走过去对着剑明宗主说了几句，并且着重强调了刚才，这位九圣老祖，可是一路飞行上来的。

    听见孟长老的话，剑明宗主顿时惊呆了，然后面含尊敬，朝着灰毛鸡一抱拳，“九圣前辈好！”

    “嗯！”灰毛鸡微微颔首。

    李墨不禁皱眉，这只灰毛鸡什么德行他还能不知道吗？被关在青城一百年，连黄级修为的弟子都不如，只不过本体是一只大灰毛鸡，所以才能够飞行，最可恶的是这只鸡极爱面子，喜好奉承，小气奸诈，最喜吹嘘，似乎所有负面缺点它都有，若不是它说的那些祖地什么的，似乎是真的，李墨早就与其分道扬镳了。

    “九圣前辈，请！”剑明宗主再次说道。

    “嗯！”灰毛鸡脸上平静的点头，心中却乐开了花，看见没有，看见没有，即便老祖已经没有修为了，但这些人类见了老祖还是得毕恭毕敬的，没办法，这就是老祖的威风，不经意间便散发了出来，令人折服。

    “哈哈哈！”想着想着，灰毛鸡便觉得开心兴奋，不由得大笑了一声。

    这一幕，顿时惹得众人惊奇，纷纷不解，怎么九圣老祖好好就大笑了一声，唯有李墨看见其小眼睛中的变化，隐隐的猜到了一些。

    万剑宗在半山腰之中，建造了许多房舍，中间的一处大殿，众人落座，然后自然有人便开始沏茶，热乎乎的茶水，也不知是什么茶叶，有些碧绿清澈，散发着一股淡淡的清香，喝着极为的爽口。

    “好茶！”灰毛鸡喝了一口后，微微赞赏。

    “老祖喜欢就好，这茶乃是我万剑宗独有的，种在寒冷的冰雪之中，然后利用这山脉的积雪烧开沏茶，茶味清香而浓郁，口中久而不散！”剑明宗主笑着说道，然后也品了一口，露出享受之色。

    “这次真是享口福了，平时宗主根本舍不得拿出来，这种茶生长的环境很苛刻，而且在这种严寒的环境下，生存率极低，我平时想讨一口来说，宗主都不给！”孟长老喝了一口后，眯着眼睛道。

    “我听孟长老说，贵宗的道法皆是从那残剑之中获得的？”李墨问道。

    “不错！”剑明宗主端着茶杯，开口道：“我万剑宗所有道法皆是与剑有关，可惜现在，众人只知蜀山剑法独步天下，而不知我万剑宗剑法，我等实在让先祖蒙羞了，在当年我万剑宗的剑法才是正道，甚至现在的蜀山许多剑法，都是根据我万剑宗剑法创造而来的，当年我万剑宗强盛之时，蜀山也得毕恭毕敬的，想要讨要剑法还得看我们脸色，只可惜，现如今我等资质普通，无法再从这残剑中领悟到什么珍贵剑法了，着实可惜！”

    “原来如此！”李墨喃喃道，他之前亦是只知蜀山剑法，极为有名，万剑宗他听过，但根本没有在意，虽然名字称呼的很好，万剑宗，但剑法并不如何。

    “也正是因为当年万剑宗太强势了，一旦没落，便遭遇了一次灭顶之灾，诸多珍贵剑法被夺，若不是关键时刻，残剑发威，现如今已经没有我万剑宗了，从那以后，我万剑宗越来越没落，直到如今，连真正的先天都没有，便只有我一位半步天级了，而那残剑，据说到达了真正的先天，才能领悟至强剑法！”剑明宗主摇头惋惜道。

    “这些事我的确所知不多！”李墨道，他前世根本就不知还有古武，今生才得知，对于古武历史，所知甚少。

    “李公子，你修为强悍，天赋绝代，但还是不该招惹那天王山，天王山有四名半步天级，就算天海道人已死，还有三名半步天级，而且都极为强大，天海道人只是最弱的一个！”剑明宗主摇头说道，露出一抹担忧之色。

    “无妨。”李墨淡淡道了一声并不在意，他不想与人做对，但若有人对他动了杀心，他自然不会放过。

    “你将天海道人与其弟子全部斩杀，已经与天王山成了死仇，无法化解，天王山还有一方至宝极为强大，被天王山宗主所掌控着，据说都能够与真正的先天一战！”剑明宗主道。