    

    “我和这两名同伴都是来参加宇宙见习佣兵考核的，正好顺路，不如一起去考核点？”恒星级男子和气笑道，“我名‘法尔默’。”

    袁至与他通过姓名，几人一起向宇宙佣兵联盟驻地飞去。

    这名自称‘法尔默’的男子向袁至介绍自己，他是一名附近星系中某个大家族中的嫡系子弟，名下有数百颗星球，算是小有资产。

    不过他热爱冒险，与两个生死好友一起闯荡宇宙数百年，在附近的星系中算是小有名气。

    如今他自觉实力足够，想要来参加宇宙见习佣兵考核，打算在冒险的路上更进一步。

    “我的经历没你那么丰富。”袁至笑道，“我在宇宙内独自一人流浪，闯荡数十年，去过的地方并不多。”

    “福斯洛达，你恒星级6阶能在宇宙内独自流浪，实力应该很强。不过考核世界内危险颇多，一个人独行风险较大，不如你与我们一起。我这里刚好买了一份这个月最新的考核世界地图情报，你与我一起行动，会更加安全。”

    袁至笑道：“我已经约了同伴一起组队进入，怕不能和你一起。”

    法尔默再三邀请数次，仍被拒绝，只得作罢。

    来到宇宙佣兵联盟驻地，袁至与法尔默三人分开，直接向宇宙佣兵驻地中的内部人员才有资格进入的一座大楼而去。

    法尔默假装无意看去，看到袁至进入宇宙佣兵联盟驻地大楼，摇摇头：“这福斯洛达明显在宇宙佣兵联盟有一定地位，可惜没能攀上关系。”

    不过攀不上关系也无所谓，只是多一份保障而已。

    “我们走。”法尔默转身向宇宙佣兵联盟驻地中心，雪山顶上的‘幻光世界’入口飞去。

    “是，主人！”身后两名恒星级9阶随从齐声答道。

    宇宙佣兵联盟驻地的内部大楼。

    “两位生死好友？”

    袁至在一间情报室中，让露娜和索洛从驻地本地网络中下载考核世界的最新的情报资料。

    “一路上一句话都不说，神态恭谨，目光警惕。那两人不是护卫就是奴隶，更可能是奴隶护卫。”

    法尔默说的话，他一个字都没信。

    ‘蔚曦’星的星球停泊港中，C级宇宙飞船停泊区的一角。

    蓝皮肤壮汉满心欢喜。

    他负责的停泊区域，平常一天也就能迎来几艘飞船。遇到停泊区停满的情况，一年都未必能见到几艘飞船。

    这次正好赶上一块区域清空，星球停泊港的引导系统将新来的飞船安排在他的区域，让他能够接待到更多飞船，得到小费的机会大增。

    “今天运气真不错，赚到的小费相当于一年的工资。希望后面能多来几艘。”

    一艘漆黑如墨的C6级宇宙飞船从空中降落，停在C-63754号泊位上。几十名身着战甲，带着武器的恒星级9阶从飞船中飞出，中间夹杂着几个恒星级3阶、5阶的。

    “这明显是一个大家族或者大势力送人来参加宇宙见习佣兵考核。”

    蓝皮肤壮汉看看辅助光脑中显出的信息，连忙迎上去，满面笑容：“尊贵的先生……”

    其中一名恒星级5阶男子扔过一枚乾巫币，蓝皮肤壮汉连忙双手送上飞船停泊卡。恒星级5阶男子挥挥手让他一边去。

    “大家族就是厉害，一次派这么多人。不过其中大部分应该都是恒星级9阶的奴隶吧。”蓝皮肤壮汉远远站开，将乾巫币藏在怀中，“今天真是丰收日。”

    一名恒星级9阶的中年男子从C6级宇宙飞船中走出，身着战甲，没带武器。他气势威严，站在舱门口，向人群扫视一眼。

    飞船下的几十名恒星级立刻安静下来。

    中年男子开口说道：“艾尔，迪娅，楚克，以赛，你们四个按照预定好的分队，分别进入考核世界。进去后按照预定的方式联系我们，这次考核对我们来说只是走个过场，但仍要谨慎小心。”

    “是，少主。”

    人群中几个恒星级3阶和恒星级5阶纷纷应道，迅速行动起来，形成四个小队，每个小队都是九名恒星级9阶加上一名恒星级3阶或恒星级5阶。

    另外还有一个小队只有9人，站在一旁，明显是等待这位‘少主’。

    蓝皮肤壮汉远远的在一旁，眼中掩盖不住羡慕之色：“这些恒星级9阶的奴隶有四五十个，购买的话至少得花费上千亿黑龙币吧。大家族就是不一样，底蕴丰厚。”

    “今天才来了三艘飞船，就能收这么多小费，真是幸运日。”

    他摸摸怀中的乾巫币，看向面前停泊的几艘宇宙飞船。

    三艘宇宙飞船都是黑色。其中两艘上面都有着大片的龙形纹路，侧面还有着几乎一样的图案，只是飞船的大小和形状有些不同。

    蓝皮肤壮汉喃喃说道：“这两艘飞船有点像啊。”

    “这艘飞船有点眼熟。”

    队伍中，一名叫楚克的恒星级5阶注意到停在旁边C-63755泊位上的C级宇宙飞船。他看了一眼，忽然飞出队伍，绕着这艘C级飞船转了一圈。

    “少主！”这楚克迅速飞回来，“旁边这艘飞船是图门的！”

    “图门？哪个图门？”少主看了一眼旁边的飞船，认出上面的图案，一时没想到这图门是谁。

    “是家祖的第13652代子嗣中天赋比较不错的那个，二十多年前去宇宙冒险的时候失去了音讯。”

    “哦，想起来了。他是嫡系子弟，天赋不错，实力有恒星级5阶。这是他的飞船？”

    “这是他的飞船。但我怀疑这飞船的主人已经不是他了。”

    少主略略一沉吟，向楚克点点头。

    楚克立刻向远处站立的蓝皮肤壮汉招招手，示意他过来。

    蓝皮肤壮汉迅速飞来落下，向楚克点头弯腰：“尊敬的先生，您有什么需要的？我这里有来自宇宙佣兵联盟驻地中流出的最新考核世界地图和情报，只需要……”

    楚克打断他的话：“我问你一件事。”

    他指向旁边的C-63755泊位上的C级宇宙飞船：“这艘宇宙飞船是谁开来的？”

    蓝皮肤壮汉为难笑道：“先生，在星球停泊港停船的都是我们尊贵的客人，我不能随意泄露客人们的信息。”

    楚克取出一枚乾巫币，在手中上下抛了抛。

    蓝皮肤壮汉目光随着乾巫币晃了晃。

    “那名客人带着几名恒星级9阶同伴，实力强大，我这种小人物惹不起……”

    楚克皱了皱眉，训斥道：“一枚乾巫币买你的情报信息已经足够了。”

    蓝皮肤壮汉心中暗笑，表面依然叫苦不迭：“尊贵的先生，我们星球停泊港的管理制度非常严格。如果我随意泄露客人信息，可能会被辞退。如果惹到强大的客人，甚至可能被当场击杀。”

    旁边的少主接过话：“我是‘奥廷加’家族的少主，这飞船上的图案就是我们家族的标志。你惹不起那位客人，难道就能惹得起我们？”

    他向楚克点点头，楚克又取出两枚乾巫币，与之前的那枚一起丢给蓝皮肤壮汉。

    “把监控录像给我看。”

    ‘奥廷加’家族是几十个星系外的一个域主级家族，已经有五十多万年历史。家祖‘奥廷加’在那一带很有威名。

    由于距离太远，蓝皮肤壮汉这种小人物虽然听说过的这个家族，却并不认识这个家族的家徽。不过他的本意只是借机敲点好处，什么客人信息保密之类的根本不存在。

    蓝皮肤壮汉将乾巫币藏入怀中，使用辅助光脑调出这篇区域的监控录像。

    少主和几名家族成员仔细观看。

    “这人不是图门。身后的两人也不是图门出发时带的人。”

    “图门的飞船怎么会落到他手上？”

    楚克打开辅助光脑，将监控视频中‘法尔默’的形象录入，然后坐在地上，意识连接虚拟宇宙，到家族情报库查询。

    片刻，他恢复意识，睁开眼睛。

    “少主，查到了，这人名叫‘玛尔’，明面身份是一名宇宙冒险者，实际上可能是一名星盗。虽然官方没有通缉他，但附近星系发生的许多劫案都与他有关。”

    “看来图门是遭遇了这‘玛尔’，被他劫杀。”

    “他是来参加宇宙见习佣兵考核的，只有三人。说不定我们能找到他，为图门报仇。”

    少主淡淡点头：“一个小小的恒星级9阶星盗，居然敢劫杀我奥廷加的嫡系成员。我们这次正好赶上，就在考核世界内搜索一下他的踪迹，为图门报仇。”

    他向楚克吩咐道：“在那艘飞船上留一个追踪器，一旦我们在考核世界内没能遇到他，出来后也可以根据追踪信号追杀。”

    “是，少主。”

    楚克迅速在旁边的‘玛尔’开来的C级宇宙飞船上安上一个追踪器，蓝皮肤壮汉站在一旁，假装没看见。

    “少主，还有一人！”一个名叫艾尔的恒星级3阶的家族成员发现了玛尔和袁至攀谈的录像，“这‘玛尔’三人和这个人一起离开了星港。他们可能是一起的。”

    楚克再次进入虚拟宇宙中去家族情报库中查询，什么也没查到。

    “无名之辈，见到了一起杀掉。”        

