    温家父子和秦氏祁子毅寒暄了两句便让车队继续上路。

    因着秦氏和祁子毅来了，祁子兮不好继续待在温家马车里，便回来跟家人挤在一块儿。

    秦氏许久不见幼子，车帘刚放下她就忍不住红了眼眶抹泪，哽咽道：“出门在外到底不比家中，瞧瞧这才多久，我白白胖胖的儿子都瘦成了一把骨头。”

    祁子兮嘴角一抽，无奈苦笑道：“娘，这话就夸张了，我现在可是玉树临风，风流倜傥，怎么到了你嘴里就跟难民似的？”

    “噗嗤！”秦氏被他一通作怪，没忍住笑出了声，嗔怪道：“你还说！分明就是瘦了！”

    祁子毅忙替祁子兮解围，“娘，小弟以前太胖了，现在刚刚好，您就别说他了，好歹也是秀才公，也是要脸的。”

    “老大说得对，我觉得这臭小子现在还行，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，还算凑合，以前那样太丑了，拿不出手。”祁高礼嫌弃地睨了小儿子一眼。

    祁子兮都快炸毛了，叉腰嚷嚷道：“难道我以前鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛？那不成了妖怪了！”

    秦氏好笑地摸了摸祁子兮的脑袋，嗔怪地瞪向祁高礼，“我儿子长得很好，比你还俊俏！还有，别给我扯七扯八的，老二的亲事怎么回事？怎么不声不响地就给应了？收到信的时候差点没把我吓死，幸好那些上门说亲的我都给拒了，不然就坏事了。”

    祁子兮吓了一跳，“娘！你可别随便给我应承亲事。”

    秦氏白了他一眼，没好气道：“你以为我跟你爹一样不靠谱吗？这种事情要是没有你点头，我哪里敢答应？就是你姨母亲自过来都被我婉拒了。”

    “那就好那就好......”祁子兮拍着胸膛后怕地笑了笑，顺便再给秦氏拍几个马屁，“娘，我就知道你最靠得住了，所以我是不担心。”

    这话说得祁高礼都气笑了，踹了祁子兮一脚，不满地骂骂咧咧，“啥意思？你爹让你觉得靠不住是吗？”

    “没没没......我什么都没说，你们都靠得住，就我最靠不住行了吧！”祁子兮很有眼力劲儿地示弱。

    祁高礼这才放过他，同秦氏解释道：“这次去省城出了意外，我差点就跟你们阴阳相隔了，幸好路上遇上了温老弟，他带着人救了我一命，在省城那边又收留了我和老二，不然你儿子这回可不一定能考上。

    再加上温家跟我们家差不多，算是门当户对，我跟温老弟也谈得来，你儿子又跟温家小子是同窗，这桩亲事还是他眼巴巴盼着的，所以我就顺水推舟结了这门亲。”

    秦氏和祁子毅听到祁高礼遇险，吓得脸都白了，秦氏含着眼泪双掌一合，喃喃道：“佛祖保佑！还好你没事，不然我们家......”

    秦氏不敢深想，便止住了话头，现在她对这桩亲事是没有任何意见，甚至因为感激温家，这会儿还没见着未来儿媳妇就开始盘算着怎么宠了。

    祁高礼跟秦氏可是多年的结发夫妻，看秦氏的神色就知道她接受了这门亲事，又道：“除此之外，温家大儿子元良，也就是子兮的同窗，这次也中了秀才，两人排名相近，温家还有两个小子，听说在读书上比元良还有天赋，不过我没见过，不好多说什么，还有，温家有两个女儿，除了跟子兮定亲的大女儿外，还有一个年纪尚小，总之你们自己心里有数就成。”

    秦氏和祁子毅忙不迭点头。

    秦氏有些紧张地问道：“这么看来温家几个孩子前途不可限量，倒是我们高攀了，也不知道咱们带来的见面礼人家看不看得上眼。”

    祁高礼愣了愣，好奇追问道：“你们都带什么来了？”

    祁子毅赶忙回道：“咱们家是做药材生意的，所以这回娘准备了一支人参和一些刚收回来的灵芝，另外还给温家小姐准备了一只玉镯子，只是没想到温家还有一位小姐，这个倒是没准备。”

    祁高礼当即松了口气，“无妨，这回我们在省城也买了不少首饰，到时候再选一对珠花出来就行。”

    毕竟是见面礼，不是真的下聘，不轻不重最好。

    祁家一家子商量完，马车也进了浮山村。

    这么大的阵仗自然引起不小的轰动，尤其是前几日温元良考上秀才的喜报才传来，现在又看到温有山回来，村民不炸了才怪。

    没等车队走到山脚下，就有好些人跟在后头，嬉闹的小孩在前面跑着，车夫都不敢扬鞭了，生怕马儿跑快一些踩到人。

    温家父子无奈对视一眼。

    温有山道：“怎么办？一起下去走走？”

    温元良深吸一口气，复叹了口气，二话不说起身，车夫机灵地搭了把手。

    村人见出来的是温元良，愣了片刻，突然激动地叫嚷开了，“秀才老爷回来了，是秀才老爷回来了！”

    一群人疯了似的大喊，把刚刚冒头的温有山吓得缩了回去。

    温元良有些着急，赶紧把温有山拉出来。

    温有山下意识地把温元良推进车厢，这才同村民笑着寒暄道：“大家冷静些，过两日我们家会请村里人吃酒席，让大家一起高兴高兴，不过现在能不能先让我们回家去？”

    这话说得卑微又无奈，祁家人听着都觉得好笑又心酸。

    李氏听到外头闹哄哄的，出来瞧了一下，忙喝道：“赶紧让让，把人堵着不让走算怎么回事？没看人刚回来吗？有什么事改天再说。”

    大家伙儿被李氏这么一喝，顿觉不好意思，让出了一条道。

    温有山朝李氏感激地喊道：“婶子，过两日再来看你。”

    李氏挥挥手，示意他赶紧走，再待下去一会儿把全村的人都招来了，想走都走不了。

    马车缓缓上了半山腰，温家大门早已为他们敞开，下人过来请安，上前扶着温有山和温元良下来，随后又把祁家四人接进院子。

    祁家人瞧着温家的宅子脸上满是惊诧。

