    第476章难以接受

    “文件已经下达了吗？”江翰翔声音干涩的问道。

    实际上他心里很清楚，既然父亲说这是大长老亲自点的茹传碌的将，那就说明事情已经是板上钉钉的了。

    只是，一想到茹传碌将会成为江北布政使，不但级别一跃而上，跟父亲江元山达到了同样的级别，更为重要的是，茹传碌一旦上任，就有了治理一省的资历，这才是最为重要的。

    有了这个资历，未来茹传碌就有可能接任江北巡抚，佟允哲年纪已经快要到站了，在没有任何意外的情况下，用不了几年他就要卸下江北巡抚的担子。

    到那个时候，身为布政使的茹传碌只要操作的好，完全可以顺理成章的接任江北巡抚的位子。

    那一步，便是封疆！

    江翰翔知道，这正是父亲数年来梦寐以求的，这更是进入中枢或者内阁的道路中最为稳妥的。

    更为重要的是，茹传碌是江川的舅舅！

    如果换做其他人坐上了江北布政使的位置，江翰翔即便心中失望，但也不会如此的愤怒，可现在竟然是谁都不看好，几乎没有多大希望的茹传碌夺取了这个机会。

    一想到江川的舅舅将会是江北布政使，江翰翔就如同吃了一只苍蝇似的，让他实在是无法接受！

    “如果文件还没有下达，我们去老宅，老爷子没有道理把这个机会白白的给一个外人！”江翰翔忍不住说道。

    “茹传碌这个布政使，是大长老钦点的！”

    江元山沉声说了一句，但还有一句话他没有说出来，老爷子或许不会把这个机会白白的送给一个外人，可问题是，对于老爷子来说，茹传碌未必算是外人。

    同时，既然大长老已经钦点了，事情就已经定了下来，哪怕文件还没有正式的下达，老爷子也不会直接去跟大长老别苗头！

    听到父亲的解释，江翰翔脸色灰败。

    他知道，这件事情恐怕已经没有了回旋的余地，茹传碌这个布政使，坐定了。

    “小人得志！”

    江翰翔忍不住咬牙说了一句。

    江元山瞥了他一眼，如果是在平时，听到江翰翔这种无力而又自降身份的咒骂，江元山一定会批评他两句，但是现在江元山却什么都没有说。

    不仅仅是因为江元山也觉得茹传碌是小人得志，更为重要的是，通过这件事情，江元山深深的感觉到了一种无可奈何。

    他从来都没有小看过江元廷，对于这个兄弟，他甚至比外人更加了解，江元廷能力不凡，但那更多的是在战场以及军队里，他着实没有想到，江元廷竟然会如此的得到大长老和武相的器重。

    那可是一省布政使的职位，就这么交给了一个从来都没有主政过一方的茹传碌？

    如果说江元廷在这其中没有出力，就算是傻子都不相信！

    可偏偏江元山只能就这么眼睁睁的看着，除此之外他什么都做不了，不要说整合江家一系的力量，他甚至就连一些干将都还没有说服，事情就已成定局。

    比起失去登上布政使宝座的机会，这种无力感反而更让江元山感到恐惧，因为一直到今天他才忽然发现，他对于江家一系的掌控竟然是如此的薄弱和无力，这让他心中大惊。

    要知道现在还是老爷子健在，如果有一天老爷子百年之后不在了，他和家族的那些干将之间，关系必然会更加的疏远。

    到那个时候，他们之间所剩的恐怕也就只有些许的香火情了，那么一来，他的话恐怕就更加没有什么份量了！

    比起他，江元廷无疑更能代表江家。

    江元山甚至有种感觉，他之所以迟迟没能说服那些干将，会不会是因为那些人更加看好江元廷？

    江元山紧紧地咬着牙，看着外面院子里不时有人进出，他心中深深的叹息了一声。

    “老四啊老四，以前真的是小看你了……”

    江元山闭上了眼睛，他没有江翰翔的幻想，所以他很清楚，当消息传出来的那一刻，事情就已经成了定局，接下来只需要走完组织流程，茹传碌就会正式成为江北省的布政使。

    尽管这个布政使前面还有个‘代’字，但到了这个级别，已经不可能出现什么意外，因为，这是中枢的意志，以当今大长老的性格，中枢的意志必然会得到贯彻！

    而他江元山，却依然要坐在这个办公室里，只能在闲暇的时间里，偶尔南望……这将会是他下半辈子都无法忘记的，因为错过这一次的机会，此生他可能再也没有机会踏足中枢。

    最多，他可能在十几年二十年之后，勉强能进入内阁，但主导内阁的绝对不会是他……即便如此，也要有足够好的运气，并且老爷子全力支持他。

    如果是在以往，江元山完全有这个信心，他是江家的领军者，而且还是唯一的领军者，老爷子不支持他，还能支持谁？

    可现在……

    江元廷复起，他便不再是唯一。

    ……

    随着消息的传开，流程走的很快，仅仅不到三天的时间，江川就再一次接到了舅舅茹传碌的电话。

    下个星期，茹传碌将会来江北赴任。

    江川当天也在佟允哲家里得到了消息，同时还有更加具体的情况。

    “顾顺昌在江北的施政，存在不小的问题，中枢和内阁都有看法。”佟允哲说道，“你舅舅来江北，肩上的担子可不轻。”

    “你们体制内的事情，我不太懂。”

    江川没有谈论这个话题，如何施政，这是舅舅茹传碌该考虑的，他更关心的另外一件事，“此前帮你治疗的那位韩真人，我有些事情想要请教他，不知道是不是方便？”

    佟允哲对江川的问题微微有些惊讶，“你要见韩真人？”

    江川点头，“我知道，韩真人的身份有些特殊，我并没有其他的意思，只是有一些在修炼方面的事情，想要请教他。”

    佟允哲说道：“我可以帮你转达，但至于说结果……”

    他略微顿了顿，才说道：“有消息我会通知你。”

    江川微微点头，心里却是有些诧异，连佟允哲都请不动韩真人？

    。

