    井士趁着二长老斩杀陶宗之际，一剑劈中二长老的致命部位。

    剑起剑落，带出一大片血花。

    井士在二长老的后背上，砍出一道深入骨头的剑痕！

    这道剑痕，带给二长老致命的伤害。

    只见，二长老张口吐血，血液掺杂着脏器的碎块，失重坠落向地面。

    他的生命气息在快速消逝。

    但他的脸上，却挂着发自内心的笑容。

    属于井士的杀气正在袭来。

    他知道自己死定了。

    不过，他觉得自己值了，临死之前，拖一个化神境初期的敌人一块死！

    噗！

    轰隆！

    就在这时，紫麟龙兽也是被敌人抓住破绽，达成重伤吐血，庞大如山的身体轰然倒地，震得地动山摇。

    敌人乘胜追击，把金日宗主、大长老也给打得倒在地上，晕厥不醒。

    “你们都去死吧！”

    “杀了他们，瓜分紫麟龙兽的尸体！”

    “杀！”

    敌人们杀意滔天，出手对金日宗主、大长老、二长老发出必杀一击。

    然后就看也不看，爆射向紫麟龙兽，要去瓜分紫麟龙兽的尸体。

    紫麟龙兽还没断气，他们就磨刀霍霍，要把紫麟龙兽大卸八块。

    这将让紫麟龙兽在临死之前，承受生不如死的折磨！

    轰隆隆~

    铺天盖地的攻击，笼罩紫麟龙兽。

    夺目凶险的刀光剑影，压得紫麟龙兽一阵窒息。

    它硕大的眼珠子喷发火焰，挣扎爬起来，进行反抗。

    嘭！

    它还没站稳脚步，身躯就摇摇晃晃倒了下去。

    滚然的鲜血把身体压着的地面染得一片猩红。

    它已经是穷途末路，无力再战了！

    它的虚弱模样，看得敌人们笑魇如花，心中仅剩不多的警惕彻底烟消云散。

    紫麟龙兽，是所有化神境强敌的心头大患。

    它发起威来，三大化神境巅峰级别的宗主那也是胆战心惊，一个不留神，就会被紫麟龙兽打伤。

    如今，紫麟龙兽终于被干趴下了。

    此时此刻的紫麟龙兽，就像是被拔掉牙齿的老虎，看上去凶猛渗人，却再无威胁了。

    金日宗实力最强的宗主、大长老、二长老、紫麟龙兽，在这一刻都面临死亡危机。

    敌人峥嵘狂妄的笑容，倒映在他们的眼瞳中，深扎他们的心脏。

    他们恨不得再杀几个敌人。

    可惜，他们已经到了穷途末路，心中燃烧的怒火再炽盛，也无法支撑他们起身反击。

    “金日宗竟在今日灭亡，我不甘啊！！！”

    金日宗主不甘的声音回荡高空，听得所有金日宗之辈悲情上涌，热泪飘洒。

    “洛天，我真是被你害死了。”

    紫麟龙兽苦涩摇头，它本以为洛天是解救自己的救星。

    万万没有想到，自己离开紫阳泉的一日，就是自己的灭亡时日。

    轰隆隆！

    突然间，一道剧烈的爆炸声，从金日宗的远方传来。

    众人闻声望去，发现虚空微微鼓起，似有一头远古魔神在急速杀来！

    撕拉！~

    一把很普通的青色灵剑，刺穿虚空，如龙游四海归来，以迅雷不及掩耳之势出现在金日宗上空，从金日宗主、大长老、二长老头顶掠过。

    砰砰砰……

    朝他们轰杀过去的致命攻击，顷刻间炸开。

    “这……”

    嗖！

    青色灵剑在众人的惊呼声中，掉头一转，爆射向紫麟龙兽！

    准确来说，是射向攻击紫麟龙兽的敌人。

    “装神弄鬼，给老夫滚一边去！”

    白龙宗主冷哼一声，他看出这把灵剑也就是五阶灵器，算不得多强的灵器，也就没有太放在心上。

    他的手掌从袖袍探出，拍向青色灵剑，要把这把灵剑震飞。

    但是，接下来发生的事情，让所有人瞠目结舌，随即化作无尽的恐慌。

    噗~

    嘭！

    青色灵剑径直穿透白龙宗主的手掌，从他的天灵盖飞出去。

    白龙宗主嘴巴张了张，还没来得及出声，身体就砰然炸开，化作漫天血雨。

    “嘶~”

    一道道倒吸凉气的声音，从那群化神境强者口中传出。

    白龙宗主，这可是此地三大化神境巅峰强者之一！

    是围攻金日宗的所有修真者中，实力最强的三人之一！

    如此强大的存在，竟然被一把普普通通的五阶灵剑瞬杀！！！

    浓郁到化不开的恐惧情绪，笼罩所有人的心头。

    而金日宗主等人，望着那悬浮高空的青色灵剑，脑海闪过一个大胆的猜测。

    难道……

    是他回来了？

    他们不敢确定，强压狂喜的心情，很害怕到头来是空欢喜一场。

    来者有一丝可能是传闻已死的洛天。

    但是更大的可能性，是来抢夺古老佛像的顶尖强者！

    若是第二种可能，那他们将会面临更加危险的敌人！

    “阁下是谁，有本事就出来！”

    “对，堂堂正正出来一战！”

    泰岳宗主、清风宗主站到一起，凝视远方鼓起的虚空。

    在他们的注视下，鼓起的虚空快速朝他们接近。

    此人没有言语，就是这么简单直接的过来。

    却看得两大化神境巅峰强者心头不由来的一颤。

    不知为何，他们望着这神秘的敌人，有种在面对至高神灵的压迫感。

    仿佛，敌人随随便便一个念头，就能将他们碾压致死。

    “这等神通……难不成是传说中的穿梭虚空隧道？”

    突然间，化神境后期的白云宗主一拍大腿，想到这个可能。

    轰隆！

    他的话一出，宛若晴天霹雳，让其他人脑袋轰隆作响。

    青色灵剑瞬杀白龙宗主的场面太吓人了。

    以至于他们都忘了穿梭虚空隧道的意义！

    如果敌人真的是穿梭虚空隧道，没有借用任何法宝。

    那就意味着，对方最少也是仙尊级别的存在！

    仙尊……

    这可是灵域最顶尖、最可怕的恐怖强者。

    一念之间，就能让金日宗方圆万万里之内，化作一片修罗地狱！

    “难、难道是神陨宗派来的强者？”

    泰岳宗主声音发颤，出现了哭腔。

    “是我。”

    在所有人心生恐慌的时候，一道冷酷无情的声音，从虚空传出来。

    撕拉~

    一位身穿黑色长袍的少年，撕开虚空，悬浮九天，俯瞰下方所有化神境强者。

    他，俨然就是外界传闻被九玄神雷劈死的天才大战冠军。

    苍龙大陆有史以来最强的天才：洛天！

