 巫阁最宏大的一座大殿，从未有人敢进去，因为这是巫阁两位阁主所在的地方，谁都知道，巫阁的两位阁主乃是一对夫妻，几乎从未出过这座大殿，在里面研究着什么，一生都在收集珍贵的材料与药草。

有人认为两人图谋极大，但却不知图谋着什么。

而且，两人能够成为巫阁的阁主，想必也是对异人阁不会不利，但他们搜集那些东西，有什么用，很多人猜测是与修行有关，也有一些人认为是与诅咒有关。

但无一例外，从未有人敢问！此刻，在这座漆黑色的大殿中，里面一片威严，守门的两名弟子，站立的笔直，一动不动。

巫阁的两位阁主，端坐其中。

男的是一位中年男子，身穿一身黑色长袍，上面绣着奇怪的血红色图案，令人望而生畏，他的脸色微微有些苍白，可能是终年在大殿中，从不出门的缘故，他的眉头有些紧皱，似乎眉宇间有什么事情缠绕着。

这正是巫阁的正阁主，旁边的副阁主，是他的妻子，同样穿着黑色的衣衫，头上带着发簪，虽然已是中年，但岁月在其脸上留下的痕迹，并不明显，只是她与丈夫一样，秀眉时而紧皱，似乎有什么苦恼的事情。

“听闻有一叫紫萱仙子的女子，加入修阁？”

副阁主秀眉紧锁道，言罢，微微叹了一口气。

“叫紫萱的很多，应该不是，紫萱的实力与天赋不会有这么强的，在如今这个年纪，达到天尊巅峰。”

正阁主道。

正阁主的话语斩钉截铁，可以想象此人的性格，应当也是极为坚毅的，但说完后，他的眼眸中也露出了浓浓的思念之色。

“唉！”

副阁主再次叹了一口气，用手撑住了额头，轻轻闭上了双眸。

正阁主眼眸露出一丝心疼之色，走过去揽着自己的妻子，柔声道：“放心吧，迟早我们都会相遇的。”

“我要去看看，万一是呢？”

副阁主轻声道。

“好，看看便看看。”

正阁主道。

一晃，便是八日过去了，这几日一来，司空和一直与李墨呆在一起，他就住在李墨的隔壁不走了，每日来请教李墨阴阳师的问题，他从未感觉收获如此巨大，哪怕是与自己的爷爷在一起学习，也不如与李墨在一起。

这让他前所未有的勤奋起来。

“李墨师兄，剩两天了，以韩东那阴险的性格，必然会让他爷爷给他炼制更多的丹药，我们要不要也做一些准备？”

司空和问道。

“不用！”

李墨淡淡道，非常随意的道。

“李墨师兄你是阴阳师，可不是修阁的少阁主，人家可是实打实的天尊境后期，且拥有无数丹药，你一定有把握吗？”

司空和继续道。

“有把握！”

李墨点头道。

“好吧，看你这般轻松，想必是真的不担心了。”

司空和无奈的摇摇头。

“公子！”

忽然，门外有一道声音传来。

“谁啊？”

司空和惊道，旋即皱起眉头，这里可是天骄所在之地，还有人会如此没有礼貌，不请自来吗？

“进来！谢老。”

李墨道。

咯吱一声，木门被推开，谢安走了进来。

“你是谁？

我怎么从未见过你？”

司空和惊讶道。

“你的邻居，这几日你一直住在他的旁边厢房！”

李墨道。

“啊？”

司空和惊呼一声道：“那我怎么没有发现？”

“我的修为是半步知命，所以司空公子并没有发现，而且没有我家公子的吩咐，我向来是在房间中修行的，从未走动，所以司空公子未曾发现。”

谢安微笑着道。

“你家公子，你是半步知命大能？”

司空和震惊的看着李墨，身旁的仆人都是半步知命。

“谢老也是七十二岛人，只不过中途遇见了，所以跟在我身边！”

李墨解释道。

但是，司空和却是愈加的糊涂了，“一位半步知命大能，为何好好的要跟在你身旁做仆人？”

“能跟在我家公子身旁，是我的福气！”

谢安答道。

“有什么事吗？”

李墨问道。

“百里奚与紫萱仙子已经成功突破到知命境了，并且，此刻百里奚正在修阁的天骄碑前，挑战修阁的知命境天骄！”

谢安道，眼中露出一丝羡慕。

“已经成功了吗？

好，我们立刻过去！”

李墨脸上露出一丝喜色，立刻起身，朝着修阁岛屿上飞去。

司空和急忙跟随，一脸激动道：“哇，紫萱仙子竟然突破了？

如此美丽又天赋绝佳的仙子，真是不多见啊，若不是我自知配不上仙子，说不定我都要去追了。”

谢安脸色微微一变，有些怪异的看了司空和一眼，然后看了李墨一眼。

“师兄，不如你去追仙子如何，我相信凭借你的天赋有很大的几率可以追上的，若是你代表我们阴阳阁将紫萱仙子追到手，那还不气死那群修阁的天骄啊，哈哈哈，看他们修阁弟子，日后见到我们阴阳阁弟子还如何趾高气昂的？”

司空和哈哈大笑道。

刚刚飞去阴阳阁所在的地方，便看见天空中有很多修士，正在朝着修阁飞去。

“修阁的阁主，还有其他几阁的阁主都去观看了。”

谢安道。

“快，我们快点！”

司空和催促道。

言罢，三人化作三道残影，朝着修阁岛屿快速飞去。

修阁的岛屿非常大，因为人数最为众多，修阁天骄碑所在的广场，也是更加的广阔，容纳数十万人，没有一点拥挤。

此刻的天骄碑广场，早已经被七阁的弟子占满，毕竟知命境天骄的比试，可是几乎从未见过的，这绝对是一场盛事。

等李墨三人过去的时候，几乎已经没有位置了，三人随意在空中的人群中站立着，感受着论道台上狂暴而强大的力量，一个个皆是感到了心惊胆颤。

没错，战斗已经开始了，五百丈大的论道台上，几乎全部被光芒所遮盖，无数劲风袭来，所幸这论道台被知命境大能重新加固过，不然承受不住两位知命境大能的攻击。

 