    

    那边的战争结束之后，这边也终于是轮到了曹乐上场。

    曹乐手放在了星感石上以后，黑漆漆的一片瞬间散发了出来...他其实也是有克制的。

    虽然没有全力释放，但也没有装作弱鸡的意思。

    毕竟，第一的资源，可是非常丰富的！

    对于他来说，资源明显是很重要的。所以，这个时候还隐藏太多的话，那不是就傻哔了？

    “S+”

    “S+”

    “S+”

    没有任何意外，这黑色的光芒闪烁起来之后，几个考官便是马上打了最高评分。

    他们倒是没有感觉到什么，可是要离开的几个校领导那真的是同一时间回头看了过来。

    尤其是同为暗影系法师的唐月，那黑暗力量散发的那一刻，她才算是发现，这小子一直在自己面前有所隐藏的！

    更让唐月感到奇怪的是，曹乐一个普通到不能在普通人家的孩子，到底是怎么做到的....

    之后的释放，曹乐也是得到了A+。

    而刚刚稳占第一的莫凡则是被一屁股挤了下去，至于那被誉为最强的许昭庭，一瞬间就成了第四....

    曹乐下来之后，自然更是得到了穆卓云等人的邀请。和莫凡不同的是，他表示需要考虑考虑，谁也没有答应，也更没有去拒绝谁....

    而所有人结束了考核，唐月便是直接给曹乐喊走了。

    办公室内....

    “唐月老师别激动，别激动...我也不是刻意隐藏的。你也理解我呀，天才总是被嫉妒的，不低调一点的话，我怕是都不知道怎么死的了。”曹乐看着那里一脸严肃的唐月，很是直白的说道。

    “我不生气，不过我很好奇，你是怎么修炼的？你才觉醒魔法一年的时间吧，在没有任何资源的情况下，既然已经达到了这个程度。”唐月见曹乐直白，也没有拐弯抹角，直接问道。

    “这个只能说我比较天才。”曹乐应道。

    唐月都有些被逗笑了，但她还是神情严肃，因为对于曹乐的实力，她实在是有些怀疑。

    “曹乐，你跟老师说实话，你有没有接触....接触那些不该接触的？”

    “老师，不该接触指的是什么？”曹乐很是茫然的问道。

    看着他的表情，沉默了一阵后，唐月又道：“没什么，你回去吧。”

    “....”

    曹乐耸了耸肩，很是莫名其妙的样子。

    出了房门之后，他才算是微微松了一口气。

    不得不说，有时候，天才也不好做啊！

    但其实想想也是，一个普通人，在觉醒魔法一年的时间，修炼速度都超越了可能一些要修炼两三年的世家子弟，的确会让人感觉不对劲。

    曹乐觉得，自己要是再向莫凡那样作死的话，估计是蹦跶不了几天了。

    果然，没实力之前，猥琐发育才是正事！

    但低调归低调，他可不会因为自己实力提升过快，就停下脚步。这个世界，拳头硬才是真理。

    ....

    年终考核的成绩出来之后，没有任何意外的，曹乐得到了第一名。

    至于那个被誉为天赋最卓越的就仅仅只得到了一个第四名的成绩....

    而莫凡还有穆白，则分别是第二和第三。

    而他也是没有任何意外的被分配到了尖子班。

    尖子班一共有一百个人左右的样子，都是在大教室上课，在大训练场练习。

    会到尖子班的，基本上掌控了7颗星子了，只是在释放在还有人不是特别熟练。

    于是，一到实践课的时候，就是各个系尖子生各显神通的了！

    实践课依旧是唐月老师，这位新来的实践老师据说修为超过了全校任何一位实践老师，即便她来学校才半年不到，尖子班的实践课也该由她来教导。

    而班主任，自然就还是薛木生了，这货也算是踩了狗屎运了。一下班级里出来三个S级的学生，瞬间那个班级觉醒了雷系的老师，他都是一点不羡慕了！

    而不知不觉一个月过去之后，学生们的福利，也就是学校的资源奖励，星尘魔器终于发放了下来。

    那些大魔法组织和魔法世家们之所以会领先平民魔法师那么多，除却掌握了更加丰富的知识、诀窍、经验之外，更重要的是他们有星尘魔器。

    当然了，学校的资源未必会比那些大世家差，区别就在于学校就是大浪淘沙。

    第一名的他，将拥有足足一个月的时间，来使用这个星尘魔器修炼，加上本身的逆天体质，曹乐实力自然更是提升的极快！

    .....

    这天，学校的天台上。

    看着曹乐提升修为的速度，唐月一直沉默不语。

    “唐月老师，虽然我知道我很是玉树临风，风流倜傥，但你要是不准备给我机会，就不要一直盯着我了，你这是在引诱犯罪好嘛！”

    唐月站在旁边，曹乐根本没有办法静心下来修炼。

    毕竟，他开始冥修的话，自己的实力便是马上会被唐月看穿了。这才一个月，突然就二级暗影系了，而且还并不是那种刚刚突破的....

    就算自己没有骗他天赋的问题，可是，实力等级这方面多少有些水分了。

    “呸，谁引诱你了，你这个不知道尊师重道的家伙！”唐月脸色微红，瞪了曹乐一眼道。

    “你难道不清楚自己什么情况？我可是正值青春期的时候。”曹乐又道。

    “少自恋了，谁愿意在这看你。帅的男人老师见多了，但是你这么自恋的，还是头一次。”

    唐月自然不会对一个比自己小的少年有什么想法了。

    即便他还是很有趣的....

    “我倒是觉得，唐月老师最近挺关注我的。其实你要是有什么想法的话，做学生的自然也不好拒绝。”曹乐接着说道。

    “少不要脸了，既然我在这里影响你修炼了，那我就走了。”唐月虽然的确想要确定下曹乐的实力，但这个口无遮拦的家伙，还有那双贼溜溜的双眸，让她都有些破防的感觉....

    最终，唐月只能选择离开了。

    其实最主要的还是，她也只是猜测曹乐有问题，可是不管有没有什么，在没有证据之前，她肯定是不会说什么的。而且，世界那么大，魔法天才也不是没有。

    这也是唐月为何会想到黑教廷，又为何突然就不提这个了。        

