    名刀出鞘，一名放荡不羁的武士带着一丝邪笑在场上降临了，跟在他身后的似乎还有一个若隐若现的背后灵——这名背后灵才是那包妖刀“不知火”的本体——武士看着对面那庞大的“奥利哈刚·西洛诺斯”，战意满满地对这人偶做了一个挑衅的动作，同时挥动手中的妖刀。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然他的攻击力只有25oo，但却似乎完全没有把对方场上那庞大的奥利哈刚炼金人偶放在眼里。

    当然，现在就算他想去砍这“奥利哈刚·西洛诺斯”也是不被允许的，达姿很谨慎地将“奥利哈刚·西洛诺斯”给放置在了后场，而前场就只有守备表示的“削魂的死灵”在，单凭一把刀是砍不穿“削魂的死灵”的防御的。

    但是黎惠也并没有打算就这样结束，“啪！”黎惠打了个响指，在一阵法老的祈祷音之后，一只浑身带菌包的僵尸就从墓地里苏醒了过来，和之前“浮幽樱”身体四周飞舞着美丽的花瓣一样，这只怪兽的身体四周缠绕着诡异的黑雾，所以应该也是一只调整怪兽；而这种黑雾比起一般的雾更像是那种真菌丰富的热带雨林里才有的“瘴气”，这估计和这只僵尸浑身都是菌包有所关系。

    “当‘法老的化身’被同调召唤送入墓地之后，我可以将墓地里四星以下的不死族怪兽特殊召唤：我特殊召唤墓地里的‘僵尸带菌者’。”这张卡毫无疑问也是之前别各种效果送进墓地里的卡，黎惠估计很早就为这一幕做出了准备，“然后我将二星的调整怪兽‘僵尸带菌者’和六星的同调怪兽‘刀神·不知火’同调！”

    虽然说“刀神·不知火”还有一个回收除外区不死族怪兽的效果，他能够一回合一次通过将除外区的一只不死族怪兽返回卡组，然后让对方场上所有攻击力在那只不死族怪兽之下的怪兽全部变为守备表示。这个效果本来现在拿来回收除外区的“马头鬼”正好，但根据这个游戏的规则，任何的效果都不能空，而现在达姿的场上攻击表示的怪兽就只有攻击力95oo的“奥利哈刚·西洛诺斯”，虽然有着攻击力在“马头鬼”之下的“削魂的死灵”，但此时别人是守备表示，于是这个回收资源的效果也就很悲催地用不了了……

    既然如此，虽然很心疼除外区的“马头鬼”，但现在也就只能先打开局面了，“堆积的力量将唤醒破铜烂铁的意志，即使被废弃也永远不会死亡！同调召唤，毁灭吧，‘废铁龙’！”

    和之前被“浮幽樱”身边香喷喷的樱花环绕但就是不解风情的“法老的化身”不同，“刀神·不知火”就没有这么幸运了——他被“僵尸带菌者”身边的那种毒性瘴气包围住，随后一种刚性悬挂才会出的机械之声从黎惠面前的瘴气之中响起，随后瘴气消失了，取而代之的是一地的废铜烂铁，而从无尽的废铁之中抬起头来的，是一只浑身挂满废弃钢铁的巨龙。祂的肉身很有可能早已死亡，但这些破铜烂铁的力量给了祂再活一次的希望！

    “这只怪兽……似乎有点眼熟。”暗游戏喃喃道，或许他已经遗忘了，在“决斗者王国”期间他和假扮海马的“模仿的腹语师”决斗时，在对方的“青眼白龙”给他做出最后一击之前，黎政曾经使用了搭载“废铁龙”执行代码的病毒软件毁灭掉对手场上的“青眼白龙”……那一次的废铁龙昙花一现，并没有给暗游戏留下过于深刻的映像。

    同时黎惠也立即使用了这只怪兽的效果：“然后我覆盖一张卡……动‘废铁龙’的效果：选择我和你双方场上各一张卡破坏，我选择我后场的盖卡和你的‘奥利哈刚·西洛诺斯’！”

    虽然知道达姿肯定会为保护这只怪兽做出准备，但坑这种东西嘛，终究是要踩的，不踩坑的话未免等风等到死吗？

    废铁龙身上的那些破铜烂铁似乎重新活了过来，祂的尾巴插入地面，吸收着那张覆盖的卡的力量，同时身上的废铁大炮全部打开，积攒能量，它们将会把达姿场上的“奥利哈刚·西洛诺斯”打个粉碎！

    但达姿也早就有所准备，他手指一动，上个回合刚刚盖下去的那张石板就被他打开，石板上的卡图绘制着一名被从天而降的雷电劈成灰的“加农炮兵”，这也似乎预示了黎惠场上“废铁龙”即将到来的命运：“在你的怪兽效果动时，我动后场的覆盖卡‘天罚’！我舍弃我最后一张手牌，将你场上动效果的‘废铁龙’效果无效并破坏！”

    “轰！”雷声打下，废铜烂铁的意志被无情的上苍再度摧毁，虽然“废铁龙”在最后一刻仍旧想要在废铁之中寻找什么，可惜的是什么也没找到——黎惠的墓地里并没有“废铁”的力量。

    虽然失去了“废铁龙”，但现在黎惠还有着5张手牌，能够完成的事情很多，“我动魔法卡‘龙之镜’，根据效果我能够将墓地里的怪兽除外，然后从额外卡组特殊召唤龙族怪兽！”

    “墓地里的怪兽？”达姿稍稍正坐，“你们的墓地是想通的……难道说是‘青眼白龙’？但是现在墓地里的青眼只有两只啊。”

    原本墓地里是有着“青眼白龙”三只的，但是之前暗游戏特殊召唤“混沌战士·开辟的使者”时将其中一只除外了出去，这一点达姿还是记得很清楚的。

    然而黎惠的操作很快就解答了这个疑惑：“我将墓地里的不死族怪兽‘刀神·不知火’和不死族怪兽‘浮幽樱’除外！融合召唤象征不死力量的龙族‘冥界龙·龙亡’！”

    死气森森，来自冥土的龙吐出一口死气，用它早已浑浊的双眼注视着对面的敌人，“与此同时‘刀神·不知火’的效果也动了：当‘刀神·不知火’从游戏中除外时，我能够选择你场上一只怪兽，让它的攻击力下降5oo点！”

    “想要通过这个办法来下降‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击力吗？或许在一般的怪兽对战中5oo点攻击力足以事关生死，但你看看——”达姿指了指自己场上那失了一臂的魔法人偶，“‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击力可是有足足95oo！5oo点的攻击力下降根本……”

    “我选择你场上的‘**的死灵’。”黎惠面无表情地开口道：“当‘削魂的死灵’被选为效果对象时，它就会自灭！”

    “咔咔咔……”枯骨被来自冥土与异次元交界处的妖刀斩碎，达姿此时前场已空！

    “没有战斗阶段的话……就只能做到这一步了。”黎惠向一旁的海马和游戏点头示意，随后将两张手牌捻起，“我再覆盖两张卡，回合结束。”