    第2159章

    “先生，你行吗？”

    顾夜瑾两只手过来将小甜甜小心翼翼的抱在怀里，垂眸看了一眼扯着嗓门哭的女儿，他点头，“行。”

    小甜甜哭的全身都是汗，顾夜瑾将鹅黄色的毛毯掀开了一点，抱她在走廊里晃，他低声说话，“嘘，小甜甜，别哭这么大声，麻麻在睡觉，不要吵醒她。”“小甜甜，麻麻生你受了很大的疼痛，现在你出生了，就要体谅和心疼麻麻，奶粉很好喝的，你就喝一点奶粉，等妈妈睡醒了，再给你吃吃好不好？”

    顾夜瑾看着小女儿，将她抱的更高，伸出手指逗了两下她软软的小脸，用只有这父女两才能听到的声音说悄悄话，“小甜甜，麻麻还很小，还是个小女孩，第一次做麻麻，以后还要你多多体谅，麻麻不习惯喂奶，会感觉痛，你下口要轻一点，尤其不能咬麻麻，平时爸比......稍微用一点力，麻麻都会哭。”

    “小甜甜，现在就配合一点，喝奶粉可好？”

    小甜甜，“......哇呜，哇呜......”听不懂啊。

    此时有两个护士从回廊里走过，侧眸看来，颀长俊拔的男人单臂抱着小婴儿，那后背拱起的地方是扩张的臂力，男人味十足。

    男人身上的线衫和西裤都有了褶皱，但这丝毫不影响他本身的优雅和清贵，他垂着眸，专注的看着婴儿，那雕凿的侧脸俊逸如勾画，低低柔柔哄婴儿的声音像夜间最磁性动听的鸣唱。

    回廊宫式台灯从他的头顶洋洋洒洒的落下，做了爸爸的人让他整个人就散发着一种磁场，成熟男人特属的独特魅力。

    两个护士看了一眼，面红耳赤。

    “听说这就是海城首富大人顾总，真的好有魅力啊。”

    “喂，你可别动什么心思，顾总的太太可是叶翎叶美人，他们的感情可好了，刚才叶美人生完孩子睡着了，顾总特别紧张，就怕有了女儿少了太太。”

    “我能动什么心思啦，像顾总这样有魅力的男人，我们只是仰慕罢了。”

    两个护士打打闹闹，离开了。

    ......

    顾夜瑾抱着小甜甜哄着，也不知道哄了多久，小甜甜的哭声小了，一点大的小婴儿饿了，扭转着小脑袋，伸出小舌头舔着毛毯的一角。

    顾夜瑾露出笑意，他走进病房，“月嫂，小甜甜要吃了，冲一点奶粉过来，我来喂她。”

    “好。”月嫂迅速冲了小半瓶的奶。

    顾夜瑾将奶瓶嘴递到小甜甜嘴边，小甜甜伸舌舔了一下，最后含进嘴里使劲的吸了。

    月嫂看着笑道，“先生，这小甜甜有脾气，我们哄不好她，就先生能哄住，这叫父女连心。”

    顾夜瑾坐在椅上，他也是第一次抱小婴儿的人，但左臂拖着小婴儿，让她稳稳的睡在他有力的臂弯里，一手拿着奶瓶，抱起孩子的姿势十分专业，他勾起唇角，一向淡定的眉宇有了淡淡的自豪，“那是。”

    此时的小甜甜饿坏了，拼命的吸奶瓶，等她吃饱了，还咧开小嘴对着顾夜瑾爸比甜甜一笑。

    ......

    小甜甜吃饱喝足就睡觉了，月嫂准备守夜。

    “先生，你也累了一天了，也回去睡觉吧，今晚有我在，你明天一早再来。”月嫂小声对顾夜瑾说道。

    顾夜瑾摇头，“不用了，我守在这。”

    