    “八蛛魂骨！”

    唐三施展出八蛛魂骨，这深海魔鲸体积这么大！

    使用毒素攻击，这说不定能出其不意的致胜！

    唐三先是施展出鬼影迷踪，想要靠近深海魔鲸！

    “第二魂技，泰坦之力！！”

    一旁，秦风紧随其后。

    “人类，靠近我就是死！”

    数百米的深海魔鲸微微一甩，下一刹那，竟然有千丈海浪对着他们两人攻击了过来。

    原本水是柔和的。

    但此刻，因为是对方猛地拍打！

    基本上就跟被锤子砸在身上一样。

    一股股疼痛对着他们两个人席卷而来。

    差点都要窒息在那千丈海浪之中。

    “风哥！你是不是在坑我这哪里是10万年？！”

    唐三一脸震惊的姿态看着旁边的秦风。

    你见过十万年魂兽会说话的吗？！

    这压根没有好不好！！

    会说话的魂兽，那至少都是几十万年，将近百万年！！

    这样的魂兽，风哥居然说要给他做第七魂环，这特么确定不是在开玩乐？？

    “额……我可没说只是十万年，我是说十万年往上。”

    秦风微微耸肩说道。

    “卧槽？？？”

    唐三听到这一句话之后，整个人一副震惊脸的模样。

    “那到底是往上多少？”

    唐三对着秦风问道。

    “刚刚你听到对方说话了没有？似乎是将近百万年吧，如果没有记错的话。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    “我草！那你刚刚还说给我当第七魂环。！！”

    唐三听到这一句话之后，整个人直接给炸毛了。

    将近百万年的魂兽。

    刚刚风哥居然说要给他当魂环。

    这不是想让他死吗？

    10万年的魂兽他都没有吸收过，现在直接来了一个将近百万年的，那还不得爆体身亡。

    唐三只感觉到一脸窒息！

    特别是刚刚的风哥，还做出了一副非常轻松的表情。

    他差点就以为自己的下一个魂环是10万年的了。

    结果……

    “刚刚逗你玩呢，不过这货倒是对你益处挺大，将你的八蛛魂骨刺入对方身体，然后无限吸收对方的力量，这样你的等级就可以蓄积，得到魂环可直接晋升到七十三七十四级往上。”

    现在的唐三是六十九级。

    距离七十级仅有一步之遥。

    这一个深海魔鲸可是相当于巨型能量储存罐。

    “嘶——”

    唐三听到这一句话，差点没有当场猝死。

    这能是一个人说的话，面前的可是百万年魂兽！！

    “风哥，其实有时候我真觉得你是一个疯子。”

    唐三的脸上，表情很是古怪。

    似乎有些憋屈，又好像战意满满。

    “要不要一起跟着一个大家伙玩玩？？”

    秦风笑眯眯的对着唐三问道。

    其实他有考虑过自己一个人过来对付这将近百万年的深海魔鲸。

    但后来他仔细想了一下，其实危险与机缘并存。

    小三背后的外附魂骨刚好适合吸收着百万年的深海魔鲸体内蕴藏的力量，若是自己一人独自前来，小三就失去了一次生死战的机会。

    “来就来，说实话，这么多年我一直被你打压着，你是不是以为现在的你我遥遥不可及？今天我也要让你看看我真正的实力，同一个村出来的，我绝对不会比你差太多！！”

    唐三背后，八蛛魂骨刺入自己的身体！！

    以体内的力量，使八蛛魂骨不断的升华。

    最后，张开的宽度竟高达十二米！！

    “七宝琉璃塔！！”

    远处，宁荣荣一道魂光对着他们两个人涌现了过来。

    大家都是一个团队，现在秦风和小三两个人在打斗。

    其他人自然不可能坐以待毙，能帮则帮。

    “等我一下！”

    看到宁荣荣他们，唐三飞了过去。

    “三哥，怎么了？”

    见到唐三走过来，大家眼眸中满是疑惑。

    “我能请你们帮一个忙吗？”

    只听到唐三此刻对着奥斯卡众人问道。

    “三哥，你这是说的什么话？大家情同手足，如果有什么事你就直接跟我们说，大家能帮就帮，不能帮硬着也要帮！”

    胖子听到这一句话之后直接对着说道。

    其他人也都纷纷点了点头，虽然平时胖子的话，他们都不认同，但此刻对方说了一句人话。

    史莱克的感情，不能估量！！

    “好，那我请你们帮我照顾好我的爱人。”

    小舞出现在了唐三的身旁。

    这是一场死战！！

    自己不能带上对方。

    若是他死了，至少，让对方能活下来！

    “这……”

    其他人看着身旁的小舞，都是一脸惊讶的模样！

    要知道三哥平时跟小舞可是形影不离。

    今天这是？？

    “答应我，你们要照顾好她，风哥说，这是将近百万年的魂兽……”

    唐三眼中，燃烧着浓浓的战意！！

    “什么，这是将近百万年的魂兽！！”

    现场众人，无一人不惊呼！！

    他们原本以为，这只是十万年的魂兽。

    结果没有想到对方竟然高达百万年，难怪刚刚风哥和小三两个人一起出手都没有近身半分。

    “既然是高达百万年的魂兽，那我们更加不能留下你们两人了，要死大家就一起死？！”

    奥斯卡拿出了复制香肠。

    他一共制作了四根！

    这是当时风哥用鲜血交予他制作的。

    “奥斯卡，你们要是不走的话，就得全都在这里陪葬，我之所以用血给你制作这些复制香肠，就是希望你能在海上保护好大家！”

    秦风朝着奥斯卡的方向看了过来。

    “没错，这是将近百万年的魂兽，不是外面那些几万年十几万年，就算遇到危险，到时候我们也能自保，但你们就有些麻烦了，所以建议你们退到安全区域。”

    唐三语重心长的说道。

    “这……”

    奥斯卡有些犹豫了起来。

    “还等什么，赶紧走啊！你们该不会以为凭借着自己能与这将近百万年的魂兽战斗吧！？”

    后方的叶泠泠声音冰冷的说道。

    在外面这么长时间，她知道什么时候应该当机立断。

    而且她们在这里也根本帮不上忙，因为这是将近百万年的魂兽。

    如果大家联合起来能有百分之一的希望，她相信秦风绝对不会让大家走！

    ……

