    当山中亥一和马基就战争赔偿问题激烈交锋时，封火坐在旁边闷得直打瞌睡，他对这些没多大兴趣。

    左顾右盼，然后他提出要出去走走。

    以他此时的凶威，马基哪敢阻挠？

    封火刚下来就遇到了一个大着肚子的女人，看起来颇为温婉，还有点面熟。

    加瑠罗看到封火直勾勾的盯着自己，心中一惊：怎么遇上这个家伙了？

    她忙捂着肚子离开。

    “我想起来了。”封火眼睛一亮，这不就是上次和罗砂一起在火之国内追杀他的那个那人嘛？

    看到她的大肚子，封火明白过来了：“你就是罗砂的妻子？”

    加瑠罗脚步一顿，一咬牙，转过身道：“不错，我是加瑠罗，还有，罗砂现在是村子的影，请你称呼他为大人！”

    “不要这么较真嘛。”封火看着她的肚子，笑道，“孩子名字取好了？”

    “哼！”加瑠罗不满的哼了声，“不劳费心，我还有事，先走了，失礼之处请不要见怪。”

    封火心中一动，马上逼神附体，摇头晃脑道：“贫道掐指一算，你肚子里的孩子是男孩，叫……勘九郎！”

    加瑠罗眼珠子一瞪，整个人都不好了。

    她不可思议的转过头，惊疑不定的看着封火，眉眼处更是微微抽蓄着。

    勘九郎？

    这个名字可是罗砂刚刚才取的，宇智波封火怎么可能会知道？

    难道有奸细？

    不对，当时只有她和罗砂两人在场，别人怎么可能知道？

    封火看到加瑠罗的表情，他立即双手背负，四十五度角抬头望天，一脸世外高人的模样：“加瑠罗，看来我算中了。”

    “你，你是怎么知道的！”加瑠罗忍不住问道，脸色煞白。

    宇智波封火的凶名现在可是传遍整个砂隐村了，如果再有这种鬼神莫测的窥视能力……

    “哈哈，不要问我是怎么知道的，有些事，说出来就没意思了。”封火故作神秘，啪啪啪往自己脸上贴美金。

    完了他大摇大摆的离开，留给加瑠罗老大一片心理阴影。

    ……

    木叶，从桔梗山抓获的几百俘虏终于到达。

    这批俘虏有老有少，有忍者有平民。

    有价值的忍者被安置在一处看守，等到砂隐村那边出钱才会有选择的释放一些，至于那些平民就惨了，基本上是不可能再回风之国了。

    平民中，老人被安置在一处大院中，青少年被安排苦力，至于那些小孩，则被分批安置到各个孤儿院中。

    就连药师野乃宇的孤儿院也接收到了几个小孩。

    因为桔梗山战役打得异常激烈，尤其是封火以须佐能乎猛锤桔梗山，导致许多平民都受了伤，而送到药师野乃宇孤儿院的小孩，大都带伤，甚至有个还小孩失忆了。

    药师野乃宇生性温柔，见不得这些，收下这些孩子后就细心照顾，还以自己的姓给那失忆的小孩取了名字，药师兜！

    火影办公楼中，波风水门见了猿飞日斩，将桔梗山战役的事汇报了遍，随后谈到了封火错杀同伴的事。

    “我相信封火，但是团藏还有小春、门炎他们都坚持要彻查到底，我也没有办法阻止，唉。”猿飞日斩抽着烟斗，缓缓说道，“而且这件事情传开后，那些死去忍者的家属已经来我这里抗议好几次了。”

    话外之意，就是他压过，可惜棺材板不够厚，压不住团藏他们。

    波风水门不解道：“这件事情怎么会这么快就传开？”

    猿飞日斩苦笑道：“朔茂带着暗部前往雨之国还没回来，所以这件事情是团藏负责调查。”

    “也就是说，是团藏的手下泄露了这件事情嘛。”波风水门双手抱胸，露出疑惑之色。

    猿飞日斩笑道：“好了，别想这些了，封火现在在砂隐村协商战后赔偿，短时间不用面对这些乱七八糟的事，水门，接下来，你要带人去北边抵挡云忍的入侵，有具体的计划嘛？”

    波风水门沉吟道：“火影大人，我想以骚扰为主，尽量阻止他们深入，至于其它的……”

    他苦笑着摇头。

    猿飞日斩表示理解。

    和砂隐村的战争结束后，雨之国第一战场的忍者就回来了一大批，但这些忍者死得死，伤得伤，残得残，能拿出手和云忍一战的忍者实在很少，正面作战的话，基本没有什么胜算。

    “水门，云忍忍者擅长体术、雷遁，近身作战能力非常出色，你千万要小心啊！”猿飞日斩叮嘱道。

    “放心吧，火影大人，我会注意的！”

    木叶村某偏僻的训练林地中，团藏淡淡的站在一旁，冷眼旁观着甲的训练。

    “木遁-木锭壁！”

    甲的脚下，几根丑陋的枝干破土而出，在空中一阵挥舞，最后无力的垂落下去。

    甲稚嫩的脸上露出不甘的神色。

    “不要灰心，继续练习！”团藏沉声道。

    “是！”甲振奋精神，继续结印。

    团藏轻轻叹了口气，甲确实很努力，天份也不错，可惜他继承的木遁，最多就只有初代木遁的百分之二十左右的威力，所以团藏失望在所难免。

    但想起宇智波封火的万花筒写轮眼，他的心就火热起来！

    如果集齐了七龙珠，呸，集齐了万花筒和木遁，将上个时代忍界最强大的两种能力混合为一，那该有多么强大？

    团藏想着想着就痴了。

    ……

    雨之国第二战场，岩忍大营。

    三代土影大野木飞在大营上方，遥望火之国。

    ‘艾这个家伙，终于出手了！’

    大野木的糟红大鼻子一皱，露出不爽神情，“和以前一个德行啊，三代雷影，哼！”

    土之国和雷之国在上一次忍界大战中结怨，大野木可对这个国家没有半点好感，即便现在他们算是站在同一战线。

    “父亲！”

    下方传来黄土的声音。

    大野木缓缓下落，一不小心就闪了腰。

    大野木硬撑着，脸上不动声色：“什么事？”

    “父亲，已经发现宇智波封火的踪迹，他现在做为木叶代表正在砂隐村！”黄土道。

    “是在协商风之国的战后赔偿嘛！哼，区区一个小鬼竟然已经有资格代表木叶了嘛？木叶没人了嘛！”大野木哼哼唧唧，看了眼黄土，吩咐道，“继续监视，一旦他离开砂隐村……哎呦我的腰！！！”

    黄土一头冷汗：“父亲，你没事吧？”

    大野木大叫：“人老了就是这样，别大惊小怪的！记住，一定要掌握住宇智波封火的行踪，绝对不能让他回到木叶！”

    黄土神情振奋：“我知道了！”

