
　　“哎呀，大柱呀，你发现了多少枣呀？我找多少人呀？现在都农闲呢，想找人简单，可是你别摘的枣卖了钱都不够给人工钱的，你就赔了。”

　　于兰担心的说。

　　“嫂子，你就别担心了，你就只管找人就行。”

　　“对了，找些平时家里困难的哈。”

　　张大柱还是很同情心的，总是想帮助像于兰嫂子这样的没有男人照顾，生活困难的人。

　　于兰心里也知道这是张大柱在帮衬她，心里又暖暖的，火辣辣的目光看向张大柱。

　　“谢谢你呀，大柱。”

　　张大柱看着于兰的一双美目，心想：真是可惜了，长的如此漂亮，年纪轻轻就守了寡。

　　“大柱，大柱，你咋啦？”

　　于兰看张大柱楞在哪，推了推张大柱。

　　“啊，那啥，嫂子，你一会就给我找人，我们一会儿在村头的食品店见。”

　　说着有点狼狈的就往外走。

　　于兰看着张大柱急急忙忙的走了，有些失落。23sk.Com

　　心想着：臭小子，早晚我收了你。

　　现在先干正事，草草的吃了早饭，就找人摘枣子去了。

　　张大柱出了于兰家直奔杨二妮家去了。

　　他答应第二天给杨大妮治病的，由于在山里下雨把二妮和他隔在了山上没回家，就给耽误了。

　　他得赶紧去看看呀。

　　张大柱边走边想着。

　　桃花村本来就不大，没一会儿就到了杨二妮家。

　　张大柱这回学乖了敲了敲门。

　　“谁呀？”屋里传出了一个女孩的声音。

　　听着不像是杨二妮的声音。

　　张大柱回答道：“我，张大柱”

　　“咯吱”一声大门开了，张大柱一看是杨大妮。

　　杨大妮褪去了往日的病态，整个人都精神了不少。

　　连声音都了底气，张大柱都没听出是杨大妮的声音。

　　看来，自己的仙气起了效果呀。

　　杨大妮看见是张大柱忙笑着说：“大柱，是你呀。快进来吧。”

　　张大柱走进了屋没看见杨二妮就问道：“二妮呢，没在家呀。”

　　“她出去玩去了，说了一会你来就让我叫她一声。她还是个孩子，总想着出去玩”杨大妮说。

　　“大柱，你坐呀。”

　　“啊，二妮没在家，正好我给你看看病。”

　　杨大妮一听又要给她看病了，不由的脸红起来。

　　上次张大柱给他看病时舒服的感觉，总是让她自己晚上无人时偷偷地回味着。

　　张大柱问：“你现在感觉咋样了？”

　　“挺好的，你太厉害了，现在也不疼了，也不痒了。”

　　杨大妮不好意思的说。

　　“那就好，那正好二妮没在家，我们开始吧。”

　　“开始啥？”

　　杨大妮的脸红的一直到脖子。

　　“开始看病呗，你想开始啥？”张大柱往前杨大妮身边走了走。

　　想逗一逗她。

　　杨大妮吓得连连往后退了退。

　　张大柱看着害羞的杨大妮说：“嘻嘻，你还不快躺下。”

　　杨大妮紧紧捏着衣襟，瞪着一双大眼睛的看着张大柱。

　　不知道张大柱是想要怎么对自己。

　　想了一会，杨大妮还是乖乖躺在了炕上。

　　自己的病都好几年没看好了，张大柱就给她看了一次就见好了，不管怎么样，自己不能错过这个机会。

　　再说上次张大柱给她治疗时候，感觉好舒服呀，还真想再体会一次，就算是张大柱怎么样……她也认了。

　　不知道还以为自己要把她咋样呢。

　　杨大妮不自主的身体颤抖了一下，杨大妮这时的脸更红了。

　　张大柱也没客气，一张大手放在了杨大妮的身上，直接运气。

　　灵气一输入杨大妮的身体，她不自主的“啊”的一声。

　　整个身体也放松了下来，很享受的样子。

　　张大柱想：这要是有手机就给你拍下了，让你自己看看你陶醉的样子。

　　张大柱坏笑着想。

　　片刻之后，张大柱收回了手。

　　杨大妮缓缓地张开双眼说：“大柱，完事了么，我想快一点好，你再给我治一会吧。”

　　这时的她也不害羞了。

　　张大柱笑了逗她说：“你不怕我了？“是我给你伺候舒服了吧。”

　　“哎呀！你太讨厌了，我这不是怕下次还麻烦你么？多治一会能少麻烦你几次么？”杨大妮忙狡辩的说。

　　张大柱怕杨大妮难为情，就安慰她：“哈哈，逗你呢。”

　　“今天是最后一次了，再每天晚上涂一点我开的药膏，一个星期就好了。”

　　“这就完事了，治好了？”

　　“怎么，你怀疑我的医术？”

　　“不是，不是的。”

　　杨大妮不知怎么解释了，其实她就是还想让张大柱给他再治治，想再体会一次那奇妙的感觉。

　　“其实不治病，我也能让你的身体很舒服的。”张大柱痞痞说到。

　　“不用，不用。”

　　张大柱看着她忙手忙脚的样子“哈哈哈”大笑起来。

　　杨大妮这才知道张大柱是在逗她呢。

　　“你，你，太坏了”杨大妮更加害羞了。

　　看着杨大妮娇羞的样子，张大柱不忍心在逗她了。

　　“你的病也好了，黑煞沟树林里的枣，我和二妮也摘不过来，我让于兰嫂子找了几个人一起干，你也和二妮上山帮忙摘枣吧，就当散散心了，行么？”

　　杨大妮想了想，自从这些年有病就没怎么出门，自己对外面又恐惧又向往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第25章:　给杨大妮治病免费阅读。https://xs.23sk.com 