    就在飞云星探索驭战争的这段时间，地球也有变化了不少。

    随着世界之树的进阶，地球的星球之心也已经被解封。大量的资源从地球之心之中涌现出来。其中的一些物质就主要是给世界之树用来进阶用的资源。

    比如说空间晶体。这种晶体之中蕴含了大量的空间能量。虽然这种能量在人类科技文明之中还无法进行破解，甚至研究，但是这种能量确实是存在的，甚至影响到整个宇宙的构成问题。只不过这一次地球之心解封这种空间晶体出现的数量并不是很多。

    如果说有更多这种空间晶体，说不定整个地球都可以进行空间跳跃了。当然前提是有更加强大的地球防护罩，保护地球和地球上的一切在空间之中不被更加强大的能量撕碎。

    这一次地球进阶的过程中除了进化出了大量的空间晶体之外，地球上的所有油田、天然气、煤矿这一类的能源物体，全部进化变成了类似于X能量矿石。

    另外在地球上还出现了一系列其他的新生矿石，其中最主要的就是生命晶体。

    生命晶体是一种蕴含生命能量的一种矿石。所谓的生命能量就是生机。只不过生命能量要比生机更为纯粹一些，而且更为容易被人体吸收。据说当人体吸收了生命能量之后，就可以修复人体受损细胞，甚至还有可能让人起死回生。

    当然这种起死回生只是说他能够修复那些因为身体器官受损，而且还具有生命力的人。就比如说白血病患者，因为体内某些组织工作不正常而引起的癌症。

    至于对其他更为恶劣的癌症，具体有没有疗效还有待医学专家进行研究了。

    ．

    除了生命晶体之外，还有一种电磁晶体的东西也进化出现了。

    这种东西据说是人类迄今为止发现的最为强大的可以放大信号的物质。只要激活其中的电磁能量，特殊的通讯器材理论上就可以在数十光年之内进行不受限制的通信了。

    尽管青木通过金色圆环知道了其他世界之树进阶所需要的资源。这些资源就包括了空间晶体，生命晶体，电磁晶体，还有其他大量的各种资源，以及生机。

    只是这些资源也仅仅只是让青木进行普通的进阶而已。相比那些强大的文明来说，还是稍微显得弱小了一些。

    在许多实例当中，青木很清楚要想成为更为强大的世界之树，甚至更高阶的世界之树，让地球文明朝着更高方向发展，就需要吸收一些特殊的晶体物质。

    正因因为有了这些特殊的晶体物质，每一个理论上应该一样的世界之树都会发展处不同的特色文明。至于地球究竟何去何从，青木虽然心里有了一些想法，但是却并完全确定。

    因为这些都是由稀有晶体即决定，而这些东西也都不是那么容易找到的。这就需要大力度的去开发外太空资源了。这是其一。

    其二，虽然在世界之树进阶的时候，地球之心也解封了一系列这样的资源，但是其数量还是太少，还需要地球进行长期发展才能够孕育更多这样的资源。

    这些资源之中就包括精神水晶，一种可以帮助青木继续增加念感的一种能量矿石。至于其他一些能量矿石，青木则是交给了地球科学家，正在深入的了解当中。

    除了这些，地球上的另外一些变化也在经过一段时间的酝酿之后，变得如火如荼起来。

    因为世界之树的进阶，地球上的世界之树也越来越强大，反馈给人类的元气也越来越多。再加上人类的饮食越来越好，人类的体质也已经得到明显的改善。

    如果说在2013年年末人类的平均寿命还不到七十岁的话，那么现在根据科学家估算人类的平均寿命已经达到了将近一百五十岁了，而且这还只是一个预估低值数据。

    也就说随着世界之树的再次进阶，地球人类的寿命或许还会增加。只不过随着地球人类寿命的增加，地球人的繁殖速度也慢慢的减缓了。这好像是一种平衡地球的一种手段。

    不过目前还没有科学家有确切数据证明，地球人类繁殖速度减缓与世界之树所释放的元气有着直接的关系。

    当然，随着地球人类生活的越来越富裕，生命的逐渐延长，他们对于后代的重视也越来越少。甚至一半的地球人都不打算生育儿女，至少不会在自己还没有玩够的时候生育后代。甚至还有一些年轻人把自己繁衍后代的时间推迟到了八九十岁。

    自身对生活质量提高的享受意愿，成为了地球人类繁殖速度放缓的另一个重要原因。

    不过如今地球已经成为地球联邦，对于这些没有影响人类发展的事情，地球联邦政府还是没有进行强加干涉的。

    到了2064年的时候可以说地球科技已经上了一个新的台阶。在地球之上到处都显示出一派生机勃勃的样子，繁荣昌盛的样子。

    先说一向被人类最重视的饮食。

    因为地球生命对元气越来越依赖，地球上的生命生存所需粮食就越来越少。

    当然元气也只是提供给人体必需的能源，甚至可以替代碳水化合物，但是人类却仍旧不能够好像修真小说那样每天只是吃一粒辟谷丹就可以好几天，甚至一个月不用饮食。

    只不过因为地球上元气的增加，人类对于食物的需求降低了而已，但是人身体内所必须的矿物质，还有微量元素还是毅然需要的。就比如说缺钙了需要补钙，缺锌了，需要补锌。

    当然随着人类吸收了元气改变之外，地球上的蔬菜啊，水果啊，等等，就连疯狂的害虫也开始变异。

    当然在这些农作物增产的同时，一些新的工作也已经在地球上产生了。就比如：叮铃，一个农场主出去开门，却看到了一株踩着滑板车的食虫草站在外面正在和农场主十分友好的打着招呼：“您好，请问这里需要完全绿色的食虫草雇员吗？这个月我们‘环城植物’公司有优惠套餐，打五折的哦！”

    这样一来就进阶的促进了许多地球植物的就业工作，同时还发展了更多绿色农业。无论是对于地球，或者是对于其他生命来说都是一件非常有意义的事情。

    因为很多植物和动物，甚至许多农场里面饲养的小猪，小鸭，小猫，小狗甚至都可能产生智慧，成为合法的地球生命。所以无论什么样的生命具有智慧了之后都可以在第一时间向自己的主人提出申请。

    如果说被告知者命知道对方是智慧生命，还要对起进行宰杀，吃掉的话，相当于犯故意杀‘人’罪，如果情况严重的话，还会判以死刑。

    这一法令一出立刻引起许多保护人类权益运动者的反对。当然在地球联合议会上，他们的反对还是被否定了。

    因为有了这个法令从此后，在马路上大街上，甚至还会看到一只公民狗牵着一只宠物狗在遛弯。甚至有的时候两条“狗”还会在马路上“掐”起来。

    当然，那个时候就是狗咬狗一嘴毛了。

    不过法律还是公平，甚至无情的。一旦狗拥有了智慧就是公民狗了……

    除了这些小插曲之外，因为人类吸收了大量的元气，除了寿命增加之外，在体质上也提升了不少。

    过去短跑记录跑出百米十秒，甚至更少的世界记录。现在这已经是小学生体质达标的标准了。而成人的速度要更快，百米的速度已经达到了两秒。

    当然变异者是不允许参加普通人竞技项目的。对于变异者有变异者的竞技项目，他们的比赛项目要求更为苛刻一些。

    在身高体重上，人类成年人的平均身高已经达到了一米九。可以说身高低于一米八的就已经算是矮子了。

    于此同时，人类的智商平均也达到了二百五这个平均值，低于这个数值就是一个纯粹的二百五了。

    可以说这几十年里面，人类进化达到前所未有的程度。甚至有的人类已经可以用大脑来替代普通的计算机进行运算了。越来越多科技方面的创造性人在这个大宇宙时代诞生出来。

    这样一代代人类不断的进化发展呈现出良性循环的趋势，在加上地球资源也因为世界之树的进阶而涌现出许多未知的资源。这样一来，至少在一百年之内，地球的各种情况还会保持持续的变好的趋势。

