    醉仙楼内，蒋新言不再动筷，而是独自饮酒。

    灵酒春眠经由路朝歌改版后，加入了朱雀果，味道更胜从前。

    只是，以往都更喜独饮的她，此刻孤单一人在雅间内饮酒，竟觉得少了几分味道。

    性子淡漠，一向独来独往的她，在墨门久住后，于潜移默化间，有点习惯了与路朝歌对饮了。

    蒋新言在饮了大量的春眠后，眼神稍显迷离，然后抬起手中的玉葫芦，对着虚空遥遥一敬，宛若敬酒。

    做完这个动作后，她觉得自己有点憨傻，便讪讪的收回了手中的玉葫芦。

    她觉得自己最近越来越古怪了。

    时常会想起那个人，时常会想起住在墨门的时光。

    每吃一道菜，还都会忍不住与他做的进行比较。

    她越来越搞不懂自己了。

    此时此刻，醉仙楼的说书先生，已悄然上台。

    他手持折扇，开始站在台上，讲起了这段时间里，于青州各地流行的故事。

    无非就是问剑日的那些事儿。

    昨日，他讲了两位大修行者的临海一战。

    今日，他开始讲起了青州最近人气正盛的年轻一辈中的翘楚——路朝歌！

    在讲问剑日的故事前，他还折扇轻摇道：“相传这墨门掌门路朝歌，凡是见过之人，都惊为天人，风姿绝伦，也不知是真是假。”

    蒋新言坐在雅间内听着，脑海中很快便浮现出了路朝歌的模样。

    关于墨门问剑日之事，她在这段时间的云游中，已听9位说书先生讲过了。

    每个人所讲都大同小异，只是夸张程度略有不同。

    但不管怎么说，这都让蒋新言意识到了一点。

    “路道友的修为又精进了。”

    路朝歌是她所见之人中，实力增长最迅猛的。

    她不由想起万年桃树对她说的话，它告诉她，或许多年以后，自己在实力上还不一定配得上路朝歌。

    此时此刻，说书先生站在台上，口若悬河。

    明明问剑日里也就发生了那么点事，明明说书先生再怎么制造悬念，再怎么铺垫，蒋新言也早已知道最终结果。

    但她听得依旧入迷。

    每一次听到这些故事，都让她心生遗憾，若是在现场看一看，应该会很有趣吧。

    与此同时，也让她产生了更多的自我怀疑。

    生性淡漠的她，除了美食美酒外，对很多东西都提不起兴趣的。

    可只要事关路朝歌，她便会格外的关心。

    就好像路朝歌对她的评价一样，蒋新言是一个酷女人。

    既然是个酷女人，那自然是活得很洒脱。

    “为什么？”蒋新言不明白。

    其实她心中已有猜测，但不愿直面内心。

    等到说书先生把问剑之事讲罢，自然是引发了满堂喝彩。

    有人开始拿着盘子四处讨要赏钱，很快，一大锭银子从高处降落，正巧落到了盘子的正中央。

    这银子，来自于雅间内的蒋新言之手。

    此时的她，在抛出银子后，正抬起自己的掌心，眼神迷离。

    这里本有一朵桃花印记，只是平日里它都潜藏着。

    但不管怎么说，一男一女，掌心处存在着这么一道关联，总归透露着丝丝暧昧的气息。

    万年桃树就爱给人做媒，这暧昧的气息，它太爱了。

    可看着看着，蒋新言的掌心里，竟开始浮现出了微光！

    桃花印记豁然出现，散发着淡淡的光彩。

    她在一瞬间就感知到了路朝歌所在的方位，并察觉到了他此刻道躯的状况。

    下一刻，醉仙楼的雅座内空空荡荡。

    暗鸦在主人的召唤下，从远处快速飞来。

    它能感受到主人此刻的焦急与不安。

    主人这等模样，它还是第一次见到。

    自己明明已在尽全力地飞行，但蒋新言却还是连连催促。

    这些时日，她一直没有离开青州，还有一个目的，那就是——明本心。

    都说人在抛硬币时，当硬币抛起的一瞬间，心中便会得出答案。

    而对于蒋新言来说，当手中的桃花印记亮起的那一刻，也已有了自己想要的答案。

    明明她都还未抵达战场，那把通体漆黑的长枪却早已握在手中。

    她的眼中有着无尽的杀意。

    这个宛若九天之上不食人间烟花的女子，对他人极为淡漠的女子，于此刻起了莫大的杀心！

    ……..

    ……..

    山鬼谷内，路朝歌整个人倒飞了出去。

    他的冰火双翼比先前要薄弱了几分，护不住他太久。

    可是此时，他依旧没有找到最合适的出剑时机。

    随着赤枭的彻底苏醒，他发现双翼中的那个肉球，逐渐的透明化。

    半透明的圆球内，他看到了一张人脸。

    正是妖颐！

    只不过妖颐已死，死得还很彻底，系统都已经给予了路朝歌整整120万点经验值的奖励。

    只能说一切的确如路朝歌所料，这只赤枭是在妖颐的尸体上重生的。

    紫月会是如何做到这一点的，路朝歌并不清楚。

    可直觉告诉他，那里或许就是赤枭最薄弱之处。

    一次又一次的被击飞，使得他心中的那股狠劲儿彻底被激发出来了。

    这个字典里没有怕字的拽人，决定放手一搏。

    【不晚】于他手中出鞘，漆黑的剑身闪过一道幽光。

    他那略显佝偻的身体，越发下沉，暗金色的双眸紧盯着赤枭中心处的那张脸庞。

    “这么妩媚的脸，不划上一剑，简直可惜了。”路朝歌喃喃自语。

    下一刻，他动了。

    对于路朝歌来说，他至今所学的所有剑法，都有一个统一的特性，那就是——只攻不守。

    不管是被他命名为【普通攻击】的无名剑法，还是【声声慢】，皆是如此。

    这两种剑法应该都是由初代剑尊所创，这让路朝歌不经怀疑，初代剑尊的本质会不会是一位资深莽夫？

    莽就完事了！

    防个屁的防，人都杀光了，谁还能砍我？

    【普通攻击】自带暴击，而【声声慢】的优势又在一个快字，只要时机正确，那么就能产生快准狠的效果。

    “三分天注定，七分靠打拼。剩下九十分，一路莽过去！”对于一个不知恐惧为何物的人来说，这种杀招，也的确合适。

    很明显，刚苏醒的赤枭，正是食欲爆棚的时候。

    它可不会因为眼前是个【魅力10】，就下不去嘴。

    因此，在几番尝试未果后，它怕是也要全力出击了。

    面对这个在自己眼中如蝼蚁般的修行者，赤枭没有躲闪，而是主动向前。

    它那巨大的双翼直接遮挡住了天上的月光。

    而路朝歌身旁的两座大阵则如若冰火双翅。

    赤枭向下俯冲，路朝歌则向上一跃。

    他由单手握剑改为双手。

    月光下，这道高高跃起的身影不再佝偻，这一记跳斩，使得澎湃的剑气与剑意，在黑夜中划过一道惊人的弧线。

    他嘴角上扬，身上很罕见的有了一股少年人的意气风发，以及不计后果。

    冰火双翼与赤枭的巨大双翅交击在一起，猛烈的余波使得路朝歌在瞬间就皮开肉绽。

    他双手的虎口处直接裂开，血肉模糊。

    那张丰神俊逸的脸庞上，也出现了一道血痕。

    这一道血痕并没有任何凄美之感，相反，平添了一抹决绝。

    “就是现在！”路朝歌手中的【不晚】猛地向前。

    剑尖破空，在那张妩媚的人脸上，同样留下了一道血痕。

    与路朝歌脸上的血痕位置一致，都在左脸。

    以牙还牙，以血还血！

    一剑结束，路朝歌整个身子开始下坠。

    赤枭则发出了一声凄厉而又愤怒的鸣叫声，声音尖锐，刺穿耳膜，宛若婴儿啼哭。

    同一时间，路朝歌的耳边则响起了系统的提示音。

    “【叮！晋级任务已完成！】”

    只是在这等情况下，他来不及抽取橙级任务的额外奖励了。

    他那下坠的身体已有些不受控制，而发狂的赤枭正从高处飞扑而来。

    与长达数十米的双翼相比，坠落的路朝歌要显得无比描写。

    但就在这种掌心早已血肉模糊的情况下，这个不惧疼痛，无视恐惧的男人，依旧握紧着手中的【不晚】，手掌上的烂肉随着用力，而不断地渗出鲜血。

    他那双带有暗金色的双眸依然平静，依然冷漠，依然满是杀意。

    染血的青色长袍在空中翻飞，他如同断了线的风筝一样。

    可就是在这等情况下，路朝歌心中所想的却是：“如果等会不得不交出一枚复活币，老子一定要再用力砍它一剑！”

    他察觉到了，这只初生的赤枭似乎还很怕疼，而他不怕。

    路朝歌已经做好了准备，等会他会使用自己可以挪用的经验值进行升级，然后在付出一枚复活币时，最大程度地让这只傻鸟付出代价！

    就在此刻，一道人影突然出现，一把接住了正在下坠的路朝歌。

    蒋新言的左手已将路朝歌给抱牢，那双平日里古井无波的清冷眼眸中，神色复杂。

    她的双眸紧盯着路朝歌，左手则将他抱紧。

    然后，这个女人头也不回地朝着高空处，递出了那一柄右手中紧握着的长枪。

    这一枪，包含着她此生最为炽烈的杀意！

    她明明是春秋山的修行者，明明除了口舌之欲外，其余的任何欲念，都被降低了些许。

    她明明比正常人要冷漠，她明明比正常人要洒脱，她明明比正常人要淡然……..

    明明，明明。

    漆黑的长枪划过夜空。

    璀璨的枪芒带着无穷无尽的杀意。

    第五境大圆满的修行者，于此刻爆发出了可怕的力量。

    这一枪，让周围的天地都为之色变。

    夜空上的星辰都在这璀璨的枪芒下黯然失色。

    在墨门时，蒋新言不明白。

    在古树前，蒋新言不明白。

    在青州各处云游，迟迟未走，蒋新言依旧不明白。

    但在桃花亮起的那一刻，但在此时，这个清冷的女人，这个明明骨子里就带着些微冷漠的女人，明悟了。

    ——她见众生如草木，唯你是青山。

    ........

    （ps:第二更，快掉下月票总榜前二十了，月底最后两天，去月票！）

