    嗡……

    当拘魂幡彻底成形的那一刻，一股强大的吸力，从它身上散发，转瞬之间，便将周围的阴气吞噬一空。

    “成了！”

    见拘魂幡炼成，姜尘一把将其抓住，握在手中猛地一挥。

    “收！”

    刹那间，拘魂幡上绽放出一缕幽光，直接将那凶手拘来、吞噬。

    阵阵幽光流转，拘魂幡那本无一物的幡面上，不觉多出了一道鬼影，正是那凶手的模样。随之，拘魂幡的形体凝实了几分，力量也强了三分。

    “呵呵！”

    “亿万鬼兵嘛……”

    “不知道你们能否让我杀个尽兴！”

    握着拘魂幡，姜尘望着远方那冲霄而起的鬼气，心中的杀意，止不住的翻腾着。

    他，要大开杀戒了！

    与伏魔天兵分开，姜尘便再无顾忌，可以放开手脚的施为了。

    轰～～

    无声无息间，一股磅礴的血气，从姜尘的身上爆发，炽烈如火，至阳至刚，霸道至极，向着四面八方席卷而去。

    仅是瞬息，方圆万里的地界，尽是被姜尘的气血所笼罩。

    然后，就听到一阵阵凄厉的惨叫声传来，无数恶鬼在姜尘的太阳气血下，身上燃起炽盛的火光，逐渐化成飞灰，彻底的烟消云散。

    啊啊啊啊啊……

    姜尘的气血，何其的强大，不止是蕴含了先天太阳之气，更有着真龙的威严，凤凰的炽热，麒麟的霸道。

    各种力量混合在一起，形成了世上最强力量之一的先天皇者之气，浩浩荡荡，刚猛无铸，堪称一切阴邪之气的克星。

    那恶鬼，就是阴邪之力形成的，如何能抵挡住姜尘的气血？

    是故，金仙境界之下的恶鬼，一旦被姜尘的气血笼罩，不消片刻，便会被蒸发，化作飞灰消失不见。

    就是金仙境界的恶鬼，也是难以抵御姜尘的气血，长时间被其笼罩，也会元气大伤。

    甚至于，若是离姜尘离的近了，也会如那寻常的恶鬼一般，被他的气血烧成飞灰。

    唯有太乙金仙级别的恶鬼，方能接近姜尘，立身于他的身边。

    轰……

    姜尘的气血笼罩之下，方圆万里之内，所有金仙境界之下的恶鬼，无论是隐藏在暗处的，还是现于明面上的，全都在一息之内，被姜尘的气血烧成飞灰。

    而恶鬼死后，本源不灭，化作丝丝缕缕最为纯正的阴气，朝姜尘这里涌来，被他手中的拘魂幡所吸收。

    嗡嗡嗡……

    吸收了这些阴气之后，拘魂幡身上散发的气息更强了，幡面上生出更多神秘的符文来，交织出道道秩序神链，烙印在拘魂幡上。

    莫名的，拘魂幡那虚幻的身影，不由凝实了三分，好似要由虚转实，真的诞生出来一般，异常的玄妙。

    金仙之下的恶鬼全灭，而金仙境界的恶鬼，则是在发觉不对的瞬间，就以施遁术，朝远方逃去了。

    对此，姜尘自然有所察觉，不过，他也没有太过在意，只是冷冷一笑，接着一挥手中的拘魂幡。

    轰……

    拘魂幡上，黑气流转，散发出道道先天极阴之力，似要冻结一切。接着，黑气炸裂，化作千百道幽光，向前席卷而去。

    很快的，这些幽光，就追上了那些金仙境界的恶鬼，缠绕在他们的身上，不断的拉扯着他们，以极快的速度，往拘魂幡所在的方向冲去。

    “不……”

    幽光很强势，任凭那些金仙境界的恶鬼如何挣扎，施尽手段的，也是不能将其挣脱。

    只能眼睁睁的看着，自己不断的向拘魂幡接近，最后被其炼化，成为它的一部分。

    金仙到底是金仙，一个便可以抵得上数万个普通的恶鬼。吞噬了这些金仙恶鬼之后，拘魂幡的力量当即暴涨一大截。

    轰……

    道道幽光在拘魂幡上闪烁，绽放出摄人心魂的寒意。强大的气息在澎拜，从拘魂幡的身上释放，隐隐扭曲了虚空。

    现在的拘魂幡很强，姜尘默默的估算一下，其威力全部绽放的话，估计一个照面，就能将一头太乙金仙境界的恶鬼拘来。

    很强，但很不够强。那亿万恶鬼之中，肯定有大罗层次的鬼神存在。故而，拘魂幡的威力，还需更强。

    这样想着，就见姜尘体内，阴阳之力转换，缕缕先天太阴之气，从他身上散发开来。同时，淡淡的水气在他周身汇聚，逐渐化成一滴滴幽光闪烁，有着九层暗影的先天神水。

    这是九幽弱水，也叫幽冥神水，乃是洪荒十大神水之一，威力无穷，更是极阴属性的至宝，能冻结一切生机。

    此水，乃是姜尘在幽冥界冥河底部所炼。

    现如今，姜尘将它召唤出来，正是打算以此神水重新炼制拘魂幡。

    姜尘心念一动，九幽弱水立生变化，幽光闪烁，暗影重重，无尽的阴气流转。

    “去！”

    对着拘魂幡一指，那环绕在姜尘周身的九幽弱水，就好似受到牵引一般，朝拘魂幡身上涌去，化作一道道细小的水流，围着幡面不断的流动着。

    “炼！”

    眼中神光一闪，姜尘打出一道先天太阴之气，悉数灌入拘魂幡中。

    顿时，拘魂幡上幽光大盛，将环绕在它身边的九幽弱水吞噬，化成一道神秘的符箓，烙印在幡面上。

    下一刻，拘魂幡身上的阴气，好似得到了淬炼一般，威力更盛三分。

    见状，姜尘拿起拘魂幡一摇，无边的幽光迸发，周围的天地更是一阵扭曲。接着，惊人的变化发生了，

    就见那方圆百万里之内，所有的恶鬼，都好似被什么东西拉扯住了一般，不受控制的朝拘魂幡涌来。

    拘魂幡！

    这才是真正的拘魂幡！

    一摇之下，百万里方圆的所有鬼魂，都要被强行拘来。

    “啊啊啊啊……”

    那被拘魂幡拘来的恶鬼，金仙之下的，初一靠近姜尘周边万里的地界，就被炽热的血气给烧成了灰烬。

    至于金仙境界的恶鬼，虽是进入了姜尘周边万里的地界，可在靠近姜尘周边万丈的时候，依旧难敌那炽热的血气，也随之化成了飞灰。

    至于太乙金仙，拘魂幡虽也能对付，但那得面对面才行。像这般远隔万里的，拘魂暂时还拘不来。

    这说明，拘魂幡还不够强，它需要更强。

    不过，也无所谓了。

    蜀地有着近亿万的恶鬼，只需将它们统统都吞了，那拘魂幡的威力，势必会达到一个超乎想象的地步。

    说不得，就是大罗金仙境界的鬼神，也能一个照面就将其拘来。

    拘魂幡有这个潜力，它是圣人所创的神通，或许有着上限，但这上限绝不是大罗金仙。

    “蜀地亿万恶鬼吗？”

    “就用你们的命，来成就我的无上功业吧。”

    望着眼前四处弥漫的鬼气，姜尘默默的想到。没错，他就是要以一己之力，屠杀掉祸乱蜀地的所有恶鬼。

    亿万恶鬼祸乱人间，这就是一场浩劫，姜尘要是能将其平定，这是多大的功劳？

    所得之功德，绝对超乎想象，所得之好处，也会超乎想象。不仅天庭要赏赐他，就是人族也会赏赐于他。

    恶鬼，都被叫做恶鬼了，自然不会是什么好东西了。天道至公，若恶鬼为善，又怎会在其身上冠以“恶”名？

    那为善的鬼，要么升天为仙，要么在地府成为阴神，最不济的，也轮回转世，投个富贵人家了，哪里还会滞留在幽冥界？

    当然，滞留幽冥界也没什么问题，不代表他们就是坏的。只是，善鬼会趁着阴阳两界通道破碎之际，大肆涌入人间，残害生灵吗？

    显然不会！

    就算之前是善鬼，可在其违反两界规则，从幽冥界返回人间的时候，他们的身上，便已沾染上了业力。就更不用说，他们出来之后，还四处作恶了。

    这些恶鬼，都是死有余辜之辈，身上业力深重，杀了，不仅不会有业力，相反，还会得到不少的功德。

    故而，姜尘杀起他们来，没有一丝的压力。

    更别说，杀了这么多恶鬼，姜尘隐隐也有些察觉到这群涌进人间的恶鬼的来历了。

    亿万恶鬼，说真的，幽冥界要是真有这么多恶鬼，那阴朝地府的十殿阎罗，以及冥司的众多鬼神，都可以集体自杀了。

    在他们的治理下，幽冥界竟然还存在着这么多的恶鬼，那他们在治理什么？在幽冥界当吉祥物吗？

    幽冥界或许有恶鬼，但绝没有这么多。那这些恶鬼是从哪里来的？

    答案是地狱！

    这些恶鬼，八成是从十八层地狱里面冲出来的。

    唯有十八层地狱，这个集合了古今无数万年来，所有恶鬼的地方，才能一下子冲出来这么多的恶鬼来。

    这不是姜尘的猜测，而是他确切的从这些恶鬼的身上，感受到了地狱的气息。

    姜尘去过地狱。昔日，孙悟空与项羽大战的时候，他曾亲身感受过地狱的气息，绝不会认错。

    那些恶鬼，肯定是来自地狱。

    而地狱，无好人！

    好人地狱也不收，就是阴差强行送好人进地狱，也会被其传送出来。

    ……

    “地狱吗？”

    发现了恶鬼的来历，姜尘的目光，一下子变得深邃起来。

