    第六零二章大秀肌肉

    崖州的感恩县，也是崖州的州治所。

    作为琼州府中西部面积最大的平原，昌感平原的所在地，这里经过郑芝龙的开发，形成了一两百万亩的良田。

    凭心而论，琼州府的开发，远远走在了台湾的前面，早在汉武帝时期，琼州府就成了流放犯人的地方。

    琼州府最繁华的地方，并不是感恩县城，也不是琼州府城，而是位于崖州感恩河河畔的郑氏府邸。

    这座府邸，与大名府全家庄镇有着明显的相似，二者都是沿河而建，利用这条河流充当护城河，一样拥有高大而坚固的城墙，一样是钢筋水泥的建筑群，占地至少上千亩，拥有完备的防御工事。

    全旭来到郑氏府邸前的时候，现年十一岁的郑森，袒露着上身，口咬着一块玉壁，双手捧着一柄短刃，带着郑氏文武上百人，以及数千名士兵，跪在全旭面前。

    全旭看着郑森，一脸疑惑：“搞什么鬼！”

    茅元仪急忙向全旭解释起来。

    玉壁，璧的读音与“毕”、“毙”相似，所以古代玉璧也作为葬玉使用，一是将玉璧置于死者身下，表示必死，二是将玉璧含于死者口中，称为“含璧”，表示无生。这种使用玉璧的方式，也同时派生出降服者口含玉璧，衔璧表示自认死罪的用途。

    郑森也不知道在谁的教导下，以古礼出降，含着玉壁，表示自己愿意死，只求全旭只诛郑森一人，赦免其他人的罪过。

    历史记载中，口含玉壁投降的第一人就是商朝帝辛的哥哥，徽子启，他向周文王投降也是袒露上身，口含玉壁，像东周王向吕不韦投降，齐王向刘邦投降，都是采取同样的方式。

    不过，这种习俗早已消失在历史的长河中，没有想到在崖州再次出现。

    然而，全旭转念一想，又觉得反而可以说得了。

    崖州和琼州府是古代流放犯人的地方，然而，流放在崖州的犯人和其家眷，都是博学多才之士，无论是政治斗争失利，或者站队失败，或者贪腐腐败，这只代表他们的秉性，他们的学识是没有任何问题的。

    采取这种古礼出降，也是将全旭一军，就算全旭想要斩草除根，那也要顾忌影响，毕竟，人家已经认怂，再喊打喊杀，显得全旭没有度量。

    全旭望着郑森的眼睛，淡淡的道：“你鬼点子不少啊！”

    “侯爷，小子从开始就是赞同父亲大人与侯爷为敌，现在更无意与贵军交战，只要能确保性命无忧，金门军都愿意归顺侯爷，为侯爷所用，还请侯爷成全！”

    虽然在全旭的方面把郑芝龙的部曲称为郑氏部队，事实上，他们也是有正式番号的，别忘了郑芝龙还是朝廷的福建水师提督。

    当然，金门军也是一个番号问题，全家军的朝廷正式番号是辽东新军，在朝廷的兵部战册上，辽东新军共计下辖二十五营，分别隶属二十五名参将统领。享受朝廷五万四千余人的军饷。

    事实上，全家军的严重超编，对比上校旅长，享受参将待遇，全家军光享受这个待遇的旅长，现如今多达四十多位。

    郑森虽然聪明，不过还是一个孩子，他的目光不时的回头望去，在人群中一名身穿青衫，长须飘逸的老者，他的须发皆白，满脸沟壑，看样子应该在五六十岁的样子。

    全旭的目光落在此人身上，此人长长叹了口气。

    既然被全旭看出来了，那名老者躬身朝着全旭施礼：“下官曾仲含拜见武威侯！”

    曾仲含也就是曾樱，曾任福建右参政，算是郑芝龙的半个恩主，后来郑成功开幕府，他作为幕僚为郑成功出谋划策！

    “曾大人，我记得你是福建按察使，不是琼州府的官员吧？”

    按察使，这个官职差不多相当于后世的省法院院长，省检察院检察长，司法厅厅长兼公安厅厅长，正三品高级官员。

    “下官想一睹侯爷风采，所以……”

    全旭摆摆手道：“行了，你这个老滑头，本侯不与你一般见识！”

    全旭这才知道，郑成功小小年纪就表现出来了惊人的果断和狠辣，在决定率领郑氏投降全旭，那些投降郑芝龙的日本武士还有将近两万人，这些人是非常抗拒投降的，他们试图想阻止郑森投降全旭，结果被郑森设计一场局。

    他以调防的名义，将这些日本武士设到鹰嘴滩，并且以金门军精锐包围这些日本武士，用大炮轰击，火铳排队枪毙的方式，这将近两万名日本武士被金门军如同砍瓜切菜一般，斩杀殆尽。

    一万八九千颗日本人的首级，就是郑森表达出来的诚意。

    “你是叫郑森吧？”

    郑森恭敬的点点头：“是的！”

    全旭一本正经的道：“你这个名字不好，半点霸气都没有，改改吧。”

    一见面就给人家改名？

    郑森哭笑不得，不知道如何是好。

    曾樱急忙提醒郑森：“还不请侯爷赐名？”

    郑森只好硬着头皮：“谢侯爷赐名！”

    全旭望着郑森道：“以后你就叫郑成功吧，这名字霸气一点。”

    郑森现在哭的心都有了，这名字他用了十几年，这家伙倒好，一见面就给改了，这是唱哪出啊？

    在所有人羡慕的目光中，郑森单膝下跪，恭敬的道：“谢侯爷赐名！”

    打了个手势，几名将军争先恐后的上前，将户籍、海图、军籍、账本等等一一奉上，现在大家算是看清楚了，郑森将郑氏集团的家底全部交出去了！

    不过，没有人嘲笑郑森，不，现在叫郑成功了。

    任谁都看得出，全旭的实力，全旭表现出来的实力，不是郑氏集团能够抗衡的。

    更何况，这段时间，他的母亲田川氏一直在劝他，在没有牵扯到家族的生死存亡的前提下，向一个强大到自己无法抗衡的低头并不丢脸。用中国的话说，叫识实务为俊杰。

    全旭摆摆手，茅元仪带着人收下这些东西，这可不是一张纸，而是陆陆续续可以装几大车的东西。

    随着交接的顺利进行，全旭拿起对讲电台：“登陆联合参谋部，我是全旭，现在我命令，按照“丙午”号预案，开始！”

    为了夺取琼州府，这场登陆战役，前前后后准备了三个多月，承担登陆任务的部队，反复协同训练，并且在台湾岛进行了五六次的模拟演练。

    这支登陆部队以两个海军陆战旅，外加第四师、第六师共计十个旅，外加五个团，超过十二万人。

    虽然，郑森郑成功并没有率领郑氏集团进行抵抗，这场仗也没有打起来，该秀的肌肉，还是需要秀的。

    琼州府可不是郑氏一家独大，山林的中西部地区，则属于黎族人的地盘，这些生性悍勇的黎人，可是连郑芝龙的田庄也敢抢。

    只有在火炮面前，少数民族才能变得能歌善舞。

    就在这个时候，郑成功看着地面开始轻微的颤抖，全家军的步兵行军队列，开始缓缓走来。

    战旗迎风猎猎作响，随着一面面战旗，然后就是一望无际黑色的海洋，成千数万军全家军士兵，整齐抬腿，整齐落脚，郑氏集团文武官员，望着这一幕，感觉自己的呼吸急促起来。

    “万胜，万胜！”

    成千上万的全家军将士，放声狂吼声音直冲云霄。

    这其实只是一个开始，在郑氏府邸，也就是这座郑城西北方向是一座丘陵，这座面积莫约十几平方公里的丘陵，已经被全家军十个主力师的所有炮兵部队列为了攻击目标。

    十个师的炮兵，按照原来全家军的炮兵旅规模，差不多相当于六个炮兵旅，而且都是大口径的榴弹炮。

    随着炮兵阵地布置完毕，炮兵联合指挥部向全旭请示。

    在全旭轻轻挥手之下，五门为一组，一百三十毫米二十八倍口径的榴弹炮开始发射炮弹，

    在短短一瞬间，烟焰狂喷，声若雷霆。

    一颗颗炮弹飞向那座丘陵，身在郑氏城堡的军民，只觉得地动山摇，惊骇的捂住自己的耳朵，恐惧揪住他们的心脏，让他们甚至忘记了要尖叫，要逃跑，就这么呆呆的看着那片丘陵。

    炮火连绵，硝烟弥漫，烟火冲天，炮声如滚雷震撼着大地，那丘陵就仿佛被飓风虐过一般，树木被连根拔起，土垒被炸得粉碎，原本郁郁葱葱的树林，被炮弹引燃，形成冲大火！

    随着火箭炮加入射击，他们只听见耳畔传来海啸般的炮声和爆炸声，几乎所有人都在庆幸，金门军将领额头布满了冷汗，如果说此前他们对郑森，不，现在该叫郑成功的安排有点不满的话，那么现在他们心里就只剩下庆幸了。

    幸亏郑森够聪明，果断选择了向全旭低头以保全大家性命，否则…看这气势，整个琼州府势必在全家军的雷霆之击下化为齑粉，他们也将粉身碎骨！

    跟比自己强大太多的对手打交道得用脑子，而不是用脑门硬顶。也不知道过了多久，炮声总算停下来了，那可怕的吼声也戛然而止。

    全旭笑着问郑成功：“有何感想？”

    “多，多谢侯爷手下留情！”

