    阿里哈恩难得的激情澎湃，队员们也被他煽呼的热血沸腾。由于平时的建队思路很松弛，因此一旦紧张起来，大家就忘记了一整个赛季的疲劳，忘记了气候的难以忍受。随即这种气氛一直保持到了开场前。

    　　3点30分，全队进入法赫德国王体育场，稍后不久，进入球场内热身，之后修正，正式出场。

    　　六月下午的阳光炽烈的照耀在人们的头顶，这种炎热是可怕的干热，完全不同于中国南方城市的高温，由于空气比较干燥，所以汗水蒸发的速度快，体表温度尚可。但也正因为干燥，导致体内失水速度远高于中国南方城市的环境，人也特别容易疲惫。

    　　更衣室里，郝海东、李明等队中老将不断出声开着玩笑，沙特比赛他们都来过，跑十分钟就嗓子冒烟这种经历并不算什么，要求大家都闭着嘴，用鼻子喘气。同为大连人的阎嵩举手：“我感冒，鼻子不通气怎么办？”

    　　老郝也不知道从哪摸出一对方便筷子，前要帮着阎嵩疏通“下水道”，更衣室里一片欢笑。

    　　3点50分，双方正式出场，王艾在这座六万多人的大球场边举目四望，看台一片片的白袍子，橡胶圈，人家沙特人对这种气候就没什么感觉，大热天的下午四点，照样坐满了人。

    　　王艾忘记了，沙特的足球运动也很狂热，这场比赛对沙特又非常重要，许多王室成员都来到了看台观赛。

    　　王艾和李明、罗彤亮坐在一起，另外一边还有阎嵩、姚夏、杜威、宗磊，陈洋等人。本场比赛的是郝海东加白广海的锋线组合，邵佳一、肇俊哲、李宵鹏、李玮锋的中场组合，孙继海、郑智、徐云龙、张永海的后场组合，守门员照例是刘云飞。

    　　比赛按照阿里哈恩的既定计划展开了，前三十分钟，中国队拿出了非同一般的技术实力，大量的海外球员打出了明显强过沙特一个等级的竞技水平，很快就由白广海和邵佳一各下一城，以2:0领先。

    　　阿里哈恩双手插着裤兜，表情轻松。不过也发生了一点意外，不到30分钟，中国队的攻势就缓和下来了，阿里哈恩考虑到两球领先，天气还炎热，也就没有多做催促。

    　　慢慢的，沙特队攻了出来，中国队的第二阶段作战开始了，邵佳一、肇俊哲、李玮锋等开始在不同位置接管比赛，在中圈一线迟滞沙特队的进攻，互相配合非常的当，尤其是接受了毛罗·席尔瓦一整个赛季的教导的李玮锋，在后腰的位置表现非常稳健，活动范围大、防守凶狠果断。每当沙特队的中路推进到罚球区弧顶前沿时，李玮锋总会及时赶到加以破坏。

    　　半场结束，2:0，中国队说说笑笑的回到更衣室。

    　　下半场交换场地，却风云突变。比赛第三分钟，沙特队前锋改打边路，绕开了勇猛的李玮锋，从张永海一侧突入罚球区，郑智急忙撤回到门前协防，不料中方守门员刘云飞却突然弃门出击，结果被沙特人在门前横传接应，打入空门。

    　　郑智为了救这球，身子都飞起来了也没能挽回。

    　　在沙特人抱着球跑回去等待重新开球时，郑智皱着眉和刘云飞说了几句什么，刘云飞却似乎和郑智吵了起来。

    　　看到这一幕的王艾、李明、罗彤亮同时停止了交谈。被进球也没什么，但郑智可不是一个愿意和人吵架的人，刘云飞这是怎么了？刚才的出击就不对，哪有后卫都在，守门员却跑出去的道理？

    　　本场同样出任中卫的徐云龙回身去劝了几句，不料想也和刘云飞吵了起来。搞的新加坡籍的主裁判都郁闷了：你们中国人这是什么了？你们是领先啊！

    　　好在郑智和徐云龙都没把事情扩大，默默的重新回到自己的位置，他们的身后，刘云飞却依然在喋喋不休。

    　　替补席，王艾侧头看了看老将李明，李明的眼神也很诧异，大家对来自天津的刘云飞都不算熟悉，于是扭头看宗磊，宗磊也是天津队出身的，当年给刘云飞打过替补。似乎他知道什么，却没法说，苦笑着摇摇头。

    　　众人只好闷闷的接着看比赛。

    　　沙特反攻得手，中国队后防出现问题，这仿佛是一片乌云笼罩在了中国队的头顶。这支国家队素来以内部团结著称，可却在大赛公然发生了内部争吵，这让随队前来的南勇的脸色也很难看。

    　　比赛在继续，中国队的边路加强了防守力量，一时之间形成了和沙特队的僵持局面，似乎胜利也在向着中国队招手了。可熟悉中国队作风的人没有敢真正放松的，莫名其妙崩盘的事儿不是没发生过，而是经常发生。

    　　果然，在下半场第25分钟，王艾和罗彤亮同时开始热身的时候，场局面再一次剧烈变化。

    　　这一次是沙特队的中场球员在直塞时给大了，一个高空球竟然变成了吊射，郑智一边仰头看球、一边低头防备身旁的沙特前锋，结果竟然和没有注意到他的刘云飞撞在一起，让这一个本来没多少威胁的高空球，飞入了球门。

    　　起身后，两人都火了。幸亏李玮锋及时赶到，一把推开两人。要知道，李玮锋和郑智在厦门时，因为种种原因已经两年多一句话没说过了，原本他们俩才是现在这支中国队中的最不稳定因素，不料，平时笑呵呵的刘云飞突然成了问题。

    　　阿里哈恩当机立断，不等王艾和罗彤亮热身完毕，立刻让两人场，分别替换下前腰李宵鹏和中卫郑智。

    　　“智哥，别多想！老阿里是为了比赛。”

    　　王艾特意走到罗彤亮身前和郑智拥抱，说了一句。

    　　郑智脸色有些难看，勉强一笑：“我懂。”

    　　看见老阿里身边的助手吴金贵特意前低声和郑智说话，王艾才看向罗彤亮。

    　　披头散发的东北大汉，为了比赛方便，特意在脑后扎了个艺术家式的小辫，却无损他中国足球队“武术冠军”的威风，最无语、最能打、最忠诚的他，是王艾在中国队的左膀右臂。

    　　“放心！”罗彤亮挥挥手，跑向后场。

    　　

    　　

