    事实证明，走别人的路，让别人无路可走。门口的人沉默了片刻，然后正常了，“那我在外面等你。”

    ##

    沙滩上

    因为大型的表演，四周聚集了好多人。

    表演者们在水中准备好。

    水上摩托后面，一个表演者踏浪而来。

    这才是开始。

    接下来的表演一个比一个还要精彩，引得四周不断地鼓掌，将气氛推到了最高潮。

    “这些表演都好精彩啊！”游客们都不禁感叹。

    “这不是必须的吗。”

    当地的岛民自豪地说道。

    水上表演也是他们旅游的一个超大看点。

    就是因为这些表演和潜水寻珍珠，让他们每年的旅游客流量增加了好多倍。

    表演者踩着喷水的鞋，高高地朝着水面飞起数十米。半分钟后，上面的人从半空坠入海中，在一声声惊呼中，又高高飞起。

    这样持续了好几次，最后一次他在空中打了好几个圈，再重重地砸入水中。

    人们爆发了一阵强烈的喝彩，人人都看着海中，期待他下一刻的出现。

    然后水面晕染出了大片血液。

    “怪、怪物！”

    下一刻，表演者恐惧地从水中游出来，脸色发白，在海中挣扎。如果不是旁边的人跳下去将他捞起来，他差点溺水而亡。

    表演者还被捞出来，还眼神呆滞地看着水中，嘴里不停地喊着，“怪物，怪物！”

    急救车很快就来了。

    随着而来的还有警车。

    他们穿过拥堵的人群，询问过那个表演者后，派人朝着那片海区域走去。

    几个警察穿着救生衣游下去，没过多久，其中一人浑身湿漉漉的上来，朝着他岸上的同伴说了些什么。

    紧接着，海滩四周拉起了警戒线。又来了好几辆警车，还有法医。

    经过不懈的打捞，一团乌黑的东西被打捞上来。一上来便用白布盖住了大半，远远看去，那些打捞的警察们有些正在疯狂地呕吐。

    几个法医拿着工具箱过去，检查尸体。

    符安安朝着那里看去，海风不断地吹上岸，带着一股强烈的腐臭鱼腥味。

    就在这时，一只手从天而降，捂住了她的双眼。身后传来威廉温柔而又体贴的声音，

    “贝塔别怕，有我在。”

    “我怕啥呢大哥？我刑警啊！”

    符安安暴力掰开威廉的手，瞧着他脑子不对，“你别耽误我办案。”

    “贝塔，你看你职业病又犯了。”

    威廉闻言摇摇头，“我们不是约好的吗？出来玩就不要管工作上的事，人家珍珠岛内有办案的警察。”

    两人说着话，尸体被抬着路过。

    符安安看着上面盖着的白布，注意全被尸体吸引。岸上的海风很大，吹动了上面盖着的白布，露出尸体的脚掌——

    很黑，特别的肿。

    他的脚趾都被泡得很怪异，紧紧地粘在一起。脚趾甲又厚又长，前方长长的一截支楞出来，整个显得恶心而又恐怖。

    符安安面不改色地看着尸体从自己面前经过，与此同时，旁边传来呕吐的声音。

    她转身看去，一排人蹲着干呕，其中吟唱诗人?威廉最为剧烈。

