    龙思林把自己的公主腰牌留在了美肤馆，拿着陆暖给的凝胶上了马车，

    刚上车她就迫不及待的让随行的婢女红樱给她涂在了额头的伤疤上。

    “公主，您把腰牌抵押在美肤馆真的没关系吗？”

    红樱手脚麻利的给龙思林上了药后，忧心忡忡的问道。

    “她陆暖难道还有胆子拿我的腰牌去做恶吗？”龙思林拿着前不久从谢姝玉手中抢来的仿古小镜子左照右照。

    “公主，若是让贵妃娘娘知道的话，只怕她又要说您了！”红樱看着她说道。

    龙思林收起小镜子看向她：“你不说我还忘了，先不着急回宫，我们去五哥府上要点儿零花钱！”

    “可五皇子妃前日才给了公主银子……”红樱一脸的担忧。

    “你何时变得这般胆小？”龙思林有些不耐烦了起来：“我是公主！是五哥的亲妹妹，妹妹用哥哥一点银子，五嫂还敢有什么意见吗？”

    “再说了，五嫂那么喜欢我，要不是她出主意，我能把陆暖攥在手心玩弄吗？”

    说这，龙思林又兴冲冲的照起了镜子。

    “五嫂真的太聪明了，有她帮忙，陆暖不仅乖乖给了我除疤药，用不了多久还能滚出将军府，到时候我再去跟父皇求一求，我就能嫁给凌哥哥了！”

    看着龙思林一脸开心的模样，红樱张了张嘴似乎想说什么，但是最后还是什么都没说。

    一支手指粗细长短的药膏外加一盒劳什子棉签就要一百两黄金，

    也就龙思林这个二百五公主会觉得自己占了大便宜吧……

    马车很快驶入了宫道，然后停在了五皇子府门外。

    龙思林一下马车就直奔皇妃院中。

    “嫂嫂我来啦！”龙思林一进门就兴冲冲的喊了一声。

    正在花厅插花的五皇妃李若婉一听到这声音马上就皱起了眉头，

    “这个胸大无脑的怎么又来了！”

    “皇妃不想见的话，婢子去拦一下。”李若婉身边伺候的福嬷嬷马上应声。

    “罢了罢了，我估计她是听说昨晚将军府的事情，”

    说着，李若婉站起身：“永远都不会动脑子的东西，真是丢人！”

    话毕，她立马换了一张脸，转身迎向门外。

    “我方才还在说，思林今日没来府上，倒显得府上十分空寂，

    没成想你就来了，可把我好等！”

    说着李若婉亲亲热热的拉住了龙思林的手：“可听说了将军府昨夜的事情了？”

    龙思林笑得花儿一样，马上点了点头：“听说了听说了！

    我才从美肤馆回来呢，我见那陆暖脸色不好，估计传言没错！

    嫂嫂，看来老天爷也在帮我呢！”

    说着，龙思林一脸的高兴。

    “那是自然了，你是母妃最宠爱的公主，理所应当配天底下最英勇的男子，

    她陆暖算个什么东西，哪里能跟你比了。”

    一边说着，李若婉一边和龙思林朝着花厅走去，

    “你方才去了美肤馆，那陆暖给你祛疤了吗？”

    听了李若婉这话，龙思林马上扬起笑脸：“当然！陆暖这个傻子一见到我就老老实实的给了我祛疤膏呢！”

    “真的吗！”李若婉的眼神亮了亮。

    她生完孩子之后，肚子上一直有难看的疤痕，

    前不久听说陆暖的美肤馆的美白丸特别神奇，说不定陆暖手里还有祛疤的好东西！

    但是碍于身份她不好亲自去，所以便撺掇起了脑子简单的龙思林。

    “对，你看就是这个！”龙思林开开心心的把陆暖给的vb凝胶拿了出来：“这么一小只药膏药一百两黄金呢！”

    说着，龙思林摇起了李若婉的胳膊：“嫂嫂，我没有那么多银子所以把公主腰牌抵押给了陆暖，你快给我拿钱，我得把腰牌拿回来！”

    李若婉脸上的假笑瞬间僵住。

