    见胖女人是南凌川的丈母娘，卫初心觉得理亏，放开她再次道歉说：“对不起，阿姨，我不是故意的，该负的责任我一定会负……”

    “你负什么负？”胖女人愤怒地吼：“一句对不起就完了？我女儿今天领证，三天后结婚，你撞得凌川躺在手术室里，你让我女儿跟谁拜堂成亲？”

    “对不起！对不起！”卫初心连声道歉：“我真的不是有意的……”

    “不是有意的？我看你就是故意的！”

    “不是，我撞伤了南总，我也很抱歉，我会留在医院照顾他，直到他伤好出院……”

    “留在医院照顾？那你是不是会寸步不离地守着他？”

    “是……”

    “真不要脸！”胖女人愤怒地大喊：“大家快来看，这女人想勾引我女婿，知道我女儿要结婚了，就开车把我女婿撞伤，让我女儿女婿领不成证，她还亲口说要赖在医院里，一天二十四小时守着我女婿，天底下怎么会有这么不要脸的女人？”

    卫初心听她胡编乱造，也火了：“你怎么说话呢？我敬你是大婶，对你说话客气，你真以为我好欺负？”

    她追尾南凌川的车是她不对，可该怎么赔自然有交警裁决，她出于愧疚来医院看看南凌川，他的岳母凭什么辱骂她？

    “吵什么？”手术室的门突然打开，一个护士出来吼道：“不知道医院要保持安静？”

    卫初心住了嘴。

    胖女人急忙冲过去问：“我女婿的伤……”

    “手术还没有做完！”护士关上了门。

    卫初心的心砰砰直跳，这都一个多小时了，手术还没有做完，南凌川倒底伤得有多严重？

    她想着医生把南凌川抬下车的时候，他的裤子上有很多血，手上也有，只怕……

    “啪！”

    卫初心正在走神，脸上突然重重挨了一巴掌，被打了个猝不及防，后退了几步才站稳，手上的花篮也掉在了地上。

    她眼冒金星，脸上顿时火辣辣的疼，抬头看见打她的是一个中年男人，之前这人一直站在胖女人身后。

    她愤怒地盯着那个一脸阴沉的男人说：“你凭什么打我？”

    “我男人打你怎么了？”胖女人伸手抓她的头发。

    卫初心岂会让她抓着，她一转身，头发猛然一甩，发尾从胖女人手背上扫过。

    “啊！”

    胖女人只觉得她的手就像被钢刷刷过一样，疼得大叫一声，慌忙往后退，踩翻了水果篮子，水果滚得满地都是，花篮也被踩碎了。

    “小三打人啦！”胖女人乱喊。

    之前和胖女人坐在一起的几个女人一涌而上，乱七八糟地吼：“死小三敢打人，揍她！”

    “划破她的脸！”

    “将她按厕所里去！”

    “……”

    卫初心明白不能在这里打架，也不想惹事，转身往出走。

    那几个女人却以为她怕了，纷纷冲过来，有的伸手扯头发，有的伸脚想使绊子将她摔倒。

    卫初心脚下不停，巧妙地躲过了她们的手，那女人的脚勾在她的脚踝上，却没有她的力气大，不仅没有把她绊倒，那女人自己反而摔倒了。

    她又绊倒了其他几个女人，乱纷纷摔成一堆，个个哎哟哎哟地喊叫。

    为首的保镖说：“把他们赶出去！”

    黑衣保镖们立刻动手，把胖女人夫妇，以及那几个女人统统推了出来。

    卫初心到外面本想一走了之，几个女人追过来围住她，骂骂咧咧地喊：“臭小三！别想跑！”

    她站在原地，冷眼看着她们，两手暗暗握拳准备还击。

    以她的身手，三、五个男人都不是她的对手，这几个女人，她更不放在眼里。

    胖女人率先冲过来，扬起巴掌想抽她的脸。

    卫初心一把抓住，重重一推，胖女人连连后退。

    那男人急忙上前扶住他老婆。

    “你敢打我？！”胖女人指着卫初心骂：“我只要给我女婿说一声，他不把你弄进去坐牢，我跟你姓！在监狱里，他有的是本事找人弄死你！”

    “坐牢”二字吓住了卫初心。

    她脑海里出现一群女人揪着一个女人暴打的场面，不由激灵灵打个寒颤。

