    一架没有取名字，改装过的联邦第三十三代制式机甲，于尘暴中独自离开了六号基地。

    但其实不是独自，包括星河小队在内的七个精锐机甲小队，总计92架机甲保持着随时能够支援的距离，拱卫在它的附近。

    而且它其实有名字。

    骥星河没有给他这架机甲取名字，但行动过程中总是要有一个代号的。

    他并不介意任何人称呼他为老骥, 只要是人都可以。但出于对一位王牌机甲战士的尊敬，除了星河小队等和他熟悉的人之外，大家都不愿意直呼老骥或者骥星河这个名字。

    称呼骥星河少校更不行，包括星河小队在内的所有人，都对于骥星河现有的军衔非常不满，他们觉得骥星河至少应该拿到上校军衔，还应该有一架不惜资源打造的专属机甲。

    于是就有了一个代号，基于骥星河这一次作战的目的。

    “斩山出来了, 跟好。”

    “是。”

    九十二架机甲轰然而动, 保持距离跟着他们称之为‘斩山’的机甲，他们要帮助骥星河一路披荆斩棘，直至山顶，然后见证骥星河斩山。

    斩山行动的指挥并不是骥星河，也不是陈迅，而是基地的参谋部。

    为此，九十二架机甲携带了不少侦测眼，在跟着骥星河行进的过程中保证通讯以及对帝国机甲的侦测。

    参谋部集结了不少相关的专业人士，有通讯员、技术人员、参谋等等，他们在骥星河改造机甲的过程中，已经制定了很多套方案，这些方案有的一环扣一环，有的能够随机应变替换新的方案。

    六号基地在这期间，和外界的通讯短暂恢复过，面对上级的相关指责, 指挥官选择了替骥星河扛下来了。

    他相信骥星河可以做到，也只能相信骥星河能够做到。

    不然的话，那一架公爵级的机甲能够在尘暴中造成的破坏，实在是太大了。

    刚刚晋升王牌的杰克森还没有拿到他的专属机甲，他甚至不能保证战胜已经确认出现过的侯爵级帝国机甲。

    六号基地外围所有的联邦机甲，都已经开始收缩防守，等待着斩山行动的成功，然后再去歼灭那些帝国机甲。

    这就导致了指挥大厅中最显眼的动态观测地图上，有大面积的黑暗区域，并且黑暗区域还在不断的扩大，那是相关区域的侦测眼被帝国机甲破坏造成的。

    直至，骥星河离开了基地。

    “即将进入失联区域，请保持通讯距离。”

    骥星河的耳边响起了来自于基地的提示声，但他的奔行速度并没有因此而减缓，因为他相信星河小队可以跟得上他。

    距离他最近的机甲小队就是他的星河小队，第二近的机甲小队，则是杰克森的机甲小队。

    相比于星河小队，杰克森的机甲小队人数要更多一些，还有相应的兵种配合，除了机甲之外，另有通勤车、工兵车、武装装甲车等支援配合，如果不是他们的速度实在是太快了，坦克也会开过来做机坦协同的战斗。

    这并不是相关方面对星河小队的打压, 而是双方的职能不同决定的。

    特级战士领衔的小队其实有两种，一种是类似于星河小队这样的机甲小队，基本上是全员机甲战士，主要任务的是根据指令进行快速支援。

    另一种就是杰克森这样的战术机甲小队，在战斗开始前就有相应的防守、攻坚类作战任务，韩力、骥辰星之前的小队就是这样的。

    从任务目标来看，战术机甲小队的牺牲率要更高一些。

    “发现帝国机甲。”

    刚刚看到帝国机甲的骥星河，并没有汇报出声，但一直观察他视角的指挥中心内相关人员，却在第一时间对其他机甲战士做出了提醒。

    “四架帝国机甲，初步判断其任务目标是进行侦查，编号已经完成，正在发送精确坐标，发送完成。”

    “一号帝国机甲确认为常规级，使用武器为……一号帝国机甲已经被击破。”

    “二号帝国机甲确认为常规级，使用武器为……二号帝国机甲已经被击破。”

    正常的情报提醒相对而言要详细很多，除了坐标和编号之外，还有机甲使用的近战武器，以及可能保存有弹药的远程武器。

    但指挥中心的提醒却没有一个能够符合标准的完成，情报只说了一半的时候，就不得不进行了修正。

    “三号帝国机甲确认为常规级，三号帝国机甲已经被击破。”

    “四号帝国机甲确认为男爵级，四号帝国机甲已经被击破。”

    刚刚收到发现帝国机甲这个消息的众多机甲战士们，还来不及做出更多的应对变化，他们的通讯频道中就响起了提示战斗已经结束的消息。

    “骥星河少校单人击破四架帝国机甲，全胜，金星数量增加至117颗。”

    “自发现帝国机甲开始至战斗结束，总耗时一分三十七秒。”

    “……”

    别说那些普通的机甲战士们沉默了，就连杰克森这个王牌机甲战士都沉默了。

    他们很清楚在能见度只有100米左右的尘暴之中，发现帝国机甲并完成击杀的难度有多大。

    不是能不能打赢的问题，而是敌人会跑的问题。

    有机甲战士在自己小队的通讯频道里，小心翼翼的问道：“那四只猩猩，见到老……咳，见到斩山的时候，不知道跑路的吗？”

    “怎么，你很希望它们逃跑？”

    “不是啊，我当然希望它们死光光了啊。但正常情况下，它们看到了斩山身上有那么多颗金星，不应该转身就跑的吗？”

    “是啊，咱们队长只有三十九颗金星，那些常规级的帝国机甲看到的时候，就会转身就跑。或者是直接来找咱们打，觉得咱们金星少所以是软柿子想要来欺负。斩山有一百多颗金星，它们为什么不跑？”

    打赢不难，击破不难，打死不难。

    别说是骥星河了，就算是三十九颗金星的特级机甲战士，独自面对这样的四架帝国机甲时，都很有可能做到全胜。

    但问题是帝国机甲会跑的。

    谷絆

    “因为它们跑不掉。”这个机甲小队的队长出声说道：“我已经拿到了斩山的战斗数据统计，他在一分三十七秒的战斗时间里，平均时速是135公里每小时。”

    “卧槽。”

    “真的假的啊，我全速冲锋都跑不了这么快。”

    “战斗是有停歇的啊，是要转向追击的啊，平均速度都有这么高，那斩山的极限速度到底是多少啊？”

    队长回答道：“斩山的理论极限速度是170公里每小时，而刚才的战斗中，斩山并没有爆发极限速度，最高速度只有140公里每小时。”

    “平均135公里每小时，最高速度只有140公里每小时？”有人惊呼道：“卧槽，斩山不会是一路冲锋停都没停，追上帝国机甲手起刀落就是一颗金星到手吧？仅有的速度下降，只是因为转向机动？”

    “大概是这样的，具体的……”队长的语气也有些惊叹：“等回去之后再看战斗录像吧，现在不是时候，看的时候记得好好学。”

    “这真的能学会吗？队长，我读书少，你别骗我。”

    “看有什么用啊，我又没有斩山这样的机甲。”

    “斩山给你，你去斩山？”

    “那不行，我虽然不怕死，但我还不想死。”

    “……”

    他们其实说错了一件事情，骥星河并不是手起刀落，而是手起剑落。

    两把升级之后的八斩刀都拥有高频振荡的特性，此时就挂在他的双腿上并没有被拔出来。使用的主武器，还是得自于投降侯爵的机甲重剑。

    只有一把，够用。

    奔行的过程中，这把重剑就放在他后背的挂载点上，稳固无比。

    新机甲的性能相比于之前的机甲，简直是有了质变一样的提升，除了核心引擎的更换之外，第三十三代制式机甲的性能，本身就要比第十六代制式机甲好很多。

    操作模式上也有了一些区别。

    身处于驾驶舱之中的骥星河，双脚踩在控制踏板上，并不需要随着机甲奔跑的动作而不断动作自己的双腿，而是类似于踩油门。

    只有停止奔行开始战斗的时候，双脚位置的控制踏板才会转变操作模式，随着他双脚和双腿的动作而进行相应的活动。

    下半身的操作系统，除了踏板之外还有膝关节位置的感应装置，这是从第二十六代制式机甲才有的。

    而之前想要做出类似的膝关节操作，就必须要配合双手控制操作杆，无疑增加了操作难度。

    上半身的操作系统，和之前也有了很大的区别，身处于驾驶舱中的骥星河，整个身躯都在相对宽敞的机甲上半身之中，这让身高有1.94米的他，驾驶体型矮小的机甲就很不方便。

    像是韩力那一架只有3.9米高的机甲，骥星河就没法在驾驶舱里站直身体，所以他之前才一直使用相对高大的第十六代制式机甲。

    从双肩位置开始，他的两条手臂全都被包裹在了两个侧向的金属联动装置内，驾驶舱的空间足够他做出相应的动作，而这些动作都会被机甲近乎于同步的具现出来。

    和之前单纯的使用操纵杆、感应手套相比，对于机甲的控制能力有了极大的提升。

    但这并不是联邦最先进的机甲驾驶方式，神经链接技术才是。

    控制着机甲再次进入奔行状态的骥星河，看都没看他刚才击破的四架帝国机甲，再一次冲入了新的失联区域之中。

    而他刚刚经过的失联区域，在指挥中心的大屏幕上，已经变成了明亮的状态。

    “发现帝国机甲，数量为六架，编号已经完成，坐标正在发送。”

    或许是因为有了刚才的经验，这一次信息通报的方式变了，只是说完了这一句话之后，通信员就期待的等着。

    很多没有听到更多情报的机甲战士们，也都期待的等着。

    骥星河并没有让他们失望。

    由奔行转为冲锋，为了保证速度，他甚至都没有拔出背后的机甲重剑。

    六架帝国机甲在看到他的时候，竟然没有任何犹豫的开始逃跑，哪怕此时的他手中并没有武器。

    但他身上的金星却比任何武器都要刺目。

    跑快点啊，跑的时候记得要跟它说，我来找它了。

    骥星河心里这样想着，追击的速度已经飙升至150公里每小时，原本就只有不到一百米的距离间隔，在他暴增的速度之下，第一架帝国机甲出现在了他的攻击范围之内。

    伸手，拔剑。

    挥砍，斩落。

    全新的机甲不仅拥有更快的速度，还有更强的力量，结合冲锋的姿态，钨钢金打造的机甲重剑像是热刀切豆腐一样，轻而易举的掠过了这架帝国机甲的脖颈。

    它甚至都没能反应过来，继续保持着逃跑的姿势跑了十几米才摔倒在地。

    “一号帝国机甲被击破。”

    “二号帝国机甲被击破。”

    “三号……四号……五号……六号帝国机甲被击破。”

    “骥星河少校单人击破六架帝国机甲，全胜，金星数量增加至123颗。”

    指挥中心的大屏幕上，代表着骥星河的金色光点，再次经过了一个失联的黑暗区域，而后该区域在大屏幕上转为明亮。

    一名技术人员偷偷的操作了起来，他放大了代表骥星河的那颗金色光点，让他看起来更像是一颗太阳。

    因为他觉得，骥星河就像是一颗太阳，所过之处黑暗无所遁形，以光明温暖人心。

    “老骥又要开始了吗？”

    想着过去七天时间，骥星河摘了金星满身的那些战斗，指挥官突然出声问道：“李元霸将军现在多少颗金星了？”

