    山鬼，山中之鬼。

    在大燕国，山鬼可不是那位“乘赤豹兮从文狸”的美丽山神，而是泛指一切山中邪祟，有时不辨其形，便以山鬼统称。

    “山鬼？！”

    唐子雄脸色难看，厉声问道：“你听谁说是山鬼，莫不是有人装神弄鬼！”

    他心情很糟糕，石瓦村刚刚出事，好不容易人心渐稳，若是流言四起，近在跟前的城隍庙会能让他血亏一把。

    少年咬了咬牙：“唐爷，那些回来的人说，经过山道时忽然阴风大作，乱石落下，砸伤了好多人，什么都看不清。”

    乱石砸人…

    王玄心中一动，想起了《大燕搜山图》中记载，扭头道：“刘顺，回府衙取我兵器，南门汇合。”

    “是，大人！”

    刘顺二话不说，转身往府衙跑去。

    王玄看了看怀中小狗，稍微犹豫便大踏步往城门走去，大雪中身形笔挺。

    “王大人，你…”

    后方唐子雄张了张嘴，一时语塞。

    说实话，他对李县令造势王玄的心思一清二楚，暗中没少笑话，对于军府变化更是嗤之以鼻。

    前几日他帮王玄办事，看似恭敬，实则全是应付，要不也不会不经查证便带人上门交易。

    但今日王玄，却令他大为改观。

    旁边少年嘿嘿一笑：“又来了，这位王校尉似乎真把名头…”

    “闭嘴！”唐子雄一声冷哼：“快，去牵匹快马。”

    ……

    王玄来到城门时，县尉金虎已带衙役赶到。

    城门附近有片空地，一旁竖着木架，平日用来张贴县衙公文或悬赏告示，进城商队货物集散也在此地。

    大燕各地官路常有靖妖司派人清扫，还算安全，但山路野道难免照顾不住，因此常有商队雇佣护卫结伴而行。

    如今，骡马嘶鸣声、哀叫声、一片嘈杂。

    数辆马车几乎散架，上面拉着的全是伤员，就连几匹骡马也打着响鼻跪在地上，雪地上红斑点点。

    衙役们指挥壮丁抬伤员，捕头刘成则一一询问。

    很快，刘成就转身而来，对着王玄和金虎弯腰抱拳：“回禀二位大人，属下已查看过，所有人皆是外伤，据他们说当时黑风呼啸，唯有一人看到山岭上有个白影。”

    县尉金虎眉头紧皱：“一道白影…既能白日显形，又能扬起阴风，莫不是有邪修害人？”

    王玄微微摇头：“万事总有源头，邪修害人无非是贪图血肉生魂修炼，岂能容商队逃脱？”

    “王大人的意思是…”

    “《大燕搜山图》记载，鄂州曾有落难之人怨尸成精，于山岭作祟，因生前怨念，最喜落石砸人，名曰石尸精。”

    “尸精？！”

    县尉金虎和刘成同时抽了口冷气。

    尸精和僵尸虽都是尸体化生，但完全不一样。

    僵尸禀殃气阴气而成，虽刀枪不入却需年头孕育，弱一点儿的百姓都能自己挖出来烧掉。

    而尸精则完全不一样，借怨念深埋地下吸收天精地华，一出世便能生出诡术，且身形灵活，其中又有各种分类，极其难缠。

    县尉金虎额头当即落下冷汗：“完了，李守心道长去石瓦村附近山中查看地脉，至今未归…”

    “大人，您的兵器！”

    就在这时，刘顺和张横刚好赶到，都已披甲佩刀。一人扛着烂银枪，一人手持弓箭羽矢。

    王玄点头，先是将弓背在身后，又将箭筒挂在腰间，烂银枪一个旋转抗在肩头，想了一下将怀中小黑狗递给刘成，“麻烦刘捕头送回军府。”

    县尉金虎一看王玄这驾驶急了：“王大人，你可千万别冲动，还是等李道长回来，或者上报靖妖司……”

    “来不及了。”

    王玄摇头道：“南山谷道是去府城唯一通道，想求援也要经过，若那尸精隐入山林，怕是后患无穷。”

    “这……”金虎一时语塞。

    他知道王玄说的没错，尸精逃入茫茫山林，即便靖妖司来也难以寻找，若时不时出来骚扰，永安县山道还有谁敢走。

    王玄看了看箭筒中刻满凹槽符文的箭头，“金县尉放心，本官心中有数。”

    说罢，又看了看周围越聚越多百姓，笑道：“再说，本官若躲了，恐怕这打虎校尉，又成了草包校尉。”

    县尉金虎眼神变得凝重，“那好，我聚齐好手同去。”

    王玄微微点头，“也行，可能那里还有伤者。”

    就在这时，唐子雄牵着一匹雪花黑斑马匆匆走来，“王大人，在下这匹马脚力甚佳。”

    “来得正好！”

    王玄也不客气，翻身跃上马背：“刘顺张横，我先行一步，你们跟着金县尉，记住，若我不在，万不可入山林！”

    说罢一扭缰绳，提枪策马而出。

    一人一马很快消失在大雪中…

    县尉金虎一咬牙：“刘成，召集人马，我们也走。”

    望着一番忙碌的衙役们，唐子雄手下小子咋舌低声道：“好嘛，平日瞧这些衙吏不是好人，今日倒显出些侠气。”

    唐子雄淡淡瞥了手下一眼：“你在咱这永安偏僻地方能有什么见识，老夫告诉你，虽说江湖多的是勾心斗角，但亦有豪气万丈。”

    “他们又不是江湖中人…”

    “哎…朝堂、江湖，什么时候又分得开？”

    “唐爷，江湖…到底是什么？”

    “江湖啊…当你懂得时候，便已经老了…”

    ……

    大雪纷飞，旷野一片白芒。

    “驾！”

    王玄持枪策马狂奔，迎面风雪呼啸，胸中热血沸腾。

    前身自小穷困，马术只是在府城事学过，但来到永安后穷困潦倒，都快忘了游龙枪乃马上枪术。

    如今策马狂奔，手中银枪本能上下刺击，煞气更是侵染身下骏马，使其眼中冒出血丝，四蹄如风，身后溅起大片雪花。

    半个时辰后，苍茫南山已近在眼前。

    只见一条谷道蜿蜒崎岖，两侧险峻山岭松木密集，在漫天飞雪中白绿相间，气息苍茫辽阔。

    大燕各个县城选址都有讲究，俱是地炁汇聚灵窍，或依山傍水，或占据平原，风水极佳。

    比如这永安县，虽说位于盆地之间，四周皆是茫茫群山，相对封闭，但年代已有千年之久，数次战乱都得以避过。

    而那山谷大道，便是通往大燕并州官道唯一通路。

    策马进入峡谷山道后，王玄也迅速冷静下来。

    随着煞气收敛，身下骏马恢复清醒呼噜噜鼻孔喷着热气，显然累得不轻。

    王玄摸了摸马脖子安抚，微微摇头：“普通马看来真的不行，今后定要寻得匹上好军马。”

    随后，一边驱马缓缓前行，一边观察两侧山岭。

    石尸精虽然在《大燕搜山图》有数次记载，与这次袭击各方面相符，但他毕竟也没见过，心中提起万分警惕。

    沿途不时能发现散乱滚落的货箱和血迹，有些早已裂开，露出里面布匹农具，各色铁器。

    一年一度城隍庙庙会，不仅是商家买卖机会，更是永安百姓劳累一年，购置年货之时。

    若不尽快解决，恐怕不会有商家再敢来。

    就在这时，前方出现一具尸体，浑身青紫，脸色惊恐扭曲，被开膛破肚，满地鲜血冻成冰渣。

    王玄脸色亦随之变得阴沉。

    石尸精…可不会取人五脏六腑…

