    南城因为岳家的事而闹得沸沸扬扬，整个商业都卷起了一阵大风浪。

    萧战天看着南城新闻，皆是各个企业的老板为了争夺岳家的产业，而闹得头破血流，事件频频，但是不管他们怎么闹，都没有一个人得到岳家任何的产业。

    是时候公布了。

    萧战天打开抽屉，拿出了一个牛黄色的文件袋，起身走出了办公室。

    半个小时后，来到了金融大楼，林氏集团的楼下。

    “子溪？”

    萧战天拿着文件走进了办公室，却没有看见林子溪的身影。

    “天哥，你找林总么？她现正在会议室和几个合作商老板开会呢。”

    小雨推门而入，向萧战天解释说道。

    “开什么会？”萧战天不解。

    小雨也是一脸无奈，面色为难解释道。

    “还不是因为最近岳氏倒闭了，现在好多公司都在大肆的收购岳氏的产业，我们公司的其他几个合作商老板也想要收购，所以找到了我们林总，想要一起分一杯羹，你知道的，林总向来不喜欢这些明争暗斗的，但是又不好拒绝，毕竟都是一起合作的老客户了。”

    “有意思。”萧战天嘴角扬起一抹笑意，现在的林氏已经是南城第三的集团公司，却还要被这些合作商牵着鼻子走，只是不知道，那些合作商老板看到子溪已经是岳氏的老板时，不知道是什么表情。

    小雨不明所以，不知道萧战天是什么意思，嘟起嘴巴愤愤不平道：“有什么意思有意思，这些老板平时一个个的都扣的要死，精打细算，每个都压了我们好久的尾款了，每次到了需要用钱的时候，倒是想到我们林氏了，一说尾款，跑的人都没影了。”

    “这样么？我知道了。”

    萧战天闻言，面色冷峻，拿着手中的文件，便走向了会议室。

    小雨见状，连忙追了上去，心里后悔不已，早知道不该告诉他了，现在天哥一定是要去帮林总抱打不平了。

    “天哥，现在林总开会，您不要过去啊。”

    可是任凭小雨怎么叫喊，萧战天依然径直赶往了会议室。

    会议室。

    “这次我们一定要把属于北区的设计项目给拿下来，要是可以拿到手的话，我们一人都能分到几十万的纯利润了！”

    “是啊，不管怎样，也不能把这最肥的一块让人给捷足先登了。”

    “就是就是。”

    “……”

    林子溪听着众人聒噪的讨论声，头疼的按着自己的太阳穴，面对他们的野心，林子溪视若无睹一般，只当是来当个陪跑的，并不打算去瓜分岳氏的产业和项目。

    “林总，你有什么看法？”

    就在这个时候，一个合作商转头看向了林子溪，向她抛出了问题。

    “啊？”林子溪不明所以，他们刚刚在讨论什么，自己根本就没有心思听。

    “子溪没有看法，你们也不需要有什么看法了。”

    就在这个时候，门外响起一个声音。

    哐……

    大门被萧战天推开，迎面走了进来。

    “你是远东集团的萧战天？”

    “林子溪的老公？”

    “就算你是林总的老公，我们会议期间也不容你来捣乱，赶紧出去！”

    现在正是会议的紧要关头，忽然被萧战天这么打断，几个老板甚是不悦。

    林子溪见状，连忙站起身来，摆手向几个老板解释：“各位，你们别着急，我跟他说两句话，抱歉。”

    说完，转身便将萧战天拉到了一边，小声埋怨道：“你怎么会来啊，我现在开会呢，这些都是林氏的几个重要合作商，不能得罪的，你去办公室等我开完会再说好不好？”

    “不就是几个老板而已么，我这次过来是有更重要的事情想要告诉你，这么无聊的会议，不开也罢。”萧战天拍了拍自己手上的那份文件，眼角不屑的看了几眼一旁的那些合作商。

    “你什么意思？什么叫做而已？什么又叫做无聊的会议，萧战天，别以为你是远东集团的总经理我们就会对你客气了！”

    “我们可是林氏集团的重要客户，你敢对我们这么说话？你不过就是一个上门女婿而已，就连你老婆跟我们说话都要客客气气的，我要你们两向我们道歉！”

    “对，道歉，不道歉的话，我们现在就和林氏集团解除合约！”

    林子溪闻言，慌乱不已，连忙摆手解释：“几位老总，你们别生气，战天不是这个意思，你们千万别往心里去，我这就给你们道歉。”

    说罢，林子溪便做鞠躬姿势，向几个老板致歉。

    萧战天一把将林子溪给拽了起来，语气戏谑道：“为什么要道歉，应该是他们向你道歉才对，为了一个北区的设计项目，拉着你在这开会，浪费你的时间，是他们不对才是！”

    “什么？好大的胆子，看来今天我们和林氏是已经缘尽了，解约，现在就解约！”

    李总愤然拍桌，怒不可遏。

    李总是林氏集团一直以来长期合作的对象，对于林子溪来说，是一个重要的客户，看到李总如此大怒，林子溪一把拉住了萧战天，脸上赔笑，连连摆手向李总解释讨好：“李总，你别生气，战天不是这个意思的，你千万不要解约啊！”

    “子溪，没关系，他们要解约就解约好了，等会他们都会哭着回来求你的。”

    萧战天一把拉住了林子溪，脸上露出了一副自信的神情。

    林子溪不明所以，不懂萧战天这么做到底是为了什么。

    “李总，别走啊……”

    “各位，都别走啊，战天不是有意的……”

    眼看着会议室的这些老板一个个都愤然夺门而出，林子溪是拉都拉不住。

    小雨在门外看到这些愤怒不已的老板都一个个走了出去，不禁有些错愕。

    “林总，这到底发生什么事了？他们怎么都走了？”

    “我不过是把他们都赶走罢了。”萧战天嘴角微扬。

    “什么？”小雨震惊不已：“天哥，你知不知道，他们可是我们林氏的活菩萨啊，没了他们，我们林氏要怎么办啊？”

    一旁默不作声的林子溪也是气得涨红了脸，一腔的怨气终是忍不住了。

    “战天，你这么做到底是想干嘛啊？这些老板怎么说都是我们林氏的合作商，而且他们都有大半年的尾款没有结清，现在我们公司都快没钱发工资了，你现在让我怎么办啊？”

    说罢，林子溪眼角泪光闪烁，怨气满满，转身离开了会议室。

    萧战天追上了林子溪的脚步，一把拉住她的手，看着她眼角的一抹泪水，心疼极了。

    “子溪，你听我解释啊，我这么做是有原因的。”

    林子溪别过脸，愤然说道：“你别说你这么做是为了我好？”

    “当然是为了你好啊，你先看看这个是什么，你就不会生气了。”

    萧战天将文件袋递给了林子溪，温柔无比抹掉了她脸颊上的泪水。

    林子溪接过文件袋，疑惑道：“这是什么？”

    “你打开看看就知道了。”

    小雨也是好奇的凑了上去。

    林子溪不明所以，打开文件袋，便看到了一份文件，上面写着的全是岳氏产业和项目的转交文件。

    转交所有单位：林氏房产集团有限公司。

    林子溪看到这一行的时候，不敢置信的捂住了自己的嘴巴。

    “这岳氏的产业和项目，怎么会……”

    有了这些，林氏直接是跳过了发展期，根本就不需要担心什么发不起工资的事了。

    “太好了，我们林氏有了这些，就不用再看他们的脸色了。”

    小雨欢欣雀跃的大喊起来。

    片刻间，林子溪好似感受了大起大落一般。

