    “这不写得挺好的吗？通俗易懂，而且文风也很可爱，和魄罗很搭。”

    萝伊认真的看完了稿子，并且基于自己的感受给出了评价。

    “真的吗？”泽尔不好意思的挠挠头，写得通俗易懂对于一个作者或许不是赞美，但文风可爱绝对算得上是个有趣的评价。

    写得好不好先不说，至少说明有特点不是嘛。

    “骗你干什么。你看这些标点符号，虽然用法完全错了，但组合在一起就让人莫名联想到魄罗的表情，很传神。”说着她还把小绿放到桌上对比了一下，稍微捏一下脸就像得不行。

    “这叫颜文字，只需几个符号就能模拟出大部分的表情，用好了可以增强文字的表现力。”泽尔拿着笔又给她举了几个例子，似乎想教会她似的，说得十分详细。

    “颜文字？总感觉你又发明了什么奇奇怪怪的东西，出版社看到要连夜研究了。”萝伊还以为所谓的颜文字只是一点小创意，没想到泽尔还给它们做了系统的划分，研究的重点是不是搞错了喂。

    魄罗就不说了，稿子里除了颜文字有些令人在意，然后就属这个主角了。

    “这个叫布隆的大个子在现实有原型吗？写得很真实，就好像真的有这么一个人似的。”

    “嘿嘿，我之前不是跟你说过我有个法师朋友吗？”

    “那人就是布隆？”

    “不能说一模一样，只能说毫不相关。”

    萝伊还花了点时间反应，然后才想明白泽尔这是说了句废话。不过她也明白，法师向来神秘，不愿意让人知道真实身份也正常。

    “关于笔名我也想好了，就叫魄罗牧者吧。在阿瓦罗萨有一些专门看管牧群的人，他们放牧牛羊的时候会顺便带上一群魄罗，也被人称为魄罗牧者。”

    想到之后肯定要把魄罗带到其它地区培育特性，说不定这个过程中它们在那里落地生根了，因此泽尔觉得魄罗牧者这个名字很形象。

    萝伊喝了口茶评价道：“还可以，不过这不就明摆着告诉别人这是店长你写的吗？”

    “……”

    ……

    有女性友人和可爱魄罗陪伴，写作缺了灵感或觉得烦闷就找萝伊聊聊天拌拌嘴，又或者拿着逗猫棒让魄罗蹦高打滚，这一天过得倒也轻松愉快，泽尔都快忘了自己早上设下了一枚锚点的事了。

    直到街上再次传来不寻常的动静。

    魄罗咖啡厅和尖啸机车站一样都位于边境市场，进出车站的人有相当大一部分概率会从咖啡厅门口经过，所以泽尔看见执法队从祖安回来倒不是很奇怪。

    他在意的是队伍里发出的呻吟，在熙攘嘈杂的闹市区里显得格外违和。

    执法队铩羽而归，许多伤员躺在担架上被抬回来，他们的外滤器被摘下，五官扭曲从口中传出痛苦的呻吟。身上的护甲被卸下，作战服多处烧毁，即使伤口已经被医务官紧急处理过，但不停渗出的黑血仍旧浸满了整块纱布。

    而身受重伤的凯特琳就躺在其中一副担架上，咬着牙强撑着，脸上冷汗涔涔。

    “这是怎么回事？”泽尔上前询问，但凯特琳光是坚持不昏过去就已经很勉强了，根本没有余力跟他说话。

    医务官告诉他，凯特琳误入罪犯设下的爆炸陷阱，爆燃的炼金药剂当场就夺走了几位执法官的生命，凯特琳虽然没有当场牺牲，但毒素已经渗入伤口，就算侥幸活下来今后一辈子怕是都只能与病痛作伴了。

    随后他便追上队伍前往医疗所紧急抢救伤者去了，留下泽尔在原地，无法理解。

    “该死，不是应该十拿九稳的吗？究竟是哪里出了岔子？”他没想到这次行动会以这样的结果收场。

    凯特琳可能还不知道C还潜伏在司法厅，但至少也应该知道C仍有线人在司法厅了。不然她怎么会选择大清早司法厅还没上班的时候行动，而且还特意封锁了消息。

    很明显这次打的就是一个奇袭，按理说C应该反应不过来才对，可即使是这样凯特琳还是被算计到了……先不管这其中发生了什么，泽尔看到的凯特琳情况很糟很糟

    被炼金火焰烧到，毒素渗入伤口，八成是凶多吉少了。

    而她是吉拉曼恩主家唯一的独苗，家族绝对无法承受这样的损失。从泽尔个人的角度出发，也不愿看到这样的事情发生。

    “不行，我得改变这个结果。就算没能把C抓住，最起码也要把凯特琳救回来。”

    咬咬牙，在同样的位置，泽尔激活了时空锚点。

    “你在看什么？”萝伊站在门口问道。

    听着这句似曾相识的话，泽尔转过头愣愣的看着她，又看了看天空。

    一个眨眼间就回来了？

    “凯特琳。”

    “身材不错。”她如此评价道，这次泽尔注意到她话里有话了。

    “你关注的点是不是错了，我在想他们装备这么齐全是要去干什么，总感觉有些不安……”这种情况泽尔也编造不出什么动机了，只能用直觉来解释。

    “应该是要去捣毁某个犯罪窝点。”萝伊看着泽尔回到咖啡厅，连三明治都不吃完，直奔柜子翻出外滤器，心里顿时咯噔了一下，“等等，店长，你要干什么？”

    “放心不下我堂姐，我要跟过去看看。”

    “人家可是训练有素的执法官，你过去添乱？”

    “啊，放心，我会找个可靠的帮手再过去。”泽尔不置可否的说着，走到门口的时候停了下来，“我不在的这段时间里，还得请你帮我照顾好魄罗。”

    “又来。”萝伊黛眉紧蹙，担忧大过埋怨：“上次你也是这样，你要真出事了魄罗怎么办？”

    她都快烦死了。泽尔没事不会去祖安，一去祖安准是有大事。

    “那我就写份遗嘱，把魄罗咖啡厅转让给你。”

    “你就非去不可吗？”

    “嗯，都是一个姓的，凯姐对我还那么好，感觉去一趟比较保险。”

    泽尔在给自己反向插旗，但这玩笑在萝伊听来像是下了必死的决心。她头疼的把五指插进发际线，着急的弄乱了头发，想了想最后从身上摸出激光笔递给泽尔。

    “再借你用一次，我不想看到遗嘱，你给我好好活着回来。”

