    肯定是刚好碰上岳珊珊心情不错吧……

    景宇和叶哲再度对视，虽然光影七杰在国内名声很大，但作为连权势级导演都敢不给面子的岳珊珊凭什么忌惮洛远？

    陈发不这么想。

    此刻陈发想的是，虽然不明白为什么，但能这样对岳珊珊说话，而且对方还没有表现出愤怒与不耐烦之类的情绪，洛导真的是太厉害了！

    二十分钟后。

    一辆大型黑色商务车停在路边，车门打开，岳珊珊出现在《忠犬八公》的片场，和洛远眼神触碰的瞬间，两人轻轻的点了点头，算是打了招呼。

    “化妆吧，姗姗姐。”

    看到岳珊珊，秦真笑着迎了上去。

    岳珊珊嗯了一声，因为之前在《琅琊榜》中合作过，她很清楚秦真的化妆水平，所以这次出门岳珊珊没有带自己的化妆师，而是把化妆的任务放心的交给了秦真，平时她只让自己的化妆师在自己脸上涂涂抹抹。

    化妆的时候，岳珊珊看到了景宇。

    她对景宇当然不陌生，因为之前和景宇合作过一部电影，那部电影反响只能说还可以，不过记忆中景宇好像是影皇准备大力培养的新一代导演，那时候碧海青天和影皇还未图穷匕见，双方甚至保持着一定的合作关系，没想到影皇倒闭后，这个景宇竟然进入了洛远的绯红娱乐……

    “姗姗！”

    见到岳珊珊看向自己，景宇下意识露出一个打招呼的笑容，不过下一刻景宇的笑容就僵在了脸上，因为岳珊珊根本没有搭理自己的意思，转头就和秦真聊了起来——

    岳珊珊还是那个不近人情的岳珊珊！

    一旁的叶哲忍不住揶揄道：“看来人家不太搭理你呀，我记得你们之前不是合作过一部电影么？”

    “不仅仅是我。”

    景宇以耸肩掩饰自己的尴尬：“岳珊珊都谁都谁不假以辞色，包括对咱们洛导也不会有什么差别，不信你一会儿看好了。”

    “哈哈。”

    叶哲笑了笑，不过心里也认可景宇的话，他听说过不少关于岳珊珊脾气差的新闻，不过虽然岳珊珊脾气不好，但演技是真的很棒，而且一向对事不对人，再加上背景厉害，所以倒也一直很滋润，属于国内一线女明星。

    简单来说，这女人有资格盛气凌人。

    现在叶哲倒是很好奇一会儿洛远会怎么处理自己这个导演和岳珊珊的关系，导演的能力涵盖的范围很广，如何处理刺头演员也是其中一项标准，也许岳珊珊不算是刺头演员，但性质也相差无几了。

    景宇同样好奇。

    他当初得知要和岳珊珊合作的时候，也曾幻想自己作为导演，王霸之气狠狠镇压剧组，就连岳珊珊都被自己调教的服服帖帖，整个剧组都跟着自己的意志转动，但当岳珊珊真的进组，景宇才知道自己的水平还差的远……

    所以他好奇洛远会怎么做。

    这样的好奇并没有在景宇和叶哲的心里横亘太久，因为秦真的化妆很快就完成了，经过一番调整后，剧组重新转动起来。

    “姗姗，你待会要……”

    “郭宇，你就好好配合……”

    排练的一遍之后，洛远把男女主角叫到身边讲戏，这段戏内容很简单，就是郭宇所饰演的男主角在长途跋涉的出差旅行之后回到了家中，先把狗狗藏起来，然后与妻子见面场景。

    “各组准备。”

    讲完戏，洛远坐在导演椅上，随着耳麦里传来就绪的声音，他终于喊下了开始。

    “你好，帅哥。”

    一号摄像机内，岳珊珊一边下楼一边看向门口处的郭宇，脸上是掩饰不住的笑意。

    郭宇含蓄的笑着。

    原版中男女主是美式拥吻的重逢画面，洛远当然不会照搬，所以重逢的画面会偏东方的感觉。

    “旅途如何？”

    “一切顺利。”

    两人轻轻的抱了一下，然后岳珊珊调皮的在郭宇的耳边道：“有没有想我？”

    “完全没有，你呢？”

    “早就把你给忘记了。”

    这种美式幽默的对话被洛远保留了下来，国内也有一些夫妇会有类似的幽默，不存在什么违和感。

    “咔。”

    检查各部门没问题后，第一段很自然就过了，毕竟郭宇和岳珊珊的演技都是国内一流水准，这让一旁的景宇和叶哲略显失望，画面太简单了些，他们想看洛远如何处理与岳珊珊的矛盾。

    很快，第二段拍摄开始。

    这次拍摄的画面要难一点，因为男女主会因为狗狗的存在而产生冲突，两人间会爆发一场小争吵。

    “我不养狗你忘了吗！”

    岳珊珊气势汹汹的下楼，嘴里没好气道：“婚前我们就有过君子协议，你忘了吗？”

    “咔！”

    洛远直接喊停：“姗姗，这里的感觉太单调了，下楼的时候你应该有个动作，前一场戏是亲热戏，亲热之后你的头发应该是非常散乱的……”

    “我明白了。”

    岳珊珊一点就透，当再度开拍的时候，她已经给自己添加了边下楼边扎辫子的动作，这个动作明显让夫妻吵架多了丝生活气息，

    景宇和叶哲对视一眼。

    这一幕和他们事先想象的完全不同，太普通了，这种导演和演员的交流和其他剧组没任何区别，但问题是，这可是岳珊珊啊！

    很快景宇和叶哲就不这么想了。

    随着后面戏份的变难，洛远竟然开始变得毒舌起来：“岳珊珊你是不是需要找个男人才能演出一个妻子的气质？”

    “动作，我要更加自然的动作。”

    “表情别那么过，这种情绪的转变太过普通了，我要看到你不一样的表演，不流于俗套的表演。”

    “……”

    如果说洛远对岳珊珊客客气气，那景宇和叶哲不会感到丝毫的惊讶，因为当初景宇拍摄电影的时候，便一直对岳珊珊客客气气，但随着拍摄的进行，洛远不但没有表现出对岳珊珊丝毫的客气，而且还讽刺加揶揄，各种气死人不偿命！

    更让两人懵逼的是！

    无论洛远怎么讽刺毒舌，岳珊珊都没有表现出丝毫的不耐烦，反而是认真的思考着洛远的每一个要求，如果不是和对方合作过，景宇甚至要怀疑这个女人是不是大名鼎鼎的岳珊珊了——

    掌控片场！

    叶哲和景宇看向洛远，心中升腾起这样的想法，连岳珊珊这样的烈马都能够驯服，洛远在这片场和皇帝已经没区别了！