    江季从口袋掏出一把车钥匙，放在云舒的帽子里，“哥哥给的奖励礼物。”

    云舒还没看到是什么，自己在拽帽子，手伸到脑后抓钥匙，“什么呀，还不直接给我让我自己拿。”

    江季挠挠云舒的头发说：“个子张高了，齐刘海也没了，竟然还学人家化妆。”

    云舒好不容易拿到车钥匙定眼一看，“车钥匙，法拉利488，哇，你，你也太爱我了吧，江季叫你哥不亏，哈哈哈，不管你当初为什么离开的，我都原谅你。”

    云舒激动地主动抱江季。

    江季庆幸自己选对了，当初忍痛买了两样东西，和命比起来都值了。

    “走，找个地方坐坐。”

    两人找了一家僻静的咖啡馆，云舒说：“还是这里好，安静，上次我和轻轻去的那家太聒噪，没有咖啡馆的感觉。”

    江季：“你和轻轻一个专业？”

    “没有，江季你送我豪车，你送轻轻什么？”云舒手晃着车钥匙要多得意就多得意。“要公平，得等价。”

    江季想起就觉得剜心痛：“悦来年华一套复式房子。就你们俩，我一千万没了。”

    云舒佩服：“大哥，你是大哥。”

    江季可没忘一件重要的事，“你，结婚了？”

    云舒尴尬笑，端起咖啡脸埋在里边，“谁给你说的呀。”

    “你老公啊，我给你打电话他接了。”江季凑近说。

    云舒想撞死，“你，你俩还聊天了？”

    江季后仰，“没聊几句，他把我电话挂了。所以，你结婚了。”

    云舒尴尬笑笑，手挠下巴，“结是结了，这不是情况所逼嘛。那谁让你当时不在国内，我没办法，起码老公长得挺帅的，我就嫁了。”

    “因为年前的云氏危机事件？”

    “你知道？”

    “刚知道。”

    云舒再问：“你怎么知道的？”

    “百度查的。”

    云舒喝口咖啡压压心惊，“早知道你什么都知道，我都不用隐瞒了。”

    江季了解事情原委后，自己都差点把自己后悔死，当时在国内多好，这样云舒不用嫁人，还会继续完成她的学业，他还能供她出国深造。

    江季是江家败家子，说他败家，其实也只是对云舒和林轻轻而已。他是江家独生子，从小就把云舒和林轻轻当亲妹妹，又新出的芭比娃娃，赛车模型他年纪小小就会都买下送给两个妹妹，云舒和林轻轻也把江季当亲哥哥，从小撒娇打诨江季能办到的都办到了，云舒打架打不过的，江季上。有人追林轻轻，江季这个大舅子把人家打的住院，之后再也没人敢追林轻轻，谭岳大公子追云舒的时候刚开始也是在江季面前怂的不行，后来江季不在他才大张旗鼓的追云舒，总之，江季对云舒和林轻轻那可是掏心窝子的亲。

    “轻轻呢？她性子柔弱有没有被她后妈欺负？你得护好轻轻。”

    云舒：“轻轻的事儿你让他自己给你说。我反正不说，你干嘛只叫我一个人出来？”

    “轻轻知道你结婚的事情么？”江季的良苦用心云舒不理解，他原谅。云舒却说：“当然知道，她还见过谢闵行，我婆婆小姑子她都见过。”

    江季：“合着，我想替你隐瞒，到最后你们竟是隐瞒我了。嗨，你们两个没良心。”接着，江季突然问：“你老公谢闵行？”

    “咋？你认识。”

    江季再次突然凑近，环顾四周像做什么违法犯罪的事情对暗号似得，他压低声音问：“谢闵西是你…？”

    “我小姑子啊。”

    “卧槽。”原本安静的咖啡馆，瞬间被这一声粗口吸引了所有视线。

    幸好，人本来就少，云舒对影响到她们深感抱歉，对各位道歉后问江季，“不是你到底怎么了？你怎么会认识我老公还听说过我小姑子，你们有生意上的合作？”

    “昂，有那么点联系。”仅限于QQ而已。

    云舒：“你住哪儿？以后我和轻轻去找你。”

    “悦来年华。走吧，我送你回家。”江季觉得他需要时间缓缓，便不想再和云舒聊天。结束所谓的坦白。云舒：“别啊，话还没说完。”江季抓起云舒的胳膊就往外走，将她推进车里，锁门。

    “哎，江季，哥，你这突然喝错药了？”云舒说的话江季处于怀疑人生中，没听到。

    车上，云舒放弃追问，“送我去紫荆山。”

    “你现在都住人家了？”江季的音量再创新高。

    云舒：“那我嫁人了，我不得住他家。”云舒此刻都没意识到，江季怎么会知道紫荆山是谢家。

    江季用力拍方向盘，笛声响起，云舒看着江季生气的模样，她默默系上安全带，恐怕小命一会儿没了。

    马路上，野马疾驰，车后跟着一辆黑色商务车不相上下。云舒系上安全带后，心放肚子里，江季飙车她在旁边加油，甚至还说：“超他，右边，好嘞。”

    绿茵道路，两旁春柳，柳絮满天。

    车停下，云舒：“江季，你怎么不开了？”

    江季意识到，飙车吓人，林轻轻行，云舒？呵呵，她就是一名无法超越的赛车手，在她面前飙车，无外乎挠痒。

    “谢闵行就是猪，拱我家白菜。我告诉你啊云小舒，你在她家住，也仅限于住。其他越矩的事情敢发生我揍死你。”

    大舅子的眼中谢闵行屁都不是，娶了他妹，上辈子修来的福报。

    云舒脑子又想起昨晚……江季见状，“你别告诉我，你……”

    云舒赶紧摇头，“什么都没有发生，没有，你放心。”

    “赶紧给他离了，早断早干净，工作也辞了，学生不好好学习，去乱打什么工。抓不住重点。”

    云舒笑笑当做我听进去了，做不做是另一回事儿。

    车子继续稳当行驶在马路上，紫荆山的山坡上，大铁门是身份的象征，一旁毛笔字写着：谢宅还镶着金边。

    “呵，看来是个大户人家啊。”

    云舒点头，解开安全带说：“南国G市的谢家。你应该知道点吧。”

    凑巧，大门主动打开。
