    秦尘头皮更加的发麻了，想要破口大骂。

    日啊。

    他招谁惹谁了？要遭到这样的追杀，这也太凄惨了，在虚空潮汐海被一尊魔族魔尊追杀，还有天理吗？还有王法吗？

    天界的那些顶级势力的高手呢？得到消息这么慢的吗？不是一向很嚣张的说这虚空潮汐海是人族的领地吗？怎么他被魔族追杀，现在都没人出来？

    天界的顶级势力都死光了吗？

    秦尘欲哭无泪。

    当然，他只是心中愤懑而已，并未将希望抱在那些人身上，人得靠自己，依靠别人，那是弱者的行为。

    他目光凝重，眼瞳冰冷，不断推算，试图寻找一线生机。

    因为，他相信，人定胜天，魔族尊者的确强悍，但他也不是好相与的主，想杀他，没那么容易。

    他计算身上的宝物，看看有没有回天的手段。

    但是，秦尘却很颓然，因为，他横扫一遍之后，竟然发现自己没有对抗对方的手段。

    紫霄兜率宫很强，属于尊者宝器，但对方是真正的魔尊高手，未必能抵挡。

    神秘锈剑也极其恐怖，可同样，面对一尊魔尊高手，能够发挥出多少实力，他也不敢断定。

    而他的乾坤造化玉碟之中，唯一能抵挡的，是天火尊者和万灵魔尊两位老人家，只是两人的残魂还在沉睡，空有神魂药液，却没有肉身载体，无法让两人复活。

    否则的话，两位老人家哪怕只能施展个一招半式，也能让他多点保命手段，更有自信。

    此次危机过后，自己定然得寻找一些宝物，让几位前辈苏醒，重塑肉身，不然遇到危机，一点作用都起不了。

    想来想去，秦尘都没有什么回天的手段。

    实在是这魔尊太强大了，这等人物，一些普通的手段根本无效，这是超脱了天界大道的存在，真正凌驾在圣主以上的强者，若是那么容易针对，也不会被称之为无上大能了。

    轰！

    秦尘咬牙，在虚海边缘飞掠，他这样很危险，像是在钢刀上跳舞，冒着风险，一个不小心，若是他坠入虚海，后果难料。

    秦尘转头，虚海深沉，如同一个黑洞，吞噬一切，秦尘的神识，灵魂扫出，像是泥牛入海，一点动静都没有，直接消失，从他的感知中失去。

    没有人能从虚海中感知到东西，并且，站在虚海边上，让人有一种深海恐惧症，仿佛神魂都要被吸扯进去，要跳入其中，自我了解。

    即便是以秦尘的灵魂强度，也有些头晕，忍不住想要跳进去。

    秦尘急忙咬了咬舌尖，让自己清醒一些，一阵后怕，背后冷汗淋漓。

    这太可怕了，这虚海仿佛是有魔力般，要让人进入里面，在这里待得时间长一些，恐怕会成为疯子，不需要那魔尊动手，自己就已经疯了。

    “尘，让我们来帮你，大不了拼死一战，打入虚海，同归于尽。”

    幽千雪也知道了事态的严重性，在乾坤造化玉碟之中寒声说道，要强势对敌。

    有苏小小也出现了，这时候她不傲娇了，而是紧张的攥着拳头，默默祈祷。

    她知道秦尘面临的是什么，那是生死危机。

    嗡！

    秦尘潜行在虚海边上，精神力高度集中，灵魂力量催动到极致，空间之力弥漫，小心藏匿，不断躲避。

    “蠢货，你逃得了吗？！”

    在那冰冷的虚海边上的星海中，那巍峨混沌的黑暗身影冷漠开口，血色的双瞳宛若两轮血月，悬挂天穹，绽放神虹，发出刺目的华光，锁定秦尘所在的方向，捕捉到他的前行轨迹。

    “在本尊面前，你插翅难逃，上天入地，也要杀你，不如乖乖等死，早点结束！”

    这巍峨身影开口，目光锁定秦尘，隐约看到虚空中的一道人影，在虚海边上闪烁，果断追了下去。

    “天哪，你们看到没有，那血月笼罩下，似乎真的有人影在闪烁，是一尊人族年轻人，看不出面容，但很年轻，不像是老古董，在被追杀。”

    “天，我也看到了，此人好算计，想用虚海逃脱追杀，一般巅峰圣主面对虚海，恐怕直接就退避了，可惜，他遭遇的到的是魔族尊者。”

    “魔尊出击，在虚海中追杀人族天骄，这是什么人？你们有谁认识？”

    此时，已经有一批虚空潮汐海中的各族高手靠近，这些人，不敢靠近虚海，更不敢靠近那魔族尊者，只是站在虚海外围，利用宝物进行观测，被他们捕捉到一些画面。

    一尊通天的魔族身影，遁入虚海，在追杀一个弱小的人族。

    这画面太震撼了，如同狮子捕兔，给人强烈的惊悸，让人一颗心不由自主的揪起。

    “这是什么人？竟能惹得魔尊高手不避虚海，进行追杀，我的天，他是抢了这魔族尊者的老婆吗？有杀父之仇？夺妻之恨？”

    有人说道，进行揣测。

    “你是猪吗？魔族尊者几乎都是十数万年，数十万年，甚至更久远的老古董，你夺人家一个妻子试试。”

    有人怒骂，这些人为了吸引注意力，赚取消息费，简直胡说八道，太没有职业道德了。

    在天界，自然有一些情报组织，会进行消息传递，甚至可以直接一次性付费，在某个事件上进行跟踪报道，为了赚取这种消息费，那些情报组织什么事情都干得出来。

    所有人都很紧张，追踪事态进展。

    此时，东光城也已经得到消息了，不少人来到街头上，纷纷议论，彼此传递消息。

    有人直接将得到的消息画面，在东光城上空放映，惹来了很多人都关注。

    天武丹铺。

    鬼阵圣主夏侯尊、行天涯、火老等人，纷纷走了出来，抬头看到了东光城上空的画面。

    他们也得知了消息，一开始并未在意，可此刻看到那朦胧的背影之后，鬼阵圣主等人心中瞬间大惊。

    “是主人！”

    他们浑身的寒毛都炸起来了，一个个难以置信。

    主人怎么在被魔族尊者追杀？

    他们和秦尘有独特的感应，虽然那画面中的身影十分模糊，但是他们几人却一眼认出来了，那就是秦尘。

    “这可该怎么办？”

    几人瞬间懵掉了。

