    猎枪被沙子掩埋，年轻人根本没发现，等他发现的时候已经来不及了。

    “砰！”

    一声枪响，青年发出一声撕心裂肺的惨叫。

    青年光着膀子，身上镶满了钢珠，脸上也有不少，直接被打成了筛子。

    青年凄厉的哀嚎着。

    身上千疮百孔，那些密密麻麻的小洞不断往外渗血，瞬间将青年的脸和身子染成红色。

    “砰！”

    又是一声枪响。

    青年身后的人趁机对着他的后背开了一枪，漫天钢珠将他的后背打成了蜂窝煤，鲜血狂流。

    青年凄厉的哀嚎着，捂着脸，痛苦的满地打滚。

    最先开枪的男子，挣扎着，费力的开始给枪里填充火药和和钢珠。

    不知道他们有什么深仇大恨？

    这三人分明是要置千年于死地。

    青年是人阶中品修为，修为虽不高，但是对于普通人来说相当于神。

    但他还没来得及出手，就被这三个普通人打残了。

    人的力量是无穷的，若是把普通人激怒，也是很可怕的。

    火药和钢珠填充好了，男子对准了青年的要害。

    “砰！”

    这一枪，是对准双腿间开的枪。

    青年发出嗷的一声惨叫，都不像人音了。

    他被直接一枪干成了太监。

    青年的枪终归是没有猎枪好用，直接被干废了。

    此时，另一个人填充好了火药和钢珠，枪口对准了青年的后脑勺。

    这一枪下去，青年保准见阎王。

    “老婆，妹妹……我给你们报仇了……”

    男子撕心裂肺的怒吼着，扣下扳机。

    “砰！”

    枪响了，但是却没打中青年。

    关键时刻，青年那两个手下赶来，其中一人在男子开枪的前一秒，将枪踢飞了。

    “少爷……”

    “少爷……”

    两人见青年浑身是血，当场吓得心跳都紊乱了。

    如果青年死了，他们两个也别想活，而且死的会很惨。

    两人慌张的拿出创伤药，但是青年身上的伤口太多，密密麻麻的都是钢珠留下的小洞，而且钢珠大部分都镶嵌在肉里，他们这点药杯水车薪。

    这猎枪威力虽小，但是以火药发射，钢柱滚烫，射进肉里会留下灼烧伤，疼的人死去活来。

    只要不伤到要害，一时半会死不了。但是这伤，极难医治。

    青年现在就是这种情况，疼的死去活来，但除了双腿间那一枪，其余的都只能算是外伤。

    “杀，给我杀了他们……我要把他们碎尸万段……”

    青年状若疯狗，疯狂嘶吼，满脸鲜血，狰狞可怖。

    他的两个手下刚才也被爆炸的气浪震伤了，但是伤的并不是很严重，杀几个普通人对他们来说跟踩死几只蚂蚁差不多。

    其中一人，抬脚踩在最先开枪的男子胸口，脚下发力，咔咔的骨裂声响起。

    “不管你们是谁？敢伤害我家少爷，你们还有你们的家人，都得死。”

    “来呀，杀了我。你们这些畜生，残害了多少良家女子，我们的家人，都被你们害死了，你当我怕死吗？”

    “只恨我没能亲手送这畜生去见阎王，但是你们记住，我化作厉鬼一定会回来找你们的，哈哈哈……”

    男子面对死亡，丝毫无惧，疯狂的咆哮着，大笑着。

    “哼，就算你真的变成厉鬼，我也会将你打的灰飞烟灭。”

    青年的手下满脸狰狞，脚下猛地发力。

    这一脚下去，胸膛塌陷，男子必死无疑。

    “砰！”

    一声闷响，伴随着刺耳的骨裂声。

    武修骨折筋断，大口咳血横飞出去。

    另一个武修形如见鬼，满脸惊惧的盯着眼前的不速之客，神经都快崩断了。

    等死的男子也愣住了，呆呆的看着这个跟鬼魅似的突然间出现的老者。

    “你是什么人？”

    青年的手下看着同伴半死不活的躺在远处，惊恐的看着吴白问道。

    吴白嘴角微扬，“你先告诉我，你是什么人？”

    武修沉默不语。

    吴白抬手，狂风席卷，地面的沙子化作一道沙蟒。

    沙蟒从武修脚下而起，根本没给他反应的机会，便将他实施缠住，猛地收紧。

    “咔咔……”

    刺耳的骨裂声不断从对方身上响起。

    “啊……”

    对方凄厉的惨叫，他能清楚的感觉到了自己的骨头不断被沙蟒勒断。

    “我，我们是黑龙宗的人，你不能杀我们……你若杀我们，黑龙宗不会放过你的……”

    吴白嘴角微扬，指指地上哀嚎不止的青年，“他是谁？”

    “他是我黑龙宗宗主最小的孙子，你若敢伤他分毫……”

    “行了，你回答的已经够多了。”

    吴白淡淡的打断他的话，五指猛地收拢，咔嚓一声，对方的声音戛然而止，整个人都被沙蟒绞成了麻花，死的不能再死。

    随即沙蟒消散，化为散沙，只剩一具扭曲成麻花的尸体躺在那里。

    刚才还嚷嚷着不怕死的三个普通人，此时眼珠子瞪的一个比一个大。

    “你，你是神仙吗？”

    “你肯定是神仙，下凡来惩罚这些恶魔的对不对？”

    在他们看来，只有神仙才会有这样的手段。

    吴白冷笑道：“这世上没有神仙，如果有，那也是装神弄鬼。”

    “你们跟他们有什么仇怨？非得不死不休。”

    其中一个男人满脸怨恨的缓缓说开了。

    原来，这个青年叫季明飞，人称季少。

    这家伙可谓是无恶不作，天天寻欢作乐，只要是他看上的女人，就算在大街上也会被掳走。

    季明飞荒淫到令人发指的程度，人家都说夜夜做新郎，这家伙是每个小时都在做新郎。

    被他残害的良家女子不计其数。

    以至于东海市人心惶惶。

    可季明飞是武修，世俗的力量很难查到他身上。

    这三个人是附近的渔民，以打渔为生，他们的老婆，妹妹，也惨遭季长风的毒手。

    关键是女人到了季明飞手上，玩完就丢给手下，或者直接杀了丢进大海喂鲨鱼，尸骨无存。

    这三人无意中发现了季明飞的秘密，想到自己被害的妻离子散，家破人亡，当即决定报复，所以才有了刚才那一出。

    吴白听完，想到了刚才那些黑衣人从车子后备箱拿出来的麻袋，里面装的都是人，估计就是被抓来女人。

