    叶如歌眼角余光瞥到有人冲他们这边跑来，她下意识看过去，一旁的保安已经有了行动，把那人拦下。

    “彦西……救救我……”

    叶如歌看清突然冲出来的人不禁一怔，那是姚蔓？

    她几乎要认不出姚蔓，因为她现在的样子有些吓人。

    姚蔓衣衫破旧肮脏，头发凌乱，脸色惨白，不知道遭遇了什么。

    破裂的衣服可见到她皮肤上的伤口，她这是遭人虐待了吗？

    霍彦西看到姚蔓这个样子也被惊到，随即便沉声对保安道：“放开她。”

    没有了阻拦，姚蔓整个人向他扑过来，他下意识伸手接住她，眉宇紧拧：“发生了什么？你怎么变成这样？”

    “彦西，我、我……”她望着眼前的男人，想要说什么，可下一秒她双眼一闭，晕过去。

    “蔓蔓！”霍彦西低喝一声，神色阴沉下来。

    他随即抱起姚蔓，转身走回车那边，着急要带她去医院：“蔓蔓，我现在就带你去医院，你坚持住！”

    他抱姚蔓坐上车，马上吩咐司机开车去医院。

    他着急得忘了一切。

    叶如歌还站在原地，看着他急匆匆抱姚蔓上车离开，脸上安静得没有任何表情。

    才走了个夏诗云，这会又来他的旧情人，他真够忙的。

    她和他回来的时候没有问夏诗云怎么不跟着一起？

    她不问不代表不介意。

    她还在想，他没让夏诗云跟着，是不是因为他心里也觉得有点对不起她？

    现在想想，不过是她自以为是罢了。

    她自嘲的弯了弯唇，转身打车回家休息，他身为老板都能丢下工作，她也不必要太尽责。

    霍彦西很快就把姚蔓送到医院医治，她晕倒在他怀里的时候，他真的感觉她的呼吸很微弱，以至于他不顾一切只想尽快送她来医院。

    姚蔓被送进病房后，他的情绪才稍稍稳定下来，这才想起来他把叶如歌丢在公司门口。

    他拿出手机给她打电话，过了一会，她才接电话，他沉声道：“你今天不用去公司了，给你放假，你可以回家休息。”

    叶如歌刚回到月墅，看到他的来电还犹豫了一会要不要接？

    最终心中的好奇让她接了电话，听到他的话，她勉强扯唇：“那就多谢霍总关心了，你送姚蔓到医院了？”

    “嗯。”他回头看了眼紧闭的病房门，现在还不知道什么情况。

    “哦……”叶如歌一开始还想问问姚蔓怎么变成那样，话到喉咙又没法顿住了。

    姚蔓怎么样和她有什么关系呢？有他在，不管姚蔓遇到什么，事情总会解决的吧。

    “那就这样吧。”叶如歌挂了电话，心中一片压抑。

    霍彦西本想再跟她说些什么，但她结束了通话，眉才皱起，病房门这个时候打开了。

    他放好手机，转身看向医生，问：“她怎么样？”

    医生如实回道：“她没有大碍，只是太累加上太饿导致她晕倒，我已经让护士给她输液，过不久她会醒的。”

    霍彦西一脸不解，太累太饿？那她怎么浑身是伤？

    “她身上的伤口是……”

    “那些伤我们也检查过了，是被树枝和锋利的草木割伤，都是小伤口，不算严重。”

    霍彦西听到这些更是疑惑，姚蔓不见的这些天都去哪了？

    上一次的事情发生后他确实没有管她，一则是难以接受她当初收了他母亲的钱离开，二则是想让她明白，他不是时刻都可以给她依靠。

    当然，最重要的一点是，她不该为了摆平危机在道歉的时候拉叶如歌给她垫背。

    就在他沉默的时候，医生接下来告诉他的消息才让他惊诧，医生说：“这些都是小问题，现在我们担心的是……她已经怀孕，她这种状况对胎儿非常不好。”

    霍彦西眉宇紧蹙：“你说她怀孕了？”他实在不敢相信，他不知道她身边还有其他男人。

    “是的，刚好一个月，前三个月都是危险期，她这样很容易流产。”医生道。

    霍彦西神情肃穆：“那她现在……”

    “霍总不用太担心，胎儿暂时没有问题，只不过她不吃不喝又不休息，肯定会对胎儿有影响，我们现在已经给她做了安胎措施，接下来她就得注意了，不能再任性。”

    看样子医生是把他当成了孩子的父亲。

    霍彦西还有点难以回神，微颔首，说了句：“知道了，我会看着她。”

    医生走后，他进了病房，看到姚蔓脸色苍白的躺在病床上，手臂上插着针头在输液。

    他站在床边俯视她，心里满是疑惑，她遭遇了什么？她的孩子是谁的？

    要知道这些，只能等她醒来了。

    不管怎么说，姚蔓始终是救过他一命的人，他不能那么无情真的不管她。

    霍彦西在医院等了好一会，姚蔓终于醒了。

    她还是很虚弱，不过总比晕倒前好了不少，护士已经帮她换上医院的病号服，她现在是干净的。

    “彦西……”姚蔓看到他，眼泪就掉下来。

    霍彦西神情严肃，转身给她倒了一杯水：“先喝点水在说话。”

    她接过水杯，一双含泪的眼睛望着他，实在让人觉得可怜。

    姚蔓渴了，把水都喝完了，眼角还挂着泪珠。

    看到她这样，霍彦西叹一口气：“这些天你去哪里了？怎么弄成这样？”

    “我……”她急着要向他诉说委屈，可有又一丝害怕：“我、我不敢说。”

    “你说，不用顾虑。”言下之意是他会帮她。

    姚蔓看了他几眼，犹豫好半会才出声：“有人要逼我走，我不走，她就要我的命……我被几个男人抓到深山里，他们要活埋我，我……我拼了命才逃跑出来的，呜呜……”

    她话说完后就控制不住大哭出来，她差点就被活埋了！

    霍彦西闻言眸光一凝：“荒唐，谁那么无法无天？”

    姚蔓低下头不敢看他，啜泣着：“这人你认识，她逼我离开你，我不肯，她就……”

    她的话说得够清楚了，霍彦西顿时想到了什么，眸光冷锐的盯着她：“你说的是我母亲？”除了他母亲会逼她走，不会有其他人了吧？

    姚蔓头更低了，不敢回话，她的沉默是最好的回答。

