    虽然说赚钱两个字俗气了一点，但她们现在还没有走高定路线，轻奢也还没有开始，不赚钱干嘛？

    不多赚点钱，哪有资金买更好的布料，制作更好的衣服啊。

    宋暖也没觉得江悦来说的哪里不对，点了点头，“那就交给你处理吧，我后天要去国外一趟，师傅的生日到了。”

    “对，算算时间，梅塞德大师的生日的确是这两天。”江悦来锤了下手，“行，你去吧，顺便帮我带份礼物。”

    “好。”宋暖颔首。

    随后，江悦来跟她又说了一些网店的开设计划，便起身出去了。

    她走后，宋暖也没有闲着，低下头开始忙工作。

    下午，宋暖出发去了电视台，想跟节目组商量下一期综艺拍摄，那些偶像要穿的衣服。

    下一期那些偶像要去海边，所以节目组给出的主题就是海洋。

    这个主题对服装设计师来说，已经是很普通的题目了，因此并不难，宋暖觉得只要自己闭眼一想，就能想好多设计出来。

    “好的，我知道了，我会在短时间里内把设计图画出来。”宋暖站起来，对节目组的制片人伸出手。

    对方也伸出手，跟她握了一下，“那就麻烦宋设计师了。”

    “不客气。”宋暖笑了笑，随后提出了告辞。

    制片人还将她送到办公室外，才转身回去。

    宋暖走出电梯，来到电视台一楼大厅，忽然想到了什么，眸色闪烁了一下，朝着前台走去。

    “你好，我想请问一下，林国晨还在电视台工作吗？”宋暖对前台小姐微笑着询问。

    前台打量着她，“你问这个做什么？”

    宋暖撩了撩头发，面不改色的撒着谎，“他是我一个叔叔，已经很久没回老家了，我爷爷很担心他，所以让我来问问。”

    “原来是这样啊，我帮你查查。”前台点点头，开始在电脑上查了起来。

    宋暖道了声谢后，就站在台前，耐心的等待着。

    等了大概有几分钟，前台小姐查完了，看着她回道：“很抱歉，林国晨前段时间已经被开除了！”

    “开除了？”宋暖惊讶。

    前台小姐嗯了一声，“是的，他因为无辜煽动电视台保安，造成了电视台动荡，所以台长下令，把他开掉了，抱歉。”

    “不不不，这不关你们的事。”宋暖摆摆手，表示不用道歉，随后眼珠转了转，又问，“那你知道，他被开除后，去哪儿了吗？”

    “这我们就不知道了，不过他走的时候，是一位女士来接的他。”

    “女士？”

    “没错，那位女士跟他关系很亲密，经常来找他。”前台小姐说。

    宋暖垂下眼眸。

    她大概知道那位女士是谁了，应该是苏艳无疑。

    就是不知道，苏艳把林国晨安排到了哪里。

    “好的，我知道了，谢谢你啊。”宋暖对前台小姐感激一笑，转身朝大门走去。

    刚走出门口，她就被人叫住了。

    “宋暖？是宋暖吗？”

    听着这道惊喜中，又带着一丝不确定的女音，宋暖疑惑的转头看去。

    只见不远处停着一辆大巴车，车前站了几个身高腿长，穿着也十分时尚的女人。

    宋暖一眼就看出这些女人是模特，应该是来电视台拍摄什么节目的。

    而这些模特中，最中间的一个，正一脸激动的看着她，应该就是叫她名字的那个。

    宋暖歪了歪头，打量了对方一会儿后，确认自己不认识，便礼貌的开口询问，“请问您是？”

    “我，是我！”女人双手拍着自己的胸脯提醒，“夏琳！”

    听到这个名字，宋暖眼睛瞪大，脸上写满了惊喜，“夏琳？你是夏琳？”

    夏琳也是她在江城大学的室友，跟韩娜一样，都是艺术系。

    寝室四个女孩儿中，她和夏琳的关系是最好的，那一年，几乎形影不离，只是她出国后，就怎么联系过了，没想到今天居然见到了。

    “对！”夏琳点头。

    宋暖高兴的走过去，拉住她的手，“真的是你啊，你变化好大，还长得这么高，我完全没认出你。”

    “是吧。”夏琳嘿嘿的笑，也拉着宋暖转了一圈儿，“别说我了，你变化还不是很大，更美了。”

    宋暖被她夸得有些不好意思，含蓄的笑了笑，“你现在是模特？”

    “是啊。”夏琳点头，“当模特可是我的梦想呢。”

    “真好，恭喜你啊。”宋暖为她高兴。

    夏琳放开宋暖的手，“那暖暖你呢？你当了服装设计师了吗？”

    “当然！”宋暖点头。

    “太好了！”夏琳高兴的一把抱住她，“暖暖，我以后一定要穿上你的设计走秀。”

    宋暖笑了笑，正想说话，又一道女音响起，且语气里充满了不屑，“就她一个毫无名气的服装设计师的作品，还能搬到T台上，未免也太可笑了一点吧？”

    听到这女人的话，宋暖和夏琳眉头同时皱了起来。

    夏琳轻轻推开宋暖，扭头看向大巴车，冲着站在车门台阶处的女人，厌恶的厉声道：“韩娜，你不说话，没人当你是哑巴！”

    韩娜一步一步从车上下来，“怎么，不服气啊？我说错了吗，她宋暖不就是一个没有名气的野鸡设计师啊，这还是她朋友教我的呢，没有名气，就是野鸡！”

    “你......”夏琳气的要上去教训她。

    宋暖拉住夏琳的手，阻止了她，对她摇摇头，“好了琳琳，她想吠就让她吠吧，我们还能不让她吠？”

    “扑哧！”夏琳笑了起来，“暖暖你说的对，随她去吠吧。”

    “没错。”宋暖瞥了韩娜一眼，点头。

    韩娜一开始还没有懂她话里的意思，但听到夏琳和周围其他模特们的笑声后，就瞬间懂了。

    “你敢骂我是狗？”韩娜咬牙切齿的瞪着宋暖。

    宋暖摊了摊手，“没有啊，我什么时候骂你是狗了？”

    “就是，我们暖暖可什么都没说，是你自己说自己是狗的。”夏琳挡在宋暖身前，也帮腔道。

    韩娜一张嘴，自然说不过两张嘴，气的脸都红了，胸脯更是剧烈的起伏着，“你们......你们......”

    “行了，模特们过来集合！”这时，一个工作人员拿着哨子站在不远处，对这群模特们喊道。

    这群模特听到了后，纷纷走了过去。

    韩娜捏着拳头，恶狠狠的凝视着宋暖跟夏琳，“你们给我等着，我不会放过你们的。”

    夏琳切了一声，理也不理她，拉着宋暖说话。

    韩娜就感觉自己一拳打在了空气上，讨了个没趣，气愤的跺了下脚后，转身走了。

    “暖暖你知道吗？自从我跟她签约同一家模特公司后，她就有事没事挑衅我，就跟大学期间一样，烦死了。”夏琳看着韩娜的背影，一脸厌恶的道。

