一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “他该不会感知到六道仙眼吧！”麒王试探性的看着叶辰。

    叶辰轻轻端起了酒杯，并未回答麒王的问题，六道仙眼有周天秘法遮盖，他自认以仙族神子的道行还远远察觉不出。

    对面，仙族神子嘴角微翘，笑的戏虐，深邃无比的眸子中，有的皆是轻蔑和睥睨，好似荒古圣体于他而言，就是个笑话。

    对此，叶辰直接无视，一杯酒下肚，又往口中塞了几粒丹药，接连大战，纵是他的恢复力，想要痊愈，也需一些时间。

    虚天之上，姬凝霜与神族神子还在大战，天地都失了颜色。

    神族神子一气化三清的秘法再次越了时限，也只剩一尊与姬凝霜对决，在东神瑶池面前，他彻底被打的毫无翻身之力。

    “东神瑶池，果是名不虚传。”下方观战修士皆是惊叹之声，“虽皆是准圣，神族神子与之显然不是一个级别的存在。”

    “更甚荒古圣体啊！”老准帝们纷纷唏嘘感慨，本以为荒古圣体已经足够强横的，可见瑶池的战力，还隐隐压他一丝。

    “连荒古圣体都干不过，更莫说她了。”龙族神子和巫族神子他们纷纷揉了揉眉心，“帝路争雄，我等终究只是陪衬。”

    “三百回合，那神族神子要败了啊！”九霄真人悠悠一声，

    果然，九霄真人话语方落，神族神子便坠落了虚天，被姬凝霜一掌抹灭了通体神光，连气血和法力都接连被打的溃散。

    又是一个深坑，染满了神族神子的鲜血，已被打的不见了人形，口中涌血不断，只有满眼凶光盯着虚天，充满了不甘。

    他败了，又败得一塌糊涂，先后被荒古圣体和东神瑶池打败，他的强者之心，他的神子高傲，也随这两战而荡然无存。

    姬凝霜翩跹而下，落在了深坑边缘，依如女神，浑身不见丝毫伤痕，三百回合便斗败了神族神子，他的确比圣体强一丝。

    神族大圣已冲了上来，冷冷看了一眼姬凝霜，带走了神族神子，他们倒是想大发雷霆，可却是没那个胆，此乃瑶池圣地。

    “可还有要打的。”姬凝霜轻语一声，话语依如九霄天籁。

    此话一出，所有人的目光都聚集在了远古九族那边，目光落在了神子神女身上，尤在妖族神子他们身上多了停了一秒。

    龙族神子、巫族神子、蛮族神子、古族神女和灵族神女他们纷纷耸了耸肩，动作好似再说：我们，还是有自知之明的。

    再瞧凤凰神子他们，各个脸咬牙切齿神色难看，虽想杀上去，但却无那个魄力，东神之强，已远远超出了他们的预料。

    随着一声冷哼，魔族、妖族、神族、凤凰族的人先后立场。

    值得一说的是，他们走时，皆都回首看了一眼不远处的叶辰，眸色带着怨恨、嗜血和暴虐，以至于走时连个招呼都没打。

    “没礼貌。”龙族神子他们也起身了，倒是比神族那些懂礼数，对瑶池仙母恭敬的行了一宗礼，“此番多谢仙母款待。”

    “替老身向你家族皇问好。”瑶池仙母轻唇微启，笑的温和。

    “得嘞。”龙族神子咧嘴一笑，完事儿还不忘对着姬凝霜眨了一下璀璨龙眸，“改明儿若瑶池仙子有空，一同饮酒赏月。”

    “赏什么赏，喝什么酒。”不待姬凝霜回话，灵族神女便硬拖着龙族神子走了，“我今夜有空闲，为嘛不找我聊天儿。”

    “带上我，我也有空。”巫族神子忙慌贴了上去，跟的贼紧。

    “有你啥事儿。”

    “对嘛，有你啥事儿。”古族神女也跟了上去，拉开了巫族神子，“来时你承若过我的，要带我去巫族的，可不能耍赖。”

    “别闹，我没说过。”

    “你对俺小古客气点儿，不然揍你。”蛮族神子骂了一声。

    “我怎么有点蒙圈了。”看着一帮神子神女，在场修士神情有些奇怪，这才是真正的一连串儿，都是自行配对儿的？

    “他们几个看着还是很顺眼的。”叶辰意味深长的摸了摸下巴，同是远古九族的神子神女，龙族神子他们，可比神族神子他们有品多了，至少没有乘人之危，秉性也端正了太多。

    “我家的霸龙刀，可别丢了。”有缥缈神音传入了叶辰耳朵。

    “瞎说，我的。”叶辰干咳了一声，知道传音来自龙族神子。

    “后裔神箭，用完了记得还。”巫族神子也传回一缕神识。

    “亢龙秘法，别外传。”蛮族神子也很自觉，传了一道话语。

    “走就走了，还哔哔。”叶辰一脸不以为然，暗道几家神子也不傻，还是古族神女和灵族神女乖巧，没有传音吓唬他。

    “你我终有一战。”仙族神子玩味的瞥了一眼这边，也转身踏入了虚天，可那缥缈的话语，却在叶辰耳畔萦绕了很久。

    “年轻就是好啊！”老辈修士也起身了，纷纷对瑶池仙母行了一礼，凤凰族和远古九族都走了，瑶池盛会也该是落幕了。

    依如凤凰神子他们，老家伙们走时，也会下意识的看一眼角落的叶辰，此番盛会着实精彩，惊见十万年难现的荒古圣体，一连斗败了五个强大神子，打出了荒古圣体的赫赫威名。

    角落里，酒剑仙拎着酒壶起身了，醉眼朦胧的看了一眼瑶池仙母，便默然转身向山外走去，背影有些孤寂，也有些萧瑟。

    瑶池仙母玉口微张，可话语终是到嘴边停下了，静静目送剑仙离去，她老了，他又何尝不是，每一缕白发，都甚为刺目。

    偌大的盛会，随着人影不断退去，变得稀少，就如繁花败落。

    叶辰起身了，握着一颗蟠桃啃得没脸没皮的，左瞅瞅右看看，瞟瞟这瞥瞥那，很是不着调，而且丝毫没有要走的意思。

    瑶池大圣们过来了，将他整整围了一圈儿，各个额头都有黑线乱窜，就是因这货，好好的一个瑶池盛会整的乱七八糟的。

    “这不怨我。”叶辰干笑了一声，总感全身上下凉飕飕的。

    “盛会落幕，还不走？”瑶池的大圣脸颊发黑的看着叶辰。

    “瑶池圣地有我几个亲老乡。”叶辰讪讪一笑，“难得来一趟，总得让我说几句，我想各位前辈该是不会反对老乡叙旧。”

    “老乡？”

    “婆婆，他交给我。”姬凝霜走来，拉起叶辰离开了此地。

    “神女....。”

    “随她去。”瑶池仙母轻笑一声，转身化作了一缕皎洁仙光。

    这边，姬凝霜已带上一座仙山山峰，那是瑶池神女的专属山峰，通体笼罩在缥缈云雾之下，如遮纱的玉女，有几分神秘。

    这一路走上来，叶辰不止一次的去看姬凝霜神海，那道记忆仙光在还在其神海中飘来飘去，无法为她解开前世的记忆。

    姬凝霜自是知道叶辰在窥看她神海，却并非用秘法遮掩神海，因为她神海本就没什么秘密，纵是再看，也没啥不一样。

    夜幕降临，十几个仙子被带上了神女山峰，皆是大楚转世人。

    姬凝霜很自觉的退出了阁楼，坐在一棵灵果树下埋头看书。

    阁楼中，十几个瑶池的仙子静静伫立，时而也会抬眸看看面前的叶辰，神色有疑惑也有惊叹，疑惑叶辰为何找她们来，惊叹叶辰的战力，盛会上的五场对决，每一场都精妙绝伦。

    不知为何，面前这尊气吞八荒的圣体，给她们一种极为熟悉的感觉，好曾在哪里见过，却是记不起，只觉看着很面熟。

    叶辰一笑，并未说话，拂手祭出了遮掩结界，罩住了整个阁楼，而后才祭出了十几道记忆仙光，分别没入了她们眉心。

    接下来便是等待了，十几个仙子都抱住了头，痛苦的嘶吟。

    不知何时，才见十几个仙子娇躯停止了颤抖，皆是泪眼朦胧的看着叶辰，神色怔怔，带着难以置信的迷茫和古老的沧桑。

    欢迎归位！叶辰微微一笑，再次拂手，打出了十几道神识，那神识中融着诸多事，譬如轮回、譬如大楚、譬如这两百年悠悠岁月，一切的解释，都在那神识中，帮助她们拂去迷惑。

    做完这些，叶辰留下了封有记忆仙光的玉简，转身出了阁楼。

    入眼，他便见身穿霓裳的姬凝霜在不远处翩翩起舞，舞姿还是曼妙的，不过比起南冥玉漱，还是差了不止一星半点儿。

    “难得见你不看书。”叶辰缓步而来，寻了一处舒服地坐下，自怀中掏出了酒壶，一边饮酒，一边欣赏那翩跹的曼舞。

    “这两日刚学的，第一次跳哦！”姬凝霜嫣然一笑，继续舞动着七彩玉带，如广寒仙子，皎洁无暇，不然这凡世纤尘。

    “那我还真是荣幸。”叶辰灌了一口酒水，沧桑深邃的眸，有些迷离，很久前的某个夜，他也是这般看她在月下起舞，可再见她曼妙舞姿，却已隔了前世今生，蹉跎了两百载岁月。

    此刻，他倒是不想让她恢复前世记忆了，那是一段有血有泪有殇痛的往事，今世她这样活着就很好，不用再受前世牵绊。