    以王道对幻境的了解，幻境分为很多种，而像是这种营造出安逸环境的幻境，一般来说，都是用最美好的幻象，来消磨对手的精神，意志，让对方沉迷。

    一旦敌人走不出来，那就会永远的沉溺于幻境之中，最终死亡。

    这在十方大陆是最普遍的幻境，也是最容易破解，同时也是最不容易破解的幻境。

    因为这种幻境很具有迷惑性，所营造出来的环境，都是阵中之人最喜欢的，是梦寐以求的环境，很容易让人沉溺。

    甚至大多数的人，在进入之后，会消失原本的记忆，就按照王道现在所处的环境来说，正常的幻境应该是会让王道消失这两年穿越的记忆才对。

    当然，王道的实力很强，基本没人能做到这一点。所以还有另外一种方式，那就是营造出更好的，更容易让人沉溺的环境，然后让强大的敌人，自愿的沉溺进去，不愿醒来，算是一种逃避吧。

    王道本来以为，他现在进入的就是这种幻境，可小竹子的这个电话，彻底的让他打消了这个想法。

    因为这一类的幻境，一般来说都是会配合敌人的内心，编织出一个最完美，最适合，也最容易让敌人沉溺的谎言世界，让敌人可以舒舒服服的沉溺进来。

    但这也有局限性，那就是阵法只能够捕捉敌人内心深处的想法来构建世界，所以这个世界，只是一个存在于敌人内心中的虚幻世界。

    永远不可能跟真实的世界一样。

    简单来说，就是如果敌人有心的话，是可以猜测出这个世界的一切走向的，因为幻境的一切发展，都只能够按照他的猜想来进行。

    王道刚刚问出那句话，就是为了试试小竹子会怎么回答。

    因为他的心中，已经想到了好几种小竹子的回答，其中有符合他心中的小竹子性格的回答，也有让他舒服的回答。

    可唯独没有小竹子的这种回答方式！

    这种回答，是完全超出王道的预料的，这足以证明，这个世界根本就不是幻象那么简单。

    “难道这个阵法是真的让我穿越回来了？”王道心中震惊，有些难以接受。

    为了验证一下，王道想了想，道“行，我马上过去。”

    王道痛快的应了下来，反倒让小竹子那边愣住了，显然是没反应过来王道会这么答应，还以为会因为刚才那句话嘲讽他两句呢。

    “额……那行，你快点啊，那姑娘已经出门了，你赶紧捯饬捯饬，我把她电话发给你。”说完，小竹子那边就挂断了电话。

    随后，王道就看到小竹子那边把电话发了过来。

    是一串陌生的号码。

    王道的脸色更加难看了，不管是小竹子刚才的愣神，还是这个陌生的号码，都让王道的猜测更确定了。

    幻境是可以应对除被破坏外的一切意外的，自己刚刚反性格的回答，如果真是幻境的话，小竹子是不可能有愣神的情况发生的。

    至于这串电话，那就更加说明问题了。

    其实王道的心中一直住着一个女孩，如果真的是幻境的话，那么今天相亲的对象应该是那个女孩才对，这才符合幻境的运作。

    而因为王道对那个女孩的关注，他是知道那个女孩的电话的，显然不是眼前的这一串。

    那就证明，今天要相亲的女孩，绝对不是他心中的那个，这完全就不是幻境的运作。

    “难道说司徒展的阵法是一个传送阵吗？将我传送回原来的世界？让我无法再回到十方大陆，用这种方式来阻止我？”

    王道脑中飞速的运转着，手中储物戒指一闪，通阵环出现在王道手中，内气一动，通阵环亮了起来，证明可以使用，他现在一个念头，就可以回到寻道宗。

    “这特么什么情况？通阵环能用，我还能回去，那这阵法有毛用？能阻止我什么？”

    “这司徒展搞什么名堂？这玩意对我来说有什么恐怖的？之前还说他差点死在阵中，那他被传送到哪去了？该不会也是这里吧？这里能威胁到他？给他十几个蘑菇，他都死不了吧？”

    王道一边思索着，一边操纵灵体，给自己换了一身衣服，百变灵体可以让王道化身任何形象，只要一个念头就行。

    衣服同样可以幻化，随便换了一身现代装束，两年未剪的长发也变成了短发，之后便离开了家门。

    到外面找了辆出租，上车直奔市中心的思茂大厦。

    来到思茂大厦门口，王道正想给对方打电话，就看一个熟悉的身影站在思茂大厦门前，俏丽的脸上还有着一丝忐忑。

    王道顿时脸色一黑，他现在已经可以肯定，这绝对不是一般意义上的幻境了，但这里绝对仍旧是一个幻境！因为眼前的这个相亲对象，是一个他最不想见到的女人！

    周娜，一个曾经追了他四年，追的他快崩溃的一个女人！追的他极度厌烦的女人！

    这么说，或许有一些装叉的嫌疑，毕竟周娜不管是样貌还是身材，乃至于家世都非常不错。

    三项条件，都是90分以上，绝对的白富美。

    被这样一个女人痴迷，对于很多男人来说都是梦寐以求的事情。

    但前提是，这个女人心肠好。

    周娜却恰恰相反，这是一个蛇蝎心肠，没原则，没底线，自私自利，拥有着令人恐惧的占有欲的女人！

    被她缠上了，不死也得被扒层皮。

    王道成为废宅，一部分是因为自己的原因，另外一部分，就是因为她，因为这个女人阻断了王道的一切求职通路，甚至是生活来源。

    王道可是挣扎了很久，才摆脱了她的魔爪，让对方对自己失去了兴趣，这才能安稳的生活下来。

    但是今天，却又被缠上了。

    可这是不可能的，周娜已经对自己失去兴趣了，不可能再出现。

    其次，即便是有兴趣，那么也不可能是小竹子来给周娜牵线，小竹子是自己的发小，不可能坑他，再说了，周娜想要跟自己恢复联系，也用不着小竹子。

    王道的嘴角翘了起来，喃喃的说道“这个幻境有点意思了，这就是司徒展所谓的恐怖吗？扩大敌人的心理阴影？”

