    龙鳞？

    林洛无论如何没想到会是这种东西。

    同时他仔细思索起来，当初的一幕幕记忆在脑中复盘回放。

    这些事情显然非常合理，当初格安用自然魔法预测到很多不可思议的东西，连那位黑皇部落的传奇祭祀都做不到的事情竟然被他做到了，现在林洛明白是因为这片龙鳞的原因。

    “你是说……”

    林洛大概猜测到什么。

    兽灵行者-乌迪尔点头道：

    “不错，我其实是艾欧尼亚人，当初因为一件极大的变故, 我获得了这片龙鳞，可也因为这片龙鳞的力量，招引来太多太多仇敌和觊觎之人，我不得不背井离乡逃出艾欧尼亚……你知道的，那里有很多强到变态的家伙，他们为了这片龙鳞追杀我, 我只能从遥远的大洋彼岸来到弗雷尔卓德, 一方面修炼自己, 一方面逃离被追杀的危机。”

    林洛点点头，他当然并不笨，通过这些信息也了解到对方的意思。

    “只是你对我说这些做什么？”

    林洛静静地看着乌迪尔，无事不登三宝殿，他不相信对方只是找自己聊天。

    而从游戏的角度讲，当一个传奇NPC过来找你，便意味着八成有任务过来了。

    “有两件事，都是关乎你自身的事，并且非常重要。”

    乌迪尔虽然身材高大浑身兽毛宛如一个原始野人，但他说话的语调有一种罕见的娓娓道来和从容不迫，让人联想到仪态不凡的得道高人：

    “第一件事，是这片龙鳞，当初我从艾欧尼亚漂洋过海来到弗雷尔卓德，为了报救命之恩，将龙鳞赠予了格安，这片龙鳞是非常古老的神秘之物，伴随着无法描述的古代力量，拥有它的人会拥有神龙庇护，这也是格安当初能在雪灾下幸免, 现在还能在战争中逐渐变强的原因……事实上，拥有这片龙鳞的人，是绝对幸运的。”

    林洛稍作思索，接着恍然大悟，说白了就是加幸运值的道具嘛。

    不过从游戏角度讲，这种道具的确千金难求，甚至说可遇不可求。

    目前为止林洛也没见过几件加幸运的道具，幸运值是比成就点更难获得的属性，目前看来获得难度要高得多了。

    “所以呢？”

    林洛继续问。

    兽灵行者-乌迪尔道：

    “其实当初在寒冰城堡我就关注过你，你身上有着神秘力量在萦绕，我相信感觉不会有假，再后来我更是亲眼目睹你的成长，你获得了弗雷尔卓德的认可，成为整个神灵土地都罕见的寒冰圣者，再后来你更是拥有了神灵之力，这简直让我匪夷所思，我意识到你的力量已经强大到足以让我仰望的地步了，至少在弗雷尔卓德, 我不得不仰望你。”

    林洛点头, 对方说的没错, 他现在虽然承受了神灵的诅咒，但同样也获得了神灵的恩赐。

    光在这片土地上，人类的范畴他已经完全无敌，能击败他的或许只有奥恩、沃利贝尔这些古老的半神了。

    “所以？”

    林洛大概已经猜到他要说什么。

    乌迪尔深吸一口气，他望向远处的格安，投去一个眼神。

    似乎早就提前说好一般，格安飞快地走过来，并且出乎意料地掏出了那个‘画板’，并且递给了林洛。

    “林，收起来吧。”

    林洛眉头顿时一皱，望向二人。

    格安笑着道：

    “这是我们共同的意思……就像当初乌迪尔前辈说的，现在的我已经不需要它了，而现在的你，却非常需要它。”

    林洛并没有第一时间接，而是望向兽灵行者-乌迪尔。

    后者笑了笑，露出一种智慧而沧桑的表情：

    “这片龙鳞是祥瑞之物，它只会存在于有需要的人身上。”

    乌迪尔似乎陷入回忆，感慨着道：

    “当初的我陷入自然魔法修炼的误区，进入了走火入魔状态，天地四神之力融入我的灵魂，似乎将我撕裂，是这片龙鳞镇守住我的心灵，我知道必须想办法修炼镇压，于是我来了极寒的弗雷尔卓德，最后我的确做好了，我吸收了臻冰的力量，用极寒的冷静镇压了疯狂，于是我陷入平静。”

    “当初我来到弗雷尔卓德土地的时候，我就预知到这些，于是我将龙鳞赠予了格安，龙鳞果然又保护了他，否则按格安的命运早该死于雪灾了。我想说的是，这片龙鳞是拥有灵性的，它能保护他的主人，而现在的你……恰恰非常需要他！”

    乌迪尔沉声道：

    “神灵的诅咒是可怕的，你必须拿着这片龙鳞，是我和格安能尽量帮助到你的了，艾欧尼亚的普雷西典中生活着一尊古老的神灵，艾欧尼亚人称她为：众星之子-索拉卡，你必须有这片龙鳞才有资格面见她，而她一定有能力解除你身上的诅咒。”

    林洛恍然大悟，虽然不知乌迪尔怎么看出自己的神灵之力，但他来自遥远的艾欧尼亚。

    如果从古老程度讲，符文之地最古老的土地。

    那便是这片传说中的出生之土-艾欧尼亚。

    虽然艾欧尼亚并不像所谓的弗雷尔卓德有强大的冰裔战士，也没有那些可怕神秘的半神，更不像南大陆恕瑞玛那般有令人闻风丧胆的半神飞升者军团，但它们有最古老的历史，还有令人无法想象的神秘。

    但不可置疑的是，神秘这个词往往比强大更令人肃然起敬。

    时至今日。

    艾欧尼亚的力量并不强，但它的古之神秘已经渐渐被发掘了出来，这片土地已经逐渐成为能和符文之地大军阀帝国诺克萨斯媲美的地步。

    如果拿之前的情况举个例子。

    之前的德玛西亚古老国家在日况愈下，但艾欧尼亚国家却在蒸蒸日上。

    “收好它吧，它能帮助你。”

    格安这样说道。

    乌迪尔是它的第一任主人，格安是它的第二任主人。

    在二人皆开口的情况下，林洛自然无法拒绝，便伸手将这片龙鳞接了过来。

    可现在看还是更像一块画板，长宽大概半米，坚硬得宛如磐石，一切漆黑之色，难道它的主人是一条黑龙？

    艾欧尼亚有这种的黑龙吗？

    而且根据林洛的认知，黑龙象征着毁灭和破坏，可不是那种带来幸运的龙种啊。

    【提示：你获得了兽灵行者-乌迪尔的赠予：未知的神秘龙鳞（任务道具）】

    【提示：你临时获得了神秘之龙的庇护，你已经屏蔽了来自暗处的三道目光，这个效果持续一个自然日。】

    林洛心中一凛，这是什么意思？

    屏蔽了来自暗处的三道目光？

    有人暗中盯着自己？

    这让林洛感觉不可思议，要知道他现在可是半神级别力量，至少在弗雷尔卓德，有谁能偷偷凝视自己？

    谷俦

    “其中两个……或许是沃利贝尔和奥恩，这都是更强一些的半神，它们的确拥有这种的力量。”

    林洛皱眉道；

    “可还有一个，他是谁呢？”

    这个留着之后考虑，他必须先看看这片龙鳞的效果。

    【物品：神秘的东方龙鳞】

    【品阶：传说级】

    【类型：任务道具】

    【当前状态：持有】

    【你的幸运值增加：8点】

    【描述：这是来自神秘东方古老出生之土的一片龙鳞，兽灵行者乌迪尔向你描述了它的来历，但显然更多的来历并未对你坦白，或许有他无法说的苦衷，而你拥有它，很有必要去一趟艾欧尼亚摸清他的来历。】

    【额外提示：根据当前线索，你可以前往艾欧尼亚的普雷西典，寻找众星之子索拉卡了解该物品的来历。】

    【评价：天地大吉，万物辟邪】

    这个物品显然只是任务道具。

    但林洛还是头一回遇见加属性的任务道具，而且加的还是最罕见的幸运值。

    那便足以说明该任务物品的稀有度，更足以说明该物品背后那个任务的稀有度和强度。

    “拥有它你会拥有神龙庇护，但也只是暂时的，你的情况应当比任何人更清楚，只有找到真正的神，并且拥有解除诅咒能力的众星之子索拉卡，才能根绝你的问题。”

    兽灵行者乌迪尔这样说，又道：

    “还有第二件事，你现在最好以最快速度离开弗雷尔卓德，去寻找那些散落在世界各地的世界符文。”

    林洛表情一变，望向对方。

    他不知道对方是如何清楚他身上有世界符文的，但这种神秘而古老的萨满祭司应当是有自己的方法。

    “另一个人已经开始收集世界符文了，并且他身上的世界符文远比你更多，如果真正爆发可怕的符文之力……”

    乌迪尔思索了少许，道：

    “即使你拥有半神力量，也大概率不是他的对手，而且能不能打过是一回事，他会耽误你解除诅咒的时间，一旦你的诅咒越来越深，你的力量也会越来越弱，而只要你的力量弱到一定层次，你将注定不会是他的对手，所以赶紧出发吧，就是现在。”

    他的话让林洛意识到什么，他问道：

    “是那位古代符文法师？”

    他知道符文之地有一位游历大陆的古代符文法师，这位法师的实力与来历和他的年龄一样古老，是真正亲身经历过那场符文世界大战的，并且它不是普通的法师，而是专门以世界符文修炼的绝无仅有的符文法师。

    整个符文之地，也就只有这么一位。

    “不错，符文法师-瑞兹已经感受到你的存在，他的宿命是收集和保管世界符文，以防无法抵抗欲望和诱惑的人们滥用力量，对这个大陆进行再一次的破坏。”

    乌迪尔的自然魔法显然高到极致，他或许是预测到了什么，也可能是单纯的猜测。

    “我能感受到，你应该是动用了世界符文之力，从而赢得了这场战争，可也无法避免地暴露了你的气息与踪迹……不管如何，那位符文法师并不了解你，他固执地认为所有运用符文之力的人都会被欲望逐渐改变，所以他一定会来找你。”

    这个时候林洛终于意识到那个游戏提示什么意思。

    除了奥恩和沃利贝尔，第三个在暗中凝视他的家伙，显然就是这位符文法师-瑞兹了。

    “在弗雷尔卓德，他没有对付你的力量，他显然也很清楚，所以现在并未出现，但却一直注意着你的行踪。”

    乌迪尔表情凝重道：

    “可你离开弗雷尔卓德，他一定会找你，或许他不会伤害你，但你的世界符文他是一定会收回的！”

    林洛面不改色道：

    “没有人能从我手中夺走属于我的东西。”

    “可他并不认为世界符文属于你，他对你也并不了解，他只是固执地履行他的职责，所以不论如何，你必须先躲着他，消灭你身上的诅咒，其余的事以后再说。”

    林洛点点头，对方说的很对，神灵诅咒如同跗骨之蛆，这是必须最先消除的东西。

    “除此之外……”

    兽灵行者乌迪尔想了想，忽然给予格安一个眼神，后者顿时知趣地飞快离开。

    “你知道我为什么要从艾欧尼亚离开……来到这片古老的弗雷尔卓德么？”

    林洛道：

    “你说过了，依靠臻冰的极寒压制四神之力。”

    他并不清楚什么事所谓的四神之力，但显然就是乌迪尔身上四种强大的力量，沟通了凤凰、玄武、灵虎、暴熊四种灵兽的力量，灵兽是初生之土艾欧尼亚特有的生灵，是智慧极高能够与人类交流，并且拥有强大力量的异兽。

    “除此之外，还因为一个艾欧尼亚最最深处的秘密。”

    乌迪尔的眼神非常凝重，一字一句道：

    “神龙的秘密！”

    ……

    …………

    “神龙的秘密？”

    林洛瞳孔一缩，他意识到对方说的是神龙，而不是巨龙。

    在符文之地上，巨龙族是极致强大的种族，天生下来就30级，随着年龄的成长即使不用战斗和修炼也能升到50级，可以说是得天独厚的食物链顶端生物。

    就像当初的灰烬之王，就是一头成年的元素灰烬巨龙，它的职责竟然是破坏符文之地那些小城市，和那些城市签订契约，让整个城市的人民成为他的奴隶。

    但神龙和巨龙又是两种层次了。

    简单点说，就和神力和巨力一样，神意味着这个世界的某种法则，强大完美而冷漠，巨只是代表强大，说明这个生物的实力很强而已。

    如果说人类是可以修炼为神灵的，那么神龙便是理论上可以由普通的龙族修炼为神龙的。

    “不错，神龙是存在的，只是未曾苏醒，它盘踞在初生之土的至深处，无人能知晓它的秘密。”

    乌迪尔深吸一口气道：

    “直到很久以前，诺克萨斯对艾欧尼亚发起了战争，战争血洗了初生之土，神龙于沉睡中苏醒，人们无从得知神龙在何处何地，却只知道普雷西典的圣树之下出现了九枚神龙鳞片！”

    乌迪尔凝视着林洛，一字一句道：

    “你现在手上这枚，就是其中一枚，也是我的师父……上一任神龙尊者，传给我的唯一至宝！”

