    “老爹，我到鬼灯家族去出趟诊，剩下的那些病人让他们明天再过来。”

    向正在充当收银员的老父亲影分身招呼一声，志村玄鼎跟着鬼灯水柔小姐姐离开这座水之国大名府在雾隐村设立的府邸。

    五大国都在各自国家的忍村中设立有专门的府邸，一般的使臣都会在这里落脚。

    他们此次接受水之国的邀请前来灭杀那一邪魔，现在到雾隐村修整自然不可能去住酒店，最终被安排在了这一府邸中，甚至这几天这座府邸都快被他改造成一所男科医院了。

    而看着自家儿子跟随着鬼灯水柔离去，志村团藏影分身也没多想，类似的一幕已经发生过好几次了。

    这一个星期自家儿子可谓忙的夜以继日，白天在这里接受那些雾隐村平民忍者求医，晚上到那些忍族族地中出诊，很正常。

    “好腰啊！可惜了！”

    一路上跟在后边，欣赏着小姐姐走路的姿态，尤其是那不断扭动的水蛇腰真的跟条水蛇似得。

    只可惜这样的小姐姐却偏偏命运坎坷，刚刚嫁人就爆发战争，然后老公死在了战场上，进而守寡了十几年。

    太可惜，太浪费了！

    感应到身后的目光，前行的鬼灯水柔面带笑意，很森冷的一种笑意，甚至已经在心里面盘算着怎么整治那小色鬼了。

    哪怕不能将其给宰了，也定要让其后悔终生。

    “千月老哥，又见面了。”

    跟着小姐姐走入鬼灯家族的族地，志村玄鼎微笑着招手道。

    没想到一过来就看到熟人，缘分呐！

    正准备离开族地办事的鬼灯千月沉默了，面色也黑了下来。

    这小鬼怎么来他们鬼灯家族了？

    回想起之前听到的情报，面色不由更黑了一分。

    他的确听说这小子每天晚上都会应邀前往村中的各大忍族出诊，没想到这么快就轮到他们鬼灯家族了。

    如果是正常的出诊自然无所谓，可这小子是个男科医生，并且在村子中只治疗这方面的病症。

    现在过来，不正向外人表示他们鬼灯家族的男人也有那方面的隐疾吗？

    坑啊！

    “请出去，我们鬼灯家族不欢迎你！”

    强忍住将那小子一刀捅死的冲动，鬼灯千月冷着长脸赶人，着实不想让这小子败坏了他们鬼灯家族的清誉。

    可惜有一个人的面色比他更冷，最重要的是比他更强，身份还更高。

    “他是我带来的！”

    斜了眼鬼灯千月，鬼灯水柔脚步不停，向着族地深处行去。

    “千月老哥，我先过去了，有时间再给你治病。”

    拍了拍老大哥的肩膀，志村玄鼎快步跟上，继续欣赏小姐姐那优美诱人的走姿，尤其是那水蛇腰勾魂极了。

    “什么情况？”

    打了个哆嗦，鬼灯千月满心的懵逼。

    刚刚他在婶婶身上感应到了一抹森然的杀机，情况很不对劲。

    想了想，转身悄悄地跟上去。

    另一边跟随着小姐姐一路前行，很快来到一处豪华的别墅，从那规格来看，很可能就是二代水影当年的新房了。

    可惜还没住进去人就挂了，着实可惜。

    “啪！”

    拿出一条软鞭甩动，击打的空气啪的一声脆响，鬼灯水柔转过身来，阴狠的望着志村玄鼎。

    “你还……”

    刚准备放点狠话，忽然间眼前金光一闪，整个身子都被紧紧搂住，进而一股奇怪的力量进入体内，扰乱查克拉，让她根本无法施展出水化之术脱身。

    “小姐姐，我可不是那种手无缚鸡之力的小奶狗。”

    脑袋抵在小姐姐白净的秀额上，志村玄鼎邪邪的笑道。

    他自然猜出这娘们让自己过来没安好心，好在他志某人也不是啥好人，既然你不仁，就休怪我不义了。

    “小弟弟，你这身实力可不像是十四岁能够修炼出来的。”

    挣扎了一番，见还是无法挣脱，甚至都难以撼动分毫，同时近距离接触之下，方才感知到这个少年体内那种强悍的能量波动。

    虽然量不大，但却极其凝练。

    这是一名强者，一名不比她差的强者。

    这一发现让她明白自己失算了，先前根本没调查过这小子，只以为对方是一名不用查克拉的医疗忍者，谁想其本身竟然拥有如此强横的实力。

    自己这算不算是引狼入室？

    “之前那都是个误会，我可以作出让你满意的赔偿。”

    见这位小姐姐已经认知到双方的实力差距，志村玄鼎松开手，转身来到客厅的沙发上坐下。

    这里是人家的地盘，他自然真不能将对方怎么样。

    而且大家都是文明人，打打杀杀的太掉价了，有矛盾完全可以通过交流来解决嘛！

    平复心绪，扭着水蛇腰坐到志村玄鼎对面，打量着这个少年，鬼灯水柔忽然向外面喊道。

    “千月，给我取来这小鬼的情报。”

    刚刚接近过来的鬼灯千月闻言一愣，不过也没多想，转身离开，没过多久取来了一份情报卷轴放到客厅茶几上。

    看了眼坐在沙发上的志村玄鼎，没有多做言语，转身离去。

    本来还想偷听一波的，可惜婶婶的感知能力太强了，只能无奈作罢。

    好在以两人现在的姿态来看，应该是有正事要谈，并非自己先前所想的那些。

    “雨关那贱人是修炼了你给的秘术才变强的？”

    看过鬼灯千月送来的情报卷轴，鬼灯水柔面色一变。

    她这几天也在纳闷雨关为什么会变得那么强大，自己先前用了自己的长鞭和六把忍刀都没能破开对方的硬化之术，直到今天用出专门克制土遁的钝刀兜割才逼得对方出刀，但却也惨败收场。

    原来根子在这小子身上！

    “小姐姐以前好像跟雨关老师认识？”

    问出心中的疑惑，志村玄鼎原本以为这两人是不认识的，可谁想当初第一天过来的时候，从两人的表现来看显然早就相识。

    “我们当年都是二代的学生，她是二代土影无的学生，我是幻月老师的学生，早就交手过不少次了。

    不过以前都是不分胜负，没想到这次多了个你。”

    恨恨的开口，鬼灯水柔很不服气。

    明明以前都是平局收场的，再次相见却是自己被多次吊打的局面。

    而这一切的源头都是对面那个小色鬼。

    “那两个二代是你们的老师？禽兽啊！”

    志村玄鼎愕然，着实没想到竟然是这种关系。

    他先前还在纳闷二代土影和雨关小姐姐的年岁怎么差距那么大，最少差了十岁，没想到竟然是那家伙的学生。

    这是在搞师生L啊！

    而且还不止一对，二代水影和鬼灯水柔这两人也如此，难怪那两个禽兽最终会心心相惜的同归于尽，原来是同道中人啊！

    “你懂什么，这都是为了家族的传承！”

    瞪了眼过去，鬼灯水柔自然猜到这小子在想什么。

    她跟丈夫的确相差了十二岁，但这都是为了能孕育出更多更好的后代。

    毕竟女人跟男人不同，到了一定年龄段身体状态就会下滑，不适合再生育，而男人基本没这方面的困扰。

    只要还能起来，就能捣鼓出孩子来。

    所以在忍族中都习惯给资质好实力强大的族人娶一个乃至几个年岁小一点的妻子，就为了能多生出一些拥有上好资质的孩子。

    而丈夫鬼灯幻月当时不仅是家族的最强者，本身还拥有阴阳火雷水土六种查克拉属性，差一种就是全属性了。

    这样优秀的血脉必须传承出更多来。

    只可惜那死鬼是个战斗狂，打起架来都能将自己的狗脑子打出来，最后跟二代土影无给同归于尽了。

    “真是让人羡慕嫉妒恨的人生啊！”

    叹息一声，志村玄鼎忽然想起二代土影和二代水影那相爱相杀的经历，感觉有点坑。

    那两人早在战国时期就结仇了，二代土影被鬼灯幻月炸的全身皮肤灼伤，成了一个木乃伊。

    忍村时代开始后，两人也在相爱相杀，现在看来都带着自身的学生在相爱相杀，最后那两人还给同归于尽了。

    这基情和默契着实让人不忍直视。

    “你刚刚说要给我满意的赔偿，那我要你传给那贱人的所有秘术。”

    优雅的翘起二郎腿，鬼灯水柔道出一个条件。

    虽然她知道对方基本不会答应，但漫天叫价坐地还钱嘛！

    这次总归得要点好处，不然岂不是白让那小子占便宜了？

    “你确定要这种赔偿？”

    神情带上了一丝诡异，志村玄鼎没想到还会有人主动将自身的性命送上门来让自己掌控，这种好事着实不好拒绝啊！

    “你愿意给？”

    心下愕然，鬼灯水柔没在意对面那小鬼的那丝诡异神情，她之前只是随口说说，其实另有目标的。

    可看样子，对方似乎并不在意将那些秘术外传，难道那些秘术有着某种致命的隐患？

    “小姐姐你要，我就给。”

    面上的笑意越发和善，志村玄鼎当然不会拒绝这种好事情了。

    甚至他都想让雾隐村所有高层都修炼螺旋丸金丹，以后只待时机成熟，将雾隐村的高层都一锅端了。

    这种好事情上哪儿找去？

    至于说对方心有怀疑之下不练，那种可能性不存在。

    就如同金老爷子笔下的葵花宝典和辟邪剑法，那般苛刻的条件下都有人果断挥刀，可见其诱惑性。

    更别说自己开创出来的这个螺旋丸金丹本身还不存在缺陷，只是他自身开创出了针对性的秘法罢了。

    “姐姐我当然敢要！”

    娇媚中带着一份绝对的自信，鬼灯水月同样不会拒绝这种好事情。

    不管那小鬼给的秘术内中有没有坑，总之先拿到手再说。

    就算不去修炼，用来参考也对自身大有益处，甚至还能以此为根基试试看能否找到破绽进而反制对方。

    “别抵抗，我带你的灵体进入我的精神空间。”

    面上笑容更盛，提醒一句后用一根仙元力丝线连接到对方眉心，将其灵体牵引过来。

    现在的修炼法越发繁杂，用文字去记述的话，先不说能不能写明白，真要写出来起码得十亿字起步。

    那么多文字看都得看好些年呢，更别说修炼了。

    还是这种直接通过精神交流进行信息传递比较好，简单快速，还很方便。

    “好废的精神空间！”

    意识灵体打量着周围狭小的精神空间，鬼灯水柔毫不掩饰的递过去一份鄙夷的目光。

    太废了！

    “小姐姐，做弟弟的我教你一个道理，做人不能太嚣张！”

    面色一黑，不等对面的小姐姐灵体反应过来，一把将之紧紧搂住，对着那一张朱唇就吻了上去。

    之前他就想品尝一下了，可惜强大的听觉听到一点动静，明白有人在靠近，事后也确定是鬼灯千月那家伙，所以当时才果断放开，以免事情发展到无法收拾的地步。

    可现在不同，这里是自己的精神空间，就算他将之给就地正法了外人也看不到。

    被这般强吻，鬼灯水柔自然不愿，可刚想爆发精神力冲开就被一股浩瀚的信息洪流冲入意识。

