    回到办公室，许苒整个人这才才轻松了很多，看着跟过来的林蓁蓁，“林医生，谢谢你今天的帮忙，人差点都没有救过来。”

    “还好，没出什么事，”林蓁蓁眼神中带着一丝深意地看了一眼她身后的张琴，略带不放心地道，“人还年轻，也别骂得太过！”

    “……这次差点没有救过来，万一真的出什么事的话，那是对病人的不负责任！”许苒嘴角微微下压，心中已经有了准备和打算，“张琴，先去换衣服，然后来我办公室。”

    小护士吓了一跳，下意识看了林蓁蓁一眼，林蓁蓁冷下脸：“看我干什么？今晚要不是许医生临时反应很快，你就害了一条人命。”

    张琴哆嗦着应了，匆忙离开。

    “到底还是太年轻了。“林蓁蓁走了两步，忽然回过头来，笑着拍拍许苒的肩膀：“许医生，忘了恭喜你，去国际医学会这么珍贵的名额，院长给了你，这可是不少人梦寐以求的呢！”

    许苒总觉得她话里有话，只好说：“都是院长的栽培，我很荣幸。”

    林蓁蓁笑了笑：“机会难得，好好把握。”说罢，她把吊坠拿出来亲了一口，见许苒面色深沉，不好意思地笑了笑，“这是我的习惯，每次手术成功，我都会亲亲这个吊坠，像是我的爱人在安慰我一样。”

    以前听她说这种话还没有什么感觉，现在许苒看着那个吊坠，只觉得心里膈应，淡笑一声就离开了。

    她去换了衣服，做了消毒，可心底还是堵得慌，拿起手机看了一眼，已经半夜十二点了，秦少辰没有任何消息发过来。

    今晚公司的电话很着急，是出了什么事情吗？

    许苒拧眉，总觉得最近是多事之秋，好像有什么阴谋聚集过来了。

    “许苒，别再胡思乱想了。”她敲敲脑袋，“秦少辰已经很忙了，成熟一点，到时候好好谈谈……不要被人轻易影响。”

    没多久，张琴换好衣服回到办公室，她站在一旁，静静地等待着批评，脸色忐忑地看着一直默不作声的许苒，“许医生，对不起！这次都是我的错！”

    “如果这次病人没有抢救过来，你一句对不起他就能活过来吗？”

    想到这次差点发生的医疗事故，许苒本来就沉着的脸色，再度深沉了几分，“病人明明是心梗，你为什么在病历里写心绞痛！你还想不想做个好的医护人员？你知不知道你的一次手误，会让病人丢了性命？”

    “我一时着急，想着心绞痛和心梗差不多，就写错了！”张琴的脸上一阵红一阵白，低垂着头认错，根本不敢多说一句。

    许苒都快气地打嗝了：“这能一样吗？心梗的治疗方案和心绞痛是不能一起用的，你把这个常识都还给学校老师了吗？”

    张琴也是个刚出学校的小年轻，在听到她这样的话语，不由得红了眼眶，低垂着脑袋不敢多说一句。

    “许医生，求您不要告诉护士长和别人……否则我肯定……许医生，我这份工作，是家里人花了大半积蓄才求来的，我爸还在轮椅上，需要花钱，我不能没有这份工作。”张琴忽然跪下，“许医生，我求你了，这一次多亏您反应快，医术高明，把人救过来了，许医生……我真的知道错了。”

    看到她这个样子，许苒的心中也生了一丝不忍，“你先回去就今天的事情，好好反思，明天写一份完整的手术总结放到我桌子上，至于后续的……算了，你先回去休息吧。”

    出了这种事，是一定要上报的，但是这个小护士到时候肯定保不住工作了。

    她看着小姑娘泪眼朦胧的样子，终究还是起身把人扶了起来，“既然知道工作来之不易，更要好好珍惜每一次机会。”

    “知道了，许医生，我以后一定会加倍小心的，您也累了，赶紧回家休息吧！”张琴红着眼眶看着她，道，“要不我送您回去？”

    许苒摇了摇头，轻咳了咳嗓子，这才道，“我今天就在这儿将就一晚上吧，你早点回去！”、

    慕容锋的情况还没有稳定下来，她要随时做好二次手术的准备。

    稍微停顿了一会儿，她还是有点不放心地道，“下次绝对不能出现同样的问题，你要记住，心梗是绝对不能用硝酸甘油！”

    张琴连连点头表示自己知道了，转身的瞬间眼中闪过一丝凉意：“许医生，晚安。对了，慕容老先生的家属可是指定您亲自动手术，之前院长吩咐，让您明天去和病人家属聊聊。”

    许苒摆摆手让她离开，一时有些头疼。

    手术的病人是慕容锋，慕容彦的父亲，她也是进了手术室才知道，但是当时的情况，完全没有办法想得太多，救人才是最重要的。

    不过，现在一听说是慕容彦指定的她，许苒就想到慕容彦那张可恶的脸，心情一丧到底，难怪有了林蓁蓁，还要她进手术室！

    虽然没有和林蓁蓁合作过，不过她到了医院之后主刀的几场大手术都十分完美，她也是知道的。

    今晚，原本可以不用她的。

    慕容彦到底在打什么如意算盘？

    许苒着实也累了，打开手机，给秦少辰发了一条微信，对方没有回，她叹了一口气，只好等到明天的约会再说了。

    之后，她又去查了几次房，幸好慕容锋没有再出什么反应，她也没有碰到慕容彦，只有一个高级护工守着。

    慕容家的亲情看来也经不起推敲，莫名的，许苒想起之前钟月牙发给她的视频，想到了那个女人，想到了慕容彦父子针锋相对的情况，顿时叹气。

    “我管那么多呢！”

    自己的事情都顾不过来了。

    翌日一早，许苒是被电话铃声吵醒的，看了一眼来电显示，连忙接了起来：“喂，院长……”

    “许苒，你在哪儿呢？”电话里院长的声音已经没有之前的和蔼，反而透着一丝严厉。

    许苒听了心知不好，连忙坐直了身子，“我在医生办公室里，昨天结束太晚，在办公室里睡了一会儿。”

    院长无奈地叹了口气，想了一会儿还是开口道，“现在立刻到9楼的会议室来，对于昨天的抢救，有点事要跟你核实一下。”

    许苒的眉头不可一见地一皱，心下又不好的预感，但还是稍微收拾了一下自己，这才起身向会议室走去。

