
灰雾之上，古朴的青铜长桌上只有“愚者”克莱恩一人坐在上首，他身体前倾，双手撑住下巴，十分放松。

如果“正义”小姐能够影响她的亲属，推动这件事情的发生，我就提前引导班森，让他有机会成为“公务员”。

仔细想想，班森确实挺适合这行的。

不过，“正义”应该不会主动去做，因为那样一来，我和“倒吊人”打听一下是哪位贵族提出的建议，就基本能猜到她真实的身份了。

当然，她可以绕个圈子，用更隐蔽的办法。

但那个“皇帝”先生明明对鲁恩的政治局势十分了解，一副政坛老油条的感觉，但却没有透露出要推动这个计划的意思，反而有种坐山观虎斗意思。

想起以前自己看的小说和电视剧，克莱恩觉得自己是不是卷进了什么狗血剧情。什么王室皇子不受重视，暗中隐藏力量，突得奇遇，最终反转夺位成功。

克莱恩打了个寒颤，猛地摇了摇头，不会这么狗血。

这是有神秘非凡力量的世界，不是政治争斗，他可不会认为鲁恩王室没有掌握非凡力量。

但想到穿越者前辈罗塞尔大帝硬生生cosplay  拿破仑，将因蒂斯共和国来回更改体制，和“皇帝”先生一出手就是序列6的配方，想来实力也不会低，那武力夺取王位似乎也不是不可能啊。

……

只有一点烛光摇曳的地下室内，阿尔杰·威尔逊抬起手掌，仔细看了看。

许久之后，他发出一声感慨：

“还是那么神奇，完全把握不到细节”

哪怕自己提前做了充分的准备，依旧没能洞悉“愚者”是怎么完成“召唤”的

他目光下移，望向了长桌上的羊皮卷轴。

在那片黄褐色的抬头位置，深蓝色墨水书写出了一行赫密斯文：

“7，航海家。”

阿尔杰的面色顿时阴冷下来，为了序列6“风眷者”的配方，晋升必须要缓一段时间了。想到“飓风中将”齐林格斯已经是序列6的“风眷者”了，而且还拥有“蠕动的饥饿”这件非凡武器，想要击杀他对于现在的阿尔杰来说，是不可能的事情。

我还有“愚者”先生，等我获得的愚者先生的信赖，说不定可以请求他帮助我。

想到“愚者”先生提及的扮演法，阿尔杰的心一片火热，至于“愚者”先生需要的罗塞尔的日记，应该不是很贵，趁着我在陆地上，去多搜集一些，否则去了海上就难了。

还有那个敏锐的“皇帝”需要的非凡武器，收集完日记就去找夏尔夫。

……

自灰雾之上返回的罗尔斯闭目感受，发现自己“野蛮人”魔药的消化进度并未增加，叹了口气，这种方法并不可取。

罗尔斯这次在塔罗会上的说话更加直接，不仅是对“倒吊人”，也是对塔罗会主人“愚者”克莱恩的“挑衅”。他希望通过这种“冒险”来增加自己魔药的消化，但很显然失败了。知道克莱恩本质和性格的自己，这种“冒险”并不能给“野蛮人”刺激。

走出自己的私人实验室，看到自己的贴身男仆摩里斯正侍立在楼梯口，挥手示意其过来。

皮肤微黑的高大男仆摩里斯小步走了过来，躬身行礼道：

“下午好，先生。”

罗尔斯微微点头，开口问道：

“奥格斯特去伤残士兵救助协会了吗？”

摩里斯取出自己的怀表，看了一眼，点头道：

“是的，已经去了一个小时了。”

罗尔斯思索了一下，吩咐道：

“让马车夫准备马车，我要去克拉格俱乐部。”

“好的。”

……

希尔斯顿区，一栋海蓝色的建筑外面，这是鲁恩退伍军官俱乐部，是贝克兰德最大的退伍军官俱乐部，里面的成员大多是保守党倾向的退伍军官，与新党倾向的东拜朗退伍军官俱乐部只隔了一条街。

一辆马车停在退伍军官俱乐部外，身材高大的克劳德先生从马车上下来，和车上的两人挥手再见，拄着手杖一瘸一拐的走向俱乐部内。

马车上的金发男子对一旁头发花白穿着晨礼服的男子可惜道：

“克劳德先生，如果没有受伤，说不定真的会成为普利兹号的一员。”

头发花白的管家奥格斯特点头，表示赞同：

“但罗塞尔大帝不是说过吗？是金子哪里都会发光。”

金发男子正是尼根公爵的秘书洛克哈德·西卡亚姆，他笑了笑，带着白色手套的右手将马车门关闭，顿时有无形的力量封闭了马车。

金发秘书洛克哈德要去希望街九号的首相官邸，尼根公爵在那里等他，正好和罗尔斯的管家奥格斯特顺路，他们还能再商谈一段时间。

坐在马车里的罗尔斯一皱眉，悄悄将马车窗户打开一条缝隙，顺着缝隙朝外望去。

这里是希尔斯顿的俱乐部云集的街道，今天是周一，现在又是四点多，马上就是俱乐部营业的黄金时间了，所以街道上的人流稠密。

从窗户缝隙中看了一会儿后，罗尔斯没发觉什么异样，重又将马车窗户关闭，开口问道：

“刚刚经过的那栋建筑是军官俱乐部？好像有许多军人进去。”

马车夫听到罗尔斯提问，小心的控制着缰绳，身子往马车门凑了凑，答道：

“是东拜朗退伍军官俱乐部。”

“哦。”

东拜朗退休军官俱乐部都是新党倾向的军官聚集地，而罗尔斯在未选择政党前后都未曾了解过。

而之所以问，是罗尔斯刚刚感觉到有人使用非凡能力，不是“律师”途径，就是“仲裁人”途径。

或许是因为那片白雾空间的缘故，罗尔斯对两条途径的非凡者十分敏感。无论是第一眼就感知到自己的管家奥格斯特是“律师”，还是一眼认出休·迪查尔。除了身高，还有感知到她是“仲裁人”。

既然这里是东拜朗军官俱乐部的所在地，那有人使用这两条途径的非凡能力就合理的多。小克装成道恩·唐泰斯时，在这里可是遇见了艾弥留斯·利维特上将和军情处的丘纳斯·科尔格少将。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778695"  chaptername="第六十二章  两所退伍军官俱乐部（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
