    第2374章年礼

    “那咱们就跑吧，你不是想出海？今儿咱们就走。”

    楚凡：“……”

    于是，刚上任的沧州刺史大人，在上任的第一天写了一封告假折子。

    让人快马加鞭送给皇帝之后带着小娇妻抄近道去海口码头，直接扮做商旅出了海。

    皇帝：“！！！”

    不让辞官就告假，这还有没有王法，还有没有把他这个皇帝放在眼里啦！

    别问。

    问就是没有。

    都看不见，怎么放在眼里。

    ……

    “奶，你怎么样？”

    船舱里，老太太白着脸半靠在床头。

    手上扎了银针，整个人虚弱得不行。

    楚凡担忧的坐在床前。

    “没事。”老太太虚弱道，“太久没坐船，就跟晕车一样，我缓缓就好。”

    “奶，你以前坐过船？我记得我们家那边可不近海。”

    “你忘了，咱们家那边不近海，到有条小河，我们以前要去对面山上捡蘑菇，就是坐着竹筏过去。”

    楚凡：“……”

    这，海船和小竹筏？

    奶还真会比。

    老头从外面进来，端了一碗汤药。

    “这是治晕船的汤药，你把药喝了。”

    白禹尘也跟在老头后头，等老头给老太太喂了药，道：“爷爷，奶奶，我已经让船夫掉头，咱们一个时辰后就能上岸。”

    老太太立马激动得摆手。

    “别啊，我喝了药就没事了，这才哪到哪，哪能就这么回去，怎么也得捞上两条大鱼，就这么回去，不是亏啦。”

    船舱里的几人都笑了起来。

    老太太扎了针喝了药又休息了片刻，精神头就慢慢好了起来。

    大船继续朝大海进发。

    渔网撒了下去。

    老太太和楚凡奶孙二人一起一人拿着一根鱼竿垂钓。

    有海风徐徐吹来，惬意至极。

    老头和白禹尘两人就在一边烤鱼，削果皮，剥瓜子。

    老太太一边不停地吃一边嫌弃老头。

    “都是你，剥瓜子那么大声，把我的鱼儿都吓跑了。”

    这大概就是老小孩了吧。

    越老越像个小孩，越有人宠着越不讲道理。

    “是是是，好好好，我声音小一些。”

    “嗯，坐久了，腰疼。”

    “那我给你揉揉。”

    “肩头也疼。”

    “也揉揉。”

    楚凡默默看向白禹尘。

    白禹尘举了举手中烤到一半的鱼儿。

    鱼儿已经散发出香味儿。

    楚凡吸了吸鼻子。

    唔。

    她的腰和肩都还可以再坚持坚持。

    深海给人的回馈无疑是丰厚的。

    吃饱喝足的几人捞了百来斤鱼儿高高兴兴的返航。

    小的鱼儿放回海中继续生长，大的便被他们毫不客气的分类装好。

    楚凡从里头挑了几条长相不错的，打算把它们晒干包起来回头送给皇帝当年礼。

    还要继续在皇帝手里干，还想继续辞官，还是讨好一下皇帝。

    他们可没有偷懒，告假不仅仅是出来游玩，还是给皇帝亲自准备年礼来了。

    虽然现在准备年礼还太早，但心意哪有太早的。

    楚凡很是为自己的机智点赞，至于皇帝收到信时是什么反应就不关她的事啦。

    皇帝：“……”

    他居然不生气还送一口气是怎么回事？

    最怕的是人一声不吭的走掉。

    只要人还在，准备年礼就准备年礼吧。

    出海游玩一趟，白禹尘楚凡和老太太老头还不打算回去。

    于是四人又扮做寻常夫妻继续在沧州游历。

    一对老夫妻带着一对年轻的小夫妻。

    四人也不着急，晃晃悠悠，碰上村子就在村子里借宿两晚，顺便了解一些村子里的情况。

    第二天清晨，楚凡就会早早起身，带着浅紫和淡绿在农家小院里念书打算盘。

    主人家见了，很是好奇。

    但这一群人一看就不是普通老百姓，主人家就是好奇也不敢上前打听。

    倒是老头和老太太在人家院子里不客气的转悠起来。

    瞧见鸡窝里刚下了几颗新鲜鸡蛋，老头上前就把鸡蛋都捡了起来，又在院子里拔了一把小青菜，俨然把这里当成了自家院子。

    男主人欲言又止。

    女主人猛掐男主人腰间的软肉。

    老头带着老太太溜溜达达走回来，见状笑道：“你们不用刻意招呼我们，我们能自己照顾好自己，我们也是从农家小院出来的，这些都熟悉。”

    主人家：“……”

    女主人见男主人半天憋不出一个屁来，终是自己开了口，指着老头手里的鸡蛋，笑道。

    “这鸡蛋，我们家平日里都是拿到镇子上换钱，家里大小子身子骨不大好，常年要喝汤药……”

    若是平常的借宿人，听到这话一定笑着付钱了。

    但老头可不是平常的借宿人，他哦了一声。

    “哦，这样啊，你家大小子身子骨不大好，刚好我粗浅懂一些医理，你若是信得过我，我来给他看看，你这些鸡蛋就算是给我的诊费，还省你特特跑镇子上换钱了。”

    主人家：“……”

    这是哪里来的强盗！

    还硬抢的！

    他们信得过？

    他们信得过才有鬼了。

    两人迟迟没动。

    老头也不生气，把菜和鸡蛋都交给老太太。

    “老婆子，你先去给孩子们做早饭，我来给他们看看。”

    老头说着上前揽住男主人的肩头，“老兄，我瞧你脸色不太好，要不我先给你瞧瞧。”

    不由分说把人按到凳子上坐下，从怀里掏出银针就往人脑袋上扎。

    女主人吓得肝胆俱裂，想要上前夺走银针却被老头一句话吓得停在了原地。

    “可别乱动，你动的，出了事我不负责哦！”

    女主人：“……”

    “你放松，放松，肉别太紧，紧了我的针都扎不进去，你这段时间，半夜十分可曾觉得胸口闷得睡不着，早上起来嘴巴发干发苦，每天都要灌上两杯水才感受一些。”

    原本紧张的男主人因得老头这话慢慢放松下来，点了点头，“对对对，就是这样，我早上起来嗓子很干，晚上胸口很闷。”

    “这就对了，肝气郁结，肾气不顺，脾胃不和，你这身子骨得好好调理了。”

    一刻钟后，老头把银针拔掉。

    女主人冲上来担忧地看着男主人。

    “当家的，你怎么样？”

    男主人缓缓吐了一口气，起身动了动。

    “我感觉胸口好像没那么闷，嘴也没那么苦了。”

    ?  ?病灶是我编的呀，别杠，杠就是你输啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

