    听到下方的种种夸奖，钟何露出得意的神情

    但这时，他台下不远处响起一个声音。

    “什么第一人啊？那是原本了，现在钟云洪少爷回来了，就算是钟何也只能位居第二！”

    听到这话，钟何脸上的得意顿时消散。

    阴冷的眼神急忙朝着话音传来的方向扫去。

    却没有找到说话的人。

    最终他的目光又看向了正在等着上场的张少陵。

    冰冷的眼神闪动，犹如刀锋。

    随即冷哼一声随即也下了台。

    下方的张少陵忽然打了个喷嚏。

    同时下意识朝钟何看去，心中疑惑，“这人是不是瞪了我一眼？我也不认得他啊，难道又和我有仇？罢了，和我有仇的多了去了，再多一个算什么。”

    第一场就是走了个过场。

    第二场开始，观战的族人们难免期待。

    “唉刚刚直接认输了真没意思，不过下面一场该就是张少陵那个废物上场了！哈哈，能看到这个废物被暴打一顿，也算过瘾！！”

    “就是就是，张少陵这个废物我早就想k丫儿一顿了，现在不能亲自动手，看人家动手也好！！”

    还有不少人，还记得之前三房子弟们对张少陵的感谢，与吹捧。

    对张少陵此刻是更加的妒忌，不爽。

    纷纷话中带酸道。

    “没错，刚刚三房子弟们还口口声声感激这废物，我倒要看看这废物到底有什么能耐！”

    “哈哈，上个环节，二房一脉被三房压了一头，肯定气在心里，如今这一场，正好是二房的钟海对张少陵这个废物，想必钟海肯定会为整个二房出气！！看好吧！这次，张少陵要惨咯！”

    阵阵嗤笑与嘲讽中。

    钟海与张少陵同时上了场。

    钟海眼神冰冷，盯着张少陵道，“你可都听到了？所有族人的眼里，你就是个彻头彻尾的废物。”

    偏偏就在这时。

    下方三房一众子弟们忽然传来助威之声。

    “张大哥必胜！！区区钟海算什么东西！！”

    “你们这些人都是些不长眼的家伙，我们张大哥的实力会亮瞎你们的狗眼！你们就等着吧！”

    “张大哥我们相信你！！”

    同时还传来了钟灵清脆的声音，“少陵哥哥你最棒！！打得钟海头乱晃！！”

    三房众人的助威，自然是引得其他族人们一阵白眼。

    不过三房众人却不在乎，依旧给张少陵助威。

    钟海听到三房众人对他的辱骂，自然脸色也不好看起来。

    而另一边的张少陵却露出一抹笑容。

    看着三房的一众小子们，还有灵儿的活泼模样，他心中开心。

    他转眼看向钟海，面色淡然的冷笑道。

    “族人们不清楚我实力，钟海你怕是也忘了是如何被我按在地上锤的了？”

    钟海闻言，顿时脸色一变！难看至极！

    他当然忘不掉当初在最初发现张少陵是杀害自己弟弟的凶手时，跟着父亲去围剿，便被还是筑基七重的张少陵击败！

    还有后来在三房时，又被刚刚从族地离开，又踏入了魂开境的张少陵击退！

    这种种的耻辱再次被提起。

    钟海顿时怒不可遏。

    但随即他浑身气息一震！元气顿时浩荡而出！

    竟踏入了筑基境九重！

    他瞪着眼睛看着张少陵道。

    “呵呵，没错，你踏入了筑基境，我无论如何都不是你的对手，但是你别忘了，你之后还有钟何，还有钟云洪！这些人，每一个都视你为敌！！”

    “而我只需要做到最大程度的重伤消耗你！！就算是给他们打了头阵！！希望届时，力不能及的你，被他们踩在脚下时，还能如此得意！！”

    原来钟海心知自己不可能胜过张少陵。

    因而想着只要将他消耗重伤便可！

    最后，只要他能看着张少陵败，或者死在钟何钟云洪的手中，便是他最大的期盼！！

    钟海的声音阴沉。

    下方的族人们听不清他方才说了什么。

    只是看到他爆发出的筑基九重的气息。

    就都哄闹起来。

    “钟海竟然还突破了！筑基境九重，哈哈，看来张少陵会比我想象的更惨！！”

    “看钟海一上来就爆发全部气势，这么愤怒，恐怕已经怎样折磨张少陵了！这下有好戏好咯！！”

    他们不知张少陵的真实实力。

    自然也不会认为张少陵会是再次实力大进的钟海的对手！

    擂台上，张少陵没有机会族人们的声音。

    听了钟海的话，长长的“哦”了一声。

    便又轻蔑道。

    “原来你终于突破了，哈哈，看来你没有我想象中的这么愚蠢，不过，若是你以为这样就能伤到我，那恐怕我要让你失望了。”

    张少陵轻蔑，趾高气昂的模样。

    顿时让钟海更加愤怒！

    “你是说，我连伤都伤不到你？！”钟海咬牙切齿。

    张少陵伸出食指摇了摇，“一根毛都伤不到。”

    不屑的回应。

    让钟海终于彻底爆发！

    他怒吼道，“张少陵你实在太过狂妄了！！老子要让你后悔莫及！！”

    话罢，体内元气不要钱似的狂涌而出！！

    “八极铁线拳！！给我聚！！”

    话音一落，肉眼可见的元气随着他捏拳的动作汇聚双拳之上！！！

    同时，随着元气的凝聚。

    他的双臂双拳全都快速的充血！仿佛随时都可能爆裂一般。

    钟海双眼通红盯着张少陵，恨道，“八极铁线拳，以我周身血气为引！可强行将原本黄阶中品的铁线拳，提升至黄阶极品！！威能直接暴增七成！！一拳之下，没有任何筑基境能安然接下！！”

    “这一拳你有本事别躲！！”

    钟海明知张少陵境界更高，更明白自己这一拳的短板就在速度太慢！很容易被魂开境的张少陵躲开。

    因而连如此低端的激将法的用上了。

    钟海是怒吼出声！

    下方的族人听的清楚。

    顿时都沸腾起来。

    “哈哈，我就说吧，二房之前受了气，现在肯定要找回来！这八极铁线拳伤敌一千自损八百！钟海还真是够狠的！！”

    “就是要这样才刺激！哈哈，钟海我支持你，一拳干死张少陵那个废物！装什么装！！”

    张少陵听了钟海的话，自然看穿他的激将法，但他无所谓，直接道。

    “行啊，我不躲，你尽管试试。”

    杀人诛心，他就是要让钟海心死！

    钟海闻言，以为张少陵中计，露出一抹阴险的笑。

    下一刻，八极铁线拳威能汇聚至巅峰。

    他当即冲杀出去。

    这拳技伤害太高，久了他自己也撑不住。

    但也正因如此，他更加自信，这一拳只要张少陵不躲！就算张少陵初入魂开境，也必要重伤！！

    念头一闪，他已经来到了张少陵近前，心底怒火爆发直接飞跃一拳轰出！

    恐怖的拳劲让空气都微微扭曲！

    眼看就要轰中张少陵。

    而张少陵还真就不躲，傻傻站在原地！

    钟海见此，哈哈狂笑，“蠢货你还真不知道躲！！那一拳就打爆你的狗头！！去死吧废物！！”

    下方族人此时此刻，有些人看的无比入神。

    没有人认为张少陵还有反抗的机会！

    他们都生怕错过张少陵被轰飞的场面。

    最好是血肉横飞！越惨烈，他们越是激动！

    对于一个废物，他们可不会有任何的同情心！

    “打死他打死他！！”

    “打死这个废物！打死他！！”

    但就在群情激奋之时。

    下一刻，场中的一幕让他们全都住了嘴，面露震惊。

    只见钟海恐怖的一拳竟没有将张少陵击飞！

    反而停在了半空。

    众族人疑惑，“怎么回事？钟海怎么停下来了？！”

    也就是这时，有离得近的族人发出惊呼。

    “不是钟海停下来了，是张少陵，张少陵那个废物接住了这一拳！！”

    话音一落，更多族人定睛看去！

    这才终于发现，原来，此时张少陵真是伸出一只手掌，紧紧将钟海那凝聚着恐怖拳劲的拳头捏住！！

    却神色淡然，毫发无伤！！

    这场面直接让观战族人们，震傻了眼！！张大嘴巴，不知该说什么！！

