
　　福田郡的城头，两道身影几乎并肩地缓缓走着。

　　之所以说是几乎，是因为那个白衣老者一直刻意地悄然落后身旁的青衫年轻人半个身位。

　　青眉山如今位高权重的实权长老石季尚轻笑着道：“区区小事，陈公子不必言谢，否则我要谢起来可就停不下来了。”

　　停不下来？吃了谢药吗......陈三更在心中嘟囔一句，点头道：“那我也不多客气了。我师父那边，也是麻烦你们了。”

　　“既然陈公子吩咐了，岂有不立刻行动之礼。”石季尚微微一笑，“是凤皇大人亲自去的，反正他如今在山中和山主两看相厌，正好出去走动走动。”

　　陈三更笑了笑，悄然转开话题，“青眉山西岳正神的人选定下来了吗？”

　　石季尚没有直接回答，呵呵笑着问道：“陈公子不妨猜猜看？”

　　陈三更微微一怔，“让我猜猜？那肯定是我知道的人了.......”

　　他沉吟片刻，忽然眼前一亮，“莫不是白宋白长老？”

　　“哈哈！正是！”

　　石季尚爽朗的笑声中，那个雨夜的记忆骤然涌来，带刀不带伞的他从天益城疾驰而至，洛青衣在凄风冷雨中坚守着青眉山最后的底线，白宋、袁搬山、董狐、梅庸诸人的面孔在陈三更的脑海里一一闪过，最后定格在了吴青帝自尽身亡的那一抹朝阳。

　　俱往矣......

　　陈三更叹了口气，正要说话，一个斥候匆匆跑来，朝着二人拱手，“石先生，陈公子，紧急军务，大帅有请！”

　　......

　　太守府邸的正堂中，气氛压抑而沉重。

　　朝廷的大军来了。

　　虽然在决定造反的那一刻，众人早就做好了准备，但当朝廷三万大军即将兵临城下，寻常只是跟山匪流寇打交道的众人，心头还是难免压上了一团厚重的阴霾。

　　看到陈三更进来，吕凤仙从主位上站起，亲自将情况转告给他，同时让出了位置。

　　陈三更也不推辞，直接走到了主位上坐下。

　　瞧见这一幕，关太初等人没有觉得任何的不妥，但那些被吕凤仙收服并且死忠于她的汉子们却面露不忿。

　　在他们看来，陈三更可以是关太初等人的大哥，可以是吕凤仙的好友，但却并非天然是他们的头儿，并非是这支历经了血火的百战之师的天然领袖。

　　他们的头儿，要是那横刀立马，冲锋陷阵的英雄，不是这么个没几两横肉的小白脸。

　　陈三更并没有在意他们的神色，而是凝神看着桌面上那张地形图，开口问道：“现在我们手上有多少兵马？”

　　吕凤仙道：“一千五，其中五百骑兵。”

　　陈三更眉头微皱。

　　关太初补充道：“这些日子又陆续补充收编了百来人，再加上投降的城防军，满打满算，咱们能凑出四千兵马。”

　　四千对三万。

　　即使按照守城与攻城的兵力对照，这个差距依旧大得让人绝望。

　　陈三更摇了摇头，“城防军不能动，一旦战事不利，他们随时有倒戈的可能，这帮人，谁赢他们帮谁！”

　　吕凤仙迟疑道：“可是，从东闵郡过来，一路上，一马平川，无险可守，我们人手太少了。”

　　陈三更轻轻揉着眉心，陷入思索。

　　一旁那几个汉子抱着手臂，冷冷地看着，虽然不至于幸灾乐祸，但嘲讽之意也在脸上写明了。

　　洛青衣等人自然是瞧见了，但对于她们而言，这点小小的事情，比起她们曾经经历过的大风大浪而言，甚至不足以让她们产生心绪上的波动，更遑论站出来为陈三更出头正名了。

　　陈三更抬头凝视着吕凤仙，“办法倒也有一个，就是不知道你们能不能办得到。”

　　吕凤仙开口道：“你说，我们尽量。”

　　陈三更伸出手指在地图上画着，“在城中征用一些马匹，三弟、四弟等人带上所有骑兵，其余步兵也尽量骑马赶路，最好凑够一千二百人，绕过雁来山，奇袭灵泉郡。”天籁小说网

　　“库库库！”

　　“噗嗤！”

　　几声不合时宜的笑声没有憋住，从口中蹦出，在安静的大堂中，清晰入耳。

　　吕凤仙霍然扭头，看向偷笑的那几个汉子，俏脸含霜，冷喝道：“出列！”

　　几个汉子将脖子一缩，噤若寒蝉。

　　“嗯？”吕凤仙眉头一皱。

　　几道身影连忙站到了场中。

　　吕凤仙正要说话，陈三更轻轻拉了拉她的衣袖，“大小姐，让我来吧。”

　　他缓缓上前，在这些个并未曾谋面的汉子面前站定，看着那一张张或木讷或桀骜或狰狞，但都露出一种傲然之色的面孔，平静道：“你们笑什么？”

　　几个汉子低下头，目光游离，并未吭声。

　　陈三更轻声道：“我不会借你们大帅的威严来逼迫你们，你们只需告诉我，你们在笑什么，我保证你们大帅会既往不咎。”

　　“那我可就真说了？”一个胆子大些的汉子抬起头，迟疑道。

　　陈三更点了点头，“说吧。”

　　“看你的样子，读过书吧？”

　　陈三更嗯了一声。

　　“那就对了，你们这些看了几本书的书生，就喜欢书上吹的那些什么奇奇怪怪的招数，什么这阵那阵，什么千里奇袭，压根就特娘的不懂打仗！打仗？那就是安营扎寨，一口唾沫一个坑，用自己的强大慢慢把敌人磨死！那就是把脑袋别在裤腰带上，真刀真枪地干！老想着捡便宜的路，幻想着一下子就捡个大便宜，这样的人，往往死都不知道怎么死的！”

　　汉子刚开始的话还稍稍温和点，越说到后面，便越发不客气了起来，听得八风和尚面色一变就要起身，被身旁的关太初和花笑晨齐齐拉住。

　　陈三更同样面色不变，轻声道：“还有吗？”

　　“那我也说一句，咱们总共就这么点人，本来拼光了人手守城都不一定够用，你还把最能打的弄出去，这费尽心思弄来的城池还要不要了？”

　　“不错，从东闵郡过来，只需要两日，哪怕官军动作慢点，最多三日也能到福田郡城下。而我们要沿着雁来山绕一圈，哪怕昼夜赶路，只让马儿稍歇，我们也需要至少四到五日，就算我们能成功打下灵泉郡，福田郡早特娘的没了！”

　　“合着闹这么大一圈，就为了换个城池，顺道死伤一半弟兄？你这不是闹着玩么？”

　　口子一开，其余几个汉子都七嘴八舌地说了起来。

　　不得不说，他们所言也有几分道理，并非纯粹地针对陈三更。

　　所以吕凤仙原本愠怒的神色也和缓了些，但她没有附和着质疑，因为她知道，眼前的这个男人从来不会犯这种显而易见的错误，他一定有着应对之策。

　　其余在座的洛青衣、范自然、曹裕、关太初、花笑晨等人也都是一样，只是将期待的目光看向陈三更挺拔的背影。

　　在善意和不善的目光中央，陈三更微微一笑，“如果我有办法拦住朝廷大军三日呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十四章 倘若我有办法呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 