    次日清晨，沈沧澜骑上快马，匆匆下了沧龙山庄。

    沈沧澜刚刚远去，只见沧龙山庄正门门庭的凭栏上，苏魅香将一切尽收眼底。

    夏秋蝉走了过来，作揖以礼：

    “苏管家，您看什么呢？”

    “哦！是秋蝉呀！找我有事吗？”

    苏魅香见状并未回答，回头问道。

    “是这样！我刚才在庄主屋中，发现了一张字条，落款留着您名字，所以……”

    夏秋蝉说着将书信从怀中取出，递给了苏魅香。

    苏魅香连忙接过书信，缓缓而言：

    “好！事情我都知道了，你下去吧！”

    “是！那秋蝉告退！”

    只见夏秋蝉退了两步，正欲离开，便闻得苏魅香一声轻唤：

    “慢！二少主不是正在思过崖面壁嘛，你有空的话，多多上去看看，这也是庄主临行前特意嘱咐的。”

    “是！秋蝉记下了！苏管家若没什么要紧的事，秋蝉先行离开了。”

    夏秋蝉作揖以礼，见苏魅香点头应允，这才缓缓离开楼栏，往前厅而去了。

    苏魅香左右探视，见周围无人后，这才缓缓将书信拆开，看了起来：

    “大少爷，请指示下一步行动！——幽狼。”

    苏魅香看后，将其撵的粉碎，这才往大殿而去，亲手写下字条，招来信鸽，处理完毕，便放飞出去了。

    苏魅香的脸上泛着一抹诡谲的笑意，鬼魅而悠长。

    黄昏时分，清平客栈。

    沈沧澜骑马缓缓靠近过来。

    闻得一声轻唤：

    “朋友，既然来了，请现身吧！”

    “沈庄主果然好耳力，让在下佩服！”

    人影闻言说着，从客栈上空奔袭而来，落于客栈院墙上，是位白布蒙面的红衣少女，是为萧红玉。

    “阁下就是是谁？为何要一路跟踪于我？”

    沈沧澜见状缓缓问道。

    “好说！都说沈庄主不仅剑法出神入化，就连十字茴香掌也十分惊人，不知沈庄主可否赏光，赐教一二？”

    萧红玉抬头而语，让沈沧澜一时间避无可避。

    “哈哈哈！如果阁下是因此而来，那您恐怕要失望了。我的武功如何，不是江湖中人一两句话就可以评说得了的。”

    沈沧澜闻言爽朗而笑，这样的事情，竟让他遇到了。

    “这么说，沈庄主不肯给我这个机会咯？”

    萧红玉之言，是那样的肆无忌惮，更具威慑力。

    “只因沈某今有要事，恐要让阁下失望了！”

    沈沧澜之言，不惧威胁，试图步步为营。

    “无妨！我想会很快的，请出招吧！”

    萧红玉缓缓而言，让沈沧澜毫无退路。

    “好！那沈某今日就舍命陪君子，出招吧！”

    沈沧澜说着，语气清冷无比。

    是时，狂风大作，整个清平客栈都发出沙沙的响声，冷风拂面，萧红玉的衣襟在风中凌乱起舞。

    面色依旧冷艳，容不得半点虚拟。

    沈沧澜白衣若若，在风中化作一道屏障，横亘在萧红玉面前，是那样的泰然自若，无所畏惧。

    砰的一声脆响，大战还是如约来临。

    萧红玉不曾怠慢，双手运气而起，划着红袖一招急急杀来。

    沈沧澜不紧不慢的运气而起，化掌开屏，运着掌力与萧红玉的袖影在风中大战，一招一式，不曾断绝。

    萧红玉见一击不中，又急急出了三招。

    惹得沈沧澜先发制人，一跃而起，大唤一声：

    “十字茴香掌”。

    掌影奔腾而出，在沈沧澜掌下幻化出一道道迅猛无比的光影来。

    沈沧澜运转完毕，一掌推出。

    萧红玉见状不曾后怕，运着红袖之招，与沈沧澜的掌影在半空之中大战。

    一招一影，奔腾迅疾，由不得她自作主张或是再做打算。

    沈沧澜见掌影相较之下，也差不多只能与之打成平手，加上萧红玉的红袖之招变化多端，且招式鬼魅，沈沧澜又急急出了两掌。

    霎时间，袖影与掌影争锋相对，迫使沈沧澜再次运着气力攻杀而去。

    萧红玉见十余回合皆不能将其击败，且她的招式在沈沧澜的掌影面前似乎已被看破一般，每次招数变幻，透着鬼魅之气，却只能眼睁睁的看着被沈沧澜掌影一点点消融和吞噬。

    因此，速战速决，成了萧红玉和沈沧澜两人的不二之选。

    只见沈沧澜加大气力，将巨大的掌影之力推向萧红玉而来。

    萧红玉岂会坐以待毙，一招袖影急急祭出，再次与沈沧澜的强烈掌影相撞，顿时发出巨大的响声来。

    “砰砰砰”

    一阵掌影拆招，巨大的掌影之力终于缓缓落下帷幕。

    沈沧澜见时机已至，暗自撤出气力，跳离清平客栈上空远去，传回一声话语，在清平客栈上空回荡不停：

    “今有要事，他日再战！”

    萧红玉这才收招站定，冷哼一声：

    “算你走运！”

    萧红玉不屑的眼神里，透着一股莫明的死气？

    这场自以为是的对决，孰胜孰负，谁又能说了算？

    萧红玉自言自语道：

    “沈沧澜，等着吧，咱们的较量才刚刚开始！”

    说完这才缓缓上前，准备离去。

    不曾想萧红玉突然气血上涌，迎空吐出一大口鲜血来。

    萧红玉连忙伏在一旁的石柱上，几乎倒下身去。

    萧红玉撑着气力，用手拭去嘴角的血液，自言自语道：

    “十字茴香掌，果然名不虚传！”

    话音未落，突然头一晕，倒在地上，一动不动了。

    却见清平客栈不远处的山道旁，沈沧澜不堪其力，亦吐出鲜血来。

    他没想到的是，他竟在不知不觉间中了红衣少女的袖影之招。

    他若不是怕暴露自己的武功，红衣少女萧红玉岂会是他对手。

    沈沧澜来不及多想，只好就地打坐，开始运气疗伤起来。

    这场角逐，谁又能置身事外！

    他想不通的是，红衣少女究竟是谁？为何要在此为难于他？难道她也想要《沧澜决》不成？

    ……

    沈沧澜经过半盏茶的功夫，终于将自身的伤势疗养得差不多后，这才缓缓跳上马背，骑着快马赶往云岚之巅而去。

    一阵疾驰的马蹄声呼啸而过，尘烟四起。

    不一会儿便消失的无影无踪了。

    那幽暗的山谷内，黑衣袍客正坐在巨大的石板上运气疗伤。

    一只白鸽从洞口飞了进来，落在不远处的石壁上，黑衣袍客缓缓睁开双眼，右手运气而起，将白鸽握于手中，取下书信，认真看了起来。

    只见书信上：

    “雀已出巢，杀无赦！”七个大字跃然纸上。

    不久之后，脸上渐渐露出一抹微笑来。

    自言自语道：

    “沈沧澜，我看你这次往哪里逃！”

    随即换了书信将白鸽放飞远去了。

    黑衣袍客连忙起身，吹灭烛火，连夜出了洞口，往山谷外赶去，消失在茫茫夜幕里。

