    莫天陵回到了水都威尼斯时，就得知国府众人要在龙牙魔法斗场对战西班牙国府队伍。

    他现在没有什么事做，于是也就前往了华夏国府休息区看看他们的比赛。

    当莫天陵来到休息区时就发现了多了一些既在意料之外，又有着情理之中的人，比如：东方烈，牧奴娇…

    莫天陵一直以为，现在国府队伍都没有人淘汰，那么他们一个都不会进得来的。

    而在场的众人见到了莫天陵的到来，就把目光齐刷刷的看着他。

    莫天陵被那么多看着也没有什么不好意思的，就开着玩笑说道：“我脸上是有花吗？你们这样子看着我！”

    官鱼听到了莫天陵的话，就打着趣说道：“也没什么，就你突然消失有突然出现的让人有点反应不来而已！”

    “别贫了，你们不是要对战西班牙吗？怎么还没有去做准备？”

    封离没好气的说道：“这场原本是让莫凡上去的，但是他也不知道怎么了认错了比赛的场地，跑去了托伦魔法魔法斗场，现在赵满延已经去接他了。”

    听到了封离这话，莫天陵眼了不由自主是闪过一抹古怪。

    而其他的国府众人也是有点哭笑不得，还好现在距离比赛开始还有这一段时间，不然他们就只能更换选手了。

    莫天陵找了一个比较靠后的位置坐着，也不理会他们讨论战术。

    就在这个时候，一名褐金色长发的俊逸男子来到了休息室，先是扫了一下在场的众人。

    当他没有发现莫凡时，就松了一口气，然后就看到没有见过的，却和他追求的女神一个颜色头发的莫天陵时，不由愣了一下然后略过，最后停留在穆宁雪的身上。

    他直接坐在了穆宁雪旁边开口说道：“穆宁雪小姐，我们又见面了。”

    而国府众人见他这样子搭讪早就见怪不怪，在莫天陵离开的几天里他就经常这样“偶遇”穆宁雪。

    要时候莫凡在场就把他赶出去，但是现在莫凡不在就屁颠屁颠的跑来。

    而穆宁雪回应他的也很简单，就是直接把他当成空气。

    而国府众人看着他眼神里不由闪过一抹鄙夷，如果不是仗着他是西班牙皇室的身份，国府众人早就把这个癞蛤蟆丢出去了。

    而班波王子也没有气馁，就自顾自的在哪里讨着穆宁雪。

    而蒋少絮就有点看不过去了，就开口说道：“班波王子，我们在讨论着战术呢，而且还是对付你们西班牙的，你这样明目张胆的来窃取情报不好吧！”

    而班波王子见此只是摆了摆手，开口说道：“我又不是国府队的，而且我可以等到比赛结束之后再回去的！”

    蒋少絮听到了这样脸皮厚的话，就有点不知道说什么了。

    而他视乎发现了一个可以打压莫凡的机会，就没有压低声音的对着穆宁雪说道：“那个粗鲁的家伙不是这次的参赛队员吗？怎么现在还没有来，不会是已经躲起来了吧！穆宁雪小姐那样的懦夫行为的人是没有资格追求你的！”

    国府众人听到了这话，脸色都不怎么好看，毕竟他们和莫凡的关系还算可以的，现在他那样子侮辱了莫凡，大家的面子都有点不好看起来。

    就这样，国府众人看他的眼神越来越不善起来，但是他们刚要反驳的时候，这次的主人公就来了。

    “哦！我还说怎么进来就听到了犬吠声，没想到原来是你啊！看来我还真的没有听错。”莫凡的声音，从门口传来。

    众人朝着声音的来远处一看，就看到了赵满延和莫凡两人进来了。

    而国府众人见此就开始摆出一副吃瓜的姿态，论斗嘴这一方面，要是莫凡敢称第二，那就没有人称第一。

    而莫天陵看着事情越来越有趣起来了，也是从系统空间里拿出了一碟瓜子，就悠闲的看着事态发展。

    班波王子听到了莫凡骂自己是狗，就有点跳脚起来：“我说得没错，你就是一个粗鲁而已懦夫的人，也不知道你有什么资格追求穆宁雪小姐！”

    莫凡见她拿穆宁雪来做挡箭牌，就不由冷笑道：“我是什么人也论不到你这个癞蛤蟆来评价，看来你还没有认清自己的地位，你要是不服气的话，我也不介意再次把你丢到河里！”

    听到了自己的糗事，班波王子就有点抓狂了，眼前这个粗鲁的人，把自己丢到河里，导致了自己颜面尽失。

    于是也就不想废话了，直接说道：“你不是参赛队员吗？我们来打个赌，现在不是还没有封盘吗？我们各自投一个亿下去自己的队伍，输的人还要主动退出追求穆宁雪小姐。”

    莫凡见此，不由就笑了起来，开口说道：“好，我希望到时候，你要是输了别哭鼻子。”

    说完，莫凡让赵满延在手机上下注，毕竟现在莫凡可没有那么多钱。而赵满延也知道莫凡的实力的，所以与毫不犹豫的在官网上下了两亿。这样一个可以赚钱的机会他怎么可以放过，所以就下了两个亿，而且现在的比例还是3：1，要是赢了那就是六个亿。

    而班波王子也是在手机上给西班牙队伍下注了起来。

    而莫天陵就在哪里磕着瓜子，绕有兴趣的看着道，那嗑瓜子声在这个有点安静的休息室听得很清晰。

    国府众人就有无语的看着，而班波王子就有点不高兴起来了，他早就看这个和穆宁雪头发一样颜色的人很不爽了。

    还有在他看来这是一个决定谁退出追求女神的神圣时刻，他在哪里嗑瓜子显然有点不合适。

    他于是在下完注的时候，开口说道：“这位朋友你这样子很不礼貌的好不好，难道你们都是一群不懂礼貌的粗鄙之人？”

    而莫天陵见自己吃着瓜，结果就成了那个瓜，就有点无语的看着他，但并没有回答他的话。

    国府众人见此，就有点惊讶的看着他。现在的莫天陵可以说是全世界都很出名的，一人独战十三帝王的辉煌事迹，而且现在的莫天陵还是用原本的样子。

    可眼前这个班波王子难道就认不出来吗？于是国府众人就一脸古怪的看着他。

    而班波王子很显然把众人的目光当成了赞许，毕竟现在莫天陵一个人坐在角落的地方，四周都没有人。

    就和那些不和群的人一样，自己这样数落他，其他人都会很赞同的。而且他现在没有反驳，很显然他怕了自己的身份。

    于是就十分倨傲的开口说道：“要不我们也堵一个吧，要是你赢了这个灵级的冥修魔器就交给你了，要是你输了你不仅要把头发染成其他眼颜色，还要给我道歉，哦！我要下跪的那种。”

    国府众人：完了，他没救了。

