    羽尘谦虚说：“仙子过奖了。”

    眉仙子：“你这个问题，我回答着倒也不难。记得我曾经和你说过，我为迎战北落师门，已经谋划了亿万年。”

    羽尘点头：“是。”

    眉仙子：“但我却没有和你说过，我为此次最终决战，谋划了好几次。”

    羽尘愣了愣：“好几次？”

    他还以为眉仙子这么多年，一直都只为这一个布局在谋划。

    眉仙子：“是啊，第一次布局，我记得还是天地初开之时。我很清楚‘天机’在此，混沌一定会入侵，北落师门首当其冲，我需要帮手。于是我利用天地初开时的鸿蒙之气，孕育出了三只神兽，帮助我抵御混沌。它们分别是龙、凤、麒麟。也就是你们凡人常常提起的祖龙、元凤、始麒麟。”

    羽尘倒一口凉气：“这元古时代三巨头是仙子你养成的呀？”

    太古时代是神兽统治的世界，三大始祖神兽各自繁衍生命，诞生三大族。

    龙族统领鳞甲，执掌海洋；凤族统领飞禽，执掌天界；麒麟族统领走兽，执掌下界。

    三族共同统治着当时的三界，势力如日中天，天道圣人也要退避三舍。

    然而，众所周知，三界内斗那是常规操作。

    龙、凤、麒麟三族后来为了争夺太古时代的三界统治权，为了各自得荣誉，开始了惨烈的战争。

    争战千年之后，祖龙、元凤、始麒麟自相残杀，相继陨落，三界也遭到严重破坏。

    神兽各族族元气大伤，种群数量越来越少，繁衍越来越难，血脉不断退化，潜力不断降低。

    从此，龙族被镇于四方海域而不出，凤族居于不死火山而不现，麒麟族隐藏于于中央大地成了瑞兽。

    三族衰败后，才有了后来的仙族和妖族的崛起。

    没想到，这三大可怕的始祖神兽，竟是被眉仙子养成的。

    眉仙子：“是啊，它们是用鸿蒙之气孕育而成的，与其他生命自然有些不同，天生拥有最强血脉，天道圣人也畏惧它们。我当时想着若是，它们三个能齐心协力，联手助我抵御混沌，杀死北落师门应该不在话下。”

    羽尘连连点头。

    这个确实龙、凤、麒麟三族若是齐心，共同辅佐眉仙子，对抗北落师门并不太难。

    眉仙子又说：“后来情况，你也知道了。龙、凤、麒麟互交恶，被混沌侵染，性情逐渐凶暴，千年大战，互相残杀，我那三个孩子最后一个都没活下来。我第一次布局也就这样失败了。”

    羽尘：“那仙子你为何不阻止它们。”

    眉仙子无奈道：“它们虽是我抚养而成，但却并不好对付啊，被混沌侵染后，更是暴烈无比。若非遇到像再造天地这样的灭世级灾难，我无法出手的对付它们，因为我的力量必须留着用于对付北落师门。你明白吗？”

    羽尘：“明白。”

    这位三界的守护神虽然无比强大，但却也无力阻止内斗，她的力量需要用于维护三界和对抗混沌。

    眉仙子笑道：“虽然我的第一次布局失败了。不过，看它们轮回转生之后，再没了之前的暴戾之气，兄弟之间彼此之间如此和睦，我真的很是开心啊。”

    羽尘惊讶：“这三位始祖神兽现在还存在？”

    眉仙子点头：“凤我不知道，它不死不灭，不入轮回，或许此刻它正仍在涅槃之中吧。但龙和麒麟，我却认出来了。果然冥冥中自有天意，它们又回来看我了。羽尘，他们现在可是和你很要好呢。”

    羽尘：“和我非常要好？是我的朋友？云霄？姬茗？还是我那蠢萌的熊猫？难不成是他们。。。。”

    眉仙子微笑：“没错，就是魏无忌和琴剑。”

    羽尘完全傻了眼。

    我的天啊！！！！

    这两位大哥的前世是祖龙和始麒麟？

    脑子里几番运转，回忆起曾经的场景羽尘大致有数了：“魏无忌是祖龙，琴剑是麒麟，难怪他们虽是凡人之身，却如此厉害。能与混沌生命对抗。”

    祖龙生性好色，性格暴烈，残忍好杀，外表坚不可摧!

    始麒麟爱好音律，且具有仁义的天性，清净淡雅，做事符合规矩，不践踏活虫，不折断草木，不吃不义得来的食物。

    这性格与魏无忌和琴剑刚好相符。

    眉仙子：“是啊，你也该看出来。除了你外，我对他俩与他人不同。”

    羽尘：“你给他们的仙器都与众不同呢。”

    眉仙子笑道：“让我更高兴的是，你能与他们交好。以后你好好善待他们，说不准哪天他们曾经的强大天赋觉醒了，能够助你一臂之力，对抗混沌。那我第一次布局，也不算失败。”

    羽尘正色：“这个自然。这次战役，他们都是好样的，是我的兄弟。”

    这话眉仙子听了满心欢喜，欣慰得点了点头。

    眉仙子又说：“再说当初，龙凤麒麟相继陨落后，我只能筹谋第二次对抗混沌布局。第二次，我选中了五位至高神灵，作为对抗混沌的助力。其中三位你也熟悉，他们是玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。也就是你们的三清。另外两位便是从太阳星孕育的东皇太一和帝俊两兄弟，也就是当时的两位天帝。我寄望于他们能够和睦相处，共同掌管三界。”

    “哎，然而结局依然和前次一样，还是内斗。没有和平太久，以三清为首的仙族便与两位天帝为首的妖族又一次出现惨烈的内斗。三清更加强大技高一筹，最终灭亡了东皇太一他们兄弟俩，三界又一次改朝换代。”

    “再后来，三清之间也有了矛盾，通天被逼得重炼天地水火，再造大世界。我的第二次布局，不仅失败了，还害得三界时空紊乱，出现了裂缝，让混沌有机可趁。这是我亿万年来守护三界中最大的失败。”

    羽尘安慰说：“胜负自有天命，眉仙子你已经做得够好了。人心尚且如此复杂，何况是拥有无限权力的神。你可以培养他们，却控制不了他们的野心啊。”

    眉仙子：“是啊，人的野心变幻莫测，自己都无法掌控，何况是别人呢。呵呵，一个和尚挑水喝，三个和尚没水喝。我后来也学乖了，所以我第三次布局，只选了你一个。”

    终于说到正题，羽尘正经危坐，认真听着。

    眉仙子：“就在五百年前，我已推演到了会有一位可以扭转乾坤的奇才将成为你师傅李道子的大弟子。所以，我派了我一个化身特意前往对你师傅多加指点。寄望于他能教出一个好徒弟来。果然，后来便真的有了你。”

    羽尘：“我只是一介凡人而已，灵根废，十多年不能炼气，就连我师傅都觉对不起我。为何仙子你对我那么有信心？”

    眉仙子解释道：“或许一切的自信来自于那个背影吧。”

    羽尘：“背影？”

    眉仙子：“你在典籍中也应该看过我的故事。盘古开天辟地后，虚魔祸乱三界，我率一众道友与他对抗，死伤惨重。直到一位神秘少年出现，使出至高剑道，一剑便斩杀了虚魔。”

    羽尘：“嗯，我听过这个故事。”

    眉仙子：“不瞒你说，不仅仅三界有这位神秘少年传说。混沌之中也有他的传说，这位神秘少年横行于混沌之域，杀混沌贵族犹如杀狗。北落师门的本体便曾经险些被他所斩杀。就连混沌中那些至高主神们也畏惧他三分。”

    “而这位神秘少年斩杀虚魔的那一刻，我有幸看见了他的至高剑道，他的背影。竟与你有几分相似。我曾经几度怀疑，你或许便是那位神秘少年。”

    “啊？我？”羽尘呆若木鸡。

    自己有几斤几两他还是很清楚的。

    羽尘在凡间或许可以横行无阻，也有能力斩杀神仙。

    但要说他可以杀混沌贵族如杀狗，可以斩杀北落师门的本体，那真是玩笑开大了。

    羽尘不禁抬头望向那颗邪名为‘北落师门’的邪星，那是北落师门的本体。

    这玩意也可以斩杀吗？

