
    杀气扩散，如无情刻刀，横扫天地，带走万物生机，下方的弟子，身体立刻颤抖，出现无边大恐惧，似乎看到血流成河，枯骨堆成山。

    这是杀势扩散，感染人心，以势压人！

    苏浩蹬苍穹而，逐渐的拉近与邬皓月的距离，随着靠近，体内圣血化开更多，气息更加狂暴。

    邬皓月再无淡然随意，而是生出恐惧，他与苏浩的地位似乎调转了。

    他的法力耗费巨大，天地双龙杀施展的后作用，并未得到弥补，即便他快速服下丹药，依旧是巅峰弱了很多。

    而苏浩，却是逐渐的强大，越加的旺盛，手的金色刀光，如燃烧起烈焰，带着夺人心魄的恐怖。

    “轰！”

    蓦然间，苏浩猛地一刀向前劈砍，金色的刀光，如长河奔腾，似是烈焰燃烧，携带着巨大声势而来。

    邬皓月长发飞舞，所剩的法力全部调转，合力为拳，向着刀光镇压，但只是接触而已，却是瞬间化开，随后刀光压力让他倒退。

    他心更加的骇然，盯住苏浩手的刀光，不可思议，那刀如可腐蚀他的法力。

    事实，也的确如此，逆命之气，便是可腐蚀法力，夺走天赋，这是断命之刀，也如岁月腐蚀。

    “轰！”

    一刀之后苏浩第二刀出手，刀光越发的璀璨，金色的光华渲染了天空，邬皓月后退更多，修为似乎在下降。

    这让他心忌惮更多，生出死亡危机，立刻向着远方而去，这是要逃。

    但，到了此时此刻，苏浩已经不会给他丝毫机会，身形展动，似乎万道魔影出现，从四面八方同时举刀，向着央的邬皓月杀去。

    无数道金色的刀光，隆隆爆炸，如形成一片金色的火海，将邬皓月彻底的包裹，其传出阵阵惨嚎。

    而在金色烈焰燃烧殆尽后，央的人再次出现，浑身凄惨，且，气息虚弱很多，似乎被生生斩掉了修为。

    苏浩收起魔影重重，归为一体，持刀而，每一刀下去，邬皓月都发出惨嚎，喷洒鲜血，修为倒退，天赋锐减。

    刀刀如烈火，刀刀斩天骄！

    下方人注视，对苏浩的恐惧更多，一代天骄邬皓月，在苏浩手下彻底败了，濒临死亡。

    “住手！”

    皓月峰的长老站起，冷冷呵斥，他是邬皓月的师父，已经察觉到弟子的虚弱，无法继续等待下去。

    “生死战，非生即死，谁也无法阻止！”星天峰的长老，则是将对方之前的话，原封不动的还了回去。

    在那之前，皓月峰得势，便是如此对待他们，逼的他们心如火烧，焦急到极致，担忧到极致。

    如今局势彻底调转，星天峰自然也不会客气。

    “峰主，不可等待。”那长老额头淌汗，看向端正而坐的一名国字脸年，发出哀求。

    “神门九峰为一体，彼此战斗，点到即止，得饶人处且饶人吧。”国字脸年开口，语气竟然是霸道。

    “如果此时轮到苏浩危险，你等还会如此说嘛？”妙星空冷笑回复，丝毫不让，你们杀人可以，我们杀人不行？

    “妙峰主当以大局为重，毕竟，天山外围的神门大马要开始，皓月峰的天骄，对神门很重要。”慕容正天插话，站在皓月峰一边。

    “生死战，是要定出一个生死！”妙星空语气低沉下来，霸道之气展露，今日之事绝不会退步。

    不是他不为神门考虑，而是这些人逼人太甚，他们被欺压到了走投无路的时候，那些人为何不想想神门利益？

    “我要救下他，你阻止不了。”皓月峰峰主语气低沉，带着一丝威胁的味道。

    “你可以试试。”妙星空一笑，今时今日，已不是曾经，星天峰的崛起，无人可以挡住。

    “去。”

    皓月峰峰主扫了一眼那长老，同时站起，针对妙星空。

    而在同时，妙星空一样冲起，站到了前方，挡在皓月峰老者身前，道：“今日谁也过不去。”

    “妙星空，你道伤虽然痊愈，但我等苦练三百年，却也不是白费。”皓月峰峰主站起，同时向前，拳头轰隆而出。

    这是圣胎巅峰一拳，霸道无，天地随之而动。

    妙星空身形如山，挡在前方，在那拳头到来后，他手掌扬起，蓦然拍下，无边大力浩荡而开。

    皓月峰峰主的拳光，蓦然炸裂，让他双目猛地眯起。

    “原来是修为恢复了，不过，很可惜，我的修为更进一步，已然……半步造化！”皓月峰主站起，气息再度庞大，半步造化修为，成为了力压全场，让得那些峰主与长老，齐齐骇然。

    造化与圣胎，乃是一种质的变化，即便只是半步造化，横扫圣胎，也是轻松加容易。

    “哈哈哈，看来是无需我出手了。”青云峰慕容正天一笑，扫视妙星空，带着玩味。

    “护法。”

    在看台最高处，几名执法长老立刻看向央的金护法，询问是否插手。

    按照规矩来说，的确是皓月峰等无礼。

    “看。”金北护法一笑，凝目盯住妙星空，在方才，属于妙星空的气息泄露，他已然是察觉到了一股不可思议。

    那个人进步巨大！

    妙星空傲立在前方，有股一人当关，万夫莫开的大勇，他扫视青云峰主，道：“我看还是一起吧，我一并镇压了。”

    “哼，猖狂！”慕容正天大怒，双目带着浓浓狠辣，妙星空的话，等于是一种羞辱，打他的脸。

    皓月峰主，更是脸色一沉，难道妙星空以为，可以镇压自己吗？他如今可是半步造化修为。

    心不满，成为怒火，化为杀机，他大步向前而去，彰显霸道：“我一人镇压你足……”

    声音还未落下，却是面色猛地大变，成为骇然与恐惧，向前踏出的步伐，却是不自觉的收了回去。

    在这一刻，妙星空的体内，一股无边无际的气息扩散而开，瞬间笼罩了全场，那些长老与峰主，猛地站起，全部骇然。这股气息……造化！

    百度搜索更新最快的小说站！
