    刚才给挑选出来的丹方，宁姗姗全部弃用，命人去千方殿任意取了三百多份丹方。

    重新宣布比赛时，就会按之前过第三轮时的排名顺序出来领丹方。

    全部都由宁姗姗自己从中随意挑三个残方，一一给他们炼制。

    这样做，完全杜绝了那些想像白维那种暗中做过手脚的丹师。

    就算事先买通了一些人，弄好了残方的内容。

    偏偏，在宁姗姗这一关，给弃了。

    暗中，那些花了大价钱作弊的，暗暗叫苦。

    他们心中可将白维恨死了，那一个白痴！

    当然，这些人都是和白维一起的，若说他们干净很难。而他们也不会相信白维是清白的，因为他们早就知道白维是靠作弊走到今日，何况，当初故意输给白维还有他们的一份。

    白水灵复杂地看了墨连城一眼，才去领丹方。

    若说在场，除了白维和汤副塔主，还有谁会怀疑墨连城的，无疑是白水灵。因为她是唯一见到了白维和墨连城差点打了起来，就为了一个丹方。那丹方，看来就是有问题的。

    这时，墨连城也领了三份，登记过后，重新又回到了那一个密室之中。

    如今一闹，推迟了差不多两个时辰。

    这个密室，别小看了，周围是有禁制的，想传音求帮忙是不可能，也隔了神魂的扫视。而且照规则进了这里，只有炼成了丹，扯着绳子通知外面方能出去，不然就要待上一个月，直到结束。

    墨连城打开了三个丹方，挑了其中一个，将其余两张扔进了九霄塔，交给秦岭，让他也试试能不能过关。

    秦岭脸色一兴奋，“主子，真要我来？”

    “试试。我之前扔给你的一堆书，你不是都看完了嘛，应该能能力完成。”这是一品的残方，熟悉灵药的，应该可以做到的。

    于是，秦岭兴奋地，也开始研究。

    至于旁边那一位，刚刚醒来的人有些迷茫了，这是什么地方？逐风是做梦也没有想到，醒来会见到一个完全陌生的环境，旁边还有一个青年炼丹师，正拿着残方在研究。刚才他还好像听到这炼丹师说话，喊什么主子，偏偏，这房间中可没有人啊！

    逐风感觉……自己肯定是在做梦。

    于是，他闭上眼，再继续默默念一下，再睁开眼。

    “秦岭，逐风醒了。”这嗓音，无比熟悉。正是墨连城的。

    “啊？！”秦岭从丹方中抬头，恰好见到逐风迷茫眨了眨眼。

    逐风喃喃道：“是容天？”是他的嗓音！

    秦岭将丹方放到一旁，凑近了逐风这一边，二话不说开始检查了一下他的身体，“主子，没有问题，恢复良好。还有，他的目光正常，没有疯……”

    “嗤！”门口，有人讥笑出声，只见一个俊美妖冶的男子出现，他大大方方走过来，很温和地对躺在床上的逐风道：“兄弟，你要小心，这屋子里的人都不太正常，除了我之外。”

    “？！！……”

    逐风好想晕过去！

    这一窝是什么人类啊？！

    秦岭一脸黑线，真想马上将小萌萌这货踹出去。