    但装着元石的元戒中，自己如果没记错的话，里面应该还有一些东西可以出手。

    元戒中，是一堆元石。

    元石旁边，放着一些从敌人身上收刮的武器装备。

    可惜，品质不是很高。

    但好在数量还挺多的，足足有十几件。

    “这些，应该够了吧！”

    说完，取下元戒递给了小月。

    “你看看，元戒里的那些元石加上的那些东西，够不够换这个内丹！”

    小月接过元戒看了一眼，“十六件武器装备，两件宝物，如果交易给我们拍卖行的话，您到手一百万元石。”

    “加上您自身的元石有四百七十三万，还差二十七万。”

    听到这，云千帆郁闷了。

    那些都还不够？

    难不成，好不容易找到的内丹就要这么放弃了？

    小宝见他有些为难，“老大，要不算了吧？”

    其实，小宝倒是很想要这一颗内丹。

    不出意外的话，有了这颗内丹，他的修为至少能够达到真虚境中期。

    而蛟龙自身带着毒性，能够强化自身的毒液。

    被他咬一口，返虚境的修行者也得完蛋。

    “不行！”

    云千帆直接脱下了那双在方.舟秘境中得到的橙色宝靴。

    这玩意，对于现在的云千帆而言，其实作用不是很大了。

    卖了给小宝买内丹，倒也不错。

    “那个，小月姑娘，帮忙看看，这双靴子能卖多少？”

    小月秀眉微皱，有些诧异的看着云千帆刚脱下来的靴子。

    其实修行者，身体不会有什么异味的。

    靴子很是干净，没有一丝灰尘。

    小月拿起来放在手中看了看，一丝元力涌入靴子之中。

    随后有些惊讶，“居然有加速的作用，还能提高元力吸收的速度。”

    “这双靴子品质很高，而且作用非常强。”

    “这样吧，我请我们主管看看，看看能给您出多少的价格。”

    说完，放下靴子便走进小房间中。

    云千帆也换上了一双普通的靴子，静静的等待着。

    几个呼吸后，一个稍显肥胖的中年男人走了出来。

    小月跟在男人身后。

    “客官，听说您手上有宝物，不妨给我看看，我是这二楼的主管，陈大胖。”

    陈大胖露出笑容，颇显油腻。

    “这双靴子，看看能出多少价？”

    陈大胖将靴子放在手里看了看，随后用元力检测了一下。

    眉宇间露出了一丝诧异，似乎对于这靴子很是好奇。

    “冒昧的问一句，这靴子您从何而得？”

    这双靴子从头到尾的打造痕迹，以他们拍卖行现有的打造师，完全不可能打造出来这种靴子。

    上面布下的阵法刻画，极其隐蔽，而来很难被破坏。

    虽然只是一个加速阵法，但刻画阵法的手法，绝对不是一个简单的打造师能刻画上去的。

    “偶然所得。”

    云千帆微微一笑。

    陈大胖自然明白云千帆不愿意说，点了点头。

    “这样吧，我听小月说，您想要那颗蛟龙内丹，这双靴子，我给您九百五十万的价格，除去蛟龙内丹的六百万，找您三百五十万。”

    云千帆也没有想到，这双靴子的价格竟然这么贵。

    不过，能换到蛟龙内丹就很不错了。

    “好！”

    陈大胖满脸笑容，“小月，给客人结账，顺便，给客人办一张白银会员卡，我有事先离开一段时间！”

    小月当即带着云千帆去结账了。

    而陈大胖则是马不停蹄的直奔顶楼。

    当来到顶楼之后，他站在一个房间门前敲了敲门。

    “老大，我发现了一双靴子，竟然有我们家族的打造手法！”

