    雨越下越大，天也渐黑了，风像是能吹到骨缝里似的，让人遍体生寒。工作人员还有导演都冷的拢紧了衣服，缩起了脖子，这时再去看看穿着夏装的江小白站在雨中拍戏，雨把她淋的浑身湿透，衣服都紧紧的贴在了身上，不禁心中感慨。

    看到她，自己都觉得冷！

    就连刘潮，也在江小白拍戏时难得评价了句，“她很刻苦。”

    冬天在雨中工作本就艰难，更何况还是连续的工作，要是换成娇气些的演员肯定难免抱怨，即使忍耐功夫强，神色和举止上也会露出点不适或者不情愿的样子。

    但是江小白全程没有，导演让拍她就拍，导演说不过她就继续琢磨，并拍摄到一场戏圆满结束为止。

    “是啊，这样的年轻演员不多了。”潘导叹道。

    他说的是年轻演员，而不是年轻女演员。

    潘导拍的片子不少，其中有少数几部也用过当红的年轻艺人，男女都有，至于原因，当然是为了这些人背后的庞大粉丝群了。

    他以前是很少用当红艺人的，因为他拍的电影题材都是贴近现实的、反应一些底层人民的生活现状，所以用的演员也是比较接地气的有实力的演员，在知名度和外貌上比起当红艺人就要差了一些。

    这样的作品有利于拿奖、赢口碑，但是往往并不卖座，票房上总是冷冷清清的。

    后来他有看到别的导演用了当红小鲜肉于是票房大爆的例子，所以就有点心痒痒了，到自己拍时也开始试着用那些“花瓶”艺人。

    只是当他这么做时，就知道弊端有多大了。

    现实题材的电影，没有华丽好看的衣服，没有上档次的场和餐食，没有豪车，甚至有的时候还需要往村子里山沟里取景拍摄，想要一人睡一间房都难，夏天没有空调冬天没有暖气，还不能天天洗澡。

    拍的时候演员们叫苦不迭，总是发脾气摆臭脸，而潘望在拍的时候也是觉得心力憔悴。

    拍的累也就算了，最关键的是，演员实力不行。

    少了华服豪车的装点，很多艺人都很不自在，大多数人习惯了饰演那些千金少爷的角色，拍的时候不用太多演技，只要美就完了，然而现在让他们演一个服务员、一个司机甚至是洗脚妹时，那演技真是辣眼睛。

    最后拍出来的电影潘望自己都不满意，而一经上映后票房刚开始两天还算不错，但之后就是骂声一片了。

    粉丝们看了之后表示很崩溃——

    还我们那个帅气/美貌的爱豆！

    我爱豆长那么好看，你竟然让他在电影里演这么丑的角色？

    他穿的那是什么衣服？破布吗？

    什么？你们说他演技尴尬，导致电影扑街、骂名一片？

    这不可能！

    分明就是这个电影的剧本太差了，即使不是我们爱豆演，它也一样会扑街！

    在几次失败的尝试后，潘望就再也不敢动用流量明星了，太烧钱不说，还得赔钱！

    这次《沉心》的剧本之所以选了江小白，倒不是图她的流量，而是蓝心的人设就是个美人，所以在颜值上是饶不开的，江小白的容貌很符合要求，所以他才决定一试。

    江小白最终能留下，还是因为她在试镜时的出色表现。

    最后这一场“盒饭”戏过的算是比较快，等到全部拍完后天色都黑了。

    “雨似乎快停了。”

    有工作人员抬头看看天，说道。

    工作的时候，雨下的是最大的，现在快工作完了，雨也停了。

    仿佛这雨就是为了他们下的似的。

    “是啊，这雨来的真是时候，冬天这样的大雨可是不多见，再过段时间说不定就要下雪了。”潘导很满足的笑了起来。

    江小白则是无语望天。

    “小白辛苦了，回去泡泡热水澡早点休息，明天上午给你放假，你到了下午再来剧组就行。”潘导一脸和蔼的对江小白说。

    雨里的戏他们竟然一天就给拍完了，这真是太神速了，本来潘望还觉得最少也得两天才能搞定。

    好演员就是这样，不仅拍出来的作品好看，还会给剧组省时省力，这省下来的不是时间，而是都是钱啊！

    潘导对江小白越看越满意，对她说话的态度当然就更好了。

    “谢谢潘导，那我回去了。”

    江小白也被折腾的不轻，虽然用毛巾大致擦了擦，可是身上还是会有泡过冷水的不适感，这时候还是快些回去才舒服。

    跟潘导打完招呼，她正要跟刘潮道别，就看到刘潮手机响了，他看到手机屏幕后就皱起了眉。

    他脸上没有过多的表情，可是那突然冷下来的眼神却是让江小白不由得一愣。

    “说。”

    他拿着手机朝远处走去，声音渐远。

    江小白只得放弃道别，带着助理朝酒店返回。

    回去后泡了个热水澡，身上终于恢复了舒爽，而这时她的手机响了——

    “小白，我到你酒店了。”

    电话是云琪打来的，她这几天有新的工作行程，正好路过这里，因为两人要私底下排练春晚的节目，所以就正好过来找江小白。

    “好，我过去接你，你来我房间排练吧。”

    江小白说着就套上衣服、穿上了一双软软的棉靴，快步打开门。

    匆匆走路路过走廊上的某间房间时，里头传来的男性声音江小白脚步一顿——

    “你到底想要干什么！”

    房间的门是关上的，但却没有完全合上，而是露有一条缝，看着像是随手一关但却力道不足导致没有关上的。

    江小白的角度刚好可以透过门缝看到一个人的背影。

    那是个年轻的女人，身段很窈窕，个头也不低，一头粉色的长发非常吸人眼球。

    她在面对着一个人，但那个人江小白却不能从窄窄的门缝里看到了，只能看到他的一点肩膀。

    “我想要什么不是跟你说的很清楚了吗？你不就是想让我主动提离婚？可以啊，给我帐户上打五千万，你什么时候转账完，我就什么时候提离婚。”

    女人的声音带着些漫不经心。

