    “这样子的啊，我从别人听到他将人给抓去批**的时候有被吓到呢，毕竟当初他追我们村长女儿翠翠的时候，我们可是吃了他很多糖果和听了他唱了好多歌曲的呢....。”

    在笑着回了周伟伟几句之后，李玲玲看到二流子突然就从木床上坐起来了，吓得她连忙就将板栗给塞到口袋里面去了；“不好，队长醒了，我们快点把板栗藏起来....。”

    听到李玲玲的话，众人先是愣了一下，随后一个个的便连忙将板栗给收起来，然后就在那假装若无其事的蹲着继续拔他们的草去了。

    二流子的位置距离李玲玲这边的比较远，所以二流子并没有听到她的声音，就是二流子在从木床起来去挖窑的时候，他再次黑着一张脸看向了张大洋他们....。

    然后这次二流子不问原因，也不问是谁挖自己的板栗了，他直接走到张大洋的面前，一巴掌拍在张大洋的脑袋上，然后没好气的对他说道；“你要不要这么积极啊，我这都算好半个小时的时间来睡了，你还给我挖了....。”

    “哥，这么多人，你怎么就认定是我带头弄的啊，就不能是周伟伟或者张金田他们带头弄的吗？？”虽然自己是去挖了板栗没错，但张大洋这次委屈啊，这次明明不是他带头的啊。

    “这里除了你这么皮之外，还有谁像你这样喜欢整蛊我的吗，小心我下次给板栗里面弄些巴豆进去，我拉到你走路都扶墙去....。”

    没好气的回了张大洋几句之后，二流子就指着红薯地对张大洋他们说道；“我们的红薯差不多可以收获了，你们下午的时候将红薯藤都割了，然后我明天早上就可以叫村里人来收获红薯了。

    对了，下午的时候，你们顺便把围栏里面的那两块地给翻了，然后就像种红薯那样的将它们都种上红薯苗，这样我们明年就不用再浪费红薯来培育红薯苗了...。”

    认真的记下了二流子的交代后，张大洋便就在那笑着对二流子问道；“恩，好，我记下了下午要做的事情了，对了哥，你的板栗这次烤的不多，我们一人分一点就没有了，所以....。”

    “本来就是烤给你们吃的，我自己在外面路口那还有半蛇皮袋，我等会拿那个回去给你们嫂子炒了吃就可以了，吃不完的话我会给你们送点过去.....。”

    随意的表示板栗就是给张大洋他们吃的后，二流子就一边转身离开山谷，一边头也不回的对他说道；“下午我就不过来了，所以你们干活记得要自觉一点哦....。”

    “好，哥，您慢走，哈哈哈..我就说哥的板栗就是烤来给我们吃的嘛，还别说哥弄的这个板栗就是香，好吃，下次哥再来.......哥，哈哈哈，我们没说你坏话。”二流子一走，张大洋他们立马就在那拿板栗出来在那吃起来了，就是没笑多久他们就笑不出来了，因为二流子又折回来了。

    二流子本来是真的打算离开了的，就是在出山谷路口的时候，他突然遇到了咬着两只野兔回来了的二锅头了。

    然后想到周伟伟和李玲玲刚结婚伙食应该给人吃好点，所以他就拎着野兔回山谷了，之后他就听到了张大洋他们的哈哈大笑了...。

    像周伟伟所说的那样，凶巴巴的瞪了他们一眼后，二流子就在那直接将两只野兔丢到他们的面前，然后没好气的说道；“下次说我坏话等我走远点再说，我刚才看周伟伟走路有点飘，看样子昨晚损失得有点惨重啊，呢，给两只兔子你们吃吃，省得下午割红薯苗翻地都没力气了...。”说完就乐呵呵的转身离开了。

    上前去将两只野兔捡起来后，周伟伟就走到李玲玲的面前笑着说道；“你看，哥就是这样一个口是心非的家伙，表面上经常会假装自己很凶的样子，但实际上对我们一点都不凶，他比我们家人还关心我们呢...。”

    “周伟伟，我们托你走路有点飘的福，中午我们又能吃兔子肉了，哈哈哈......。”确定了二流子走后，张大洋他们立马就在那哈哈大笑的打趣起周伟伟的走路有点飘来了。

    面对张大洋他们的打趣，周伟伟立马就不服输的对张大洋反驳道；“你们瞎说什么啊，我哪里飘了啊，哥那是开玩笑的你们也信啊，说起来倒是你这家伙这么快就让晓云怀上了，以前在山谷值班的时候，没少折腾我们的小木床啊，嘿嘿嘿都给折腾散架了呢...。”

    见周伟伟将小木床的丑事给说出来的时候，张天伦竟然在偷笑，张大洋立马就在那指着他将他给出卖了；“小木床绝对不是我折腾坏的，小木床是张天伦弄散架的，他在我前面一天值班，第二天我值班的时候就坏了，所以肯定是他将小木床给折腾坏的。”

    面对张大洋的出卖，张天伦立马就指向刘子园，在那说道；“胡说，我值班的时候小木床其实已经坏了的，我怀疑小木床是被刘子园给折腾坏了，然后用藤条绑住故意坑我的，我当时不想被坑，就又给它绑回去了...。”

    “瞎说什么啊，我值班的时候都是睡床底下打地铺的，我又不像你们这么爱折腾，还有木床在我之前其实已经坏了的，我之前值班的是黄土坡...。”

    “不是我，不是我，我值班的时候，我媳妇来亲戚了，所以我们两个没得折腾，还有那个小木床是在我们之前就已经有点不牢固了的，我之前的是李小果。”

    .....................................................

    “瞎说什么啊，我们才没有你们那么爱折腾呢，我们那天都是打地铺睡觉的，那小木床根本就没有办法承受两个人，而且小木床是在我们之前就坏了的，我们之前是黎小田在值班的....。”

    .........................................................

    张大洋他们一群人在那推卸是谁弄坏了小木床的责任，只是推卸着推卸着众人就发现了事情好像有点不大对劲来了，因为最后损坏小木床的责任被推卸到黎小田的身上去了，然后黎小田是单身的....。

    所以推脱到这的时候，张大洋他们立马就齐齐后退了几步，然后纷纷看着黎小田问道；“小田，我们有媳妇的来值班小木床没坏，你这没媳妇的人咋还将小木床给折腾坏了啊，说，你那天到底在小木床上做了什么？？”

    小木床的确是被黎小田给弄坏的，所以面对张大洋他们十几二十个人的注视，他直接就在那无奈的解释道；“那天我是带二锅头来值班的，他半夜给我咬回来了一只老鼠，活的，我给吓了一跳，然后一屁股就给坐散架了，之后技术不好没给它修好....。”

    面对黎小田的辩解，张大洋他们直接就围在那，像是没有听到他解释一样的说道；“黎小田这家伙八成是想女人了，看样子得让哥早点给他介绍相亲对象了。”

    “喂，我说了，我是被老鼠吓到，然后不小心将小木床给坐坏的，真的不是你们想象中的那样啊。”面对张大洋他们的玷污，黎小田无语得都快自闭了。

    只是张大洋并没有因为黎小田快自闭了而放过他，而是在那继续围着嘀咕道；“你们说黎小田当初是怎么将小木床给弄散架的啊，该不会是.....。”

    见张大洋他们根本就不听自己的解释，黎小田直接放弃解释的在那说道；“行了，我不解释了，你们说是什么就是什么吧...。”

    听到黎小田说自己说什么就是什么，张大洋他们立马就跳起来，在那指着他说道；“什么，黎小田你竟然是这样的人，你竟然这样对小木床做出那样禽兽不如的事情来，你你.........感觉怎么样，是不是很过瘾啊？？”

    黎小田；o(╥﹏╥)o我好像成为了一个做了很龌龊事情的人了，可我TM现在一点都不想解释，我现在就想安静的哭会！！

