    “你，你会是小胖妞吧？”凌笑大跌眼镜地问道。

    凌笑这话一出，罗轻霜的脸色“唰”地红透到了耳根，看起来煞是可爱极了，她跺了跺脚嗔怪道“你，你才是小胖妞呢”。

    七年前，凌笑与罗轻霜都只是十岁。

    当时，罗轻霜跟着她爷爷一起到凌家做客。罗轻霜被她爷爷安排与凌家的孩子玩。那时候她胖乎乎的极为可爱，与凌家的孩子们打成了一片。唯独凌笑在一旁努力地在修炼，没有理会她。

    她睹气地对凌笑道“我要你陪我玩”。

    凌笑不屑道“小胖妞，你能打赢我就陪你玩”。

    罗轻霜双手插腰气愤地说道“我才不是小胖妞呢，我打赢了你，我要你给我扮乌龟”。

    凌笑道“要是我打赢了呢？”。

    “要是，要是你打赢我，以后我就给你当新娘”罗轻霜道。

    “你太胖了，不是我喜欢的类型”凌笑打击地说道。

    最后，两人比武，那时罗轻霜只不过是四级武徒，而凌笑却已经是八级武徒了，结果可想而知了。

    童年趣事，凌笑自然没太放在心上，可是罗轻霜却是深深地把这事给记着了。后来，罗轻霜不停努力修炼，希望有一天能打败凌笑，一雪耻辱，同时一边打听关于凌笑的消息，每一次听到关于凌笑的消息都让她惊喜又举丧，惊喜的是凌笑又变强了，举丧的是自已离他越来越远了。

    直至两年前，突然听到凌笑被人偷袭变成了废人，她整心变得空荡荡的，仿佛失去了某些珍贵的东西一般，极为难受。

    最后，她渐渐接受了凌笑变成了废人的现实，可是修炼的速度也跟着降了一下，她花了两年的时间才从低阶玄者突破至中阶玄者。

    她实在想不到，时隔了七年后，她会在这酒楼遇见他，而且还和一个美丽的女孩在一起，也不知怎地冒起了火，要教训凌笑泄恨。

    “喂，小胖妞，事隔了这么多年，你居然还把那事给记得啊，莫不是你暗恋了我七年？想要我娶你为妻？”凌笑好像忘记了腰间的疼痛，不禁打趣地说道。

    “你，混蛋”罗轻霜仿佛心事被揭穿一般，那红得通透的脸蛋似乎欲滴出了血，手里的紫鞭再次挥了出去。

    “小姑娘家不要动不动就打人，这可是有损形象的，以后可没人要你这样的母老虎”凌笑抽出巨龙剑，对着长鞭缠了过去。

    瞬间，那紫鞭如蛇一般把巨龙剑给缠住了。

    “你才是母老虎呢”罗轻霜恼怒地喝了一声，飞起一脚直踢凌笑面门。

    罗轻霜可是中阶玄者，力量和速度极为惊人，瞬间便踢到了凌笑面门。

    还好，凌笑已经不是废才，他打通了十条经脉，而这十条打通的经脉都充盈着玄力，以他现在的能力相当于八级武徒。虽然与罗轻霜有着不小的差距，可是他却有着前世的武功和临敌经验为依仗，也不见得怕了罗轻霜。

    只见他不慌不忙地伸出臂膊，挡了罗轻霜一招。

    招式虽然化解了，可惜力量上有着很多的差距，凌笑还是被震退了好几步。

    “你恢复玄力了？”罗轻霜不禁问道。她这一脚已经用上了半成力，就算是低阶玄者都不敢硬碰，而凌笑只是被震退了几步，这实在不是一名废才所应有的实力。

    “要是我恢复玄力还能让你嚣张到现在？不过此时的我也足够对付你了”凌笑冷笑道。他虎口被震得发麻，实在不好受，心里更迫切要早点打通经脉了。

    “那你就试试，我现在就报七年的仇，希望你能多挡几招”罗轻霜抖了抖长鞭说道。

    “嘿，我一招便可败你”凌笑轻笑道。

    “放屁，如果你一招能败我，随便你处置，要是你输了，就给我当奴才”罗轻霜被凌笑气得脸色发青骂道。

    “好，一言为定，希望你不要后悔”凌笑双目泛光，坚定地应道。

    “废话少说，要来便来”罗轻霜严阵以待轻喝道。

    “好，我来了”凌笑应了一声，整个人如苍鹰一般跃了起来，同时手里巨剑挥了出去。顿时间，漫天的剑影如雨一般朝着罗轻霜袭卷而去，一股凌厉的剑芒散发点点星光，周边的桌椅都被剑芒所摧残得粉碎不堪。

    “好强的一招！”一旁的李光汉感受到迎面的凌厉气息，不禁后退了几步叹道。

    “小妹，小心”那拿着狼牙棒的巨汉大吼一声，同时挥着狼牙棒迎着那剑芒而去。

    罗轻霜感受到了一股窒息的威胁，一道道剑芒切割着她的衣裳，好几处都被割裂了，露出那如水一般娇嫩的肌肤。

    幸好，那巨汉及时把她叫醒，手中的长鞭变成一圈圈螺旋之状，做出了最强的防御。

    “叮当”。

    “啪”

    “啪”

    短兵相见，发出阵阵交响之声。

    剑芒终于全部消散，现场重归于平静。

    “扑噗”凌笑单剑插于地台上，一口鲜血喷出，显然受了内伤，比之昨晚强冲经脉反噬更加严重，那打通的十道经脉不停地在涨痛撕裂，让他苦不堪言。

    对面的罗轻霜更加狼狈，她手中的长鞭只剩下短短的半截，有一大半都变成了好几断掉在了地上，身上的衣裳被划破多处，露出了不少春光，所幸的是并没有轻及皮肤，没有流出任何血液，额头处半束刘海缓缓落下，要是刚才凌笑这一剑砍在她头上，肯定当场香消玉陨。

    那巨汉的情况好一些，只是衣服被割破了两三处，呼吸有些凌乱，其他并没有什么异状。

    “啊，少爷你没事吧”白雨惜看到凌笑吐血了，惊叫了一声，赶紧跑了过去扶住凌笑担扰地问道，那美眸流出了心疼的眼泪。

    “放心吧，我没事，我们回去”凌笑脸色非常惨白，他勉强笑了笑应道，然后强忍着疼痛由白雨惜扶着往酒楼走下。

