    “畸变！他们畸变了！”苏南瞬间知道发生了什么。

    被中年那双猩红的眼睛看到，或者看到中年就会畸变！

    苏南脸色大变，下意识看向自己的双手

    经历了刚才的事情，他的双手已经严重畸变，一根根骨刺尖锐细长，都足以当做武器了。

    好在让他松了口气的是，也不知是不是因为强化的关系，再次看到中年，他竟没有继续畸变的迹象。

    就连在他面板上，神秘值也没有出现增长的情况。

    若是排除他畸变的双手，他现在反而成了在场众人中状态最好的一个。

    苏南松了口气。

    一切发生在转瞬之间，从突兀出现在大厅的中年男子，到众人集体畸变，一切发生在转瞬间。

    距离中年最近的一名同学情况最为严重，不仅两只手长出一根根骨刺，就连胳膊上、脸上都开始冒出骨刺来。

    惊惧充斥众人的瞳孔，畸变带来的痛苦让他们一个个接连倒下，转眼间大厅中只剩两个人还站着。

    除了苏南，还有黄超！

    “救、救我……”

    黄超艰难的嘶吼，他也快坚持不下去了。

    苏南诧异，其他人都已倒下，只能痛苦哀嚎，黄超不仅没有倒下，竟然还能求救。

    黄超不简单！

    脑海蹦出这个念头，苏南快速做出反应，现在不是思考这些的时候。

    其他人没有神秘商城，可不会像他一样能够死里逃生，若是没有外力的干扰，今天这些人必死！

    “想要我救你不是不可以，我要知道有关畸变病毒的一切信息！”苏南没有立即出手，反而与黄超谈起了条件。

    “好、好！”

    黄超艰难点头，现在他也已经快要坚持不下去了。

    形势逆转，刚才还什么都不愿说的黄超，在死亡的威胁下也不得不妥协。

    “很好！”苏南满意点点头。

    时间紧迫，有了刚才的历经他知道眼下众人情况是多么危急，现在多浪费一秒，都可能会出现未知的情况。

    哪怕他很想现在就将黄超口中消息全部都掏出来，时间也不允许。

    苏南道：“我该怎么做？”

    “杀、杀了他！”黄超吐出几个字。

    “杀了他？”苏南皱眉。

    他很怀疑眼前这中年人能不能杀死，他看的出，中年人很古怪，甚至可以说根本就不是活人。

    他不是那种舍己为人的人，面对这种未知的存在，最好的选择就是立刻远离这里。

    但他又不能不出手，他还需要从黄超口中得到自己想要的信息，现在不能让他死了。

    苏南不再犹豫，随手抡起一把椅子便向中年男子砸去。

    在不知道中年男子到底是什么东西的情况下，他不想与其直接接触。

    这种借助外物的攻击是最安全最稳妥的方法。

    嘭！

    椅子重重砸在中年男子头部，这一下，直接砸的中年男子倒退了几步，巨大的力量更是让其头颅都凹陷了一块。

    然而即便这样，中年男子仍旧站在那里没有做出其它动作，空洞的双眸仍旧盯着苏南以及其他人。

    “这根本就是一具尸体！”

    苏南倒吸凉气，手上动作不停，双手紧握椅子，继续砸下。

    嘭！嘭！嘭！

    一下接一下，巨大的力量砸在中年男子的头颅，让其头颅皮开肉绽，骨头炸裂。

    终于，又是一击砸下，中年男子的头颅直接被他砸碎，这一下中年男子终于维持不了站着的姿势，重重倒在地上。

    “成功了吗？”

    随着中年男子的倒下，大厅中众人虽然仍旧倒在地上，但身体的畸变已经停止，一个个不再痛苦哀嚎。

    好一会，几人才慢慢缓过劲来，虚脱般从地上艰难爬起。

    “呕！”

    几女看到地上头颅破碎的尸体，忍不住干呕。

    “这到底是什么？难道是丧尸？”

    “太可怕了，这个世界怎么会有这样的东西！”

    刚才的事情让他们颤粟，打死他们也想不道，这世界上竟然有如此诡异的存在。

    “张岩你没事吧？”慢慢缓过劲来，大家发现地上仍旧有一名男同学未起。

    他是最靠近怪物的人，也是最先畸变的人！

    “张岩你怎么了？”

    张潇想上前想要将其扶起，突然她发现了什么，身子一颤，惊呼道：“啊！死、死了！张岩死了！”

    “死、、死了？”

    几人有些不敢置信，不由自主咽了咽口水，脸上写满了后怕。

    刚才若不是苏南出手，现在他们必然与地上的尸体一般。

    黄超突然想到什么，着急道：“快！将他的尸体拖出去烧了！”

    “来不及跟你们解释，你们若不想死就按我说的做！”

    黄超神色凝重，死死盯着张岩的尸体，一副如临大敌的模样。

    见到黄超如此，苏南也不敢大意，与其他几名男生对视一眼，合力将两具尸体抬出了别墅。

    三名女生早已被吓得花容失色，恨不得躲的远远的，哪里敢上手。

    黄超不知从哪找了桶油直接倒在两具尸体上。

    看着熊熊燃起的大火，众人这才终于松了口气。

    待到一切结束。

    苏南盯着黄超沉声道：“你现在该说说这一切都是怎么回事了吧！”

    黄超叹了口气道：“也罢，事到如今想隐瞒已经不可能了，我就实话告诉你们吧”

    “那中年人是一名污染者。”

    污染者！

    再次听到这个词，苏南立刻问道：“什么是污染者？”

    黄超道：“我们都感染了畸变病毒，其实这根本不是什么病毒，而是一种超凡力量的污染！”

    “若是我们死了，同样会成为污染者！”

    “张岩死了，若是不把他尸体烧了，一样会成为污染者，到时候我们中还会有人要死！”

    黄超声音平静，却让在场众人惊掉下巴，不敢相信自己的耳朵。

    “超凡力量的污染？”

    “这么说这个世界真的有超凡力量？”

    几名男生即是害怕又是激动，超凡力量仿佛有魔力一般让他们呼吸急促。

    苏南同样心中震撼。

    见识了神秘商城，购买了一次全面强化之后，他心中已经猜到这个世界有超凡的力量。

    可得知自己感染的畸变病毒就与超凡有关，仍旧心中震动。

    “这么说，我们刚才畸变是因为我们被污染者污染了？”

    “没错，我们被超凡力量污染后，身体就犹如黑暗中的星火，会在午夜之时将其它污染者吸引过来。”

    “而污染者又拥有恐怖的污染能力，一旦被其盯上，本就被污染的我们只会被污染的更严重，从而畸变、身死。”

    听到黄超的解释，几人终于明白一年前的那起事件中，为什么无人生还。

    这根本不是病毒有多么恐怖，而是他们面对了根本无法应对的存在！

    黄超继续道：“污染者虽然恐怖，却也并非无解，根据教会的研究，污染者的行动有一定的规律性。”

    “污染者本就是死去的人，没有任何智慧，它只会根据本能行动，他的本能是污染其他人，制造更多的污染者！”

    “首先在一定区域内，只会吸引一个污染者出现。”

    “其次，在正常的情况下，污染者每次只能制造一个污染者，之后便会离开，这也是我为什么将你们聚集在这里的原因。”

    黄超说的平静，但经历了这次事件的几人都是心中一阵冰冷

    张潇从黄超的话中听出了什么，怒道：“这么说我们都被你利用了？”

    黄超看了张潇一眼，冷笑道：“你们应该感谢我，被污染者盯上是随机的，在这里你们被盯上的概率只有九分之一，在其它地方你们必死！”

    “按照我的计划，我们聚在这里，其中只要有一人遭到污染者的污染，其他人便能平安度过今夜，只是刚才中间出了些意外！”

    说到这，黄超故意看了苏南一眼。

    “随机的吗？”苏南苦笑。

    想不到自己运气这么差，九个人，九分之一的几率都被自己选中。

    不去理会黄超的目光，苏南想到什么，沉声道：

    “恐怕没这么简单吧？若是躲过一次污染就能平安无事，那上次事件中就不会死那么多人了。”

    黄超道：“不错，我们在第一次被污染之后，接下来连续三天都会吸引污染者。”

    “这就意味着，我们将会被连续攻击三次！”

    “什么？三次！”

