    小雌性的声音一向娇软，只不过今天好像有些不同。

    只是片刻怔忡之后，原本一向冷淡的元帅大人难得放软了声音：“不是，你早上不是问我虫族是什么吗？”

    突如其来的问题让沈寻菡猛然会想起他们早上的对话。

    “是啊。”

    那个时候他怎么回答的来着？

    晚些时候去图书馆给她找虫族百科看看。

    所以，现在的他应该是……

    “你现在在图书馆？”这让沈寻菡有些意外。

    最近的元帅大人一向忙碌，很少有机会聊几句别的。所以，当他说“晚些时候”的时候，她以为至少需要有个几天的时间。毕竟这种小事他能记得就已经不错了。

    不说地球上的这些大人物，就算是普通的成功人士，有多少人能够真正地把随口一说的话放在心上的呢？

    在这一点上，元帅大人的信誉好像一向格外的好。

    仅这一点就已经足以打败不少人了。

    她的问话让爱尔贝特顿了一下，随即才反应过来自己早上说了什么。不过也就顺着说了下去：“今天办事路过博物馆，刚好看到了相关的内容，可以给你看看，或许能有些答案。”

    “博物馆？”

    星际的博物馆？

    意识到这点的时候，沈寻菡的双眼瞬间亮了起来。

    他本身对于博物馆这类的地方很感兴趣，像爱尔贝特所在的星际的博物馆是什么样子，她自然是十分期待的。

    “嗯。”对于她的语气已经有些了解了的元帅大人自然听出了她的兴奋。“刚好有关于虫族的部分，有纪实还有标本。”

    他觉得某些方面还是有必要给她打个预防针。

    “之前你送来的‘杀虫剂’对虫族是有些作用的，所以大概它们物种上有些相似的地方。但是你确定不害怕吗？”

    “害怕？”沈寻菡下意识地看向了自己手上的某种“食物”，声音有些诡异地停顿了一下。

    这停顿不是因为别的，而是她突然想起来之前爱尔贝特弄来的那巨大的砸坏了她桌子的萝卜，以及种子都可以当羽毛球的蒲公英。至于放大版的重雪草，一直到现在还在她家的窗台上开着，生命力格外得旺盛。

    所以……外星的生物都会比地球要大一圈吗？

    这让她的脑子里浮现出了放大版的蜘蛛和蚂蚁，只是大些的话应该……

    与此同时，她突然想到了那天“全虫宴”上给他发过去的那张照片。

    所以他为什么会觉得她会害怕虫子呢？

    而她的停顿显然也让爱尔贝特想到了同样的东西，不过他并不觉得那种事情是小雌性能够做到的。这世界上猎奇的人多了，娇娇软软的小雌性怎么会是其中之一呢？

    “不会啊。”

    “虫族对于雌性而言的危险性你们那里不会科普的吗？你不要看它们表面上好像没什么，但是虫族一向是阴险狡诈的生物，即使面上不害怕的话，如果遇到了，你最好还是躲远一些。像是上次你发过来的图片，你……不要跟他们学。”

    他一时间想不到该用什么词汇，只蹦出来了最后这一句。

    他怕小雌性在他不知道的时候被别的雄性带坏！

    此时的沈寻菡早已习惯了对方对于女性使用雌性的称呼，文化不同，她可以不计较。

    不过听到他提到那张图片，她突然有种莫名的心虚，连带着手中的几根签子也开始变得沉甸甸的。

    不过，这种心虚的感觉并没有持续很久，这东西又不是她要买的，她心虚什么呀！

    这样想完，她不自觉地挺直了腰杆。

    “那……你给我拍张图片看看嘛。”她连忙转移了话题。

    听到了她这话的爱尔贝特觉得她此时的声音实在有些娇气，不过就像兰格之前说的，作为雄性不能在这些小事上太过计较。

    而且，小雌性娇气些……好像也没什么不好的。

    这样想着，爱尔贝特在通讯器的悬浮框的下拉菜单中找到了拍摄的位置，不过由于手中拿着东西，按下按键的时候，手指一时之间没有对准，突然按到了旁边一个刚刚出现的图标上面。

    说到这个图标，他也是刚发现没多久，对于它的作用并不是十分了解。

    最近他多少也注意到了一些异样。

    原本在荒芜星的时候只能够联系到她一个人，通讯底下没有多余的图标被他归咎于信号不好。

    可当他回到了第五星球之后，其他的通讯已然恢复，但与她的通讯界面上，别的名字底下的那些功能统统没有。已然只能文字和语音，啊，对了，语音功能还是后来出现的。

    虽然觉得有些奇怪，但……大概是匹配系统的特殊性？

    他还在考虑回去之后是不是该建议他们至少要开通全息通讯之类的最基础的功能吧。

    要不然的话，作为匹配对象，如果长时间不在一个星球上的话，一直见不到面算是怎么回事？

    对，他自我感觉他的这个提议绝对是很具有代表性的！

    正在这么想着的元帅大人突然感觉一阵熟悉的光芒闪了一下。

    与此同时，同样的光芒也出现在了沈寻菡的面前，让她下意识闭了闭眼睛。

    再次睁开眼睛的时候，她的整个人都仿佛定在了那里。

    一个高大的全息影像出现在了她的面前，

    对方目测将近一米九的个子，一身宽松的外套挡住了半张脸，遮住了些凌厉的线条，一双狼眸透着清冷，此时正对上了她的视线。那一瞬间爆发出来的气势让她僵在了那里，大概是长久以在战场上练就出来的。而他的身后，一条尾巴尖部晃了晃。

    此时的他带着通讯器的手臂微抬，看向她的眸子有那么一瞬间，瞳孔似乎放大了些。

    而对于爱尔贝特来说，面前突然出现的这个娇小的女孩子让他十分意外，她好像比自己想象得更娇小一点儿，五官十分精致，像个大号的洋娃娃，脸色比常人略微苍白了些，看上去有些疲惫。那以上明亮的眼眸，此时正抬头看着他，让他能看到倒映在她眸中的自己的身影。

    在她的座位旁还摆放着大大小小的袋子，不知道装了些什么。

    就在看到对方的一瞬间，因为之前见到过彼此的照片，所以哪怕是第一次见到对方，也瞬间认出了对方的身份。

    在这种意外的情况之下突然见面打了两个人一个措手不及。

    只是，这种尴尬并没有持续很久，双方都被对方那里的某样东西吸引住了视线。

    沈寻菡的目光透过了他看到了他身后的巨大的雕塑模样的巨大虫族标本，看上去比爱尔贝特还要高上不少，像是放大了很多倍的虫子经历了某种变异，锋利的牙齿和足部的利刃像极了某些末日电影里的形象。

    就是这突然出现的巨大身影将她吓了一跳，导致她一直维持了开始的动作。

    与此同时，元帅大人的目光则死死地盯着她手中的几根签子，上面串着的炸蝎子依旧高举着自己的双钳，就这么直直地对着他。

    那倒霉的虫子早就被制作成了香喷喷的小食，但亲眼看见的冲击力还是让天不怕地不怕的元帅大人的三观受到了某种冲击。

    两个人同时在脑海中回响了一句：原来他（她）所说的虫族（虫子）是这样的？

    也正是在这时，两人忽然明白之前的他们到底在鸡同鸭讲了些什么。

    于是，如果某个人路过便可以见到这样的场面：一站一坐两个身影就这么静静的在原地保持不动，整个时间好像是凝固了一般，沉默开始在两人之间蔓延开来。

    终于，还是爱尔贝特率先打破了某种尴尬。

    “你是……要吃这个？”他的声音吐出得有些艰难。

    “呃……我觉得我可以解释一下。”沈寻菡同样发现了自己手中的东西对于对方造成的“伤害”。“我说不是我要的你相信吗？”她这声音有些有气无力的。

    因为她突然发现，因为想要清净，选择的地方太过成功，这周围真的只有她一个人，而她就这么举着炸好的蝎子，大剌剌地坐在这里，任谁看了也会觉得这东西是她的吧。

    梁子玥那个该死的家伙也不知道死到哪儿去了，她很想把这东西直接插到她嘴里！她那该死的猎奇心理，说好的害怕虫子呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文字通讯、语音通讯、视频通讯、下一步……

    沈寻菡：想摸尾巴~

