    …

    好想仰天大笑。

    娘希匹的！

    不容易啊！一等就让老夫等了20多天，忧心忡忡坏了！

    好在结果不赖！

    嘿！结果是真不赖啊！

    不赖！！！

    笑完后就把编辑的信又递给了杜双伶：“这封信对我有特殊意义，收好。”

    杜双伶眉眼弯弯，含笑地轻“嗯”一声，也是迫不及待地读了起来。

    张宣和杜双伶欣喜于编辑信的时候，一桌子大人此刻正在争相传阅汇款单。

    争相感叹！

    争相震惊！

    争相失声！

    不为什么，因为汇款单上的金额太大了。

    实在是太大了啊！

    大的不成样了！

    超过一万，足足达到了10200元。

    10200元！

    这是什么概念？

    一桌大人已经没了概念，只觉着文化人挣钱是真好挣啊！

    前几天张宣才从杂志报纸上收割了几千块，现在又收到了令人惊悚的万元汇款单！

    一次性就收了一万多块？

    这是什么水平？

    这是什么收入水平？

    搁附近十里八乡的，这年头又有几家能做到年收入超过一万的？

    别说一万了！打个半折5100块，有几家？

    试问寥寥有几家？

    没几家！

    那再再打个对折，年收入2550的，又有多少？

    有多少？

    村里起码一半家庭还没达到这个收入水平！

    这时这刻，在座的众人才真正体会到了文字的金钱魅力！

    这时这刻，张宣在众人眼里就是那黑暗世界里唯一的光，周身闪烁着莹莹的奇异光辉。

    就算阮秀琴，此刻也是一直温温笑着，差点没把嘴巴合拢。

    而艾青虽然一直面色平静，但也真的相信张宣之前已经用文字挣了15万的事实。

    这顿饭，上半段是喝酒聊天度过的，下半段是传阅编辑信和样刊度过的。

    被一桌子人逮着问东问西的张宣很无奈，也很高兴，甚至在内心还有几分小得意。

    什么是人生？

    这老妈的才是快意人生！

    耐着性子，一而再、再而三的为众人讲解什么叫东风、西风和静风。

    …

    雨一直下，越下越大，豆大的雨珠子打在地上，滴滴答答。

    下午四点过，杜克栋开桑塔纳来了十字路口，把母女俩接走了。

    车子刚刚离开上村，傲娇了一整天的艾青，转头就从杜双伶手里要过了样刊，翻着看了看，没说什么。

    接着又要过了编辑信，一字一句静静阅读完，顿了许久后，才跟杜克栋说了一句：

    “这书不错，比你手里那些只知道打打杀杀的武侠小说强多了，你也可以看看。”

    开车的杜克栋很惊讶，看一眼样刊就知道这肯定和张宣有关。

    但他没弄明白一向没给张宣好脸色的媳妇儿，今天怎么就转性了？

    莫不是这书里藏着什么样的猫腻？

    难道还蕴涵有什么样的惊天才华不成？

    怎么让自己媳妇还破天荒得夸赞起来了呢？

    媳妇竟然“投敌”，没弄懂！

    看一眼面色依旧冷淡的艾青，再看一眼还是神情冷淡，杜克栋以为自己出现了错觉。

    下一秒回头笑问女儿说：“你妈刚才说了什么？”

    杜双伶抿笑着也是跟着瞅了眼母亲，很是欣喜地解释说：“张宣写了本新书，正在人民文学上连载，我亲爱的妈妈是他的第一个粉丝呢。”

    哟！

    杜克栋听明白了，却更惊讶了！

    更好奇张宣写了什么？

    让自己这个比孔雀还骄傲的媳妇改了态度。

    晚上，杜克栋揉了揉发酸的眼睛，进房就悄悄问艾青：“这书真是张宣写的？”

    艾青正在对着镜子敷面霜，只是淡淡“嗯”了一声。

    无独有偶，二楼靠西的卧室，伍国瑞拿着样刊对杜静伶说：

    “看看，看看，什么叫眼光？双伶这才叫眼光啊，六年前就练就了一双火眼金睛。”

    杜静伶没接话，看完编辑信后，她沉默了。

    …自从“风声”在人民文学上连载后，老张家又发生了变化。嚯！那地位哟，在村里那是一个蹭蹭蹭地往上飙！

    整个上村，有一家算一家，谁都知道老张家那小子一出手就是万元稿费，写的文学作品在大报刊杂志上连载。

    是真的能耐了！

    是真的出息了！

    是真的坐了文仓，老天爷赏脸，与众不同呢！

    众人一提起张宣，忒神棍地说叨：那是山窝窝里的龙，潜藏的金龙，现在金龙出世了。

    阮秀琴现在日子好过，走哪都受人尊敬。半月下来听过的好话比半辈子还多。

    而张萍现在走出去，谁都说这是张宣他姐，弟弟是个大学生呢，还是个大作家呢。

    她虽然算不上聪明，但现在也看得明白，弟弟越发厉害，自己也是脸上有光。就算日后嫁到了欧阳家，有这个出息的弟弟在，有这么中用的娘家在，没人会欺负她。

    张萍想想现在过的日子，好比神仙一样呢，做梦都能笑醒呢。

    亲妈和大姐的变化写在脸上，张宣自然看在眼里。但他不甚在意，只要家人过得好，自己苦点累点都觉着值，觉着人生才有意义。

    …

    傍晚。

    打开录音机，放出周慧敏的靡靡之音，写文章写累了的老男人坐在门槛上，有一搭没一搭摸摸狗头。

    经过日复一日的踹，如今黄狗认清了它在老张家的地位，老实了。

    现在只要他往门槛上一坐，黄狗就屁颠屁颠地匍匐到脚下，眯眯眼，乖乖送上狗头。

    “狗子，叫一个。”

    “汪～”

    “狗子，叫两个。”

    “汪汪～”

    “狗子，叫三个。”

    “汪汪汪汪汪…”

    “三个”也太复杂了点啊，狗子表示卑微的狗听不懂。

    但狗子又没办法，只得咧着嘴一直叫，直到见着主人眼神变了，才赶紧耷头闭嘴。

    “张宣，你是真的越活越回去了，连狗都欺负！”

    就在张宣闭着眼睛、摇头晃脑听周老婆唱歌时，十字路口来了一辆三轮车，阳永健一下车就拿声呛他。

    “哟！咱老同学来了！”

    听到这熟悉的声音，张宣适时睁开眼睛，一脚踢开碍眼的狗子，露个笑脸，送上一木瓢哇凉哇凉的井水。

    ps：求追读！

    求月票、推荐票。

