    稍顷，玛瑙就听颜雪怀说给蓝嬷嬷端些福桔过来，再一细问，玛瑙这才知道这件事。

    柴晏已经两天没回皇子府了，晚上就住在刑部衙门里，玛瑙上气不接下气跑过去：“七爷，七爷，颜姑娘要进宫了！”

    柴晏愣怔一刻，终于理清了头绪。

    他那位皇后娘，终于忍不住好奇心，趁着周大当家进京的时候，想要见见未来儿媳。

    “颜姑娘有没有生气，她笑了，还是板着脸，或者对你带搭不理？”

    玛瑙也很激动，他也老大不小了，媳妇却连影子也没有。前阵端王府的双喜成亲，他去喝喜酒，这才知道原来双喜那个又漂亮又能干的媳妇，是端王妃给张罗的。

    那天，玛瑙喝多了，与他同去的琥珀也喝多了，他们缺酒喝吗？当然不是，他们缺的是一位能给他们张罗亲事的女主子！

    同样是皇子，端王马上要当第三次爹了，端王身边的随从也全都要当爹了。

    人比人，气死人！

    双喜的那顿喜酒，让玛瑙抑郁了好几天，直到今天，他终于重又看到了曙光。

    “颜姑娘很高兴，接连吃了好几个福桔，还让小的转告七爷，若是明天您还住在衙门，她让珍珠给您送晚食过去。”

    柴晏大喜，忙问：“她真是这样说的？”

    其实吧，吃了好几个福桔的人的确是颜姑娘，不过说要明天往衙门送饭的，却是老板娘。

    老板娘和颜姑娘是母女，她说的也相当于是颜姑娘说的。

    玛瑙郑重点头：“对，颜姑娘就是这样说的。”

    柴晏松了口气，他家香菜没有生气，这些日子，他的努力没有白费，香菜终于肯见家长了。

    也就是说，香菜说的“试试”，他是合格了？

    是优，是良，还是尚可？

    玛瑙悄悄退了出去，自家七爷那个傻样，让他不忍直视，两边的嘴角都翘起来了，等到真要成亲的那一天，还不知道会傻成什么样？

    颜雪怀是真的没生气，有她娘和她姨，她也不敢尥蹶子。

    颜雪怀装乖巧的时候，那就是一朵可怜兮兮的小白花，她的外貌太占优势了。

    因此，三天之后，当颜雪怀站到皇后面前时，皇后无论如何也无法把眼前温顺柔媚的小姑娘，和在二郎庙帮自家儿子打架的女汉子联系起来。

    尤其是当颜雪怀和周大当家站在一起的时候，这种感觉就特别明显。

    两人明明有几分相似，可气质却完全不同，一个刚强，一个娇媚，两人站在一起，刚强的更加刚强，娇媚的更加娇媚。

    皇后对颜雪怀的第一眼印像是很好的。

    长得漂亮，和自家儿子很般配，这两人生下的孩子，无论男女一准儿好看。

    颜雪怀长腿细腰，高挑身材，不符合时下世人喜欢的娇小依人。

    但是皇后却认为，身为宗室妇，个头必须不能矮，否则和命妇们站在一起时，很容易被人比下去。

    太子妃和端王妃，个头都不矮，中秋节时，这两位盛妆打扮，雍容华贵，明丽照人，那种气势，必须是个头高的才行。

    再说，俗话常说，爹矮矮一个，娘矮矮一窝。所以说，媳妇的身高真的很重要，皇后一直引以为豪，她这四个儿子，全都是大高个。

    也就是说，皇后对于颜雪怀的相貌和身高，都很满意。

    唯一让皇后有些担心的，就是这姑娘看上去有些柔弱。

    是的，眨眼的功夫，皇后便把颜雪怀当街打架的事给抛到九霄云外了。

    所以说，颜雪怀的外表多能骗人，不知底细的，真的以为她是一只柔弱的小白兔。

    皇后调整自己的表情，让自己看上去更加和蔼可亲，这般娇弱的小姑娘，千万不能吓着了，否则小七更不肯进宫了。

    “你叫雪怀？真是好名字，听说你平时经常练字？”

    皇后之所以这样问，是因为柴晏把她亲手写的字帖送给了颜雪怀。

    皇后是听陆锦行说的，皇后觉得，陆锦行说的话，比她家小七要靠谱得多。

    因此，皇后才有此一问。

    皇后以为这是一个好话题，可是她没有想到，这对于颜雪怀来说，这个话题太尴尬了。

    柴晏的确送给她一本字帖，颜雪怀也知道那是皇后写的，可是她只练过一次就不练了。

    虽然没有再练字，但是颜雪怀已经把毛笔用得很熟练了，她写出来的字，虽然什么体都不是，但绝对不是鬼画符了，至少是能让人一目了然。

    颜雪怀很想顺着皇后的问题往下说，比如我每天都在练字啦，练的是您的字帖啦。

    可是颜雪怀不想这样说。

    一个谎言要用无数个谎言来遮盖，累不累啊。

    “回娘娘的话，民女的字写得不好，只练过一次便没有再练了。”

    皇后一怔，没有再练？

    “为何没有继续练下去啊？”在生下柴晏之前，皇后打发时间的爱好就是练字。后来有了柴晏，她被这个小儿子折腾得精疲力尽，练字？她只要坐下就能睡着，哪还有心思练字。

    因此，在皇后看来，年纪轻轻待字闺中的小姑娘，闲来无事有的是时间练字，怎么还会练不下去呢。

    颜雪怀面不改色心不跳地回答：“早前民女得了一本字贴，如获至宝，特意给这本字帖包了书皮，又置办了与书皮颜色相配的文房四宝和花瓶，可是民女愚钝，选的那支笔是青花瓷的笔杆，手心出汗，便握不住了，民女不慎，把原本雪白干净的字帖上沾染了汗渍和墨渍，民女心疼不已，从那以后，便再也没有照着字帖练字。”

    饶是周大当家见多识广，听到自家外甥女的这番话，还是有些汗颜。

    闺女，不练字就不练字吧，咱别说得这么矫情好吗？

    不对，这也不是矫情，那这是什么，周大当家也无语了。

    但是同一番话，在皇后听来却是不同的。

    皇后和周大当家不一样，周大当家风里来雨里去，刀尖舔血，可皇后却是生长在绮罗丛中，听到颜雪怀说为了练字特意选了颜色相配的文房四宝和花瓶，她一点也不觉得矫情，她像颜雪怀这么大时，也是这样，她还亲手配了香料，练字专用！

