    第一轮的比赛结束，有的人欢笑，有的人却在心里哭泣。

    真正嚎啕大哭的人没有，大家再伤心，也不过是在心里伤心一下，不会表现的太过明显。

    能来参加比赛的人，除了高典和魏巧依两人以外，其他人的年纪都不小了，还能真正的嚎啕大哭不成？

    那自然是不可能的。

    再伤心，也只能憋在心里。

    第一轮比赛之后，淘汰了二十四个人，相比于168个参赛选手，24人实在不多。

    清晨，高典前来寻找魏巧依，准备和她一起去赛场。

    可是敲了敲门，里面并没有回应。

    他愣了愣，随后又继续敲着。

    直到敲了四五次，依然没有人回应。

    高典皱着眉头，这么早魏巧依就走了吗？

    为什么都没有和他说呢？

    高典有些不理解。

    他并不认为是魏巧依出了事，她这么大的人，并且游历各国过，即便是他自己出事了，魏巧依也不会出事。

    既然里面没人，那么唯一的解释就是魏巧依提前离开了房间。

    高典也没有继续敲门，他一个人朝着赛场走去。

    …………

    时间倒回两个小时前。

    魏巧依一个人出了门，她在高典门前站了会，随后便离开了。

    她来到一个房门前，伸手敲了敲门。

    开门的，是杜大伟。

    见到魏巧依的一瞬间，杜大伟明显愣住了。

    “小依！你怎么来了？”杜大伟问到。

    “杜师伯，您现在有空吗？”魏巧依问到。

    杜大伟点点头，说到：“有空，你有事？”

    魏巧依说：“那您能陪我出去走走吗？”

    杜大伟没有迟疑，点头道：“好，你稍等我一下，我去换个衣服。”

    他现在还穿着睡衣呢，不去换个衣服怎么可以呢？

    很快，他换了衣服出来，对魏巧依说到：“走吧。”

    魏巧依应了声，和他一起走出酒店。

    清晨的街道上，已经人来人往，上班的人，都已经出门了。

    骑着电瓶车的在路上飞驰而过，赶公交车的，急急忙忙。

    两人走在路上，杜大伟开口说到：“小依，你找我有什么想说的？”

    他是看着魏巧依长大的，甚至魏巧依小的时候，还跟着他学过一段时间。

    对于魏巧依，杜大伟可以说是非常了解。

    “师伯，我心里有些难受。”魏巧依说到。

    杜大伟闻言，皱眉道：“谁欺负你了？给我说，我给你做主！是不是高典那小子！”

    魏巧依一说自己心里难受，杜大伟第一时间想到的，就是有人在欺负她。

    魏巧依闻言，苦笑道：“不是，没人欺负我。我就是因为比赛。”

    杜大伟闻言，疑惑道：“因为比赛？为什么？”

    魏巧依说：“我这一轮比赛的名次，是第十名。”

    杜大伟闻言说到：“这个名次很好啊，第十名已经很不错了，为什么会伤心呢？”

    “因为我觉得太低了。”魏巧依低声说道。

    “太低？”杜大伟看着魏巧依。

    “嗯，按照我的想法，我应该能够进前五名的，可我只是第十名。”魏巧依说到。

    杜大伟说：“这个比赛藏龙卧虎，和预想中有点差距是很正常的事，你不要觉得有什么。并且这个比赛本身是没有太大的意义的，只要能够通过比赛，就没有太大的问题。”

    “可是，我用的，已经是我较为擅长的面点，并非最不擅长的。”魏巧依说到。

    她选择的策略，和高典有所不同。

    高典是选择比较冒险的方式，先用自己不擅长的，再用自己擅长的。

    而魏巧依选择的方式却是，先用自己较为擅长的，通过第一轮。

    因为有些人会在第一轮就用出自己最擅长的，她想先把第一轮小组赛通过，第二轮再用不太擅长的。

    也就是第一轮先试探自己水平，再根据具体情况，选择后面的面点。

    魏巧依的目标，也是冠军。

    她的思路，和高典基本一致，只是第一轮有些不同。

    按照她的想法，她这道面点，至少是小组前五的名次。

    可当最后的结果出来，她失望的同时，也有些伤心。

    她的水平和她预料的相差太多。

    如果按照这个水平，她获得冠军的希望，将会非常渺茫。

    这事让魏巧依一整晚都没有睡好，心里憋的慌，所以便来杜大伟说说。

    之所以没去找高典，是因为她不想在高典露出自己怯懦的一面。

    杜大伟听到魏巧依的话，忽然明白了。

    他知道魏巧依为何会觉得伤心。

    他沉吟一会儿，说到：“我大概知道你的想法，你是觉得自己的水平，好像没有想象中那么高？”

    魏巧依沉默一会儿，点了点头。

    杜大伟叹息一声，这就是天才的通病之一。

    他说到：“你才刚刚进入特一级面点师的水平不久，而其它的特一级面点师，都是早就达到了这个水平。

    这样说吧，你在特一级面点师中，只能算是一个新人，你要走的路还有很长。

    能够成为特一级面点师的，天赋都不差。人家已经在这条路上走了许多年，即便你的天赋比他们更好，可是这么短的时间想超越，也几乎是不可能的。”

    杜大伟的话说的很直白，他没有去拐弯抹角的，因为魏巧依不需要。

    她的承受能力并不差，这些话直接说，对她而言更好。

    有些问题魏巧依不是看不懂，只是她太骄傲了。

    杜大伟现在做的，就是打破她的骄傲，让他认清楚现实！

    什么是现实？

    这就是现实！

    听到杜大伟的一番话，魏巧依沉默下来。

    她心中某种东西，似乎被打破了。

    一路走来，魏巧依经历的挫折并不多。

    可以说在一级面点师之前，她都是顺风顺水的，她的进步极快，很多老牌的面点师，都被她甩在身后。

    而她遇到的最大的存折，就是卡在一级面点师和特一级面点师之间，迟迟无法突破。

    现在她再次遇到挫折，心里的骄傲，好像破灭了一些。

    这是好事。

    骄傲并不能使人进步，打破骄傲，认清现实，这样才能走的更远，才能走的更稳。

    杜大伟没有说话，等着魏巧依一个人思考。

    他相信魏巧依是能够想通的。

    魏巧依在这个比赛中，实力并不能算是最强的。

    只是她还很年轻，还有足够的时间和精力进步。

    未来她未必不能取得第一。

    但是这次，她的希望渺茫。

    良久之后，魏巧依才说道：“师伯，谢谢你。”

    杜大伟摇头道：“其实这些事，我不说你也应该明白，你之所以不明白，大概是不愿意去接受。但是小依啊，你要明白，这条路走的越远，你遇到的人天赋越高。

    这时候，仅仅是天赋已经不能让你占据多大的优势。时间才是最大的优势。”

    魏巧依闻言，沉默的点头。

    或许是这样的，天赋到后面，已经没有太大的优势，而沉浸时间越久的，优势也就越大。

    慢慢的，魏巧依也想通了。

    她明白一个道理，她才进入特一级面点师不久，和那些已经进入这个水平几年甚至十几年的厨师相比，她还太过稚嫩。

    现在的她，没必要和他们去比较，没有太大的意义。

    当然她也是有优势的，那就是她还很年轻，她的未来，还有无限可能。

    想通这些之后，魏巧依心里陡然轻松许多，她心里也没有那么难受了。

    想通之后，魏巧依便告别了杜大伟，脚步轻快的离去。

    高典刚刚走到赛场门口，背后就有人呼唤了一句：“高典！”

    他回过头一看，来人不正是魏巧依吗？

    只见她手里提着热腾腾的早饭，快步来到高典身旁。

    “吃早餐没有？”魏巧依巧笑嫣然道。

    高典摇摇头说：“还没有。”

    “我就知道，所以我给你带啦！”魏巧依扬了扬手里的早餐说。

    看着她手里的早餐，高典疑惑道：“你先离开就是为了去买早饭？”

    魏巧依笑着眨了眨眼睛道：“你猜！”

    高典有些无语，这怎么猜？

    他又不知道魏巧依具体是什么时候离开的。

    魏巧依也不解释，她不愿意暴露自己的脆弱。

    在厨艺方面，她一直都是高典的老师，高典很多厨艺方面的问题，都是她给解答的。

    当然随着时间推移，高典的水平越来越高，她这个老师也慢慢变得不称职。

    但她的厨艺，一直都是比高典厉害，这是毋庸置疑的。

    所以，她并不想暴露这方面的脆弱。

    “我猜你就是去买早饭了。”高典说到。

    他不愿意去多猜，宁愿相信魏巧依就是特意早起去买早饭。

    其实高典心里知道不是，他又不笨。

    结合昨天魏巧依的状态，他知道魏巧依可能心情不太好，应该有心事。

    可魏巧依既然不愿意说，高典也不想去深究。

    魏巧依笑道：“我们一起吃吧。”

    高典点头。

    两人就在赛场旁边，寻了个位置站着，慢慢吃起来。

    魏巧依心情似乎很不错，她说话都是带着笑意，语气轻快。

    见到魏巧依的心情恢复，高典心里也很开心。

    两人吃完早饭，便朝着赛场走去。

    今天是第二轮比赛。

    小组赛的第二轮，虽然淘汰了一轮，但只是淘汰了二十四人，整体上少的并不是很明显。

    和昨天一样，今天也是上午四组，下午四组。

    …………

    “怎么样？通过了吗？”

    典心楼里，大家有些关心全国面点师大赛。

    因为他们两位老板，就是参赛选手之一。

    这个含金量极高的比赛，若是能够取得相应的好名次，那么对典心楼的好处，也是非常大的。

    和高典他们这些参赛选手不同，其他人想要得知比赛结果，需要等到第二天。

    小组赛的时候，来观看比赛的人并不多。

    这个时候，还不够精彩，真正有看头的比赛，要等到对抗赛时。

    那个时候，才有看头一些。

    想要知道比赛结果，只有看主办方的公示。

    “我正在看，你们不要着急！”姚军说到。

    如今典心楼厨房，最大的就是姚军。

    因为他是元老，又是一级面点师。

    虽然厨艺不是最高的，可是其威望却是除了两位老板以外最高的。

    由他代管后厨，大家也都服气。

    “老姚，快点查，我们看了好开始工作。”汪希华说到。

    两人是老朋友了。

    “我在尽快，这里网络不太好。”姚军说到。

    “其实魏总厨我们都不担心，她毕竟是特一级面点师，第一轮的比赛对于她而言，还是很简单的。我们真正担心的，还是高总。”

    厨房里，一个厨师说到。

    顿时，他的话得到了所有人的认同。

    的确是这样。

    他们能够真正担忧的，还是高典，因为高典只是一级面点师水平。

    高典突破特一级面点师的事，知道的人不多，他们是不知道的，还以为高典只是一级面点师。

    这个比赛，一级面点师都扎堆了，并且一级面点师没有任何优势。

    真正的主力，都是特一级面点师。

    高典的威望很高，这也让大家对高典充满担心。

    终于，慢腾腾的网络把结果刷了出来。

    “出来了！”姚军喊了声。

    众人连忙催促道：“快看看高总过没过？”

    “等等，我看看。”姚军说到。

    他一点点的看过去，按照一组二组的顺序。

    他先看到的，自然是魏巧依。

    “魏总厨过了。”姚军说到。

    厨房里响起一小阵欢呼声，虽然知道魏总厨肯定能通过，可是真的确定她通过时，心里依旧是非常开心的。

    “高总呢？快看看高总过没过！”有人催促道。

    “马上，正在看。”姚军说到。

    他逐步看过去，到了第六组，他终于看到了高典的名字。

    “高总在第十二名！”姚军说到。

    顿时，厨房里响起一阵震耳欲聋的欢呼声，大家都在为高典欢呼。

    过了一阵，姚军才按了按手，说到：“大家安静！”

    慢慢的，欢呼声停了下来。

    姚军笑道：“现在第一轮比赛结果也看了，大家回到自己的位置工作吧，高总和魏总厨在外比赛，咱们也不能在这里拖后腿。”

    大家纷纷应了声，各自回到位置上，开始了今天的工作。

