    然后想起他送给自己的那种鱼是一种特别的鱼，熬汤喝的话，对他伤臂的止痛有些好处，所以她回去就把那鱼炖了，给他送来，让他放凉了再喝。

    他伤臂这样很容易出现神经坏死，必须用一种丹药调理才有望痊愈，所以顾惜玖就跑出去采药了。

    她速度快，来回一次也就用了一个时辰，却没想到……

    这个地方能进不能出，他进来时是按规矩进来的，那他总不能就这么跑出去了吧？！

    他现在到底去了哪里？

    顾惜玖心里像燃起了一团火，转身就跑进自己的屋子，想踹起大蚌寻人，却发现大蚌不在，而桌上多了一封信。

    她心脏一跳，指尖微冷，他这留书告别？

    将那信打开，信笺上果然是他龙飞凤舞的笔迹：“我需闭关练功，借大蚌一用。不必找寻，九日后必出。”

    顾惜玖松了一口气，原来他是去闭关了……

    在这种地方他会去哪里闭关？

    闭关是需要极为安静安全的地方，是需要守卫的，但他只带了不太靠谱的大蚌……

    早知如此，她就先去看望他了!

    或许他就不会只带了大蚌去闭关，而是和她说清楚闭关之地，然后让她为他护卫。

    自己是不是伤到他了？

    顾惜玖心里有些怅然又有些惴惴，唯恐他再出什么意外。

    她忽然有些了解当初帝拂衣对她的担忧了……

    当一方弱小容易被欺负的时候，一旦出去另一方就会百般牵挂，他当初曾经说她能不能安生些，现在她也很想说这一句了。

    只有真正在意对方，才会一边为其收拾烂摊子一边想要让他（她）安生些。

    帝拂衣这次受伤不轻，他貌似又有受伤就闭关的习惯，所以他稍稍恢复行动能力就直接去闭关了。

    虽然说他明确说明九日后必出，但顾惜玖毕竟不放心，出来询问罗展羽，问附近哪里适合闭关修炼。

    罗展羽皱眉：“这里最安全的地方就是村寨里，外围无论后山还是大树上面都是危险重重，但村寨里角角落落我全找了，没有他的行踪，也没人看到他和那只蚌出去……”

    他忽似想到什么：“对了，刚才好像有人看到那只蚌出现在蕉奶果树下，后来再没看到过它的影子。”

    蕉奶果树下？

    顾惜玖转身就向蕉奶果树下跑。

    这棵树她已经爬上爬下无数回了，把周围的环境也算摸的门清，她在附近有可能藏身的地方都找了找，结果没什么发现。

    他应该不会上树，毕竟闭关需要极安静的地方，而大树上面好多闹腾的狒狒，不要说闭关，在上面打坐也是不可能的事！

    没上树，难道钻入地下了？

    她心中骤然一动！

    大蚌会地遁之术，而大蚌说这蕉奶果树的树根里有许多空气，而且灵力惊人……

    莫非他让大蚌带着他遁入地底树根处了？

    顾惜玖几乎想要挖开周围的土找上一找，幸好她又拍飞这个不靠谱的念头。

    听大蚌说那树根扎的极深，它当初从下面向上地遁了一刻钟才上来。