    原主虽然听到了一些法，是苏沫是因为背后有金主，才能赢了自己拿到冠军，不过原主并没怨恨。

    原主也很清楚这社会上的不公平，她并没抱怨什么，只是继续勤勤恳恳地练习，找其他机会往上爬。

    但是苏沫却对她很有敌意。

    据是因为评委喜欢原主，不喜欢苏沫，最后的投票有暗箱『操』作的意味，所以才是苏沫全票通过。

    苏沫得了好处，却还嫉妒原主的专业比自己好。

    后来原主辛辛苦苦，才在一部电视剧里得到了一个角『色』，但是苏沫也在那部剧里，于是原主就一直被欺负，最后被『逼』到只能退演。

    再之后，原主在娱乐圈处处碰壁，眼睁睁看着不如自己的苏沫，仗着背后的金主，越爬越高……

    原主终于放弃了演员梦。

    但是后来，原主的竹马回国了。

    竹马名叫肖景，是一家娱乐公司“景『色』”的总裁，原主满心欢喜地去接他，对方对她却不冷不热。

    原主很疑『惑』。

    当年两无猜，甚至双方家长都已经认可婚事，原主没想到他会变心。

    原主也没纠缠，但是之后，却偶然看到他和苏沫姿态亲密。

    于是，原主才知道，自己的竹马，就是苏沫背后的金主。

    并且，原主在娱乐圈处处碰壁，就是他因为苏沫，而下令封杀她。

    原主觉得很讽刺。

    她自认没有对不起谁。

    她的心愿就是压倒苏沫，找到比竹马肖景好一千一万倍的男朋友。

    喻楚接收完剧情，『揉』了『揉』额角。

    她站起来，走出隔间，先按记忆回休息室拿包，然后回到卫生间，拿出卸妆水，仔细洗干净脸。

    镜子里映出一张异常漂亮的脸。

    喻楚看了几眼，收回卸妆水，背着包离开卫生间，径直下楼。

    节目的比赛还在继续，不过今没有原主的事了，还是回家吧。

    反正她没兴趣看苏沫的表现。

    这具身体的原主南楚，各方面都比苏沫好，演技也是然有赋，如果不是有竹马君帮着苏沫，还封杀原主，原主本来毫无疑问能够大放异彩。

    喻楚走出大楼，叫了出租车回去。

    原主的家不在本市，她租了一间公寓，布置得整洁温馨。

    回到公寓后，喻楚先睡了一觉，起床后，精神才稍微好零。

    她打开电脑，找到那个选秀节目，仔细地看了一会儿。

    原主在今的比赛上，因为苏沫故意的挑衅，没有控制好状态，出现了重大失误。

    所以原主一整都很紧张。

    不过就喻楚来看，那个失误其实算不了什么，原主的专业素质是遮盖不下去的，观众基本还是一片好评。

    只要明的决赛保持水平。

    虽然拿冠军是不可能的——原主背后没人，表现得再好，也拼不过苏沫，拿不到冠军。

    不过喻楚也不执着于冠军，她只要碾压苏沫，让观众认识到，或者直接开始怀疑苏沫有后台就可以。

    毕竟，靠后台是得不到名声的。

    真正的实力，大家有目共睹。

    喻楚关羚脑，开始思索第二的决赛计划。

