    混沌剑术对上古邪神的伤害太大，神躯一旦损伤，就需要数百年甚至上千年的恢复，这让上古邪神恨不得将许峰碎尸万段。

    一直擅长玩弄灵魂的上古邪神，如果能够将许峰的尸体和灵魂全部吞食掉，就可以凭借秘法，加快身躯的恢复；

    刚才那一击黑色光线，几乎消耗了上古邪神大部分的神力，原本一直抵抗禁制，神力就已经不多，这一下，几乎全部耗干了。

    许峰感觉自己似乎从身体中脱离了出来，漂浮在半空中，一脸蔫B的望着脚下的尸体和缓缓走过来的上古邪神。

    “这是怎么回事？我这就是死了？”许峰满脑袋的问号，怎么也不敢相信，自己竟然会如此轻易的被上古邪神杀死；

    “那些黑色光线到底是什么东西，为什么会对我造成如此巨大的伤害？”许峰还不知道神力凝结释放的技能有多恐怖，只是感到不可思议。

    就在这时，许峰身体旁边，突然浮现出一个穿着黑色斗篷，手持一柄巨大镰刀的人，它的身影如同上古邪神一般高大，举起镰刀朝着许峰的尸体轻轻一挥；

    “不，该死的达纳特斯，他的灵魂是我的，你不准收割！”上古邪神咆哮着，拖着残破的身躯，速度加快了起来；

    那个被称为达纳特斯的黑影，抬起头，眼神中绽放出耀眼的黑色光芒，竟然朝着上古邪神裂开大嘴一笑，嘴唇微动；

    许峰能够听到上古邪神的怒吼，却听不到达纳特斯发出的声音，只不过达纳特斯说完，上古邪神显得更加愤怒，却仍然强忍着冲动，没有朝对方攻击；

    黑色的雾气将许峰笼罩，片刻，又被许峰的身体全部吸收，漂浮在半空中的许峰，突然感到一股强大的吸力，将他朝着地面上趴着的身体吸了过去；

    还没明白过来怎么回事的许峰，突然感到，自己竟然又能重新控制身体了。

    状态栏中，“不死属性+1”消失；

    “崔斯索纳，我诅咒你！”上古邪神变得更加疯狂起来，右手一扬，一柄燃烧着火焰的巨大剑刃，出现在他的掌中。

    达纳特斯瞥了上古邪神一眼，眼神中透露出一股蔑视的味道，然后将目光转向了许峰，盯着许峰看了一会，达纳特斯裂开大嘴，朝着许峰露出了一个微笑，然后缓缓消失；

    许峰心中有些微微遗憾，不死属性+1，直接让自己满血复活，刚才那个身穿黑色斗篷的家伙，一定就是传说中收割人死去灵魂的死神，没想到，自己竟然能够亲眼看到对方。

    如果不是自己的不死属性，恐怕这次真的要挂在这里了；

    许峰站起身来，感觉到一股凛冽的劲风扑面而来，纵身一跃，朝着旁边躲闪，一柄巨大的火焰之刃，狠狠的砸向了刚在自己站立的地方；

    看着色厉内荏的上古邪神，许峰第一次感觉到，所谓的神祗也不过如此，只不过是一些强大的生物而已；

    “不死属性已经如此强悍，不知道这个神圣属性，又有什么特异之处？”许峰心中突然闪过这样一个念头；

    就在许峰脑海中出现这个念头的时候，状态栏中的“神圣属性+1”突然绽放出一阵金色光芒，仿佛被什么东西激活了一般；

    顿时许峰身后出现了一对洁白的羽翼，这羽翼没有丝毫重量，仿佛幻影一般，羽翼的边缘闪耀着金色的光芒。

    呼~

    一瞬间，这对白色羽翼突然张大到十几丈，微微颤动，无数金色的粉末散落下来；

    许峰原本还没有注意，但羽翼一下变成了十几丈，他也发现了异常，轻轻一跃，许峰发觉自己的身体仿佛没有重量一般，一下跃到了上古邪神头颅的方向。

    许峰感觉到后背处微微颤动，一对羽翼嗖的一声，化为无数流光，凝聚到许峰的飞剑之上，上古邪神望着许峰手中飞剑，眼中露出恐惧的神色，竟然转身就跑；

    “神圣之翼，你怎么可能拥有神圣之翼？”上古邪神大声咆哮，声音中透露着惊恐。虽然号称神祗，但是上古邪神知道，自己和那些真正的神，根本无法相比。

    神圣之翼，据说只有真正的神族，才会拥有的存在。

    无数流光凝聚在许峰的飞剑上，顿时，许峰感觉到飞剑沉重如山峰一般，而且有一股强大的力量，从飞剑上涌现出来，想要脱离他的掌控。

    许峰顺手一甩，飞剑脱手而出，朝着上古邪神的头顶插去；

    诛魔！

    两个斗大的上古神文，出现在虚空之中，璀璨如星辰一般。

    “不！”上古邪神眼中露出绝望的神色，眼睁睁的看着头顶的飞剑，如流星一般刺入自己的头顶，身体却分毫动弹不得。

    上古邪神挨了这一击后，顿时血量见底，一个四千多万的伤害，从他的头顶上飘了起来；

    四千五百万伤害！

    许峰目瞪口呆，这一击，比混沌剑术造成的伤害还要大几倍，上古邪神只有不到三百万血量，这一击，简直就是杀鸡用牛刀；

    恐怕就算上古邪神在没有脱离禁制之前，如果能够用到这神圣之力，恐怕也能将他一击必杀了。

    “有些浪费了。”许峰心中懊恼，不过这神圣之力不受自己控制，也许是收到不死属性的刺激，才激发出来；

    上古邪神发出凄厉的惨叫，身体内透出无数道乳白色的光线，慢慢漂浮起来，在空中化为点点晶莹的光点，开始慢慢消散。

    上古邪神，就这样挂掉了！

    许峰突然有一种明悟，恐怕这个邪神，根本不需要与之硬抗，无论什么等级的人过来，只需要被它打死一次，然后激发不死属性恢复过来，神圣属性就能接着触发，之后神圣之力，就能干掉这个BOSS

    飞剑上的神圣之力渐渐消失，最终化为一条三寸银色游鱼，飞到了许峰身边。

    邪神死后，两件散发着金色光芒的物品，从天空降落下来，是上古邪神掉落的物品。

    ……