    将功法出售给六道之主后，就不能再传给他人。

    所以仙迹本身利用这种规则，依托于初代创始人的奇遇，将功法传承化作了一个个身份，直接内部交流。

    比如天榜第二的冲和，除了他自己纯阳宗的宗门传承外，顶着‘灵宝天尊’的他，更是能以一己之力一气化三清，而后布下诛仙剑阵。

    绝对属于开挂的法身级强者了。

    在被魔师和太离两大法身围攻偷袭的时候，直接掀桌子打的他们屁滚尿流，消耗了所有的保命秘宝才勉强跑路的。

    而除了冲和外，还有着‘太乙真人’言无我，‘斗姆元君’叶玉琦这等半步法身的大宗师，就连《八九玄功》这等顶尖功法，都有部分传承，目前被‘清源妙道真君’曹献之习得。

    因为八九玄功的特殊性，曹献之的功能性可是很强的，是相当优秀的工具人。

    不过可惜现在二郎神可没死，就算他不针对曹小哥做什么，当着这等因果的曹献之，最终也在正邪大战前夕，被他的家族所背叛当做投降邪道的投名状。

    算是死的相当憋屈和可惜的了。

    如果不是家族背叛，以八九玄功的玄妙，曹献之的保命能力当属一流的。

    所以说，那些未确定陨落的大能名号，可不是这么好当的。

    用还活着大能名头的，除了孟奇这样的外，就没有啥好下场的。

    零零碎碎同徐越将仙迹的基本规则讲完，瞿九娘便直接带着徐越去挑选身份了。

    现在徐越还算是预备成员，可即便如此，在选了传承后也能得到几式外景级的传承，可以说福利是相当不错了。

    不过虽然仙迹这边有不少名号，还有一些没有名号的外围小队。

    但这些名号里的传承也是不一，有的多有的少。

    比如道门三尊之一的元始天尊，虽然功法顶尖，名气也大，但却缺了许多，不成体系，所以至今尚未有人选。

    徐越看着那元始天尊的位置，还真有点选了的恶趣味。

    不过可惜，现在自己一直借用孟奇身上纠缠的天意进行隐藏和误导，老君那边也是承情了，真选了可是会有麻烦的。

    “最好选和你风格完全不同的身份，以免做出联想导致暴露。”

    瞿九娘建议的说到。

    “嗯，我考虑好了，就选他吧，刚好和我两种风格。”

    顺着徐越的手指看去，瞿九娘不由脑门一阵掉黑线

    “你确定？”

    “确定。”

    “好吧，的确风格差距蛮大的……”

    瞿九娘吐了口气，随后结印开始引动徐越的选择。

    广寒仙子……

    ……

    在徐越这里已经到仙迹挑选身份与功法的时候。

    孟奇这边也已经抵达了宣武城。

    随后在前往拜访张远山的时候，刚巧碰到了从北周一路游历过来的符真真。

    为了和张远山线下见面，符真真可谓跋山涉水，吃了许多苦头。

    然而，等待她的却是张家张远山与宋家宋明溪订婚的消息。

    这也让符真真一怒之下，便直接就近找了个山头落发为尼。

    让目睹了一切的孟奇，也不由一阵抓瞎。

    好在两人的这种反常举动，还是引起了张远山的注意，一路追了过来……

    ……

    “家族的重任，父母的期盼，我真不知道如何拒绝。”

    “现在张家只有和处境差不多的宋家联手，才能抗住接下来的压力。”

    “而作为真武七子之一的宋明溪，却只有我有资格与其订婚……”

    因为符真真不愿见他，所以张远山只能拖着孟奇喝闷酒，满脸苦闷。

    一边是亲情与家族，一边是爱情，他陷入了两难。

    而孟奇好歹是现代网络打过滚的，哪怕实战经验为零，但理论经验极其丰富。

    当下便口若悬河一套又一套的说了起来，说的那个头头是道。

    “不愧是筋肉头陀，哪怕被逐出了少林，话语间也依然充满了禅意。”

    在孟奇的开导下，恢复了不少精神的张远山，为了缓解一下氛围，也终于打起精神开了个玩笑。

    顿时就让孟奇不想再说，让他自生自灭了。

    “最主要还是看你自己选择，只要你将来不后悔就好。”

    孟奇翻着白眼说到。

    然而就在此时，一道飘然若仙的声音便从窗口传来

    “找到了，雷神传人。”

    顺着声音看去，孟奇便看到了一位宛如仙子临尘，充斥着一股让人无法自拔魅力，成熟与清纯混杂，冷艳与妖媚合一的婀娜倩影站在了窗口。

    被对方那看透一切的眼神扫过，孟奇顿时感觉身上好似已无一点秘密，手上的雷痕似乎应激而发，出现了一阵微微的麻痹感。

    这是什么人？

    为的雷神传承而来？

    随后，孟奇马上就联想到了之前顾小桑对自己所透露的信息。

    上一任雷神传人，中古自证传奇的霸王，以及现在正在素女道的霸王绝刀！

    再加上对方身上那不正常的魅力。

    顿时就让孟奇一阵头皮发炸。

    这里可是宣武城！

    距离真武派也就二十里，这等距离在真武派的宗师级强者眼里已是攻击范围之内了，当初哭老人都波及了百里之地。

    而且宣武城本身，也有着迈过了第一层天梯的绝顶高手坐镇，遇到情况更是能直接就近反应。

    可现在这疑似素女道的高手，竟然毫不在意的在宣武城内直接找上门来。

    足见其对自身实力的自信！

    这是有绝对的自信瞬息间擒拿自己，而后带自己远遁的顶尖强者。

    最少都是迈过第一层天梯的绝顶强者打底！

    有这等底气的，甚至很可能就是素女道的最强者！

    对方气质来看不像是欢喜菩萨，那很可能就是当代玄女！

    我勒个乖乖，怎么来的这么快？

    顾小桑才告诉自己那消息多久？这就已经直接找上门了？

    有没有搞错啊！

    是不是顾妖女特地算计自己，主动把自己的信息告诉了素女道啊！

    绝对是被算计了！

    原著孟奇吓退玄女应身，那是后面他已经掌握了粘因果这大杀招。

    以玄女身上杂乱的因果情况，哪怕是应身被引动，也很可能波及本体一同暴毙。

    当然，粘不过来的孟奇肯定也会瞬间被那海量的因果撑死。

    可却也足够用来进行威慑了。

    但现在，孟奇只掌握断清净、落红尘，却完全没有丝毫威胁到玄女应身的手段。

    “跟我走。”

    玄女应声语气平淡，但话语中却带着一种不容置疑。

    而那悦耳的磁性声音，也让孟奇下意识的就想要跟着走。

    强行靠着阿难破戒刀法的真意镇压，才回过了神来，满脸警惕与忌惮

    “这里是宣武城，隔壁就是真武派，玄女阁下，你这是不将真武派放在眼里吗？”

    靠着阿难破戒刀法真意镇压，斩落了所有红尘杂念的孟奇，当即便是高声喊到。

    但可惜，哪怕玄女应有些意外孟奇有能够回过神来的意志。

    可她翻手间却依然轻松布下了一层结界，将全部声音拦了下来……

    ————

    两更完毕……

