
　　“不是他弄的。”司俊风说。

　　还没等旁人缓一口气，他已经接着说：“他托人带口信，让她过去一趟，别人才有机可趁将她控制。如果不是我及时赶到，你们觉得现在会是什么后果？”

　　章氏夫妇怔然一愣，顿时哑口无声。

　　“俊风，是怎么回事？”司爷爷严肃的问。

　　“事情很简单，章非云差点害死我老婆，这笔账怎么算？”他的每一个字掷地有声，像榔头敲打在每一个章家人的心上。

　　“她这不是没事吗……”有人小声嘀咕。

　　司俊风听到了，眼里闪过一道寒光：“你们应该庆幸她有惊无险，否则我让你们一起陪葬！”

　　众人仿佛听到来自地狱里的诅咒，情不自禁连呼吸都屏住。

　　司妈怔然看着司俊风，仿佛第一次认识自己的孩子。

　　“俊风……非云他究竟在哪里？”片刻，章爸才问道，忍不住嗓音发抖。

　　他们脑海里同时浮现一个猜测，章非云……不会已经付出代价了吧……

　　“俊风，他是表弟啊，”章妈忽然哭嚎起来，“他是你舅妈唯一的孩子啊……”

　　说着她差点晕倒，多亏旁边几个人将她扶住。

　　司妈张了张嘴，她眼里贮满泪水，却不知道该说些什么。

　　她要为侄子说话，就是不顾儿媳。

　　要为儿媳说话，娘家不好交代。

　　司俊风沉着脸，一言不发，任由气氛如同火烤油煎。

　　“儿媳妇，丫头，你们跟我来。”司爷爷忽然起身，往书房走去。

　　司妈跟着走上前。

　　祁雪纯也准备起身，司俊风的手臂却在她腰上发沉，不让她起来。

　　爷爷摆明了是想叫她们去商量办法，章家人刚燃起一点希望，他却这样硬生生的掐断，真打算跟他们打一架？

　　她抓住他的手，一点点往下移，柔软又温暖的触感令他浑身一怔，眸子略带慌乱的垂下。

　　只有他自己知道，此刻他的眼波颤动得有多厉害。

　　她将他的手移至沙发上，然后起身离开。

　　书房的门关上了。

　　司爷爷说道：“现在这里只有我们三个人，丫头，你说句实话，知不知道章非云在哪里？”

　　祁雪纯诚实的摇头。

　　“那你说说，究竟怎么回事？”司爷爷问。

　　祁雪纯便把袁士的事简单说了，听到袁士不但差点弄死她，还让司俊风陷入险境，司爷爷和司妈的脸色越来越凝重。

　　等她说完，司爷爷问司妈：“你觉得章非云这次做得对吗？”

　　司妈的眼泪再也忍不住，流着泪说道：“我能不偏向自己的儿子吗，但那边也是我的家人啊。”

　　司爷爷没说话，看了祁雪纯一眼。

　　司爷爷看得很明白，这件事的决定权在祁雪纯手里。

　　司俊风如果不是为祁雪纯讨公道，没必要这样大费周折。

　　司妈也明白，但她不知道该对祁雪纯说什么。

　　“你……”忽然，安静的书房里响起祁雪纯的声音，“想让我怎么做？”

　　司妈意外的一愣，“雪纯……”

　　祁雪纯接着说：“你不必伤心，司俊风没你想的那么无情，他看似在逼你，其实相反，他把恶人做了，才能让你在章家人面前不难做。”

　　司爷爷眼中掠过一丝赞赏，她足够聪明，也很了解司俊风，才能看透这一切。

　　事实的确如此，司俊风这样做，章家没人再针对司妈了。

　　“你瞧瞧你，”司爷爷对司妈摇头，“还没有丫头看得明白。”

　　“我也是脑子全乱了，”司妈感激的看着祁雪纯，“只要章非云好好的，进公司那些事都不要再说了。”

　　祁雪纯点头：“我试着跟司俊风谈一谈。”

　　司俊风也没在客厅里了。

　　祁雪纯在后花园找到了他，他坐在秋千上。

　　这是两个并排的秋千，秋千架子上长满了枝叶。

　　罗婶曾跟她顺嘴一提，这些枝叶是风车茉莉，去年种的，今年夏天的时候会开花。

　　到时候两架秋千都会被茉莉花的美丽和芳香包围。

　　谁知道他为什么会有这种构想……

　　这像是小女孩会喜欢的东西……

　　“司俊风，”她来到他身边，“章非云在哪里？”

　　“在他应该待的地方。”他声音冷冽。

　　“你恼他引我去袁士那里？”她说，“但我觉得他不是同伙。”

　　司俊风瞥她一眼：“别想太多，我单纯只是讨厌他。”

　　又说：“别以为自己很了解我。”

　　祁雪纯微愣，忽然想明白了：“你偷听我们在书房里说话？”

　　司俊风：……

　　她的关注点是不是跑偏了，这是他想让她听到的弦外之音吗？

　　祁雪纯心想，他明明不想把事情搞僵，他这么做，只想警告那些会欺负她的人吧。

　　想到这一点，他冷酷的表情在她眼里，变成了一张面具。

　　有点可爱的面具。

　　“司俊风，谢谢你。”她说。

　　他微微一怔，转头看来，只见她的嘴角翘起一抹笑意。

　　自从她回来，他极少看到她笑，原来她笑的时候，他的心头也会跟着淌出一道暖流。

　　她是明白他的，所以他做这些，有意义。

　　“但我能保护好自己。”紧接着，她又这样说。

　　她唇角洋溢的不只是笑，还有笑话……笑话他多此一举……

　　他心头的暖流顿时变成寒流。

　　“祁雪纯，下次说前半句就可以了。”他沉着脸离去。

　　祁雪纯疑惑，这人怎么像学过变脸似的，说变就变。

　　“司俊风，让章非云过来，”她追上他，“让他们离开吧，快到我的睡觉时间了。”

　　“这才几点？”

　　“没什么事的话，我想睡够十个小时。”

　　司俊风挑眉，原来章非云对她来说，是叫“没什么事”。

　　章非云终于被带来了。

　　他毫发无损，也没被捆手绑脚，反而对眼前这些齐聚的章家人感到好奇。

　　“你们怎么都来……”

　　“我的儿子啊！”章妈哭嚎着扑上来抱住他，“我以为见不到你了，我的儿子啊！”

　　章非云：……

　　他下意识的往祁雪纯看了一眼。

　　只见祁雪纯站在司俊风身后，只露出半张脸来，被司俊风保护得严严实实。

　　他的眼神顿时有点复杂。

　　“妈，我没事，”他扶住章妈的肩头，力道不大，但坚定的让她站好了，“你现在告诉我，你们为什么都在这里？”

　　“你差点把祁雪纯害死，你表哥恨不得弄死你，你能不能别打断我演戏。”章妈咬牙切齿的小声吐槽。

　　章非云一愣，他的确被司俊风的手下从袁士那里带走，然后被“请”到酒店里待了几天。

　　他以为是袁士的事情还没收尾，没想到司俊风另有目的。

　　看来章家人都认为，他差点被司俊风弄死。

　　他颜面扫地！

　　他怎么能让这样的事情发生！

　　“表哥想弄死我？”章非云故意拔高音调，“不可能的事，表哥是我最崇拜的人，他爱护我还来不及，是不是，表哥？”

　　司俊风没搭腔，用看小丑的眼神看他准备怎么往下演。

　　“表哥你别不说话啊，”章非云接着说，“你不是还答应让我进公司？虽然我和祁雪纯比赛输了，但进公司后，我正好跟你们好好学习。”

　　司俊风眼中冷光一闪，“你应该叫表嫂。”

　　“对，没错，”章非云耸肩，“表哥，你准备给我安排到哪个部门？”

　　司妈期待的看着司俊风和祁雪纯，只要他们接茬，今天这场闹剧就可以收场了。

　　司俊风也吓唬过章家人了，也让大家知道祁雪纯在他那儿的分量了，也该收场了。

　　然而，司俊风迟迟不出声。

　　祁雪纯轻声叹息，她始终忘不了，她刚回来时，司妈伸出温暖的手牵住了她。

　　“只要不是外联部，其他都可以。”她代替司俊风回答。

　　司妈紧绷的神经终于得到了放松。

　　折腾了大半夜，别墅终于安静下来。

　　章家人先离去了，司妈喝了一杯热茶才走，特意叫上祁雪纯送她上车。

　　“雪纯，今天要多谢你。”两人穿过花园，司妈郑重的说道。

　　“我没帮什么忙，司俊风没当真，就是想吓唬人。”不然谁能改变他的决定。

　　司妈在车边停下脚步，微微一笑：“雪纯，你还不知道自己在俊风心里的位置吗？”

　　她？在司俊风心里有位置吗？

　　“我问过他是不是喜欢我，他没点头。”实诚孩子什么都说。

　　司妈唇边的笑意更深：“男人不会把爱挂在嘴边。”

　　“但他为程申儿做了很多事。”她说。

　　对程申儿的事，司妈不予置评。

　　她取下手上的一只玉镯，亲自给祁雪纯戴上，“这是我妈给我的，让我传给我的女儿，但我没生女儿，儿媳妇就是女儿了。”

　　祁雪纯实话实说：“其实我和司俊风指不定什么时候就离婚了。”

　　司妈好笑又好气：“好孩子，别说这样的话。我累了，下次再聊。”

　　司妈转身，上车离去。

　　祁雪纯看看玉镯，若有所思的回到房间里。

　　司俊风正从浴室里出来，只见她坐在飘窗的垫子上，皓腕上青翠通透的玉镯十分显眼。

　　“我妈为感谢你保了她侄子，连传家之宝都给你了。”他嘴角讥诮的上翘，双臂叠抱，在她身边坐下。23sK.com

　　祁雪纯看向他：“这真是你.妈妈的传家之宝？”

　　司俊风挑眉表示肯定。

　　“我明白了，”祁雪纯若有所思，“你们家的传家之宝一定很多，送一两件出来不心疼。”

　　司俊风的无语写在脸上。

　　却见祁雪纯冲他抿唇一笑：“跟你开个玩笑，你当真了。”

　　司俊风愣了愣，目光渐渐怔然，他被她这个明媚的笑容晃花了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4128章 这笔账怎么算免费阅读。https://xs.23sk.com 