
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2277章开阊番外（115）

　　家里鸡飞狗跳的一天结束了。

　　沈成芮把手枪藏在了她母亲的房间里，免得被沈成爱搜了去。

　　陆琳看到手枪，既害怕，又莫名安心，替沈成芮藏了起来。

　　回到了她们的小楼，沈成桦特意去了沈成芮的房间，高高兴兴搂住了她的脖子：“姐，你真厉害。”

　　“我要是真厉害，就带你们搬离这个家。”沈成芮叹了口气，“现在所作的，不过是扬汤止沸。”

　　她想要釜底抽薪。

　　和成桦聊了片刻，叮嘱她回去睡觉，沈成芮一个人躺在床上，想了很久。

　　她真是缺钱缺疯了。

　　人一旦陷入了疯狂，就很容易走极端。

　　沈成芮突然脑子里灵光一闪，想到了一个主意。

　　这几天，她和班上的同学说好了，让他们把笔记给她抄，然后她就开始逃课了。

　　她照常去给司开阊做饭，做完了饭就匆匆离开。

　　她这种鬼鬼祟祟的行为，让司开阊有点费解。

　　想她平时挺大气的一个人，甚至不知什么是害羞，如今怎么回事？

　　她不管遇到了什么，都会告诉司开阊的。

　　司开阊被她弄得也有点心绪不宁了。

　　身边副官问：“大少，可要我去打听打听，看看沈小姐在忙什么。”

　　旁人都看得出司开阊的焦虑。

　　司开阊略微沉吟，摇摇头：“算了，她不想说，自然有她的理由。”

　　他还是不愿意去窥探她的秘密。

　　其实，沈成芮是去跟踪一个人了。

　　跟踪了三天之后，略有成效的，沈成芮假装在咖啡馆里，不小心将一杯咖啡泼到了他身上。

　　她穿着一件淡粉色长裙，楚楚可怜，眼中含泪：“对不起对不起，烫到了没有啊？”

　　男子准备发火，却见对方是这么个娇滴滴的小姑娘，一时歇了心思，道：“不妨事，没有烫到。”

　　男子的女伴却很不高兴了。

　　“小心点啊，别毛手毛脚的。”女伴呵斥沈成芮。

　　沈成芮哽咽着，低低道歉。

　　她重新叫了咖啡，又端到了最靠后的位置，坐下默默看书。

　　那对男女坐了片刻就离开了。

　　不成想，男的却去而复返，走到了沈成芮这桌，询问她：“小姐，你一个人啊？”

　　沈成芮打量他，然后冲他微笑：“是啊。你的腿怎么了？”

　　男子一愣：“车祸。”

　　“车祸？”沈成芮一边请他坐下，一边似乎很惊讶，“车祸，你是不是姓李？”

　　男子更诧异：“你认识我？”

　　“以前，我大伯母想要安排我和李家三公子相亲，后来我堂姐吃醋，事情不了了之了。”沈成芮似乎很尴尬。

　　面前的男人，正是李家三公子。

　　李三公子诧异万分，同时又有点恼火。可沈成芮话里有话，让他恼火之余，又有了几分兴趣。

　　再加上，她生得很美丽端方，李三公子有点动心了。

　　“你是沈……沈家的几小姐来着？”李三公子估摸着，应该就是她了。

　　最近和他说亲的，后来又反悔的，只有沈家。

　　“是，我行四，我叫沈成芮。”沈成芮甜甜笑道。

　　“你说你家到底是什么情况？”

　　“主要是我堂姐，她觉得李家家境特别好，对我的婚姻很吃醋，大闹了起来。家里长辈说要和睦，又说您的腿不是很方便。M.23sk.com

　　我没见过您，想着既然腿脚不好，棠姐又从中作梗，就说算了。如今看您，也挺好的啊，没觉得有多不好。”沈成芮道。

　　她直白又热情，让李三公子心花怒放。

　　要是旁人敢这么直接谈论他的腿，他想要把人家的头打爆。

　　然而沈成芮一口一个“没怎么样”，反而让他也觉得自己的残疾没什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2277章 开阊番外（115）免费阅读。https://xs.23sk.com 