    黑雾是明朝古尸的鬼蜮。

    此时，安路区的上空，黑雾急速前进。

    在黑雾中。

    这里的一切，都显得极为魔幻。

    鬼公交，鬼员工们，全都被黑雾裹杂着，往如家饭店赶去。

    而杜归则用麻绳拴着明朝古尸。

    没办法，虽然知道在黑雾中掉不下去。

    可他恐高啊……

    “你跑快点啊！”

    杜归坐在棺椁上，冲明朝古尸大吼。

    那个病恹恹的老头给他带来的危机感，根本没有消散的征兆。

    反而越来越近。

    头一次，杜归遇到了打不过的对手。

    那个病恹恹的老头，实在是太可怕了。

    所有的手段，都几乎对它没用。

    眼下，除了如家饭店以外，杜归实在是想不到有什么手段，能够对付它。

    至于被杜归戏称为鬼监狱的鬼楼。

    那根本不在考虑范围内。

    直觉告诉他，困不住的。

    除非能把对方打残，否则的话，绝对困不住。

    “那究竟是什么玩意。”

    “难不成，真的是我的索命鬼？”

    此刻，杜归也慌了。

    但转念一想，他又否定了自己的疑惑：“不对，那不是索命鬼，强的不是它，而是那根青铜棺材钉。”

    “对，就是棺材钉……”

    “我有关于它的记忆……”

    杜归眼神狰狞，脑海里的记忆在疯狂翻滚，自己的记忆里有它。

    记忆是一种很有趣的东西。

    它是人对自然万物的所有认知，从出生到死亡，所有的信息和认真，都以记忆的形式储存在脑海中。

    但很多时候，记忆是会模糊的，会沉入潜意识之中。

    除非记忆受损，失去了一部分记忆，否则的话，只要努力去回想，还是能在某个被遗忘的角落里，找到只言片语。

    很快。

    杜归的记忆里，便浮现出了一个画面。

    那是曾经，他第一次变身的时候脑海中浮现出来，不属于他的记忆。

    那是一处巨大的空间，像是地下室，但看起来又被装点成了祭坛。

    一群穿着长袍，戴着兜帽的人抬着一具巨大的棺椁，放在了祭坛之上。

    紧接着。

    有人取出了七根五十公分长的棺材钉，全是青铜打造的。

    然后，一根一根的钉进了棺椁之中。

    紧接着。

    杜归又想起了一个画面。

    那是他后来做过的一场噩梦。

    梦里，他被关进了棺椁中，疯狂挣扎，怒吼呐喊，却根本得不到回应。

    一根根棺材钉，被钉进了棺椁之中。

    总共七根，五十公分长的青铜棺材钉，将他的身体钉穿。

    “是它……”

    杜归眼皮狂跳，脑海中关于棺材钉的记忆，和那个病恹恹老头头顶的棺材钉重合在了一起。

    一模一样……

    完全一模一样。

    “是因为我……”

    “它是专门来杀我的……”

    杜归的语气惊恐，声音都在颤抖。

    因为，他意识到了一个很可怕的事。

    自己那不属于自己的记忆里，有关于棺材钉的，可它现在控制了一个老鬼，向自己发动攻击。

    那是多大的仇恨啊……

    你趟进棺椁里，棺材钉钉死你。

    你现在现身了，棺材钉控制着鬼物，一样过来要杀你。

    而且，按照现在的情况看。

    像它这么可怕的存在，一共有七个。

    想到这。

    杜归心里更慌了。

    猛然间，他眉心又是一阵剧痛。

    再一回头。

    他看到，那个病恹恹的老头，竟然出现在了黑雾中。

    那根青铜棺材钉，已经冒出来一半了。

    青铜棺材钉锈迹斑斑。

    而在这根棺材钉上，却有凝固的血迹，那不是病恹恹的老头的，而是属于另一个恐怖的存在。

    一出现在黑雾里，它的气息便彻底爆发了出来。

    黑雾震荡……

    明朝古尸被压制住了。

    杜归眼皮狂跳，冲那棺材钉怒吼：“我他妈知道你是什么东西，也知道你想做什么，但你他妈追杀我做什么？”

    “那你杀它去啊！”

    “我他妈是杜归啊！”

    “这和我有什么关系。”

    杜归虽然拥有了不属于自己的记忆。

    但却没有见过记忆的主人。

    而且，能用的上棺椁的存在，在古代肯定身份地位不一般，极有可能是和明朝古尸一样的陪葬者。

    那意味着，和杜归不属于一个时代。

    或许，棺椁的主人，是几百年前，乃至于千年前的人物。

    杜归家是有族谱的。

    往上数祖宗十八代，都没有出过什么大人物。

    也就明朝时候出了个进士。

    更不可能有联系了。

    病恹恹的老头却不管这些，它死死锁定了杜归，头顶的青铜棺材钉，在一点点往外冒。

    它只有一个目标。

    把棺材钉钉进杜归的脑门。

    那是属于这根青铜棺材钉的位置。

    并且。

    病恹恹的老头抬起了手，像是握住了什么东西一样。

    杜归见此，眼中闪过一丝惊恐。

    他意识到这个死老头想做什么。

    “赶紧下去！”

    杜归冲明朝古尸怒吼。

    明朝古尸立马控制着黑雾向地面冲去。

    但还没到地面，距离五十多米的位置，病恹恹的老头抬起的手，便落了下去。

    只是一挥。

    或者说，一掷。

    无形的力量，便直接刺进了黑雾之中。

    整个黑雾，也就是明朝古尸的鬼蜮，被钉在了半空中。

    明朝古尸同样被钉住。

    紧接着。

    一辆辆鬼车，便坠了下去。

    两具棺椁，同样在往下坠落。

    杜归不会飞。

    他惨叫了起来：“啊啊啊啊啊！！！！！我恐高！！！！保护我啊！！！！”

    鬼员工们和他不一样，是真真实实的鬼。

    但听到自己老板的吩咐。

    一个个的，就跟下饺子一样往下坠落。

    疯了似的落到了地面。

    紧接着，一众鬼物便同时抬起手。

    无形的力量，接住了急速坠落的杜归。

    “无头鬼！”

    “无头鬼啊！”

    杜归感觉到身体被无形的力量接住，他缓缓落地，却看到，在远处，有一个鬼鬼祟祟的身影，正在疯狂逃跑。

    那速度，快到了极致。

    杜归眼睛都红了，愤怒的大吼：“啊啊啊！无头鬼，无头鬼你回来啊！！！”

    “无头鬼你别跑啊！”

    “我求求你了，你回来！”

    听话水的效果是有时间的，因此杜归才会让几个鬼员工抓住无头鬼，

    但他坠落地面，鬼员工们为了救他，根本无暇顾及无头鬼。

    只能眼睁睁的看着无头鬼跑了。

    空气中，一片冥币在飘荡，无头鬼回头，露出了诡异的笑容。

    像是在嘲讽杜归。

    杜归彻底崩溃了，他红着眼，冲鬼员工们下令：“留下一半，其他的给我把无头鬼抓回来，我不管你们用什么办法，我就要无头鬼。”

    一半的鬼员工，直接离开。

    原地。

    那个病恹恹的老头，一把握住了头顶的青铜棺材钉，似乎要将其拔出来。

    可猛然间。

    杜归低着头，站了起来。

    他手握消防斧，另一只手握拳，指甲都刺进手掌里，鲜血缓缓滴落。

    “你赔我的无头鬼。”

