    第147章金玉羹

    板栗炒熟后，剥壳去皮。

    余袅袅将板栗仁分成两堆。

    其中一堆板栗被切成块，放入羊肉汤中，同时将山药去皮切段，也一并放入汤中，撒入盐、胡椒、枸杞，盖上锅盖继续炖煮。

    另外一堆板栗则被捣成泥,加入蜂蜜，搅拌均匀，再将其压实，用模具按下去，做成四方形的板栗糕，末了再淋上刚熬好的桂花糖。

    余袅袅揭开锅盖看了看，锅中的羊肉汤已经完成。

    汤汁透亮,羊肉鲜嫩。

    用汤勺搅动两下，浓郁的香味一下子就扩散开来。

    潘大福使劲地嗅闻香气：“这是什么汤啊？闻起来好香！”

    余袅袅：“这叫金玉羹。”

    白色的山药，搭配金黄的板栗，还真如白玉和黄金，正应了金玉羹这道菜名。

    潘大福的眼睛一下子就亮了起来。

    “我听过这道羹汤，据闻它是宫中御膳，只有皇上才能品尝得到，没想到老师也会做这道羹汤。”

    余袅袅眨了眨眼睛，她当初学这道菜的时候，只觉得这道羹汤的名字挺好听的，未曾想到它还是一道御膳。

    眼见众人都流露出垂涎的神情,余袅袅用汤勺舀出一部分，装入瓷盅。

    “剩下的你们就自己分了吧。”

    潘大福等人欣喜不已，纷纷拿出碗筷，围在锅边,品尝这道久闻大名的金玉羹。

    余袅袅端着托盘走出后厨。

    她一出现，立刻就引来膳堂内一众鹰卫的注目。

    鹰卫们都在暗暗猜测,余小姐今儿又做了什么好吃的？

    余袅袅脚步轻快地朝包间走去。

    制作美食果然是一件非常减压的事情。

    刚才她一门心思都在做菜上,完全没心思去想那些可怕的尸体。

    雅间里,萧倦已经等了片刻。

    余袅袅将托盘放到桌上，揭开瓷盅的盖子，露出里面的金玉羹。

    “郡王殿下请用膳。”

    萧倦用汤匙舀起一勺汤汁尝了尝，味道鲜美，丝毫没有羊肉的膻味，细细品尝的话，还能尝到枸杞和板栗留下的甘香。

    余袅袅夹起一块板栗糕，边吃边问。

    “听闻这金玉羹乃宫中御膳，您在宫中可曾吃过这道羹汤？”

    萧倦斯条慢理地吃完一块羊肉，这才开口道。

    “吃过。”

    余袅袅充满好奇地问道：“我这羹汤与宫中的御膳相比，哪个滋味更好？”

    萧倦几乎是想也不想就脱口而出。

    “你做的更好。”

    宫中御膳虽然精美，吃起来却没甚滋味。

    他更喜余袅袅做的吃食，有种别样的人间烟火气。

    余袅袅被哄得眉开眼笑：“就冲您这句话，我以后定要再给您多做些好吃的！”

    萧倦的声音不由自主地放软。

    “好。”

    吃饱喝足后，余袅袅照例去睡了个午觉。

    下午她还得接着教人画画。

    为了放松精神，她特意揣了一包炒栗子。

    她让学生们照着尸体画图，而她则坐在旁边，就着茶水剥栗子吃。

    事实证明这个方法还挺管用的。

    有了吃食的安抚，她感觉自己整个人都放松了许多，面对尸体时也不那么害怕了。

    洛平沙忍不住多看了她两眼。

    她到底是个什么品种的女子？居然能对着尸体吃板栗，还吃得津津有味。

    余袅袅注意到他的眼神,还以为他是馋了，便抓起一把板栗递过去，问他吃不吃？

    洛平沙看着她掌心里的板栗。

    板栗表皮被炒得爆开了，露出里面金黄的果肉，表面还泛着一层淡淡的油光。

    看起来就很好吃。

    他默默地伸出手，接住炒栗子。

    “谢谢。”

    (本章完)

