    陈柒柒要跟着唐南意远行，她回家的路已经被唐南意解决了。

    让她没有后顾之忧，剩下的事，陈柒柒并不想继续让他帮忙，知道她的想法后，所以唐南意一直没有插手。

    所有的人进入A771必须要陈柒柒亲自带进来，她远行后，司晨和玉栖墨俩人自然不能再进来了。

    毕竟陈柒柒也不可能每次借助肥菊回到A771，再去接他们，这样太麻烦了。

    这不三人就打算试试看能不能让司晨和玉栖墨俩人自己穿过后门进入A771。

    这件事他们其实很早之前就研究了，但是一直没什么成果，司晨他们俩也不像唐南意和科林一样强大。

    为了实验，他们还闹了不少笑话，比如他们以为后门的时空保护膜是认陈柒柒的味道。

    所以司晨穿着陈柒柒的衣服试了一番。

    结果自然是没戏，后面又试了各种方法，直到陈柒柒结婚前他们终于有了想法，今天就是去实验一番。

    科林和唐南意站在后门不远的地方，看着他们三个折腾。

    见唐南意一脸平静，他用肘子肘了他一下。

    “你不怕他们失败吗？”

    “怕什么？他们愿意实验动脑这不是好事儿吗？！”

    只见陈柒柒进入了A771，然后拿出一个大概她胳膊长的机器人放在A771的地上。

    这个机器人身上流转着她的血液，就连头发也是陈柒柒修剪后留下的头发，他们做了一顶假发套在机器人头上。

    经过他们实验了好几次，这个办法还是陈柒柒自己提出来，为此还抽了她一袋血。

    机器人还是玉栖墨亲自做的，所有的一切都是他们自己搞的。

    所以这个机器人的功能其实只有一个，负责站在后门口接送他们。

    站在一旁的科林看见他们拿出的机器人后，忍不住捂脸，这机器人丑得他不忍直视。

    丑也就算了，功能性还十分单一。

    陈柒柒放下机器人，启动后，跨出去回到客栈。

    然后等着机器人接司晨和玉栖墨，看看能不能把他们带进去。

    玉栖墨给了指令，就见机器人的手臂顺利的伸出来了。

    他率先握住它的手，试着跨进去。

    看着他半个身体进去后，陈柒柒和司晨都蛮开心的，但是等看到他的脸色后，他们顿时就着急了。

    陈柒柒正要上前去扶一下玉栖墨，但是他艰难的摆了摆手。

    等他整个人完全过去后，陈柒柒赶紧进去看了一下，她蹲到他身边问：“怎么样？刚刚是受伤了吗？”

    玉栖墨闭着眼睛等到身体的疼痛感过去。

    “刚刚我进入的时候并没有你带着那么顺利，感觉内脏被大力拉扯，要不是我锻炼过精神力和体魄，只怕内脏都要碎了。”

    闻言陈柒柒看了看旁边的机器人，仔细的想了一下，然后她说：“是不是因为机器人是死的，而人是活的……”

    玉栖墨觉得也有点道理，但是他总觉得好像不是这样。

    她扶着玉栖墨出去后，唐南意走过来说：“柒柒，让我试试，我看一下情况。”

    陈柒柒点点头，然后给A771那边的机器人下了指令。

    唐南意亲自体验了一番，等陈柒柒带他出来后，只听他低声说了句：“有意思！”

