    

    
第2291章

    
米切尔双拳猛地一握，当即一不上前。

    
由于米切尔的个头太大，就像一个巨无霸一般，海元集团方面，哪怕有几十个保安，且个个手持电棍，还是被米切尔这气势，给吓得步步向后退去，保安队长更是怒道：“穆如雪，你好歹也是一个民营企业五百强前三的大企业老板，你这么没素质，硬闯别人公司，你就不怕被媒体曝光，说你穆如雪没素质吗？”

    
穆如雪冷声道：“你们公司老板，不正当竞争，想把我乐盈集团往死里整，我还不能来找他谈判了？”

    
“作为保安，我不想为难你们，让开可无事，非要阻止我进内，到时谁被打的骨头断了，可别怪我事先没有提醒你！”

    
穆如雪很生气。

    
海元集团简直欺人太甚！

    
明明用不了那么多雪莲，却把雪莲买断了，不让乐盈集团采购雪莲，从而使乐盈集团用完库存雪莲后，就无法继续生产产品，他们海元集团，好趁机将销路彻底打开。

    
做生意有竞争很正常，他不防止海元集团卖护肤品，但海元集团的玩法，令她感到恶心，来找他们老板谈判，这些保安竟然敢拦她路，很显然是海元集团老板提前打过招呼，如果乐盈集团的人来，就不让进去，否则这些保安，哪里敢那么大胆，不让她一个万亿资产的女富豪进海元集团？

    
所谓人善被人欺，马善被人骑。

    
穆如雪才凶起来，因为她不想做被人欺的善人！

    
“我说了，公司的竞争对手不可入内，就是不可入内，你要是强行入内，到时媒体曝光你，可别怪我事先没有提醒你！”保安队长怒喊。

    
穆如雪怒道：“我也说了，让开没事，不让开骨头断了别怪我没提醒你，既然你不把我话当回事，那么好的很！”

    
“米切尔，直接动手，打进去！”

    
“好的嫂子！”

    
米切尔也不客气了，当即如猛兽一般冲了过去，瞬间就用他的八块腹肌，撞飞了两个保安，然后两只手臂一扫，又有好几个保安被扫倒在地，肋骨都被扫断了，个个躺在地上弓成虾状，惨叫连天，吓得其他保安纷纷退到两侧去，只觉得这个老外太可怕了！

    
“走！”

    
穆如雪说着，牵着盈盈往里头走，雪狼王在身后负责保护母女两，没有保安敢继续拦路。

    
“你们老板的办公室，在哪一层？”穆如雪问前台小妹。

    
小妹哪里敢不说啊，当即就回答：“在十六层。”

    
穆如雪一行，当即进电梯，往十六层而去。

    
到了十六层，穆如雪一行，便进入董事长办公室。

    
董事长是个三十几岁的青年，见穆如雪带人气势汹汹进来，刚才他也接到电话，说穆如雪带人打进海元集团，董事长张永琪顿时拍桌怒道：“穆如雪，你好歹也是个万亿资产大老板，怎么可以一点素质都没有，直接硬闯我海元集团大厦？当我海元集团没有关系，好欺负是不是？”

    
穆如雪闻言怒道：“张董，是你欺人太甚了好不好？所谓做人留一线日后好相见，咱们是同行，有些时候，有些场合，还是会碰到的，你直接采用不正当竞争，去断我乐盈集团的原材料供应渠道，想让我乐盈集团采购不到原材料生产产品，不觉得你的做法很过分吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->