    不管之后还要钓什么，这煮好的蒜香小龙虾那是率先登上了二人一狼的饭碗。

    叶陵答应了要让芬利尔吃上这巨钳小龙虾，自然是不会食言。

    被炖煮得完全入味的巨钳小龙虾微微卷曲，散发着阵阵热气。只要咬住壳里的虾肉轻轻一扯，就能轻松地将虾肉与虾壳分离，吃进去满嘴的鲜甜。这些小龙虾中，还有一些蒸带着虾膏，那更是鲜美无比，直冲脑门。

    卡曼只咬了一口虾肉，就直接被震住。

    这早上明明刚吃过虾饺，可现在再回想，就觉得与蒜香巨钳小龙虾一对比，那塞满河虾肉的虾饺有些……不够过瘾。

    巨钳小龙虾这个体型，一口下去，嘴里前后左右上下全是虾肉。舌尖品尝到的是虾肉的鲜、牙齿研磨的是虾肉的滑、喉咙吞咽的是虾肉的甜……这一口下去，简直就是虾与蒜的完美结合，美味的双重炸弹。

    “唔……”卡曼想要开口夸赞这一份美食，但在张嘴的瞬间又被虾的美味激得一冲，连话都有些说不出来，差点被憋出了眼泪。

    “行了，不用夸，慢慢吃吧。给我留一点用作诱饵就行。”叶陵挥挥手，自己也抓起一只钳子吃了起来。

    二人一狼的进食十分迅速，主要是因为卡曼和芬利尔吃着吃着就开始相互抢了起来。叶陵本想嘲笑卡曼居然和狗抢食物，但转念一想，卡曼本身就也是一只猎犬，好像……也没什么不对。

    等他们将蒜香小龙虾吃掉一大半以后，叶陵便将最后剩余的几只巨钳小龙虾留了下来。

    他用筷子很餐刀，非常轻松地就将小龙虾的虾肉剥离了出来。淡红色的龙虾肉沾着喷香的蒜汁，被他切成手指大小的小长条，然后挂到了鱼钩上去。

    卡曼在一旁看着，数次想要上前阻拦。

    但叶陵非要这么做，卡曼也没办法，只能是默默地在一旁看着。

    “没事没事，我只是想要引出一个东西。”叶陵一边安装着诱饵，一边安慰卡曼。

    然后，在卡曼和芬利尔担忧的目光里，叶陵将手里的钓竿甩了出去。

    他敢于这样保证，是因为他早知道自己会钓上来什么。他会记住这个任务，纯粹是因为这个任务的触发条件相当喜剧——对，不是戏剧，而是喜剧。

    想要触发这个任务，玩家先要在这湖里钓鱼，钓上来这湖里的水中魔物以后，再用魔物作诱饵，就有概率将触发任务的NPC给“钓”出来。

    原本叶陵还以为以他这只有木桶自带1级的渔猎技能，需要花费不少功夫才能钓出湖里的水生魔物。他甚至已经做好了花费数天时间来钓魔物的准备，可没想到芬利尔居然用自己的尾巴，直接帮他省去了好几天的时间。

    接下来，便是要用湖中原产的水生魔兽肉为诱饵，钓出一个NPC。

    【用这湖中出产的魔物肉进行垂钓，大概有1%-3%的概率能“钓”出发布任务的NPC。在NPC出现以后，需要随机向他提供一种鱼肉或是兽肉食物。在满足任务NPC的要求以后，就有可能会获得任务。（注意：这名NPC每次想喜欢的食物都不一样，想要触发任务的玩家记得要多准备几种食物加以实验；部分玩家在研究后表示，越高级或者越美味的水生魔兽肉越容易引出该名NPC，具体数据未作测试）】

    叶陵还记得当初论坛上大致是这样描述这个任务的。

    因为触发任务本身需要用到钓鱼技能，要在钓出水生魔兽以后再钓触发任务的NPC，而且那位NPC很是有些喜怒无常的意思，最终任务又没什么太好的奖励，所以玩家们在讨论了一段时间以后，很快就淡忘了这个任务。

    会关注这个任务的玩家，也全都是那些对隐藏任务这个噱头有兴趣的数据党。

    再后来，这个任务也不知道是取消了，还是让数据党都失去兴趣，也就消失在了叶陵的是视线里。

    “……如果真的是和‘英魂遗物’有关的任务，那应该是被取消了吧。毕竟……在后来，应该就没什么‘英魂遗物’了。”叶陵自言自语道。

    他自己制作的鱼竿依旧粗糙，整体数值与那个捕鱼木蓝相当，只不过是自带了1级的渔猎技能。用这样的技能来钓鱼，再用上他自己烹饪的巨钳小龙虾作诱饵，很快的，他就见到湖面一阵涟漪，出现了一个个极不自然的小漩涡。

    “来了。”叶陵精神一振。

    这是他自己想的办法，也是他为什么没有让卡曼继续帮忙“钓”NPC的原因——用最低等的渔猎技能搭配最高级的诱饵，所能钓到的鱼品种本身就很少。在这个鱼虾等级都比较高的湖里，无形中就提升了“钓”出那特殊NPC的概率。

    当然，这一切都只不过是叶陵自己的猜测。

    也许能这么快地看见异象，只是因为叶陵现在的幸运值比较高呢……

    随着水面的上那些小漩涡逐渐增加，有不少小漩涡的转动速度开始明显加快，而且缓缓地向岸边移动靠拢，聚合到一起，形成了一个又一个更大的漩涡。

    叶陵将手中的钓竿往后收了收，尽可能地将水里的那块小龙虾肉往岸边拉。

    卡曼和芬利尔此时已经警惕地站在了叶陵的身边。

    但可能是有了之前的经历，这一人一狼全都只是站在岸上，万分紧张地盯着那翻腾的水面，再不敢踏进水里一步。

    “没事的……”

    叶陵话还没说完，就被劈头盖脸袭来的水流打断了。

    一根巨大的触须自水中伸出，足足有人抱粗，仿佛一根粗壮又光秃的树干，直立而起。

    四周的水面因为触须的动作而一阵翻腾，在原本平静的湖面上形成了道道巨浪，直接就将岸边的人和狼都浇了个透心凉。

    【系统提示：你吸引了？？？。由于你的渔猎技能过低，无法进行正常收线判定，本次垂钓失败。】

    卡曼呆呆地看着眼前那根巨大的触须：“小叶子你……居然是要钓这种……东西吗？”

    叶陵伸手抹了一把脸上的水，扯着卡曼就往后退：“怎么可能！！！”

