    社团大比的颁奖典礼并不复杂，只需要每个获奖社团的话事人上台领取奖励就行，并没有其余的繁文缛节。

    除了进入“无端的世界”外。

    奖励无外乎就是表彰、荣誉，以及额外的绩点。

    绩点但看起来挺多。

    但是平坦到社团每个人头上，就显得并不诱人，真正让大家趋之若鹜的还是那进入名额。

    第一名到第三名。

    拥有十个。

    第四到第十名，拥有五个。

    一共九十个名额。

    听说每次无端的世界开启都会需要消耗资源，每进入一个人，就会造成一份消耗。

    很多学生整整四年。

    也只有在入学考试的进入过一次。

    所以社团大比的奖励，让许多人都趋之若鹜，但是能够受益者却始终是少数。

    “大比第十名，探险社，由副社长罗睺上台领奖。”

    这时候。

    台上四名院长已经讲话完毕。

    颁奖典礼正式开始。

    楚婵紧紧盯着宣讲台上的情况，生怕自己有一个不注意，错过了颁奖的仪式。

    “探险社，是个超级大社团，当初领我来新生报道的就是探险社的学姐。”

    楚婵心中暗暗放下心来。

    那副社长罗睺浑身血气充沛，身上的肌肉像是由铁水浇筑一般夯实，气势比起他们这些大一新生强了不知道多少个层次。

    这样的人待的社团，都只拿了第十名。

    白羽怎么可能拿到更前面的名次？

    大话精！

    楚婵在心中带着一丝小情绪，暗暗念叨道。

    虽然白羽的成绩的确很好，但是对方说话就不靠谱，经常欺她，简直没有把她这个班长放在眼里。

    不过。

    想到自己马上有五十点绩点入账，她心中又开心起来。

    看着旁边。

    苏阿重还紧紧盯着台上，恐怕是希望奇迹发生。

    毕竟。

    那可是五十点绩点！

    “要怪就怪你那个大话精社长说谎根本不打草稿，这次也是让你长一个教训。”

    楚婵露出笑容。

    接下来就是获奖感言。

    相当于为自己社团做个宣传。

    罗睺这个粗糙的壮汉明显不善于这类场合，草草说完两句话后，便从另一边走下台。

    “社团大比第九名，剑道社！”

    这时候。

    林青松手里拿着话筒，再度开口。

    咦？

    楚婵觉得剑道社这三个字有些熟悉，但一时间却想不起来到底在那里听到过了。

    毕竟作为班长。

    她每日要操劳的事情很多，有些不重要的消息，在耳边略过后就很难想起来。

    “剑道社，我们剑道社是第九名！”

    这时候。

    她旁边的苏阿重脸上却露出笑容，激动的喊道。

    楚婵心中猛的一跳，立刻看向台上，一名面容阳光帅气的男生正缓步走上去。

    不是白羽还能是谁！

    混蛋。

    这怎么回事？

    楚婵心脏猛的一揪。

    “由社长白羽，上台领奖。”

    林青松下一句话，完全打破了楚婵心中最后一丝侥幸。

    她看着在远远的宣讲台上，一脸笑容的男子，浑身力气迅速消失。

    混蛋。

    我的绩点啊！

    这根本就不可能。

    此时不仅是楚婵陷入了懵逼状态。

    大部分大一学生，全都是一脸云里雾里的表情。

    理智告诉他们，白羽不应该站在那里。

    但现实是。

    白羽正站在台上，从武斗系院长林青松手中，接过代表着十大社团的奖牌！

    这……这到底是怎么回事？？

    白羽一直是校园里的风云人物。

    尤其是大一这一届里面。

    当然。

    这个人也一直以来，都毁誉参半。

    话题度最高的就是他！

    枫叶郡高考状元，进校以来就备受关注，直接夺得入学考试的第一名，证明了自己完全不掺水的实力。

    尤其是击败李鸣凤。

    这位鸣凤城嫡传世家的天才，在他手里简直不堪一击，更加从侧面佐证了对方的实力。

    可是进校后。

    连续一个月翘课，甚至连教室都没有踏进过一步，很多任课老师对他明里暗里都是斥责。

    这基本也是整个大一年纪都知道的事情。

    要知道。

    学习犹如逆水行舟，不进则退。

    很多时候就是浪费几天、几十天，都有可能被同龄人拉开巨大的差距，难以弥补。

    但是。

    之后的季度考试。

    白羽那满分的试卷再次狠狠打了所有人脸。

    这混蛋。

    简直就是怪物！

    没有谁清楚他是如何学习的。

    只是有小道消息传出，他连吃饭、睡觉的时候都泡在书山之中，遨游在知识的海洋里。

    之后学生里还兴起一阵风潮。

    熬夜学习挑战！

    只不过很多人熬了几个星期，不仅成绩没上来，人还差点被熬没了，污染度蹭蹭上涨。

    在之后。

    白羽又像是人间蒸发一样，好几个月不出现。

    众人的话题度也渐渐开始转移，从这名大一新生中的风云人物，转移到宇文云蝶、李鸣凤、姜曦这些头部学生身上。

    这些人，才是大一中人气最高的学生。

    不仅修为、实力强大。

    而且还经常指点同学，参加班级、社团、学院的种种活动。

    甚至于。

    大一的学生群体中，都已经开始形成以这几人为首的小团体，互相竞争比拼，带出了一股极为良好的学习风气。

    而几个月过去。

    白羽依旧不来上课，大家都以为他已经泯然众人，结果这家伙再度跳了出来。

    然后。

    直接引爆了所有人的眼球！

    社团大比前十。

    这是所有大一新生都不敢想象的。

    “白羽，讲话吧。”

    林青松笑着递过去一支话筒。

    获奖感言。

    白羽前世还没有讲过。

    但是他经受过九年义务教育的优秀培养，又体验过从小学到大学，学校领导那喋喋不休、长篇大论的谈话，心中早就打好了腹稿。

    他接过话筒，站在宣讲台中间。

    下方。

    除了大一学生外。

    大二乃至大三的学生，都有不少。

    此刻被一个大一新生站在台上，可想而知他们的心情。

    一些人觉得没啥。

    但另一些人就感觉有些憋屈。

    “白羽，下一次肯定就是我站在这种地方，你要仰望我！”

    李鸣凤捏紧拳头，心中那奋斗之情更加浓郁。

    宇文云蝶拨弄着自己的银发，没有李鸣凤那般奋激，脸上有一丝笑意。

    她当初选择来天南武大，果然是正确的。

    有白羽在，这里精彩会不少！

