
　　中午过一点半，正院东厢房的雅间，残席已经撤去，重新摆上了茶水和糕点。

　　原本坐在这雅间的吃饭之人，除言家姐弟、段羽、余南星、汤小榕等几位年轻人还继续留在这里闲聊之外，余佑海、余佑涟等人已经离开这里，找他人交流感情去了。

　　雅间里还多了一人，曾妮！

　　她也是婚礼男方的客人，之前和相熟的亲朋在别的房间吃酒席。

　　一段时间没见，言非凡就发现曾妮是大变了模样。

　　她原本的银发染回了黑色，脸上的妆容也没以前那么夸张了，变得淡雅许多。

　　一身服装，也偏于正式和中性！

　　曾妮的这些显著变化，无一不告诉言非凡，她这是改邪归正，认真又踏实的踏上创业赚钱之路了。

　　曾妮这次过来，是来找言自若的。

　　早有准备的她，把几份结算清单递给言自若，又吧啦吧啦的介绍了一番。

　　大意情况是，她们几人投资创立的创意家居公司，经过这半年多的辛苦经营，在扣除了成本、支出和税款，留下再投资和发展的钱，言自若投资五百万的上年度分红，是二十六万七千六！

　　区区二十几个W，言自若就像是中了彩票头奖那样激动。

　　她在分红单上签自己名字时，握笔的手有些抖，写出来的字都有些变形了。

　　“吼吼，我和非凡投资出去了那么多钱，终于见到回头钱啦。”

　　“哈哈，这是我的投资分红，终于可以心安理得的花自己的钱了。”

　　言非凡听到这，就是一咧嘴和翻眼皮，心道，你之前四处买买买之时，也没见你有什么不好意思啊？

　　当然，他也只是腹诽一下而已，可不敢说出来，免得损伤了姐姐的光辉形象。

　　除余南星之外，留在雅间的两位余家年轻人，一位是病理分析员，另一位在百宁集团总部工作。

　　在言非凡看来，他们应该是余苏叶母亲精挑细选出来，给姐姐相看的。

　　这两人单从形体和相貌上来说，都继承了余家不错的遗传基因，个头比他还要高一些，容颜也算帅气英俊！

　　言非凡对他们还是比较认可的，内心希望姐姐能和其中一人王八看绿豆，对上眼。

　　曾妮把资料和文件收进自己的公文包，轻笑道：“前期投入较多，再加上行业利润率比较低，等量起来后，收益会越来越好的。”

　　停顿一下，她有问道：“自若，非凡，这次在京城待多长时间啊？”

　　“我们好好的聚一聚？”

　　言自若语带惋惜的说：“我们今晚上就要回去，滨海那边还有一堆事要处理呢。”

　　“只能下次再聚了。”

　　她又邀请说：“妮妮，春节期间你有空的话，可以来滨海。”

　　“我们新搬家的别墅，你还没来过呢，房间不少，暖气很足，住着很舒服呢。”

　　曾妮笑着说：“好，春节我能空出时间的话，一定会去滨海找你们。”

　　她又把目光投向言非凡，问：“非凡，有时间做个脑瘤手术吗？”

　　言非凡不答反问道：“谁？和你是什么关系？”

　　曾妮轻声叹道：“是公司的一位兼职设计师，女的，才二十六岁。”

　　“她挺勤快的，投稿了十几个设计，只不过呢，我们最终只采纳了两个。”

　　“我也是这两天从公司的那帮设计师嘴里偶尔听到，说这个女子挺可怜的。”

　　“说是几个月前查出来脑瘤，因为位置比较危险，手术有比较大的概率死亡，瘫痪，偏瘫什么的。”

　　“女子就放弃了手术治疗，想着在去世之前来一场全国旅行，不虚活过一回！”

　　“只是奈何平时没攒下什么钱，只能一边做一些兼职的工作，一边旅行。”

　　“前几天，受肿瘤压迫，视力忽然变模糊了，这让她非常崩溃。”

　　曾妮期待的看着言非凡，说：“非凡，如果你有余力，能帮一帮她的话，手术费，我可以替她出的。”

　　“才二十六岁呢，多可怜呢。”

　　言非凡瞅着曾妮，轻笑道：“曾妮，我发现你不适合开公司，倒是挺适合做慈善呢。”23sk.Com

　　曾妮嘿嘿一笑，说：“我也发现自己确实挺心善的，看不得有人可怜。”

　　“我告诉你一件事，我曾经养过一只狗，它老死的时候，我连着哭了一星期呢。”

　　“我爸都嫉妒了，还酸酸的说，如果哪一天他死了，我也能这么伤心的哭他一星期，他在九泉之下，也会很欣慰的。”

　　曾妮端起茶，喝一口水，催促说：“非凡，你给句话，到底能不能帮这个忙啊？”

　　言非凡淡淡一笑，说：“阴历新年的第一台手术，以慈善手术开始，也不错，至少心情挺美好。”

　　“你让那人这两三天就来附属医院，做进一步的身体和肿瘤检查。”

　　言非凡又提醒说：“别让她推脱时间，我可是过时不候。”

　　曾妮是满脸的笑容，说：“非凡，谢谢你！我会让人通知那个女的，一定让她以最快时间赶到附属医院。”

　　她又不忘拍马屁说：“都说救人一命，胜造七级浮屠。”

　　“非凡，你在老天爷那里记录的功德塔，肯定都有百层那么高了！”

　　言非凡轻呵一声，说：“死在我手上的小白鼠、小兔子等试验动物，可是更多呢。”

　　就在这时，雅间的门被人用身体撞开，余苏叶快步走了进来。

　　她的手中，还端了一个汤盆。

　　一进雅间，余苏叶就语带兴奋的说：“非凡，那孕妇的四维彩超检查结果出来了。”

　　“脐带绕颈，果然消失了。”

　　“还有，还有，那个小家伙的左手，还依然攥着脐带不放呢，嘿嘿。”

　　“知道这件事的人都说，你是神乎其技，叹为观止呢……”

　　说着这话，余苏叶就把手中的汤盆，放在了言非凡身前的餐桌上。

　　这时，众人才看到，这个汤盆里装了至少七八种菜，还插着一双筷子。

　　余苏叶又从旁边拉了一张椅子过来，挤在言非凡身边坐下。

　　“新郎新娘，还有为今天婚礼忙碌的亲朋们，现在才坐席吃饭呢！”

　　余苏叶解释了一声，又嘻嘻笑道：“我听到这个确切消息，就扒拉了一些菜，亲自过来告诉你。”

　　言非凡有些可乐，伸手轻弹了这家伙的脑门一下，说：“好了，我知道了。”

　　“你赶紧吃东西吧，累了大半天了！”

　　余苏叶轻笑道：“比起做几个小时手术，也不算多累，就是乱七八糟的事情太多。”

　　“不是这里出点问题，就是那里有事，烦人的很。”

　　“好在还算顺利的度过去了。”

　　余苏叶吃了几口菜，又端起言非凡的茶杯喝了一口水，说：“哥哥婚礼收的喜礼钱，你猜一下有多少？”

　　“有多少？”问这话的是言自若和曾妮，还有汤小榕。

　　余苏叶伸出右手，做了一个手势，比划了一下，说：“接近六百万！”

　　她又补充说：“非凡医疗科技的主要供应商、合作方，他们上了不少钱。”

　　“还有就是，本家过来上礼钱的，比我们原本预计的多上许多，还有亲朋上的礼钱，也普遍比之前预想的要高上不少。”

　　“我爸说，这有很大一部分原因，与非凡你有关，有点类似一人得道，那个啥……”

　　曾妮接过话，说：“这是正常现象，如今非凡这么厉害，又和你们的关系这么密切。”

　　“不赶紧的趁这个难得机会，把关系搞好，又等到何时？”

　　“平时多烧香，好过临时抱佛脚啊。”

　　曾妮又抱住身旁言自若的胳膊，说笑道：“自若，你就是我烧香的对象……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第989章 平时多烧香免费阅读。https://xs.23sk.com 