    这架梯子留在原地很妨碍他动手，而且没了这个就回不了家了，季遐也有点怕动起手来把梯子给弄坏了。

    不过野猪大概是从季遐的行动中感受到了某种威胁，又或者是觉得这是个好机会——

    看到季遐在搬梯子，它突然高声嚎叫了两声，并且突然迈开脚步、低下头，用獠牙朝着季遐撞了过来。

    猪突猛进……看着确实挺可怕的。

    季遐犹豫了一秒，撒开梯子后撤。

    但是野猪却一点不停，一头撞在了梯子上。

    梯子被撞翻，朝着季遐砸了过来，季遐倒是没被砸中，但是身后的细长平衡杆被梯子带到，连带着让季遐也一屁股坐倒在地。

    这一跤跌翻，季遐在心中暗道不妙，他倒是有些后悔，早知道刚才就不带这么多用不到的武器了。

    他连忙起身，却感到平衡杆好像卡到了梯子上，一时间拔不出来。

    不过与此同时，季遐也看到了，梯子翻倒之后，野猪的脑袋被一根木头挡住，正好卡在了两根獠牙之间……不过它还在发出凶巴巴的声音，看起来有点滑稽，又有点吓人。

    在这一瞬间，季遐倒确实有点慌。

    但他也确实感觉到了，这是个重要的机会。

    于是他的身体先于大脑动了起来——

    平衡杆的背带解开了，但是还挂在衣服上，季遐也来不及慢慢收拾。

    他猛然起身，只听到嘶拉一声，刚换的新衣服被撕开了一大片。

    而在暴力甩开了平衡杆之后，季遐瞄准野猪的脑袋，用斧头的钝头砸了下去；野猪正被梯子卡住，被这一锤头砸了个结结实实。

    季遐只感到手臂剧震，斧头差点没脱手。

    而野猪当场惨叫一声、四肢一挺，倒在地上就没了动静。

    季遐倒是不敢放松，又用斧头给了它几下狠的，砍得猪血乱飙；确定野猪已经死透了之后，这才松了口气。

    旋即是浑身轻松。

    当了半天外卖员，季遐虽然都是在靠狗熊吃饭，但是见过的怪物已经不少了。在他看来，这些东西各不一样，但是似乎并没有到普通人不取巧战胜不了的程度。

    只是脑袋想明白是一回事，真打起来还是会动摇犹豫。

    这些怪物死了就死了，但是人却会趋利避害、害怕受伤，哪怕是在周密部署过、拥有实际上相当明显的优势的情况下，也会在事到临头的时候忍不住退缩。

    而眼前这场战斗胜利得有些滑稽，因为包含了一些偶然事件、加上应对突发事件的可能性，季遐收获了宝贵的实战经验……至少如果下次再打架，他不会在这种狭窄地形背着碍事的长矛了。

    不过除此之外，季遐也感觉到，自己似乎收获了一些经验之外的东西。

    这些收获似乎很难用语言来描述，若是要找一个近义词的话，那或许应该是勇气。

    回想起今天自从穿越过来、之后经历的那些事，现在的季遐似乎已经脱离了温饱线，而且还接触到了一些可能真正能够改善他处境的东西。

    之所以能够获得现在的这些收获，不可否认的条件是运气——

    能获得前百大礼包、能得到巡女的帮助、能碰到那只狗熊并且恰好能做一座狗窝，这些都是运气的一部分。

    但这也是季遐被动或者主动冒险、然后获得了比较好的结果，积少成多累积起来的。

    季遐之前不太喜欢这样，他的想法是赶紧捞一笔，然后再猥琐苟起来，闷声发大财……

    然而身处这个诡异的好运小区，谁都不知道未来会怎么样，收集信息和情报才是最重要的事；如果看到危险就躲，显然没法与‘仓鼠笼子’的主人真正对抗。

    或许，合适的时候确实应该适当冒险……当然，勇敢过头了就会变成鲁莽，光靠勇气也不能逆天，所以对于冒险的界限，或许还是应该认真把握……

    季遐一边处理野猪，一边这样想着。

    当然，此时的他也确实只是随便想想。季遐哼着小调，回家洗了洗手，衣服撕了一片，季遐也不在意，用背带绑住，便回地下城去了。

    刚刚杀了野猪，密室旁边的那间怪物房应该是‘通关’了，之前因为还有怪物活着、所以一直未能打开，但是现在应该出宝箱了。

    季遐回去，路过密室。

    黑暗中，狗熊的眼睛在闪闪发光。

    季遐走过去后，它突然跳了出来，然后四周观察，却没有看到怪物。

    季遐心中暗自好笑，这狗东西被送餐师傅伺候惯了，季遐每次过来，他都以为季遐是带着怪物来的。

    当然空手往来也不合适，季遐取出一块之前掉落的巧克力丢给了他，狗熊有些疑惑，闻了闻巧克力，但是没吃……季遐记得它之前吃过，看起来它应该并不喜欢这种味道，它更喜欢牛奶味的。

    季遐也没有在意，去石室里开了宝箱，倒是没什么特别的东西，也没有银钥匙。

    季遐差两把能合成一把金钥匙，能就打开图书馆的‘泣血之书’了，当然到底要不要打开、季遐还没有决定好，不过在得到图书馆的秘藏书之后，季遐也算知道了，钥匙应该是这些宝箱里面最好的东西。

    摸完箱子，季遐按照之前的习惯，顺路看了看两边的房间……反正来都来了，看完回家，万一有事件房呢？

    结果还真给他找到了——

    左侧的岔路是一间怪物房。

    而在右侧岔路继续往前，季遐看到了一个榭寄生标记的石室。

    从门口进去，石室内温度很高，热雾缭绕，石室中央有一个大水池，水池里流淌着流动的热水。

    这是温泉房的意思吗？倒是越来越有地下城的样子了。

    虽然不知道这些水能不能喝，但就算只能用来泡澡好像也很划算。季遐这样想着，在池子里洗了洗手，然后目光环顾石室，却最后停在了水池背后的一个雕像上面。

    雕像的样子看起来是个举着瓶子的侍女，侍女的外形端庄典雅，高约两米，温水从它手中宝瓶中流淌而出，落在下面的温泉里。

    这尊雕像与下方的池子稍微有点不太一样，季遐多看了它两眼，当然没有看出什么异常来。

    不过季遐脑海中突然灵光一闪，然后取出了那枚书签，将其对准了雕像。

    过了几秒，季遐发现书签果然发生了变化——

    书签表面上呈现出了一个女性的轮廓，四角的颜色倒是没有反应；但是仔细观察，可以看出轮廓的形状正是前方的喷水池雕像。

