
    叶秋嗤笑了一声，就直接挂断了电话。

    “我靠……”

    叶雅菲看着被挂断的手机，差点就把手机都给捏碎了，长这么大还是第一次被人挂电话，而且让她一口老血差点吐出来的，还被人骂神经病是骗子。

    一旁的安澜也呆住了。

    这个家伙居然真的不知道雅菲！

    甚至连《飞仙》都不知道！

    这部电影今年可谓是火遍了全国了，由著名导演冯导亲自指导，投资更是达到10亿，电影中的特效都做的逼真无比，广受观众好评，而且是今年华夏票房榜榜首。

    只要是个华夏人，肯定就听说过。

    可是对方的反应，显然没听过。

    安澜都不知道说什么好了，瞧着叶雅菲脸黑的样子，急忙安慰：“雅菲，你别在意，兴许对方真的不知道呢？”叶雅菲这才稍微气消，想想看也是，如果一个人突然打电话过来跟自己说是大明星，一般人肯定不会相信的，想到这她就拨了回去，身体上的这点毛病可是困扰了她多年了，这会儿有点希望自然是要尝试

    一下的。

    这种痛苦，就算是男人怎么都体会不到的。

    ……

    另一边。

    叶秋放下了电话。

    于珊珊问道：“怎么了，听你好像很生气。”

    “一个骗子，居然说自己是大明星。”叶秋摇了摇头，“我还说自己是导演呢。”

    于珊珊哭笑不得：“对方到底说了什么，你这么生气？”

    叶秋也不在意，随口道：“她说自己叫叶雅菲是个大明星，我们网店的事情就是她呢。”

    他是真的不知道，从来都不关注过这方面的消息，军人的偶像永远只有强者！

    “啥？”

    于珊珊一听就瞪圆了美目，叶秋不知道叶雅菲，但是她知道啊，她上学的时候可看过叶雅菲的不少电影。

    “怎么了？”

    叶秋一怔。

    “等等，叶雅菲……菲菲？”

    于珊珊想到了什么，急忙拿出手机，然后翻到了微博上面去看看，她以前就关注过叶雅菲，直接翻到了对方的微博，然后就看到了那条微博了。

    “真的是她！”

    于珊珊张大了嘴巴，那娇艳的嘴唇很想让人亲尝一番。

    “怎么了？”

    叶秋把头探过来看了看，一边看着手机屏幕，然后实现不由地往旁边瞅了瞅，艰难地咽了口口水，虽然亲密接触过几次，可是每次看到这都让他心里面燥热。

    于珊珊还不知道自己已经zǒuguāng了，急忙指着上面说道：“你看啊，真的是她发了微博，推荐了我们的网店，刚才那个电话说不定真的是她！”

    “哦。”

    叶秋有点心不在焉，啥大明星都比不上眼前的美色。

    于珊珊正等着叶秋的回应呢，就听到这么一声，就抬头看了看，发现他直勾勾盯着自己胸口看呢，就顺势往下一看，脸上有些发烫。

    之前她不是在网上买了新的内衣吗。

    昨天洗了澡之后就换上了，加上店里面开着暖气又热，她就脱了外套，好死不死地针织衫领口还很开。

    从叶秋这个角度看下去，就是一览无余了。

    于珊珊急忙遮住了领口，嗔怒道：“看什么看？又不是没见过！”

    叶秋忙收回目光，讪讪道：“穿上了衣服都不认识了。”

    “滚！”

    于珊珊给了他一个大大的白眼，脸上娇怒心里面却是几分甜蜜，看起来自己对叶秋的吸引力还是很大的，不过想到正事又激动道：“大明星啊，这可是当红女明星，怎么会给我们店推荐？”

    叶秋疑惑道：“很有名吗？”

    于珊珊用看怪物一样的眼神看着他：“废话，当然有名了！华夏声望最高的女明星之一，目前拿下国内票房榜首《飞仙》就是她主演的，票房都有23亿呢！”

    叶秋对这不感冒：“23亿？我看是刷的吧。”

    “不跟你说了！”

    于珊珊翻了个白眼，接着脸色一变：“等等，你刚才骂她什么？”

    叶秋也想起来，尴尬道：“我还以为是骗子呢。”

    于珊珊听到这有点着急，瞪了他一眼：“你那么冲干什么？万一人家生气了，在微博上直接说我们店的产品不好怎么办？”

    “大明星应该不会这么小气吧？”

    叶秋也有点头疼，虽然不关注娱乐圈，但是这里面的利害关系他可是相当清楚的。

    现在的明星人气高的很，而且又有很多的粉丝，几乎是一呼百应了，随便说件事支持率就很高，几乎可以称得上要风得风要雨得雨了。

    要是直接怼他们店，她的粉丝一个人一口唾沫都能够把两人淹死。

    正在这个时候，电话又响了起来。

    叶秋刚想接。

    于珊珊瞪了他一眼：“你还接？”

    叶秋缩回手，干笑了一声：“我这不是减轻你负担吗？”

    于珊珊横了他一眼，接起电话来一听：“你好，这里是姗姗水果超市。”

    对面的叶雅菲一愣，也没想到居然换了个人来接，声音有些尴尬：“你好，我是叶雅菲，刚才打电话过来。”

    于珊珊呆住了，接着反应过来急忙道：“你真的是那个大明星叶雅菲？”

    叶雅菲松了口气，总算不是那个二愣子了，有个人知道自己，就说道：“对的，就是我。”

    于珊珊顾不得兴奋，忙诚恳道歉：“刚才对不起，我们不是有意的。”

    “没事。”

    叶雅菲淡然道，总算有个人震惊了。

    于珊珊顿时就松了口气，然后问道：“叶xiaojie，不知道你怎么打电话到我们店里来的？”

    叶雅菲迟疑了一下：“之前在网上购买了你们店的饮料，味道很不错，而且效果也很好，我想要问一下原因。”

    于珊珊一怔，然后就说道：“这个嘛……这个饮料我们选用的都是优质原材料，加工过程也都是经过严格的把关，至于活血化瘀的效果，我们在这方面也加入了一方中草药。”

    “中草药？”叶雅菲讶然，声音柔和道：“不瞒你说，我身体这方面一直都不太好，既然你们的饮料加入了中草药，那么我想肯定是中医参与制作的是吗？”
