    陈妍妃再回来时，终于带回一些韩烈能吃的东西。

    烈哥喝着寡淡的清粥，热泪盈眶。

    不是感动，是踏马疼的。

    口腔里的伤口，沾上点米粒都疼得厉害。

    算了，吃得苦中苦，暴赚一百五……我还行！

    艰难的喝下一碗小米粥，韩烈马上过河拆桥，开始撵人。

    “眼看着都9点了，你快回去吧。”

    陈妍妃瞪大眼睛，感觉十分不适。

    我，二中女神陈妍妃，只有我主动告辞的份儿，从来没有被男人催过！

    她马上戏精附体，泫然欲泣。

    “你嫌弃我……”

    “是的。”

    韩烈干脆点头，眼神像是看智障一样：“多明显啊？”

    “你！”

    陈妍妃都被气笑了，刚要怼回去，却看着韩烈的双眼，忽然一愣。

    “咦？！你摘掉眼镜以后，眼睛变化好大！”

    韩烈没回答为什么，而是臭屁的挑挑眉：“过一阵子，等我把伤养好了，变化会更大。”

    陈妍妃又好奇又好笑，不屑反问：“意思是，其实你原本是个帅哥，但是颜值都被眼镜封印了，是么？”

    “聪明！”

    韩烈竖起大拇指，笑嘻嘻点头。

    “呸！”

    陈妍妃把吃剩的东西胡乱一卷，装在垃圾袋里，转身就走。

    “你慢慢做梦，我不打扰你了，明天见！”

    “哎哎哎，再听我吹两句呗？”

    “明天吧！你好好组织一下语言，明天跟我爸吹！”

    韩烈不由一愣，皮不动了。

    咱爸来干啥？

    火眼金睛，一眼就看出我想穿你的小棉袄了？

    韩烈没想明白，但也没有纠结太久。

    管他呢！

    兵来将挡，水来土掩呗！

    大学还有四年，什么事都有可能发生，您还真不一定是我岳父，咱俩啊，先当哥们处着吧！

    韩烈心大如倭瓜，压根没当回事儿。

    看了会儿书，换了一次药，然后舒舒服服睡到天亮。

    八点半左右，陈妍妃和她父亲上门了。

    这一次，她拎上了行李箱。

    韩烈急忙坐起来，满脸乖巧的打招呼：“叔叔您好！谢谢您来看我。”

    嘴上说着不在乎，其实比谁都在乎。

    “别动别动！小韩，你好好躺着。”

    陈父快走两步，制止了韩烈想要下床的动作。

    然后坐到床前的凳子上，关切的问：“怎么样？身体还疼不疼？头还晕不晕？”

    “我好多了，谢谢关心。”

    “那就好，那就好！”

    陈父昨天表现得像一个看客，但其实，接人待物的水平很高。

    “小韩啊，你受到这样的无妄之灾，主要还是因为我们妍妍没有处理好和同学之间的关系。

    我这个做父亲的，心里很是愧疚啊！

    昨天那种场面，我不方便开口，所以拖到今天才来看你，请你不要怪罪。

    我来得匆忙，没有买什么东西。

    用那些不实用的东西来向你致歉，也没有什么诚意。

    所以我给你准备了一个红包，里面是五万元的支票，算是叔叔补偿给你的营养费，请你收好。”

    “别别别……”

    韩烈被弄一愣，急忙开口拒绝。

    “潘少航发疯和陈妍妃有什么关系？我不能收！”

    陈父从口袋里掏出一个薄薄的红包，没有塞到韩烈手里，而是直接搁到了床头柜上。

    态度强势得一批。

    “一码归一码。

    如果妍妍懂得私下处理感情问题，态度再委婉柔和一点，你怎么会受到这么大的伤害？

    法理上我们没有责任，道义上我们难辞其咎。

    五万的数额，和你受到的伤害相比，不值一提。

    但是既然责任已经划分清楚，那我们就聊表心意，单独跟你求个心安。

    小韩呐，收着吧，不然妍妍心里也始终扎着刺。

    你说，是不是这个道理？”

    我去！

    大哥你厉害啊……

    韩烈被堵得想拒绝都不知道从哪里开口。

    不过，这个钱，肯定是不能收的。

    收了性质就变了。

    要的就是陈妍妃内疚，不然我咋赖上她？！

    沉默片刻，韩烈组织好语言，并且用尽最大努力来表现诚恳。

    “叔叔，每一件事情都有很多角度，位置不同，看到的东西自然不同。

    从我的角度来看，陈妍妃同样是受害者。

    我受到的是身体上的伤害，她受到的是心理上的伤害。

    不能因为我受到的伤害看上去更重，就让她去分担不属于她的责任。

    钱，我肯定不会收。

    我始终不觉得陈妍妃做错了什么。

    您不能因为结果是坏的，就判定她的处理方式不对。

    面对那样一个暴躁、易怒、难以测度的小霸王，到底什么样的处理方式才是正确的？

    没有人清楚。

    您觉得应该私下拒绝，可是，万一潘少航恼羞成怒，趁机伤害了陈妍妃呢？

    结果不是更坏？

    所以，在这种事情上，我们绝对不能唯结果论。

    这和‘受害者有罪’有什么区别？

    只要陈妍妃的动机是正当的，那么她就没错。

    您为此向我道歉，恕我不能接受。

    我们是同一个阵营里的战友，哪有因为敌人打来的炮弹而向战友赔罪的道理？”

    韩烈取过红包，郑重的交回到陈父手中。

    “陈叔叔，支票您收回去。

    而且请您放心，我不是因为陈妍妃才这样讲的。

    不管惹到麻烦的是谁，我都是现在的态度。

    我性子比较烈，从不接受那种‘一个巴掌拍不响’的和稀泥式解决方案。

    有错没错都各打五十大板，算什么啊？

    您别怪陈妍妃，也别跟我道歉，是非对错，我心里有数。”

    老陈楞住了。

    这踏马的是一个十八岁的孩子能说出来的话？

    陈妍妃也愣住了。

    她不能完全理解这番话里面蕴含着的深刻智慧，但是她能感受到韩烈的与众不同。

    这男人太帅了！

    她不是一个特别在意外表的肤浅女人。

    ——意思是，也喜欢帅哥，但是更注重男人的内在。

    而韩烈在短短一天时间里表现出来的综合素质，甚至已经颠覆了她对同龄人的认知。

    就离谱。

    老陈缓了一阵，终于接受了现实。

    虽然梦城只是一个资源型小城市，盛产不着调的富二代，但是也不是完全不可能养出个妖孽来。

    眼前这不就是一个吗？！

    天才是不讲道理的。

    老陈暗暗感慨着，收好红包，态度变得愈发亲切和蔼。

    “小韩啊，你在哪儿上学？

    我看你的水平，至少是复旦或者交大吧？

    如果距离不远的话，以后麻烦你多照顾一下妍妍，这丫头和你比起来，差得太远喽！”

    陈妍妃被贬低了一下，却并没有生气。

    反而十分期待的看向韩烈。

    接触的时间还是太短，她真没来得及问韩烈的学校。

    现在，她突然开始期待。

    期待那个最好的结果。

    期待一份惊喜。

