    赌局结束，但是赌石还没有结束。

    万大师开始动刀切秦尘选中的那一块仙人指路。

    切到数寸石料后，这块原石的指尖部位就已经有了光华溢出了。

    “他娘的，这小子简直神了，咋地每一块原石中都能切出宝贝，老子怎么就没有这运气……”

    “是啊，太气人了！”

    见到这一幕，台下之人皆是面色颤了颤，有的已经忍不住骂娘了，这小子实在是邪门了，连切三块原石，居然都能够切出宝贝。

    要知道，在赌石这一行中，十切九空，很是常见。

    即便是再有经验的赌石人也会失手。

    然而此刻秦尘在切出两块奇石后，居然又赌中了，真是太让人心里不平衡了，毕竟每赌中一次，就是暴利，如何不让人眼红？

    万大师眼中也是有些惊讶之色，这块原石中应该也有着好东西，他也惊讶秦尘的赌石眼光，次次赌中奇石，可不光只是运气好那么简单。

    万大师手上动作很稳，缓缓剥落这块仙人指路的表层。

    表层石料被剥落之后，这块原石剩下了大半，而起还是手指的形状，有着光华流转其上，其中十有八九蕴藏着奇石。

    万众期待。

    台下众人眼神火热，静待着万大师切开最后的面纱。

    万大师神色认真，沿着指肚，缓缓下刀。

    唰！

    能量光层破开后，一道金色光柱从里面射出，金光刺眼，璀璨夺目。

    待得金光弱下些许，众人方才看清那块原石中的东西。

    原本斜指苍穹的原石，已经不见，取而代之的，是一柄金色的利剑斜插在那里。

    金色利剑，斜指天穹，剑锋锐利！

    “形似利剑，天然而成，又是一块奇石！金属性的奇石利剑，坚硬无匹，此等天生利器，极为稀罕！”有老一辈的妖族强者出声惊呼，声音中都透着火热，显然也是极为心动。

    一石激起千层浪。

    霎时间，台下众人都变得火热起来。

    “秦大师，此剑老夫要了，你出个价吧！”

    “秦大师，将此剑卖给老夫，价格一定让你满意！”

    “都给老子滚，此剑我要了，不服来砸钱！”

    “………”

    台下的一些妖族大佬争得脸红脖子粗，差点打起来，对秦尘的称呼也变了，称之为秦大师，连切出三块价值不菲的奇石，足以称之为赌石界的大佬了！

    万大师也是眼神炙热，再仔细打量了一番后，他介绍道：“此剑本就是一块极品界灵石，材质极佳。现在又是一柄金色利剑形态，此剑，夺天地之造化，天然生成，加之又是金属性，因此极为锋利坚硬，完全可以作为一件称手的杀伐利器，能够大幅度增加自身战力！”

    听得万大师的话，台下更是骚动不安，若非还有一丝理智，估计这群妖族大佬都得大打出手了。

    见到台下争得脸红脖子粗的妖族之人，秦尘面色微颤，他手掌一挥，顿时将那一柄金色利剑收进了须弥戒中，再把此剑摆在这里，搞不好真得打起来。

    这块金属界灵石，乃是一柄可供杀伐的利剑，能够增幅战力，自然更加吸引人，毕竟这就是一个杀伐的世界，增强实力，永远是第一位的。

    秦尘收起金色利剑，视线向台下散去，他微微一扫，便能够感受到数道向他投射而来的杀意目光。

    怀璧其罪！

    秦尘身怀重宝，当然引人觊觎，而且这里可是妖族的地盘，他一个人类，如何不令妖族之人起杀心？若是今日秦尘带着所切出的宝物离去，恐怕一踏出黑渊圣猪族的地盘就会遭遇截杀！

    秦尘面色平静，不动声色，视线从台下扫视一圈后，他朗声说道：“诸位，切莫着急，今日在下赌石所切之物，稍后都会在妖族盛会中的拍卖会拍卖，价高者得之！”

    话音一落，台下躁动的人潮方才消停，那些蕴藏杀意的目光也是淡了下去。

    秦尘收回目光，对着万大师说道：“万大师，接着切吧。”

    万大师点头，目光灼灼地看向了最后一块原石。

    这是秦尘最先选中的那块原石。

    古松待客。

    出自噬阴毒鼠族的矿区。

    价格极高，而且不被人看好。

    秦尘在挑选此石时，噬阴毒鼠族的那位新任族长阴阳怪气地说多谢猪族长破费。

    这块名为古松待客的原石，其实就是一块古松形状的石头，枝系发达，七绕八绕。

    因此这块原石看似高大，实则有用的石料很少，总不可能那些延伸的细小树枝中都蕴藏宝物吧？

    没人相信。

    而事实也证明，确实如此。

    万大师最先下刀的，便是那些延伸出的树枝部位。

    花费诸多功夫，一无所获。

    石料的树枝部位，皆是废料。

    而后，这块古松待客，便只剩下主干，以及下面盘根错节的石根了。

    万大师开始向主干动刀了。

    虽说延伸的树枝中一无所获，但是众人依旧面露期待之色，毕竟有了秦尘前三次的选石，不管他们承不承认，在他们心中都隐隐相信秦尘有极高的赌石天赋，因此对于这块秦尘选中的古松待客，他们也是充满了期待。

    只不过似乎让众人失望了。

    片刻后，万大师将石料的主干切完了。

    依旧，一地废料。

    半块有用的东西都没有。

    众人也已经不抱有什么希望了。

    这场景，他们再为熟悉不过。

    事实上，这才是赌石人面对赌石的常态，这才是最正常的赌石画面。

    赌石，十切九空。

    万大师摇了摇头，也放弃了，这一块古松待客，就是一块废石。

    见状，那位噬阴毒鼠族的新任族长，也是松了一口气，刚才他还提心吊胆，生怕这里面切出什么重宝，毕竟这是他自家的矿区所采，他可不希望出现灯下黑的场面。

    猪爷安慰道：“没事，秦爷，赌石有一两次失手，很正常。”

    说实话，当这块古松待客切到这个份儿上，秦尘自己都不抱希望了。

    但是，秦尘衣袖中的那颗雷蛋依旧还有着感应，而且感应还不小。

    秦尘心生疑惑：“难不成那一堆石根中还隐藏着什么？”

