
池明初伤心欲绝地回到池家时，池峰和池江墨还在公司里加班加点力求重振辉煌，夏淑玉坐在沙发上打瞌睡，桌上的饭菜一筷子都没动。

“明初，怎么这么晚才回来？”夏淑玉起身迎向池明初，接过她的书包。

池明初哪里敢说她去蹲守季宥礼了呢？只好随便找了个借口：“妈，我不是说要留在班级里看一会儿书吗？一不小心忘了时间。”

夏淑玉点了点头：“也是，高三是关键时期，确实应该对学习多上点心。”

她拉着池明初在餐桌前坐下，和声道：“妈最近在研究高考餐，你尝尝看合不合胃口。”

“谢谢妈妈。”池明初强颜欢笑，不敢让夏淑玉看出异常，就怕夏淑玉直接取消了她和季宥礼的婚约。

哪怕季宥礼的心里多了一个盛北北也没关系，只要最终站在他身边的是她就行。

夏淑玉犹豫了一下，迟疑着说道：“明初，那个盛北北已经回到了盛家，还有顾家做靠山，你可不要再对她做那些事了啊。”

夏淑玉看过赵可欣的爆料，知道池明初曾经霸凌过盛北北。

以前明初误以为那死丫头只是孤儿，欺负她出出气很正常，就怕明初心里不平衡又去刁难盛北北。

如今的盛北北不是他们可以随随便便招惹的了。

“知道了，妈妈。”池明初没有反驳，尽管恨不得把盛北北扒皮抽筋，却也知道不能轻举妄动。

味同嚼蜡地吃完了晚餐，池明初拎起书包去了书房。

打开书籍，她怎么也读不进去，眼前浮现的都是傍晚看到的那一幕。

季宥礼在盛北北面前那么卑微，对待她却冷冰冰没有一丝温度，难道她真的比不上盛北北吗？

同样都是不小心流落在外的豪门千金，为什么命运相差这么大呢？

盛北北代替她被爸爸带回池家，而她却在孤儿院受苦受罪，如今有那么多优质的男生喜欢盛北北，而喜欢她的却是一群穷酸鬼。

如果没有盛北北的话……

叮！

手机铃声响起，打断了池明初的思绪。

池明初打开手机，赫然就是何伟那个死舔狗发来的消息。

何伟前段时间又出海走私去了，刚九死一生弄了一笔钱回来，正要塞给池明初，却惊悚地发现池家出了大事，他赶紧发消息关心一下。

何伟：【明初，我听说盛北北那女人是盛家的种，他们还打压了池家，你没事吧？】

池明初顿时就火大了，都是何伟这群死舔狗害得她和季宥礼离了心！

池明初：【看到我被盛北北欺负成这个样子，你很得意是吗？我告诉你，就算池家破产了，我也不会和你在一起！】

点击“发送”键后，池明初直接将何伟拉黑了。

池家出事的时候他消失得无影无踪，现在竟然还有脸来找她，嘴上说为了她杀人放火都可以，当初怎么不直接把盛北北杀了一了百了？

说到底还是不敢！

还想要把人家毁了，不就是看上了盛北北的姿色吗？最后被轮的反而是他自己，呵！让他把赵可欣处理了，结果赵可欣反手就把她做过的事爆出来了！

要是何伟早早地把那两个该死的女人解决了，她现在哪里会变成这样？

真是什么事都办不好的废物！

说不定就是他故意办砸的。

何伟赶忙回消息，惊恐地看到了红色感叹号。

他又被明初拉黑了。

何伟心疼得像刀绞一样。

都是他不好，没能及时得知池家有难，也没帮上什么忙。

视线落在“盛北北”三个字上，何伟眼底闪过一丝冷光，池家的事都是这个该死的女人造成的，她伤害了他的明初，他一定要帮明初报仇。

不过这个女人有些诡异，该怎么做才能让她付出代价呢？

……

距离初赛只有十多天了，原先周一三五傍晚才上的竞赛课变成每天都要上，平时的体育课、音乐课、心理健康课等等都匀给了竞赛课，周末还要到学校上课。

这也导致了盛北北不得不天天和季宥礼碰面。

“宿主，我觉得男主角看你的眼神好像有些不一样了。”作为深度狗血言情小说爱好者，雪球对眼神颇有研究，它得出了一个可怕的结论。

盛北北随口问道：“哦？怎么不一样了？”

雪球煞有其事道：“男主角的眼睛里写满了爱而不得、悔不当初，他肯定是意识到自己喜欢上你了。”

盛北北：“……”谢谢，并不想被这种渣男喜欢。

“哎呀，接下来要追妻火葬场了吗？”雪球凭空变出一颗瓜子，满脸的看热闹。

盛北北起了一身鸡皮疙瘩，语气中是掩饰不住的嫌弃：“什么追妻火葬场？我和他半点关系都没有。”

季宥礼对盛北北的过度关注没逃过何老师的眼睛。

见季宥礼一连几天都如此，她果断将季宥礼单独留了下来。

何老师不好直接点破，暗示道：“宥礼，最近是遇到了什么事吗？老师发现你上课似乎不太专心？”

“老师，对不起，我以后会注意的。”这还是季宥礼第一次被老师批评上课不认真，作为学神的他觉得丢脸极了。

幸好老师没有当众点名，不然他这个学神还怎么在学校立足？

“初赛就快要到了，接下来几天好好复习。”何老师拍了拍他的肩膀，“你的基础不错，希望你不要麻痹大意，咱们省考生那么多，竞争还是很残酷的。”

“好的，老师。”季宥礼的脸一阵阵发烫，老师这不是在提醒他不要骄傲自满吗？

被警告一番后，季宥礼老实了两天，这天盛北北起来回答问题，他又忍不住看着盛北北出神了。

何老师的嘴角忍不住抽了抽，这两个孩子的事她也知道一些，季宥礼在盛北北变成池家养女时马不停蹄地提出了退婚，现在又……

他和池明初的婚约都还在呢，真是不知道该怎么说他了。

他每天这样盯着盛北北看，对他和北北都不好。

她还等着北北加入国家队参加国际化学奥林匹克竞赛呢……

何老师终于委婉地说道：“宥礼，老师发现你有些容易分心，要不你以后就坐在第一排吧？”

坐在第一排，季宥礼绷着脸直视黑板，不敢看其他同学的表情。

他的面子都丢得一干二净了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70602260"  chaptername="第二百四十一章  如果没有盛北北">加入书签</a>
</div>
