一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十二章  熬药

    “那我要在旁边呆着。”

    胡卿碟也用尽力气点点头，有个女孩子在这里呆着，她的心里也放心一些。

    “那好吧。”陈强点点头，：“你先给她穿衣服吧，到时候把后背漏出来，我先出现弄一下药材。”

    说完，陈强就起身走出了屋子，陈家村的病人不能再等了，下午必须熬出一碗药才能行。、

    一些药最好晒成干才能发挥最好的作用，现在明显来不及了，他只能洗干净，然后切成小块将就一下。

    上次炼丹用的大锅正好派上用场，陈强提来几桶水给好好的刷洗了一便，准备雇几个人来看着火候熬药。

    不大一会，陈丽娇就出来了，示意陈强可以进去了。

    里面的胡卿碟已经坐了起来，光洁的玉背朝向陈强，这才解决了一个困惑他很久的疑问，为啥那么多人都要学医，可能就是为了这种福利吧！

    只见陈强拿出一套金针，长短不一，粗细不同，他淬过火，消过毒，在陈丽娇瞪大的双眼下，抓住一把就撒了出去。

    像是传说中的武林高手一样，所有的金针在半空中排列而去，几乎同一时间刺进胡卿碟的后背。

    “这……这，你们会中医的都会这一手？”

    陈强看着满是惊讶的陈丽娇得意一笑，：“你猜。”

    这种撒金针的做法，恐怕这个世界上除了陈强真的不好找出第二人来了。

    他是以小腹中的那股气作为主导，类似于气功的那种形态，在一瞬间爆发出去，然后精准的判断穴位，从而掌握自身的力道。

    总之，看起来非常容易，做起来，根本不可能。

    “给你爸打电话，找几个人来熬药！”

    陈丽娇被陈强镇住了，下意识的点点头，呆呆道，：“哦，知道了。”

    过了约有五分钟，陈强走上前，一一给胡卿碟把金针扒了下来，依稀能看到金针上面有微微的冰点。

    做完这一切，陈强走出屋子，由陈丽娇给胡卿碟盖上被子，等待着药汤问世就可以了。

    陈国华很快就找来几个身体健康，膀子力气大的伙计，一听陈强备好了药材，就等待着开火了，他们哪里敢耽搁，一个个小跑着就过来了。

    “陈强，这直接用大锅熬药能行吗？”一个村民好奇的问道。

    陈强点点头道，：“效果虽然达不到最好，但也只能这样了，人太多了，没有别的办法。”

    几个村民被陈强分开，先是找到足够的柴火，还要去打水，足够几百人每人一碗的量，至少得几十桶才行。

    好在人多力量大，这些人又都是力气足的汉子，半个多小时算是准备好了。

    陈强在每个锅里放好适量的药材，开始生火。

    “用大火煮沸，然后依旧用大火煎熬二十分钟，改用小火煎熬半个时辰，不能有误，开始吧！”

    陈国华负责去大队上召集人马，每一家拿着一个碗过来排队。

    这些人你要是让他们干活可能不是最勤快的，但是你要是给他们免费的药汤，一个个恨不得打破头。

    在陈强家的大门口，一个个拿着碗盆，你挤我推，都想排的在前面一点，有的和陈强比较熟悉的直接就用起关系来了。

    陈强大怒，这帮人吃啥啥不够，干啥啥不行，到这里来劲了。

    他站在门槛上怒声道，：“都给我一个个排好了，先来后到，再有一个连推带挤的，给我滚蛋，别说我不讲情面。”

    果然，陈强这一发怒，众人都不敢吭声了，一个个乖乖的按照顺序排起了对。

    一个时辰后，药汤出锅，几个负责熬药的汉子帮忙拿着勺子给村民一人成一碗，陈强和陈丽娇随手拿起自己家盛菜的盆子舀起一些，进屋喂给胡卿碟。

    “陈强，这都是你自己弄得？”

    喝了药的胡卿碟有了一些活力，苦涩的味道让她的秀眉深深皱起。

    “是啊，不给他们熬药，这些人恐怕都完蛋，要是每个都去医院，一个人人数太多，医院肯定忙不过来再者就是，洪水过后根本没有那么多的钱财，上面发下来的赈灾款只能让他们度过接下来的冬天。”

    “那问什么会发洪水啊，以前陈家村没有过这种类似的事情吧？”胡卿碟继续问道。

    陈强微微一叹，：“人心不足蛇吞象，这也算他们活该吧，非要支持外来的开发商开山提取矿物，山体一破坏，洪水很容易形成。”

    胡卿碟好奇的道，：“既然你们都知道有可能酿成不好的后果，为什么还要同意开山？”

    陈强惆怅到，：“你知道对于他们来说钱是什么存在吗？就死他们的爹，一旦开山每家每户都能分到几十万，再加上清溪镇镇长那边批的文件，我阻止了半天都没有用。”

    正说着，外面忽然起了争执，陈强和陈丽娇急忙出去了。

    “大铁，婆婆待你不薄啊，这药汤眼见就没有了，你就不能先给我一碗吗？”

    “大铁，凭什么先给她，她是你娘啊，都是按照顺序来的。”

    陈强指着争执的几人冷声道，：“滚去后面排队，再吵，自己家的病自己想办法，别给我来这里添乱。”

    其中有人不满道，：“陈强，你这么说就过分了啊，虽然大家念你的好，但你也不能这么蛮横啊，大娘腿脚慢来的晚了，这么大年纪不能先要一碗吗？”

    “照你这么说，我家还有一个孩子要我看着呢，怎么不先给我一碗，可笑。”

    陈强本来就够头大的了，山上的药材终究不是取之不尽的，随着明天在上山寻药，只会越来越难，早晚还要用救助金购买药材，然后农田的处理也是个事，而这些目光短浅的废物只有盯着自己那点蝇头小利。

    陈强拿过一个盆子敲了敲，不带一丝感情道，：“在我这里就要遵守我的规矩，我陈强免费给你们弄药喝，别一个个的不知道怎么回事，在这里给我赛脸。”

    “大铁，这个张大娘的药直接抹去，还有那几个人……”