    “……”

    谢宸看向夏弥，心中琢磨着这个小母龙是不是要算完账才肯让他离开。

    十几秒过去，二人依旧保持沉默的对视，谢宸率先做出行动，将手伸向夏弥的脑袋。

    夏弥几乎不可查的后退了半步，最后还是没有躲开，反而是向前凑了凑。

    谢宸揉乱夏弥刚刚梳理整齐的头发，轻声道：“现在不是闹性子的时候，去楼下热好牛奶，和绘梨衣在家等我。”

    “谁闹性子了……”夏弥撅了撅嘴，借此表达对谢宸的不满，继续道：“你又要出去了？”

    谢宸哭笑不得：“你这问的什么话，既然是做任务，肯定要出去啊，敌人又不会自己送上门来。”

    夏弥抬起头看了谢宸一眼，随即又低下头，将目光藏在阴影中，用细小的声音道：“可你才刚回来。”

    谢宸错愕，夏弥很少表达自己的主动，尽管心中有想法，却又因为时刻在和自己较劲，所以不会将这些想法表达出来。

    这可是她少有主动展现黏人行为的时候。

    说实话，听到夏弥这句话，谢宸甚至都生出了了一种将楼下楚子航先扔两天的想法，但理智还是让他压制住了这种想法。

    楚子航能得到他的住址，绝对是对学院通过消息，事情可能有关奥丁，谢宸不想继续扯进来更多的人。

    “没办法啊，答应过别人的，更何况这件事牵扯有点大，我不能视而不见。”

    奥丁的底细谢宸也不清楚，但他能确认，这绝对是一个超过初代种的强大存在。

    单凭借一个面具就可以让楚子航拥有和初代种匹敌的力量，这是何等的恐怖？要知道，原著中路明非杀半融合版芬里厄时也只用了百分之六十的融合，而和楚子航对决时用了十六倍的增益，最终也只是干掉了一匹不知道是不是正品的马。

    听起来有些离谱，但事实就是这样，或许其中有路明非对力量的掌控不如路鸣泽的缘故，但奥丁远超于初代种这件事已成事实。

    传说中的奥丁更应该是等待黑色的王苏醒，最后将神枪昆古尼尔刺入黑王心脏，终结掉这个纪元的存在，和他扯上关系，谢宸不敢有任何的大意。

    “谢宸，你真的清楚这次是和什么有关的事件么，楼下那个男孩的身上带着奥丁的印记，而奥丁，是更甚于我们的存在。”

    谢宸点头道：“我清楚一些，我会尽量避开它，现在的我还不足以在那种家伙面前横行无忌。”

    “真的能避开么……”夏弥觉得谢宸的想法有些天真，有些印记一旦再次亮起，宿命的齿轮就会再次开始转动，倾尽一切都无法阻止。

    她是龙王，所以可以无视那个印记接触楚子航，但谢宸若是参与过多，若是被奥丁打上同样的印记，那时候就真的麻烦了。

    “我要走了，总不能让人家一直在楼下等我。”谢宸伸手轻轻捏了捏夏弥的白嫩的脸蛋，和往常不同的是，夏弥没有伸手排掉谢宸的爪子，反而是睁着眼睛盯着谢宸的脸，双手捏着衣角。

    终于，夏弥似乎是下定了什么决心一样，她伸手拉住谢宸的风衣袖子，紧紧攥着。

    谢宸苦笑，握住夏弥的手道：“听话，这可不像你平时的性格，况且这次也不一定是和奥丁打交道，你这么紧张做什么。”

    “谢宸……”夏弥低着头，抿着嘴唇，声音细如蚊鸣。

    “嗯？”

    谢宸还没有搞清楚到底是什么状况，身前的夏弥踮起脚尖，用另一只手搂住谢宸的脖子。在谢宸的视线中，那张毫无瑕疵的脸蛋迅速放大，最后与他紧紧贴近。

    唇边传来触感，那种柔软的感觉谢宸曾经有幸经历过，那还是在东京的时候，他在那里第一次吻到了这个不一样的女孩。

    但那时是谢宸主动，而这一刻的主角是夏弥，是这个闭着眼睛动作生涩漂亮女孩。

    这个吻没有带有任何的暧昧成分，对谢宸来说，这更像是恋人之间的送别吻，直到他察觉到了夏弥身上的变化。

    在谢宸的视线中，夏弥的白皙带着一丝红润的脸蛋迅速的失去光泽，颜色变得更白了一些。但那是一种病态的苍白，是虚弱才会出现的表现。

    可夏弥是龙王，怎么可能发生这种迅速虚弱的情况？

    下一秒的谢宸知晓了原因。

    一种温热的东西从夏弥那里汇聚，通过二人嘴边连接处向着谢宸渡了过去。那是一种液体，刚一进入谢宸嘴中便神奇的四下扩散，充斥着他整个口腔。

    一股很清淡的血腥味迅速爬满谢宸的口腔，占据了他的味蕾，那是血液的味道。

    夏弥将她自己龙王的精血分出了一部分，融入了谢宸的体内，和诺顿的龙血不一样，夏弥的这些血液附带着她的精神。

    若是龙王的精神被彻底杀死，他们所拥有的权柄会被封锁在尸骨中，化作龙骨十字继续留存在世上。

    而夏弥此举就是通过精血，将一部分大地与山之王的权柄送给了谢宸。

    谢宸想要拒绝，他不需要对方牺牲自我帮他提升力量，但真正的权柄交接在血液融入谢宸身体那一瞬间就已经结束了，即便谢宸现在推开夏弥也无济于事。

    二人唇分，夏弥轻轻推开谢宸，脸色苍白到没有一丝血色，头顶浸出细密的汗珠，眼睛下方甚至出现了乌青的黑眼圈。

    自从二人真正交心以来，谢宸还是第一次见到如此狼狈的夏弥，而这都是因他而起。

    “从今往后，你我就是真正一体了……”

    “你这又是何苦……”谢宸伸手帮夏弥抹掉额头上的汗珠，心疼的看着面前这个为他做出巨大牺牲的女孩。

    夏弥这次的损伤来源于根基，先不说谢宸的生命能量与龙族血统相互冲突，即便没有冲突，谢宸也无法使用【星之灌注】为此时的夏弥治疗。

    龙族精血、精神、权柄，这些对于任何龙王都很重要的事物，都被夏弥强行分裂出了一部分，移交给了谢宸。

    “你不要多想，我和你有生死契约连接着，我这么做是不想让你死在奥丁手中，从而连累到我，这都是为了我自己。”

    夏弥愈发虚弱，说话声轻飘飘的，像极了病入膏肓的病人。即便是如此，她还是没有说出自己内心的想法。

    谢宸既心疼又觉得好笑，将不顾夏弥无力的挣扎，强行将她搂进了怀中。

    “你还在这里傲娇，在我面前实话实说不好么？”

    “哼……”

    夏弥不答，只是轻哼一声，低头埋进谢宸怀中，双手握住谢宸的衬衫，用力捏出褶皱。

    “哼什么哼，没经我允许做出这种事，没把你屁股打开花就不错了。”

    “哼哼……”怀中传来夏弥的抗议声。

    谢宸失笑道：“你是小猪么，哼哼唧唧的。”

    夏弥猛地抬起头，对谢宸怒目而视：“你才是猪！你全家都是猪！”

    “别忘了，你也是我家的，这么说来，你承认自己是猪了。”谢宸捏了捏夏弥的鼻尖，伸出手将她公主抱起，走到自己的床边，将女孩放了上去。

    “谁是你家的……外面养狐狸精的事我还没和你算账呢。”夏弥嘴上虽然抗议着谢宸，但身体却没有做出其他的动作，顺从的躺在属于谢宸的床上。

    她现在真的很累，相对于身体的空缺，更严重的是权柄和精神的分割，前者让她昏昏欲睡打不起精神，后者则更像是被撕裂了一块灵魂，让她觉得自己不再完整。

    “小醋坛子，你男人真的没有那么优秀，除了你谁看得上。”

    谢宸说着，从柜子里拿出被子，走到床边轻轻拍了拍夏弥。

    “挪一挪，我给你加一层，这样睡得舒服些。”

    夏弥身子绷直，听话的轱辘到一旁，待到谢宸铺完被子又轱辘了回来。谢宸又将另一床被子盖在夏弥身上，替她掖好了被角。

    等到这一切结束，夏弥已经窝在被子里睡着了，谢宸甚至能听见她呼吸间轻轻的鼻息声。

    看着夏弥的睡颜，谢宸轻笑一声：“真是个傻妞，这么笨是怎么当龙王的。”

    “我一定会安全回来的。”谢宸温柔的看着女孩，俯下身一吻，轻声道：“做个好梦，我的女孩。”

    待到谢宸离开，夏弥闭着的眼睛缓缓睁开，看向紧闭的房门，一只纤细素白的手臂伸出被窝。

    “流氓，临走都不忘了占便宜。”

    说完，夏弥手指轻触嘴唇，那是谢宸刚刚吻过的地方，似乎还残留着一缕余温。

