    浪平两岸失，风正一帆悬；海日生残夜，云滚入船舷。

    大海茫茫，海天苍蓝一色，风云号按照既定的航线破浪前进。

    停在青云港时，风云号是傲视其他海船的庞然大物。

    冲进辽阔的大海之中，风云号不过是一张白纸上的小黑点。

    无边海域代表着无尽资源，各类罕见矿石，珍稀灵草灵植，以及层出不穷千奇百怪种类繁多的灵兽，天才地宝应有尽有。

    征服大海，是人族修士千万年来的愿望。

    为了征服大海，人族修士开出大海船，开出飞艇，开出潜水珠，开出各类护船阵法。

    千万年来，人族修士逐步向大海之中探索了进去，足迹向大海之中延伸。

    部分海域成为了比较安全，筑基修士也可以活跃获取资源的内海。

    还有部分海域成为相对安全，大海船可以进入活动获取资源，修士称之为深海。

    但大量的海域，无尽的海域，依然是充满了危机，修士也难以涉足，危险十分的外海。

    深海中的很多海域也相当危险，风云号一样的顶级大海船轻易也不敢涉足。

    孙豪入主风云号，选择的第一个目的地，就是一个危险海域：“刹斯曼海沟。”

    海沟，大海之中的沟槽，往往也是一片海域之中最深的海洋深处。

    刹斯曼海沟在南洋之中也是鼎鼎大名，海沟之中，各类修炼资源十分丰富，但危险照样无处不在。

    海沟之中，最常见的灵兽是伦娜海牛群。

    海牛水属性，成群结队，实力媲美冲天鲨鲨群，而且跟依靠个体实力横冲直撞的鲨群不同的事，海牛在大海之中往往是自然结阵，很原始的兽阵。

    配合它们的水属性。在大海之中，相当难缠。

    海牛群还懂得相互支援，一旦开战，如果不能快结束战斗。结果就是整片海域的伦娜海牛都蜂拥而至，数量之多，足以湮灭风云号。

    除了伦娜海牛之外，刹斯曼海沟之中，还活跃着一些个体实力十分强悍的独行海洋霸主。一旦遇上，也是相当难缠。

    其中最典型的代表就有：大王巨眼鱿、八足变形霸王章。

    两种灵兽都是活跃在刹斯曼海沟中的顶级王者。

    相传，大王巨眼鱿的体型足以媲美风云号。

    而八足变形霸王章却又有不弱于人类修士的智慧。

    风云号破浪而行，飞驰刹斯曼海域。

    没有了七彩神豚驱使海兽拦路，风云号的航行走上了正规。

    航行路上，不时会遇见海兽零星攻击。

    大多数海兽实力并不会很强，筑基修士结阵而战，不用金丹出手。

    偶尔遇见实力较强的海兽，金李两位真人也会出手一二，帮筑基修士分担压力。

    一路行来。孙豪的主要责任则是熟悉风云号上的大阵和各种顶尖功能，便于遇见真正的大战之时，能启动风云号之能对敌。

    以前，是风云两位真人在担任此一职责。

    风少羽带飞风云号就是风云号的能力之一。

    风云两位真人被洛鹏飞暗算，风云号很多战斗功能得不到应用，要不然，战斗不会如此辛苦。

    风云号体躯庞大，要想挥它的战斗能力，对修士修为要求和战阵能力要求很高，金李两位真人根本就达不到标准。

    顶级海船至少需要金丹后期修士坐镇。根本原因还是顶级海船的一些功能只有金丹后期以上修士才能激。

    孙豪的实际修为虽然仅仅只有金丹初期，但是孙豪丹成一品紫纹，三属性真元，白银战体。种种条件累加，让孙豪的整体实力更甚一般金丹后期修士。

    金李两位真人做不到，不代表孙豪做不到。

    住进风云两位真人一应设施俱全的大船舱，孙豪开始研究风云号的阵法设置和战斗功能。

    为了自己日后出海，孙豪做过准备，涉猎过大海船战阵布置。对不少制式海船的功能也有过研究。

    只要给孙豪一点时间，开风云号的战斗功能难不住孙豪。

    而且，孙豪记忆之中有万魂之岛整个海船序列的传承，开海船战斗能力有着自己不为风云所能比拟的优势。

    当然，神识四分的孙豪还始终分出神识关注着风云号甲板，关注着风云号四周的海域。

    下海的理论知识学了不少，但真正的出海，孙豪还是新丁。

    现在入主风云号，担负了全船人的希望，孙豪可不敢马虎大意，也在通过观察筑基修士们作战，迅学习出海知识，让书上学到的东西迅跟实践结合起来。

    茫茫大海之中，急航行，排空破浪，一个月时间恍然而过。

    一个月内，孙豪出手三次。

    第一次，一个庞然大海鱼出现在孙豪神识之内，孙豪化身太古雷兽，将其惊退。

    第二次，一群飞鱼冲上甲板，筑基修士虽然全灭飞鱼，但不少修士受伤严重。孙豪一个枯木神愈从天而降，乳白色光华让修士们不药而愈。

    第三次，遇见大海漩，孙豪单足立于桅杆之上，风云号大风帆化翼，飞天而起，越过漩涡，安然无恙。

    三次出手，赢得风云号筑基修士阵阵欢呼。

    换主人的些许疑虑消失一空，修士们对孙豪建立起高度的信心。

    尤其是“风云飞天”更是让修士们对孙豪彻底心服口服。

    类似风云号一样的顶级大海船，其功能耳熟能详共分四个等级，不同等级的功能泾渭分明，风云飞天的出现，至少代表了孙豪的能力不在风云两位真人之下。

    最低等级功能，只要是海船就具备的基本功能是“扬帆远航”，就是筑基修士注入真元，鼓起风帆，海船扬帆出海。

    次等级功能是“铁底坚舷”，大海船以上才具备的功能，金丹修士驱动阵法。极大强化船体的防御能力，此功能差不多也是深海航行的准入条件。

    高等级功能就是类似“风云飞天”一样的功能了，实力强悍的金丹修士才能驱动，驱动之后。有着很多独特的效果，比如风少羽带飞海船躲开金鲨的滔天巨浪，也比如孙豪带飞好船避开大海漩。

    具备高级功能的海船，才能称之为顶级海船。

    相传，少数顶级海船也有第四层级的功能。就是海船本身的特殊功能，风云两位真人入主风云之后，一直在致力开第四层级，但壮志未酬身先死，不明不白被魔头洛鹏飞暗算，到死也没有开出来。

    入主风云号之后，孙豪现，南大6的航海水准相比万魂之岛差了许多，无论是海船铸造技术，还是海船功能应用。都有差距。

    对掌握了更高知识等级的孙豪来说，应用风云号，还真是并不困难，一个月时间不到，孙豪已经把风云号的所有应用功能摸索出来七七八八。

    不仅仅如此，作为资深三级阵法师，孙豪还亲自动手，在风云号上作出了一些布置，让风云号的能力得到更进一步的强化。

    一个月后，风云号轰然声中。度慢慢降了下来。

    洛鹏飞对刹斯曼海沟没有需求，风云号第一次光临刹斯曼海域。

    孙豪身形一闪，出现在了风云号甲板桅杆之上。

    金李两位真人早就在另外两个桅杆上等候多时，见到孙豪出现。齐齐满脸笑容，躬身施礼：“见过沉香大人。”

    甲板上，所有筑基修士在喻不欲的带领下，整齐划一，鞠躬行礼，齐齐大声喊道：“见过沉香大人。”

    身披阳光。孙豪微微一笑：“各位同道免礼。”

    然后，孙豪看向刹斯曼海域前方，手对前方一指，大声说道：“我即将在这方海域之中探索两月，各位道友可以风云号为本阵，结队外出获取资源。”

    甲板上，筑基修士你看看我，我看看你，然后看向空中的孙豪，没人说话。

    桅杆上，金李两位真人欲言又止。

    刹斯曼海域并不太平，风云号停泊大海之上很容易成为活靶子，一停两月，孙豪不在的情况下，还真是很难说百分百安全。

    修士们心头不由闪过一丝念头：“沉香修士虽然厉害，但航行经验不足，如此安排，只怕会出问题。”

    孙豪脸上再度淡然一笑，好像知道大家的心思一般，缓缓开口说道：“你们放心，沉香既然如此安排，自然是早有准备，道友们，小心了，喝……”

    口中一声清喝，孙豪身上，青色光芒闪烁，青帝木丹石胎长生真元勃开来，通过足尖源源不断注入风云号之中。

    风云号船体猛地一震，整个大船放射出朦朦青光，在大海之上旋转起来。

    旋转度越来越快，达到一个极限之后 ，庞大的船体飞离大海，飞高一尺左右，然后，轰的一声，落于大海之上，溅起冲天巨浪。

    海浪呼啸，海水激荡，但刚刚被高旋转转的有点头晕的修士们惊讶地现，站在甲板上，他们感觉不到甲板的任何晃动，好像此时此刻，他们已经站在了6地上一般。

    四周稍稍打量，他们更是惊奇地现，此时的风云号，形状大变。

    风云号原本船身宽六丈有余，高三丈，长三十丈。

    现在，大船卧于海上，桅杆四面伸出，船体好像解体一般，顺着桅杆平摊在了海面之上，整个方圆百丈的海面上，全部成了变成了甲板。

    不仅仅如此，甲板上的形状也随之大变。

    李元桥身为金丹，见多识广，先反应过来，吐口惊呼：“霸海神舟，此乃霸海神舟，沉香大人真是好手段。”(未完待续。)