    商戢来到敢死营的前几天一直都没干什么什么正事。整日里查查花名册，没事前往武库粮仓等地看看。偶尔下去看看也是便装微服，不大动干戈。

    本来营中众人还以为新任的校尉会有什么大刀阔斧的改革整顿，都纷纷收敛行为，怕撞到枪口上上被杀鸡儆猴。

    不过几天时间过去了，见商戢两耳不闻窗外事，整日里不见人，也从不召集营中将领商讨军事。众人也逐渐开始放松警惕，各种渣滓也原形毕露了。

    到任第六天的一大早，商戢自己一人悄悄去了营中校场。

    按照军规，营中每日早晨都需要进行简单操练，操练过后才能用饭。

    不过这规矩在敢死营中形同虚设，校场根本没几个人！

    商戢信步走上校场最前方的点将台，取过点将台上的鼓槌，轻轻掂了掂，发现虽然破旧，但总算还能正常使用。

    “咚……”

    用力一敲，一声沉闷但悠长的鼓声传遍整个军营。

    “咚…咚…咚…”

    随着商戢敲击的越来越快，鼓声也越来越紧凑。

    整个大营顿时沸腾起来。

    半盏茶的功夫，商戢亲卫队最先出现在校场之中，人着甲马备鞍，持枪携剑全副武装！

    商戢不理会他们，继续敲击战鼓。

    接下来出现的是各个武官将领，慌慌忙忙得来到校场之内，部分人甚至衣甲不整。

    这些人来到较长之后还欲向商戢询问，但见百名黑甲玄骑一声不发的矗立在原地，再一瞧商戢的阴沉的脸色，顿时也不敢多言，乖乖站好。

    再接着就是各营的普通士卒四面八方汇聚而来，来的路上还不断发出各种叫骂诅咒，不过进了校场之后立即被校场内死寂的氛围所感染，张张嘴却不敢发出叫嚣。

    一刻钟后，商戢停止击鼓。

    “郭彪，你带人将校场大门关上，不准再放一人进来！”

    “是将军！”郭彪高呼一声，立即带领两队黑甲玄骑越众而出，将大门关上。

    “各部司马，立即清点所部人数！”商戢转身回到点将台的高台之上，对着下面的各部将领说道。

    这些将领不敢违背命令，立即开始清点所部人数。

    “禀告校尉，前营应道一千八百人，实到一千六百二十一人！”片刻之后，就有前营司马前来汇报。

    商戢面无表情的点点头，示意他退下。

    “禀告校尉，左营应到一千八百人，实到一千五百一十二人！”

    “禀告校尉，右营应到一千八百人，实到一千七百一十五人！”

    “禀告校尉，中营应到一千七百人，实到一千五百三十一人！”

    商戢等了一回儿，迟迟不见后营司马前来汇报，忍不住怒声问道：“后营司马何在？”

    后营方向传来一阵骚动，却没有任何人出来回答商戢问题。

    “后营司马何在？”商戢声音提高了两度再次问道。

    过了片刻，一人自后营越众而出，对商戢拜道：“禀校尉，后营司马未至！”

    “你是何人？”

    “末将后营前军侯赵毅，见过将军！”来人恭声说道。

    “本将任命你暂代后营司马，立即清点所部人员！”

    “是将军！”赵毅大喜，立即说道。

    片刻之后，赵毅来报：“禀告将军，后营应到一千五百三十二人，实到……”

    “说！”

    “后营应到一千五百三十二人，实到九百六十七人！”赵毅一咬牙，大声答道。

    “好啊！好啊！怎不愧是大燕精兵啊！”商戢怒极反笑，看着五位营司马讽刺道。

    五位营司马被商戢凛冽的杀机骇的不敢抬头，低着头任由冷汗滑落。

    “全军应到八千六百三十二人，实到七千三百四十六人，整整缺了一千二百八十六人！还未开战，一个营就没了！”

    “将……将军，儿郎们甚少操练，集合慢些也是情……情有可……！”前营司马结结巴巴的还欲辩解两句，迎上商戢杀人的目光，顿时怂了，低着头不敢再说。

    “哼！”商戢冷哼一声，不屑的看了几人一眼，转身回到高台。

    “全军听令，向左横移五十丈！”

    众人不知商戢此举何意，不过见校尉明显在气头上，没人敢这个时候因为这些小事忤逆他，都乖乖的执行命令。

    “郭彪，放他们进来！”商戢对远处堵门的郭彪大喊一声。

    郭彪立即放开大门，带着亲卫队回到商戢身后。

    大门打开，被堵在门外的千余人立即蜂拥而入，为首的正是后营司马钱越。

    “将军恕罪，将军恕罪！昨夜与麾下袍泽饮酒过度，今日未能及时赶到，还请将军恕罪！”身上还带着几分酒气的钱越对商戢拜道。

    其余千人迟到的士卒不论是否归属钱越所管辖，都纷纷跪倒在地，恳请商戢宽恕！

    “钱司马，你可知罪？”商戢站在高台上，冷声问道。

    “钱某知罪，钱某知罪！”钱越连连点头，心中却不断暗骂。他知道这次自己成了杀鸡骇猴的那只鸡了，看样子今日非得脱成皮不可。

    “钱越，你本为一盗匪，杀害无数旅人，被官府所捉后投入罪营，如今却不知悔改，在营中饮酒作乐，扰乱军纪！军法官，营中聚众饮酒，闻鼓不聚军法该当何罪？”

    “军中聚众饮酒、闻将令而不从，按律……按律当……当斩！”白白胖胖的军法官不停的擦着额头上的冷汗，结结巴巴的说道。

    “姓商的，你什么意思！”跪在地上的钱越越听越觉得不对劲，直到听到说按律当斩时，腾的一声站了起来，指着商戢怒骂道！

    商戢不以为意，轻描淡写的说道：“再加一条，不尊军律，辱骂上官！”

    钱越瞳孔猛地一缩，意识到商戢这好像是要玩真的，顿时急了。

    “兄弟们，姓商的这是要将我们赶尽杀绝啊，和他拼了！”说着，抽出腰刀就向商戢斩来。

    敢死营中最不缺的就是亡命之徒，之前以为商戢也就会是罚酒三杯下不为例之类的惩罚，才老老实实跪地请罪。如今闻言要砍头，顿时急了，纷纷抽出武器冲了上来！

    在敢死营中历来都不缺少哗变，被哗变士卒击杀的校尉司马绝对不止五指之数，这些老油条兵痞都知道怎么做才能利益最大化。

    “新任校尉要将我们赶尽杀绝啊!大家抄家伙上啊！”

    “朝廷要杀了我们，大家快跑啊！”

    ……………………

    乱哄哄的口号喊出，意欲鼓动更多人参与其中。

