    刚刚因为江三爷的疑点而停下的争吵，又像是被关掉了暂停键又按了播放键一样，再一次沸腾起来。

    江六少也没有想过这件事会一下子就解决，但是，总该解决。

    他站了起来，说道：“我凭什么？我说过了，我凭的就是这里是我家，而不是你们家。不管以前你们是真的不知道还是装作忘了这个事实，从今天开始，你们最好是记清楚了，你们这么多人，都只是寄住在我家而已。”

    寄住......

    “还有，你们现在搬出去，我还可以当你们合作，不跟你们多追究，但是如果各位一点儿都不合作，我就只能跟你们好好地清算清算了，比如说，四堂哥你去年赌博输了一万五，这笔债，是从哪间铺子挪用的钱去还清的。”

    江六少之前从来没有想过跟他们说得这般绝情。

    但是现在江筱出了这样的事，他心里已经充满了愤怒，把这些人赶出去，他绝对不会心慈手软。

    在他的心里，这么多人，全部加起来，都比不上他家闺女的一根头发。

    就在这里，门外突然涌进来一群人，是本来没有资格来参加这些会议的，其中还有刚刚回家的江四奶奶。

    他们听到了好奇的孩子在外偷听到的消息，一下子全都炸了。

    这个时候也都顾不上一般进议事厅的有没有他们的资格，全都冲了进来。

    这一次进来的还是女眷居多。

    声音一下子就被拔高了。

    “听说小六要把我们都赶出去，是不是？”

    “我们听到这消息真是不敢相信！小六！你现在就跟我们说一句，这话当真是你说的？”

    “是我说的。”江六少稳稳地说道。

    一个中年妇人一听到这话，立即就伸手挥向了桌上一个花瓶，大声叫了起来：“你这是刚刚回来就要整什么幺蛾子？我告诉你，没门！你这是要逼死我们！”

    花瓶摔落在地上，碎了一地。

    这样的声音就像是把他们压着的股蛮横都打破了，又一人提脚就把一张椅子踹倒在地上，粗声粗气地喝道：“我在家里住了三十几年，这里就是我家，谁要把我赶出去露宿街头，我就把他揍成猪头！”

    岳扬带着人站在江六少的身边，看着他一个人面对着这么多人，心里有丝凝重。

    六少这一边，还是力薄啊。

    成城守着筱小姐，老太爷年纪大了怕出事，现在也只有他一个人，要面对这么多的人。

    偏偏筱小姐在这个时候出事，否则，她一个人说不定都能抗二十人。

    但是，若不是筱小姐出事，六少也不会如此决绝。

    他做了一个手势，几名保镖立即上前了一步。

    “谁敢动！”

    “你妈的谁的！”刚才那人一手抄起了一把椅子就朝岳扬砸了过来。

    江六少眼神一凛。

    这江家，竟然当真有人敢在这个时候直接动手！

    岳扬一脚朝那砸过来的椅子踢去，把那张椅子踹飞了出去。

    嘭的一声响。

    椅子砸落在地上的声音，让在场所有人的心都不由跳了跳。

    江七爷拍案而起。

    