    神教大殿之内，几根蟠龙金柱撑起大殿，最中央立着一张雕龙金椅。

    　　楚默面无表情，神识之力缓缓展开，眨眼功夫，便把周围里里外外扫视一遍。

    　　“原来如此！”

    　　他一掌拍在金椅上，狂猛霸道的真气在大殿内刮起一股飓风，金椅轰然爆炸，露出一个只通一人而行的小小巷道。

    　　楚默目中精光一闪，轻轻一踏，便轻飘飘的出现在巷道之内。

    　　巷道漆黑无比，即使以楚默的速度，也足足走了一盏茶的功夫，才出现在一扇巨大的铁门之前。

    　　他轻轻一掌劈到铁门上，在一阵地动山摇中，铁门印出一个清晰的掌印，轰然倒地。

    　　还没等他踏进密室，里面突然窜出几个老者，真气如潮，长剑如雨，携带雷霆杀机，同时向楚默落了下来。

    　　楚默冷哼一声。

    　　震耳欲聋的响声回荡在狭小的空间里，几个老者只觉得眼前一黑，浑身气血不受控制上涌。

    　　接着便是一抹璀璨的刀光，成了他们在这世上，看到的最后的东西。

    　　丝丝血液汇聚到血禅衣之上。

    　　楚默举目打量周遭，密室大约纵横数十丈，成排成排的书架密密麻麻，上面各种典籍整整齐齐摆放。

    　　放眼望去，一部分记载了江湖上一些奇闻异事，偶尔也有一些武功秘籍，各教典籍更是数不胜数。

    　　楚默面无表情，就地盘膝而坐。

    　　悠悠声音传到外边，正在犹豫不决，考虑是否要进来的贾布等人耳中。

    　　“我要闭关，没事不要来打扰我。”

    　　楚默一掌探出，倒地的铁门轰然立起，密室又陷入了静谧与黑暗之中。

    　　他平复一下心神，这才取出一本像日记一样的册子，轻轻翻阅起来，这是他在东方不败尸体上搜出来的。

    　　“今日，瞻仰独孤遗迹，心向往之。”

    　　“今日，独上武当山，张三丰武功深不可测，不敌，将来必取而代之。”

    　　“原来如此，世间已经没有了武道仙人。”

    　　“世间如枷锁，非武道仙人不可超脱，终有一日，我也要踏上前人脚步。”

    　　……

    　　楚默把手中册子合上，眉头紧皱。

    　　陆地仙人究竟是什么境界，他到现在也摸不着头脑，无数典籍不尽详述，草草一笔带过。

    　　也许只有真正踏出那一步，才会明白吧。

    　　楚默甩掉杂乱念头，扫视架子上各色秘籍典籍，似寐非寐，陷入了恍恍惚惚之中。

    　　……

    　　呼！吸！

    　　一股猛烈的气流在密室中流淌开来。

    　　最中心的楚默化身为一切的源头，真气鼓荡，把暗无天日的密室照耀的亮如白昼。

    　　日月神教一如往常，即使换了一个教主对他们也没有什么影响。

    　　只是这天，所有人都目瞪口呆，抬头望天，只觉得自己见了一场旷世奇观。

    　　天上白日星现，道道蓝光如银河垂落，持续了整整一个月才缓缓消散。

    　　初时还只是孤零零的一颗，没过多久又是一颗。

    　　很快便星辰闪耀，即使夜幕深深，也把黑木崖照耀的亮如白昼。

    　　密室之中，楚默神色淡漠，无数经义在他心中流淌而过。

    　　一举一动越发泰然自若，无数武学经义被吸收，融入自身体系。

    　　他要穷尽一个世界的智慧，成就他一人辉煌！

    　　……

    　　终南山，险峰林立，白雾缭绕，山峰最中央，一座大殿横空，如仙人居所一般，此地正是赫赫有名的全真教。

    　　宽阔宏大的大殿内，端坐在上首的马钰猛然站了起来，一把撕碎手中信纸，胸膛剧烈起伏，怒气蓬勃。

    　　“欺人太甚！”

    　　“欺人太甚！”

    　　“到底发生了什么事？惹得师兄如此动怒。”

    　　屋外一人飘然而至，面目清虚自然，背上斜插一柄长剑，剑上黄色丝条左右飞扬，给人一种说不出的洒脱。

    　　马钰余怒未消，走到丘处机面前沉声道：“师弟！那楚默真是欺人太甚，居然派人来要我全真教道藏。

    　　丘处机洒然一笑，颇为不以为然道：“不就是一些道藏吗？我全真教无数典籍，随便给他一些打发了就是。”

    　　如今楚默江湖声望直追张三丰，马钰虽怒却也有自知之明。

    　　也不敢为了区区典籍赌上全真教的未来，他权衡半晌，一屁股坐到椅子上，一瞬间居然苍老了数十岁。

    　　“也只能如此了。”

    　　同样的事不仅仅发生在全真教。

    　　江湖上有名的几个大派同时收到楚默的信函，大多数人敢怒不敢言，规规矩矩献上典籍。

    　　楚默只需要佛经道藏，没有染指他们门派武功秘籍，为了它们得罪声势滔天的楚默，显然得不偿失。

    　　这天，楚默一如往常，研修道藏佛经。

    　　屋外传来一道谄媚的声音。

    　　“教主，贾布特来派送道藏！”

    　　“进来吧！”

    　　冷冽的声音传出，贾布面前的铁门轰然倒塌。

    　　他原本为日月神教青龙堂堂主，自楚默闭关以来，神教上上下下大小事务，尽数交于他手。

    　　贾布小心翼翼的看了楚默一眼，才喊了一声：“抬进来！”

    　　几个魁梧大汉，抬着几箱书籍，步履沉重的踏步而来。

    　　小心翼翼的把它放在楚默面前，恭恭敬敬的向楚默行了一礼。

    　　仿佛一个个没有情绪的机器人，缓缓退出密室。

    　　每隔半月，贾布就来一回密室，带来各种典籍。

    　　这次他并没有如以往一般，把典籍放下就退出，反而上前谄媚道：“教主，这是您特意叮嘱的，属下给你带来了。”

    　　他捧着两本册子放到楚默面前，接着也恭恭敬敬的退了出去。

    　　楚默眸中精光一闪，随手拿起其中一本，心神沉寂在里面，好半晌他才放下书本，一脸赞叹道：“天人化生！好一个天人化生。”

    　　此法阴阳合一，非男非女，已经改变了生命的本质，楚默还是第一次遇到这种奇特的功法。

    　　良久，他才依依不舍的合上葵花宝典，一脸郑重的翻开第二本书籍。

    　　太极拳经。

    　　这门拳法，繁奥复杂，武道意境描述的玄之又玄。

    　　楚默倒从里面看出一点张三丰的武道之路。

    　　张三丰一身纯阳内力天下无双。

    　　物极必反，纯阳到了极致便演化为纯阴，阴阳相合，是为太极也！

    　　时光如流水，随着无数典籍源源不断输送进来，楚默每日除了给太玄经添枝加叶，其余时间全都用来研究道藏与佛经。

    　　数之不尽的前人智慧，在他脑中酝酿。

    　　这天，如一尊雕像盘在密室中的楚默猛然睁开眼睛。

    　　周身气息涌动，一股恐怖的波动席卷整个黑木崖，复又恢复平静。

    　　楚默轻轻吐出一口浊气，修炼无岁月，即使这么长时间过去了，他只觉得仿佛就过去一刹那。

    　　他推开门，缓缓走出密室。

    　　烈日高涨，冬去春来，不知不觉又一个轮回过去了。

    　　“教主，您出关了。”

    　　一个长着马脸的大汉，兢兢业业守在密室外。

    　　看到楚默，大惊失色，即使过去这么长时间了，再次面对楚默心中恐惧还是没有减少丝毫。

    　　“通知各位堂主，长老，前去大殿议事吧！”

    　　楚默淡淡道，随即就不言不语了。

    　　那教众连忙点头称是，却不敢离开，直到楚默在他眼中逐渐变淡。

    　　才悚然一惊，只觉得一阵口干舌燥。

    　　楚默居然不知道什么时候离开，由于速度太快，残影还在流淌。

    　　楚默端坐在大殿之内，一身气息如渊似海，下首日月神教高层一个个也不敢多说什么，气氛有些沉闷。

    　　“最近可有大事发生？”

    　　贾布躬身站出来，如今他已经成了楚默的头号拥护者。

    　　“教主，三十六洞七十二岛众人来了。”

    　　“他们称教主为总洞主，想要见上一见。”

    　　楚默眸中微光闪烁，他和三十六洞七十二岛当年不过是相互利用的关系，如今他们突然找上门来，恐怕还是贼心不死，想要自己替他们解除生死符。

    　　“带他们上来吧！”

    　　很快，几个大汉从大殿外走进来，为首的汉子身材魁梧，皮肤黝黑，赫然是陈石遗。

    　　看到上首的楚默，他一脸激动，跪在下面。

    　　“洞主，我可算是找到你了自从你离开后，那丁不四携带南四奇抄了我们总寨，几位洞主先后阵亡，如今只剩我们几个了。”

    　　几人一脸风尘之色，显然日子并不好过。

    　　楚默眼眸微垂，轻声道：“既然来了，你就入了我日月神教吧，我自然会庇护尔等。”

