    陈嬷嬷几不可察的叹了口气，皇后娘娘对公主疼爱入骨，不管公主任何时候来找她，她都不会拒之不见，谁让公主是她唯一的孩子呢，也不知怎的，娘娘嫁给皇上那么多年愣是一无所出，直到六年前才好不容易生下公主。

    公主也是大晋朝的大公主，当时是唯一的公主，但这几年后宫的嫔妃又给皇上添了两位公主，如今宫中已有三位公主，皇子却有五个。

    可惜这几年娘娘的肚子又没了动静，没再给皇上添一位皇子，如今太子之位空悬，娘娘若再不能生出皇子来，只怕娘娘的地位不稳，可惜这事急又急不得。

    太医也看不出问题来，偏这两年娘娘的身子骨越发不好，虽然公主找回来后娘娘郁结的心放宽了许多，但身子骨还是不见好。

    此时公主领着水丽娘已经进了皇后的寝室，陈嬷嬷站在门外勿自出神，心绪纷扰。

    “儿臣见过母后，母后觉得怎样，儿臣刚才心绪不宁，放心不下，就自作主张过来看您，您还好吧？”叶灵儿见过礼后，便站在皇后床前柔声细语的说着体己话。

    皇后心中受用，握住她的手脸上露出慈爱的笑容，“珑儿，母后的身子还是老样子，时不时发作一次，没事的，就是有时候觉得胸中憋闷，有些喘不过气来，母后歇一歇就好了，倒是你，这么晚了该歇下才是，突然过来，若是在母后这里过了病气可如何是好？”

    “儿臣不怕，儿臣担心您，就是要过来看看才放心……”叶灵儿靠在皇后肩头低低细语。

    旁边水丽娘蹙了下眉，这个叶灵儿每次见到皇后就可劲的在对方身上找温情，这小兔崽子太缺爱了，皇后又母爱泛滥，两个需要亲情的人碰撞在一起，腻腻歪歪的真把彼此当最亲的人了。

    呵，一个两个的都是傻子，小的把假的当真，大的却被蒙在鼓里，一腔母爱都错付了，很快皇后认为的亲生女儿就要亲手端着汤药喂进她嘴里，然后不治身亡。

    水丽娘垂着眸，眼里划过狠毒，她悄悄往前挪了几步，伸手在叶灵儿的腰上用力拧了一下，小贱人还在演什么孺慕之情，没分寸的玩意，该动手了。

    叶灵儿靠在皇后劲窝的小脸一僵，面上划过一抹痛苦之色，为什么她不是皇后的亲生女儿，为什么她是个假货，如果她是真公主该多好。

    那她就能揭发恭王和水丽娘的阴谋，不再受制于人，现在要她对如此善良美丽的皇后娘娘下毒手，她真的舍不得，自她有记忆以来，皇后娘娘是对她最好的人，她感受到的所有温暖和亲情都是皇后给她的。

    可是她不按水丽娘的指示去做，死的就是她，她不想死，她还想活下去……

    叶灵儿一番心里挣扎后，眼神渐渐坚定且冷漠起来，她轻轻推开皇后，一双大眼又恢复了清澈和纯真，她嗓音软糯的说：“母后，儿臣听闻你身体不适，特意让御膳房熬了参汤给你补补身子，儿臣喂你喝吧。”

    水丽娘心中满意，转身去接宫女手里的碗，唇角不受控制的向上一勾，转身时又压平了，很是恭敬的微弯着腰低垂着头把碗稳稳的放进叶灵儿手里。

    “珑儿有心了。”皇后温柔的笑着，公主的大名叫王玲珑，皇后喜欢喊她‘珑儿’，很是巧合了吧，居然与赵贵花给星星取的大名一样，都是玲珑。

    可见冥冥中自有天意。

    叶灵儿拿着汤勺在碗里搅了搅，小手竟不自觉的轻颤起来，有那么一刻她甚至想干脆自己喝了这碗参汤算了，她已经被父母亲人抛弃，差点被流民吃掉。

    尽管后来被救也只是被人控制作为棋子，这一碗汤皇后喝下去必死无疑，那作为棋子的她又还能活多久呢，她还有利用价值吗？

    虽然她只有六岁，但小小年纪的她经历了太多，很多不该她懂的事情她都被迫懂了，早慧如她早已猜到自己最终的结局，不过是与皇帝皇后一起陪葬罢了。

    小贱人还在磨蹭什么，可别坏事，关键时刻她居然在发怔，平时看着挺机灵，也很听话，现在她在干什么？

    水丽娘伸手欲再拧一把叶灵儿，让她回神，只是水丽娘刚伸出手，突然“叮”的一声，一把暗器从窗外飞进来，打中叶灵儿手中的碗，那碗直接摔在地上碎裂，参汤倒了一地，刹那间整个寝宫都充斥着人参味。

    水丽娘目呲欲裂，眼看计划就要成功，没想到突生变故，她藏在袖子里的手骤然一握，藏于袖中的匕首被她握在手里，实在不行，她就趁乱把皇后刺死。

    突然屋内的烛火同时灭了，周围陷入黑暗中，水丽娘悄悄向床边靠近，拿起匕首就要刺下去，腰上突然被人踢了一脚，陡然飞了出去。

    “娘娘，公主……”陈嬷嬷嘶声大喊，紧跟着是众宫女和小太监们的叫喊声，侍卫应声赶来，暗卫也悄无声息的护在了皇后床前，烛火很快重新点燃。

    但屋内并未发现任何贼人的身影，一切发生的太突然，前后也就不到半刻钟的时间，皇后被人敲晕了倒在床上，公主和她身边的管事姑姑却在角落里躺着，二人皆是晕厥状态。

    皇帝很快知道了华云宫发生的事，丢下手中正在批的折子匆匆赶来，此时太医已在给皇后把脉。

    一众宫人纷纷跪下给皇帝行礼，皇帝只说了声‘平声’明黄色的身影便到了皇后床边，“皇后怎么样？”

    太医赶紧行了一礼，这才回话，“回皇上，皇后只是受了惊吓，又被人打晕，但那人并未伤皇后半分，微臣已开了药让宫人去熬来给皇后喝，喝了药皇后就能醒来。”

    皇帝颔首，脸色缓和了不少，不过另一边公主的情况并不太好，太医也查不出来公主伤到了哪里，或是否中毒，但她气息微弱陷入昏迷，情况很不乐观。

    公主身边伺候的管事姑姑，也就是公主曾经的救命恩人，却受了重伤，也不知那人跟她什么仇怨，竟把人一脚踹飞，用了十成十的力量，管事姑姑被踢飞后又撞在墙上，身上肋骨全断，内腑也被震伤。

    此时水丽娘基本就是个废人，就是醒来也是动弹不得，吃喝拉撒都得有人照顾。

    “皇宫的守卫竟如此不中用，外人想进来随时能进来，想走就走，如入无人之境，今日是皇后和公主遇险，明日是不是要轮到朕被刺杀？”太康帝一身戾气，龙颜大怒。

    “皇上息怒，皇上恕罪。”一众宫人吓得跪倒在地纷纷求饶，禁军统领和一干侍卫也跪地请罪。

    太康帝闭了闭眼，沉声下令，“查，今日到底是何人擅闯皇宫，为何无一人察觉，到底是贼人太强，还是有内应，必须给朕查出来，若是让朕知道宫里有人与外人勾结，杀无赦。”

    此时一道黑影纵身翻出宫墙，从他进宫到离开整个过程也就用了一盏茶的功夫，却无一人察觉。

    少年身着黑色劲衣，脸上戴着一个骷髅面具，背上似乎还背着一坨什么，他跳出宫墙后，便飞身跃到屋顶，化作一道魅影迅速离去。

    半个时辰后，祝磷带着星星回到祝府，进了东院从窗口跳进主卧，主卧一直是星星在住，小丫头今晚也穿了黑色劲装，带了和少年同款的骷髅面具。

    “终于回来了，母后她没事吧，那个假公主和她身边的女人都被你收拾妥了？”因着当时烛火全灭，星星看不清到底发生了什么。

    虽然在宫中时少年就和她解释，皇后没出事，假公主和水丽娘都受了伤昏迷不醒，当时宫中侍卫正在追捕他们，所以他们没敢多逗留，立刻离开了皇宫。

    星星不放心，此时又追问起来。

