    

    想要找到陈鼎和裴樱，就必须要返回刚才的地方和那三个人接触。

    夏乐天放下怀中的黑猫,小声道：“这地方距离小区比较近,你快回家吧。”

    这只猫看起来很是干净,是流浪猫的可能性非常低。

    夏乐天转身离开。

    黑猫伫立在原地，久久凝视着,最后忽的化作一阵黑影消失不见，而周围的人却视若无睹,仿佛什么都没有发现。

    夏乐天返回刚才的街道后，很快就在人来人往当中找到了那三人，立刻佯装什么都没发现般左顾右盼,似乎像是在思考着要吃什么东西比较好。

    那三人第一时间发现了夏乐天，彼此对视了一眼后，立刻各自散开包抄夏乐天，以免夏乐天逃走。

    这人来人往的街道,想要躲起来实在是很容易。

    然而夏乐天压根就没有想过逃走，相反他还巴不得这些人赶紧把自己带走。

    在夏乐天有意配合之下，三人很快顺利围住了夏乐天,刀子抵在夏乐天的腰部，小声威胁道：“别动，你最好配合点，不然我这刀子恐怕就……”

    夏乐天立刻露出害怕的表情，“别、别,我这就配合你们走。”

    三人间目的达到,立刻劫持着夏乐天离开,在旁人眼里，夏乐天和这三人看起来有点像是好兄弟般，正勾肩搭背着。

    离开了热闹的小吃街后，三人立刻用绳子将夏乐天绑起来，带上面包车里扬长而去。

    夏乐天假装挣脱了几下绳子，又分外不甘心的问：“你们到底是谁，为什么要绑架我？”

    其中一人充当司机开着车，另外两人坐在夏乐天对面，态度极其校长而恶劣道：“为什么？你应该知道为什么才对。”

    夏乐天道：“我真不知道为什么，难道是我哪里得罪了你们吗？”

    另外两人闻言愣了愣，彼此看了眼对方，开车的那人突然冷笑道：“少来骗我们了，你这装傻的招数对我们没有用，你既然是玩家，就别怪我们为什么要把你绑起来。”

    另外两人这才恍然，纷纷冷笑起来。

    差一点就被这个人给骗了。

    夏乐天自然是故意这样做的，他真正的目的是想要知道陈鼎和裴樱到底是不是这三人抓起来的。

    “好吧，这招骗不了你们，但是我想要知道到底是谁暴露了我的身份？”夏乐天故作咬牙切齿道：“是谁背叛了我。”

    另外两人道：“等你到了就明白了。”

    夏乐天见这三人不愿透露消息，干脆又换了话题，希望能够从这三人嘴里挖出有关于这所谓的组织的信息。

    然而这三人嘴巴很严，其中一人似乎是喜欢吹嘘，忍不住下意识说了句，“我们地狱组织可比你想象的还要强大，你最好乖乖配合我们。”

    地狱组织？

    夏乐天将这个组织名字记下来。

    大约过了二十多分钟，面包车停在了似乎有点像是破旧军工厂的地方，门口守着好几个持qiang的人，见三人押着夏乐天从车里下来后，立刻打了声招呼，然后上下打量着夏乐天，“又抓来了一个玩家啊？是排行榜上的么？”

    三人答道：“只确定是玩家，但不知道是不是排行榜上的。”

    守门的人闻言立刻露出艳羡的表情，“要真是排行榜上的人，你们三个可就发了，搞不好每人都能得到一样道具。”

    “那当然了。”三人及其兴奋，忍不住哈哈笑起来，似乎对未来美好的场景感到兴奋不已。

    夏乐天通过这几人刚才的对话，立刻对这个组织的运转模式有个大致的猜想。

    这所谓的地狱组织，很可能是以道具作为奖励而建立起来的邪恶玩家势力，他们抓这么多的玩家，估计是这地狱组织最上面的玩家，极有可能会是个拥有许多积分，并且在排行榜上较为靠前的老玩家。

    就是不知道这个玩家在排行榜上具体排名第几。

    在夏乐天暗自思考的过程中，那三人已经带着夏乐天前往军工厂内部，里面弥漫着的机械汽油味立刻扑面而来，不少人正暗中盯着夏乐天，露出毫不掩饰的恶意和贪婪。

    夏乐天皱了皱眉，赶紧将所能看到的具体路线全都记在脑海里，等会跑出去的时候正好可以用到。

    大约走了不一会儿，三人停在了可以算是休息室的地方，敲门，“副会长，我把这个人带过来了。”

    副会长？

    夏乐天不动声色的打量着眼前的人，大约年纪在三十左右，脸上的疤痕看起来凶神恶煞，眼里冒出的阵阵凶光让夏乐天直觉般的意识到，这个人很可能杀过人。

    那种杀过人的人，眼神和气质本身就和普通人不太一样。

    副会长上下打量着夏乐天，又翻开了手里的本子，“灵异组织里没有你的资料，不过也没关系。”

    他合上本子，对夏乐天道：“说吧，是你自己主动配合我们，还是让我们逼你说？”

    夏乐天问：“你们是怎么拿到灵异组织里的玩家资料的？”

    副会长听到这里，忍不住哈哈大笑道：“地狱组织后背的能量，不是你这么一个小小玩家能想象得到的。”

    夏乐天暗自庆幸自己当初没有贸贸然选择加入灵异组织，谁能想到b市的玩家资料竟然全都被泄露了出去。

    夏乐天道：“你们想知道什么？”

    夏乐天这种似乎有点像是愿意配合的态度，立刻让副会长满意的拍了拍手，道：“识时务的年轻人，这会让你少吃很多苦头，说吧，你的游戏id是什么，不要想着撒谎，等会儿我会加你好友证明你说的是真是假。”

    截图？

    虽然他和陈鼎等人组了队，但是却从未测试过在排位赛期间，其他玩家是否能够看到队友的手机界面。

    由此可以看出，不管是玩家是否愿意，其他人很可能无法看到对方的信息，不然这个人也不会想通过加好友的方式证明真假。

    死亡游戏背后的神秘存在，很可能在当时就已经考虑到了这一点，但这个存在低估了人类的卑劣和心机，不管怎么禁止玩家在现实里互相残杀，作为人类的玩家们，依然还能就此研发出新的办法。

    夏乐天道：“让我说也可以，但我想知道是谁透露了我的信息。”

    副会长目光阴冷，盯着夏乐天看了许久后才道：“是你上次在小镇碰到的那几个人透露的信息。”

    夏乐天没想到自己之前猜测的果然是正确的，沉默过后又问：“那几个人呢？”

    副会长道：“他们很配合我们，已经成为我们地狱组织里的一员了。”

    夏乐天自然是不信的，如果真的是成为了地狱组织里的一员，这些人会将自己成员的信息告知给自己么。

    除非，这个副会长在撒谎，那几个人很可能已经被杀了，当然还有另一个可能性，那就是这个副会长刚才说的是真的，只不过，自己已经被副会长看做了死人，所以才不在意对自己透露出关于成员的信息。、

    不论是哪个可能性，但对于夏乐天来说都不算是一个好消息。

    这个组织背地里，很可能杀死了许多玩家，夏乐天心中感到极其愤怒的同时，也不免感到极其悲哀。

    玩家们本身在游戏里苦苦挣扎就已经足够悲惨了，没想到还要面临同样都是可怜人的玩家残害与杀戮。

    副会长道：“想好了没，你到底说不说。”

    夏乐天沉默了一会儿，道：“如果我不说呢。”

    他怀疑陈鼎和裴樱很可能也没对这些人说出游戏昵称。

    夏乐天愿意赌一把。

    副会长当即脸色阴沉起来，杀意毫不掩饰的暴露出来，“你会因为你现在的行为付出代价。”

    说完，他立刻看向那三个人：“去，把这人关起来，让他开开眼。”

    那三人立刻忙不迭的点头答应，带着夏乐天离开，途中，三人开始敲打夏乐天，“你会后悔的，凡事不配合的玩家，现在全都后悔了。”

    “等死吧你。”

    夏乐天没理会这三人，而是左右环顾四周，直到三人将他带到有点像是监狱的地方，里面竟然关着不少玩家们。

    有的玩家脸上一片麻木，也有的玩家正凄惨哀嚎着，双腿手脚竟然不翼而飞，断口的地方不断流出鲜血。

    夏乐天心中暗惊。

    没想到这些人竟然如此残忍，选择了用这个办法来杀死玩家。

    “进去吧你。”其中一人推了推夏乐天，然后又警告了一句，“别想着用空间包裹里的东西破门，这门是防爆的，坚固得很。”

    “你要是想试试也行，只不过被我们发现后，你的双手双脚也就别想要了。”

    夏乐天进去后，身后的监狱门立刻被关闭锁上，他借着昏暗的灯光，立刻看到了角落里的陈鼎，还有裴樱。

    只是陈鼎看起来状态很不好，微不可查的冲着夏乐天摇了摇头。

    陈鼎和裴樱第一时间发现了进来的夏乐天，只是这时候他们不能与夏乐天相认，以免被那些组织的人借此机会以同伴生命进行威胁同伴们。

    夏乐天立刻装作不认识陈鼎和裴樱两人，找了个地方坐下来，开始思考下一步。

    这个组织的人竟然不第一时间收走玩家身上的东西，可见是真的有底气也不畏惧其他势力。

    那么，他能够带着陈鼎和裴樱逃出去么。

    如果只有自己的话，夏乐天完全有自信可以逃出去，只是如果带着陈鼎和裴樱……

    恐怕会有点困难。

    最重要的是，就算逃出去后，他们又该如何躲避这个组织的追杀呢。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    除非……

    夏乐天目光闪烁，眼底闪过杀意。

    除非将这些地狱组织的人全部杀死，就能一劳永逸解决掉所有的问题。

    只是，从未主动杀过人的夏乐天，不免有些犹豫起来。

    要不，先暂且观察一下看看这个地狱组织是否真的无恶不作到必须要杀之后快，到时候再随机应变。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新了。感谢在2020-01-1320:53:50~2020-01-1423:29:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Iris-Zzz2个；

    感谢投出地雷的小天使：Iris-Zzz4个；

    感谢灌溉营养液的小天使：落雨19瓶；一缕春风10瓶；xl1994、三安5瓶；桑鸢2瓶；红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

