    大夏发起的哥伦比亚之战，看似是一场简单的局部战争，却牵动了整个全球战场。

    当杰克意识到这一点时，也不禁头疼不已。

    “再让我好好想想。”

    杰克可以果断舍弃巴西利亚王朝，不代表他可以对西班牙王朝食言。

    且不说如果道森王朝在此时撤军，陷阿根廷地区于险境，是否会影响到万里之遥的欧洲战场，继而影响白银之手的总体战略布局。

    仅凭失信于西班牙这一旦，就可能让道森王朝在欧洲大陆遭到排斥。

    这代价太大了！

    “我想，我们可能上当了。我们不该这么早互相攻击的，让大夏这头恶狼，在一旁捡了大便宜。”杰克有点后悔。

    “那不是我们能阻止的。”富兰克林很冷静。

    白银之手跟湛蓝徽章由联合走向对抗，本质上讲，是受利益驱使，乃大势所趋，不是哪一个人，或者哪一个王朝能阻挡的。

    因利益而结合，必将因利益而走向对抗。

    “大夏下了好大一盘棋啊。”杰克有些感慨。

    全球大战打到现在，已不是谁想停就能停下的，所有王朝都已身在局中，再无法脱身。

    “不管怎样，总还是要试一试的。”杰克准备做最后一搏，“知会一下西班牙那边，如果实在万不得已，要他们放弃阿根廷地区，我们免费赠送他们一批火器，作为补偿。”

    相比大夏，道森王朝虽然人口不占优，工业化水准却一点不比大夏差，同样有能力制造大量火器，跟大夏打擂台。

    杰克这是准备大放血一次，以换取西班牙王朝的谅解。

    “这样的话，应该问题不大。”

    富兰克林见此，也就不再相劝，下去布置去了。

    当天晚上，道森王朝派出十万大军，传送至巴拿马城，加强了该城池的防御，准备在援军抵达之前，拖住大夏军。

    而这时的大夏三路大军，才刚出发不久，刚越过边境。

    哥伦比亚大战，才刚刚开场。

    …………

    五月十八日，巴西利亚王朝。

    巴西利亚王朝虽然疆域辽阔，但是大部分地区都处在不适合人类居住的热带地区，人口集中在南方狭小的领土跟沿海地区。

    热带雨林雨水充沛，雨水淋溶作用强烈，土壤吸收的养分很难大量保存下来，而土壤中的养分又被迅速吸收到植物体内。

    所以热带雨林土壤是非常贫瘠的，加上没有干湿季的分别，疾病肆虐，河堤泥泞等因素，导致热带雨林并不适合发展农业。

    巴西利亚王朝北部，包括著名的亚马逊雨林在内，都是人迹罕至之地。

    在游戏世界，辽阔无边的亚马逊雨林，成了巴西利亚王朝北境天然的防御屏障，至今为止，还没有哪支部队，能穿越整个雨林。

    就连此番道森王朝二十万大军，进击印第安帝国，都是先走海路，赶到圣保罗之后，在汇合巴西利亚王朝大军，进击印第安帝国。

    这也是为何韩信在排兵布阵时，将三大集团军悉数投入哥伦比亚战场的原因之一。

    想从哥伦比亚地区南下，直接攻打巴西利亚王朝，简直是自讨苦吃。

    巴西利亚城，王宫。

    巴西利亚国王里奥，看罢道森王朝传来的函件，气的全身发抖：“无耻之徒！自己背弃盟约，还敢提这样的无理要求。”

    函件中，杰克要求巴西利亚王朝掩护道森大军撤出战场，于此同时，派出不少于三十万大军，驰援哥伦比亚地区。

    大夏进攻哥伦比亚地区之事，里奥也已获悉。如果道森王朝只是要从印第安帝国撤军，里奥还能理解，他却没想到，杰克竟然这般得寸进尺。

    “真当我们是傀儡吗？”里奥很恼怒。

    “陛下，气归气，但是我觉得，道森王朝说的有道理啊，一旦哥伦比亚地区被大夏攻占，下一个可能就轮到我们了。”丞相提醒道。

    “怕什么！王国北面全是雨林，大夏军还能飞过来不成？”里奥很是自信，“就算他们拿下哥伦比亚，控制巴拿马运河，大夏的太平洋舰队也无法穿过运河，是到不了王国南面的。再说了，未必就一定要兵戎相见。”

    丞相见了，小心翼翼地问道：“那陛下，我们撤军吗？”

    里奥摇头，“不撤！没了他们，这场硬仗，我们照样能打下去。打到现在，印第安帝国东线已经快守不住了，这是天赐良机，绝不能错过。”

    里奥看的很明白，错过这次机会，巴西利亚王朝可能再无出头之日了。

    与其派兵增援哥伦比亚，替他人做嫁衣，不如一鼓作气，增兵前线，一举将印第安帝国东线打垮。

    就是攻克印第安帝国的都城库斯科，也不是没有可能。

    只要打赢这一仗，巴西利亚王朝就能跟印第安帝国平起平坐，谁也无法吞并谁。

    “陛下，这样的话，不怕道森王朝报复吗？”丞相有些担心。

    里奥听了，嘴角露出一丝略带嘲讽的笑意，“你没看到吗？为了守住哥伦比亚地区，道森王朝已经沦落到要我们支援的地步，可见其底细。”

    “面对大夏的这次进攻，他们现在是自身难保，拿什么报复我们？”

    丞相还是不放心：“但战争总归有结束的时候，一旦道森王朝缓过神来，那我们可就真的孤立无援了。”

    里奥一笑，“谁说无援？我算是看明白了，放眼全球，不管是白银之手，还是湛蓝徽章，都不是大夏的对手，那才是真正的大靠山。”

    “陛下的意思是？”丞相惊疑不定。

    里奥起身，注视着墙上的南美地图，低沉说道：“大夏强势介入南美，整个南美格局将迎来新一轮洗牌，这种时候，我们可不能头脑发昏。”

    以往，大夏在海外战场，给人以无往不利的印象。此番大夏突然在南美投入足足七十五万大军，一下就改变了南美的力量格局。

    对此，里奥看得很透彻。

    丞相见了，心中隐隐有些发寒，似乎明白了陛下的打算，临了，小心翼翼地问道：“那么，我们该怎么回复道森王朝？”