    “什么？”

    她这一问，江母方才知道自己把该隐瞒的话说了出来，但说到这份上，她索性也不再瞒。

    “那次我去找你不是偶然，是少主让我去的。”

    原来如此。

    她当时还想，这要怎样的缘份，才会让江母跨越半座城与她偶遇。

    “当时我就看出来少主对你不一样，只是他不让我说出来，便也只好放在心里。”

    “是吗？”她有些不敢相信。帝煜明明一次次地跟她表明，他帮她跟帮别的女人没有区别，她在他心里没有什么特别之处。

    “傻孩子啊，他要是对你没感觉，怎么会没事就往我这小破房子跑？”

    是吗？是这个原因吗？她雀跃着，却不敢确认。

    而后几天，帝煜再一次消失。温小染已经习惯了他的消失，而且她也需要时间来想通一些事情。

    下班的时候，以前的室友方梅梅突然打来了电话。

    “小染，我们要搬家了，这儿还有你的几样东西，如果要的话过来搬一下吧。”

    屋里的确还留了东西，温小染想不清楚到底有没有重要的东西，和她约好了时间，去了以前租住的出租屋。

    方梅梅并不急着让她搬东西，而是请她去咖啡厅喝咖啡。她的眼睛不时在温小染身上搜寻着：“小染，听说欧阳逸要订婚了？”

    她喜欢欧阳逸，而且每天都去照顾欧阳逸的事，方梅梅是知道的。她是个典型的宅女，除了上班不太关注外围的事情。而温小染从不将此事向任何人透露过，包括当时辞职也只是说想休息一段时间，她现在在知道也不足为奇。

    温小染点了点头，“嗯”了一声。

    “跟你的妹妹？”方梅梅拿出一张报纸来，那报纸已经年代久远，“这是我今天偶然间才翻到的，真没想到他竟然会跟你妹妹订婚！”

    这报纸是方梅梅的男朋友看过的，男人向来对别人订婚结婚这些八卦不感兴趣，所以没有跟她说过。

    温小染垂着眸子慢慢喝咖啡，没办法对这件事给出任何回答。

    “你照顾了他那么久算什么？他难道都不顾念吗？”方梅梅激动地为她打抱不平。

    温小染无奈地扯了扯唇，“这事他不知道。”

    “他不知道？”方梅梅睁大了眼，“你没告诉他吗？”

    “没这个必要了。”欧阳逸早就说过，就算不是温小慧守护的他，他也只爱她。她把这话说给方梅梅听，方梅梅气得拍起了桌子，“这个欧阳逸，白眼狼！还有，你那妹妹也真够可耻的，竟然连这种事都能扯谎。她就不怕哪天被戳穿了，欧阳逸厌恶她吗？”

    “不管了。”相较于方梅梅的激动，温小染冷静许多，“都是过去的事了，不想再谈。人总要往前看才好，不是吗？”

    “也是。”方梅梅赞同地点头，“小染，你的心态就是好，像你这样的女孩子，一定能得到一个好男人，比欧阳逸好一百倍的男人爱的。”

    温小染给她逗得笑了起来。

    “对了，温小慧不是还在读书吗？这么急着订婚？难不成还怕你把欧阳逸抢回去？我若是欧阳逸，一定不要她！”

    后一段话温小染只是一笑而过，选择前半段回答，“温小慧的嗓子坏了，就在上次我们一起野炊时，她喝了不知道什么水，然后嗓子哑掉了，再也没好过来，所以，退学了。”

    “哑掉了？”

    郊游方梅梅也是参与的，当时温小慧吵着去，她才认识了温小染竟然还有那么一个妹妹。相较于温小染，温小慧在穿着打扮各方面都超出好远，她当时就觉得有些奇怪。

    上班的姐姐怎么会比上学的妹妹要寒酸。

    而当时温小慧说嗓子不舒服，方梅梅也清楚，大家都没当多大的事。最后温小慧叫了家里人接了回去，后面怎样，便没有人再过问。

    “怎么可能？”

    “是啊，怎么可能。”温小染无奈地扯开了唇角，“更让人不可思议的是，她喝的竟是我的杯子里的水，这么说来，是有人想要弄哑我的嗓子却最终让她做了替死鬼？”

    “你杯子？”

    方梅梅脸上显露了震惊。

    两人喝完咖啡，温小染去楼上清理了一下自己的东西，发现没有什么重要的，于是全部打包当垃圾提了下来。

    才走到楼下，方梅梅又追了过来，“小染，有件事我不知道该不该说。”

    “说吧。”温小染给了她一记鼓励的眼神。她这才迟疑着道：“那天大家都去准备食物，你还记得我回头去车子上找过东西吗？当时我看到温小慧就站在后备箱那里，手里握着你的杯子。看到我走过去，她急急忙忙地将你的杯子扭好放在了小桌子上，地上还有一个小纸包。我当时没有细想，还以为那个杯子是她的，所以在她说要喝水的时候理所当然把那个杯子给了她……”

    温小染一时睁大了眼，看着方梅梅有些呆，“你是说……她动过我的杯子。”

    方梅梅艰难地点了点头：“如果是这样，我会不会受到影响？终究，水是我递给她的啊。”

    温小染勉强收住情绪去拍她的肩膀，“放心吧，你并不知道杯子里的水有问题，跟你没有关系。”

    送走了方梅梅，温小染一个人沿着小路走着，怕冷似地抱紧了自己。温小慧，为什么要弄哑她的嗓子？她想做什么？

    天大黑，她方才回到出租屋外。大门口，停了一辆明显不属于这个地方的小车，熟悉的车牌号。

    温小染停步，看到了靠在车边的欧阳逸。他的脚边撒了好多个烟头。

    干净的欧阳逸是从来不抽烟的。

    看到她，欧阳逸走了过来，“小染，我们可以谈谈吗？”

    两人，来到了安静的沿

    河小道。他停下，在暗光中折射着淡淡的光辉，一如既往地干净优雅。

    “可以放过小慧吗？”他沉默了好一会儿才开口，一开口却是为了温小慧。

    温小染苦苦地笑了起来，“欧阳逸，温小慧对你来说就真的那么重要吗？重要到连讨厌的人都要来求情了？”她的话里不无讽刺。

    欧阳逸的脸庞狠狠扭了一下，“不管怎么说，我选择了她，就必须对她负责

    。”他这是在明确地向她表明立场，哪怕发现温小慧是个十足的伪君子真小人，都要偏向她。

    这样的欧阳逸让她陌生，又无比讽刺。

    “这种话，你该去跟法官说。”她迈步就走，不想多停留一步。温小慧做过的坏事在她头脑里乱振着，她没办法再看到任何人袒护她！

    “小染！”欧阳逸握上了她的臂，阻止她的步伐，“小慧的确做错了，我向你道歉，我已经把自己的工作室给卖了出去，尽一切努力赔偿公司的损失。但请你能替她说句好话，证明她是无心之过，这样，她才不会面临牢狱之灾。她的嗓子已经毁了，如果还要去坐牢，对她来说太残忍了。”

    “这是她该得的，你不知道吗？”温小染怒了起来，对着欧阳逸大吼，眼睛都泛起了红，“这所有的一切都是她咎由自取，以她的作为，就算拉去枪毙，也不为过！”

    欧阳逸以陌生的目光看着她，脸上全是失望过后的沉痛，“小染，你怎么变成了这个样子？她之所以会做那样的事情你不知道吗？你毁了她却在她面前优秀着，受着众人的喜欢的欣赏，再正常的人都会被逼疯的，你知不知道！

    欧阳逸什么都不知道！偏偏一心相信着温小慧！

    温小染用力将自己的臂扯出来，根本不怕弄伤自己：“欧阳逸，既然有胆量把工作室卖掉救赎她，为什么没有胆量把所有的事情都调查清楚了再说话！

    “……”欧阳逸张了张嘴，显然已经听出了她话中的不对劲，“解释清楚，把刚刚的话解释清楚！”

    她不想再解释了。解释了那么多次只是被所有人当成谎言，她为什么还要解释！他伸手过来要再握她的手时，她退了一大步，冷眼制止他走近，“欧阳逸，你以前能无休止地伤害我，只因为我喜欢你，不过，以后，我不再喜欢你了，所以警告你，对我，放尊重点！”

    给完这警告，她扭头就走，多留一步都不曾。

    欧阳逸像一座雕塑般立在原地，在暗光里越来越灰淡，他表情里的痛无法掩盖。她说，不再喜欢他了……

    胸口，某种东西搅成一团，比听到她无情地伤了温小慧的嗓子还要难受，难受十倍，一百倍

    ！

    温小染发完火，气咻咻地上了公交车，眼泪却止不住，哗哗地滚了出来。这眼泪，不是因为自己宣布不喜欢欧阳逸而流，是因为温小慧陷害了她，让她被所有人抛弃却没有一个人出来为她说话而流泪。

    尤其父亲，竟然可以那么无情，和她断绝父女关系！

    她没有回家，去了酒吧。

    一杯又一杯的酒液不停地往嘴里灌，跟喝水似的。这是一副要把自己喝死的架式。

    远处，某个逃离了帝煜追杀的俊美男人看着这一幕，唇上勾起了玩味的笑意。因为上次在温小染家吃了一顿饭，他遭到了帝煜的追杀，结果连机场都封锁了。出不了境，他只能隐姓埋名地在这种小酒吧里饮酒作乐，等着帝煜气消，放他一条生路。

    不过，此刻，他一点都觉得自己这是命丑了，如果不是沦落到了这种小酒吧，又怎么能看到这样的画面？他悠然地拨通了帝煜的号码。

    “终于知道自己逃不了了？”那头，传来冷哼哼的音。

    只要他一开机，他发明的高端追踪系统就会起作用，不管在哪个角落，都能在十秒内给揪出来。什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是。

    以至于萧卫扬这些天手机不敢用，酒店不敢住，狼狈到要死。

    不过，这会儿，他有恃无恐了。

    “有那个时间抓我，还不如抓你的小女人。你知道她现在在哪里吗？”

