    公园的绿荫小道上，男孩和女孩并肩而行，经过早晨的事情后，二人之间的关系有了些微妙变化。

    毕竟“我只喜欢你”这种话也说出口了，投怀送抱的举动也干了。

    发现对方仗着高度一直打量着自己，江虞婉蓦地感觉心头小鹿乱撞，霞飞双颊，手都有点不知道往哪里放，葱白般的手指不停揉搓着衣角。

    “啊。”

    少女忽然一声惊呼。

    因为一只大手牵住了她无处安放的右手，紧紧裹在手心中，给她一种温暖而踏实的感觉。

    她低下头，脸蛋越发红艳，没有反抗，任由对方牵着，心中只有难以言喻的甜蜜。

    小洁说的恋爱的滋味，她应该是品尝到了，真的……很甜。

    她此刻只有一个心愿，希望时间就此暂停，她愿陪这个男孩就这样牵着手，一直走下去。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台落叶，像诗里纷飞的美丽章节……”

    然而事与愿违的是，这份甜蜜并未持续太久。

    当江虞婉从白色小挎包里掏出手机一看后，脸上的红艳瞬间褪去，倏地变得有些苍白。

    她最担心的事情发生了。

    “怎么了？”

    李丘泽低头想看看到底是谁的电话，少女却翻转过手机，避开了他的视线。

    “没、没什么，有个重要电话，我去接一下，你在这等我一会儿。”

    李丘泽点点头，望着少女迈着沉重的脚步跑向一边，心里不可避免地泛起迷糊。

    他又不是什么全能全知的存在，有很多事情都不知情，比如曹成经常给江虞婉的母亲打小报告。

    暑假江虞婉被关禁闭的事，他到现在都以为是江虞婉逆了父母的意思，没去复旦，而选择了浙大。

    这些事情江虞婉并不想让他知道，她不想将某些压力转嫁给身旁的男孩，即便她的肩膀很是瘦弱。

    同时也担心家里的态度会破坏这美好的一切。

    所以她从来都决定自己来扛。

    只希望……她真能扛得住。

    躲在一个隐蔽的角落，一通电话打完后，江虞婉已经哭成泪人。

    妈妈说，她会订动车票，今天赶过来，这还是料想国庆当天的飞机票不好买的原因。

    ‘江虞婉，别哭！其实你早就想到的，迟早都会发生。别怕！既然来了，那就鼓起勇气面对它吧。你是最棒的，你肯定能行！’

    少女在心里默默对自己说。

    狠狠抹干眼泪后，抬起手机，拨通了一个号码。

    “小婉！”电话那头传来欣喜的声音。

    “曹成，我要和你……绝交！”少女的语调异常冷漠。

    “小婉你……别这样，听我说……”

    “嘟嘟……”

    挂掉电话后，少女在通讯录中找到联系人，删除了这个号码。

    不出意料的是，很快就有电话打进来，她索性直接将号码拉黑。

    世界终于安静了。

    往后余生，她再也不想和这个小人有任何接触。

    没错，小人！

    她以前还有些搞不拎清，这次母亲的电话来得如此“及时”，就说明了很多问题，哪有这么多巧合？事实证明一直都是曹成在背后打小报告，企图利用自己的父母来操控自己。

    成绩好又怎样？

    家境好又怎样？

    那不代表人品也好。

    她江虞婉死都不会和一个小人处对象！

    有了这份信念，少女瘦小的身形中，陡然滋生出一股强大的力量。

    等回到李丘泽身边时，脸上已经有了笑脸。

    然而李丘泽是多么老练的人物？

    岂能看不出她刚刚哭过？

    “有什么事不能和我说吗？”他微微一笑，抬起手，抹去少女脸颊上似乎还未干透的泪痕。

    “李丘泽。”

    “嗯？”

    “我想求你件事，你别生气好吗？”

    李丘泽伸手揉了揉她的头顶，笑道：“好，你说就是，我不会生气的。”

    少女也不在意她弄乱自己的头发，弱弱道：“你下午回去吧。”

    她这么一说，李丘泽心中的猜测大抵得到印证，联想到曹成的身份，以及什么人能一通电话让江虞婉直接泪崩。

    那么答案已然呼之欲出。

    “你爸妈要过来对吧？”

    江虞婉楞了楞，没想到这都能被他猜到，见无法隐瞒，只能轻点了下头，不过立马就说：“我可以应付的！”

    少女脸上有股前所未有的倔强。

    我不信。李丘泽心说。

    你如果真能搞定，你爸妈就不会千里迢迢特地跑过来，电话里照样能说清楚。

    “今天就到？”

    “说是最迟晚上。”

    李丘泽低头看了眼少女，笑了笑：“好吧，我估计你妈确实也不想看到我。”

    少女似乎被逗笑了，不过转而眼中却有了晶莹，抬头望向男孩：“李丘泽，你要加油噢！”

    我会扛住父母的压力。

    但是你一定要加油成材噢。

    不然……我担心终有一天，我会扛不下去。

    “好！”李丘泽咧嘴一笑。

    ……

    半下午的时候，李丘泽将江虞婉送回到浙大，并嘱咐她以后凡事多留个心眼，尽量不要一个人外出，小人被逼急了说不定什么事都干得出来。

    这话其实无需他说，江虞婉现在的感受比他更深。

    如今回想过去的事情，越发感觉曹成此人的心思阴沉，读高中时就知道利用自己的父母来控制自己。

    难道不可怕吗？

    不过李丘泽并没有真的离开，他在浙大附近找到一家网吧，查了下从武汉开往杭城的动车班次，心中有数后，赶到就近的高铁站。

    ……

    晚上8点20分，杭城南站。

    一辆从武汉始发的动车进站停靠，旅客们纷纷涌出车厢，在这些拎着大包小包的旅客之中，有一对夫妇略微有些显眼，因为他们几乎什么都不带。

    表情沉闷的女人肩膀上挎着一只黑色皮包。

    吊在身后模样随和的男人，手上提着小巧的帆布袋，里面就算有行李，应该也只是些内衣之类的。

    “老婆，待会儿性子收着点，女儿长大了，有自己的想法和主见，咱们不能凡事都插手。”

    女人脚步微顿：“江海松，你是嫌我管得宽是吧？”

    “我不是这个意思。”男人讪讪笑道。

    “你就是这个意思！”女人得理不饶人，“你听听你作为父亲，说的这是什么话？你女儿现在正在跟一个小混混交往，一辈子可能就这么毁了，你怎么就一点都不着急呢？”

    “没你说的这么严重，那个姓李的小子不也在读书么，谈不上混混。”

    “是啊，在读书，职业学院！咱们女儿读的是什么？名牌大学，真要和这样的男孩走到一起，可不就是毁了吗？”

    “话也不能这么说，老话不是讲了么，英雄不问出身……”

    “还英雄。”

    江海松一句话还没说完，便被媳妇儿打断，“就他？我看是条狗熊！

    “反正江海松，这事你要不想管，那就别管！我含辛茹苦养大的女儿，要模样有模样，要教养有教养，我这辈子也就这一个女儿，我绝不允许她将来过得比她父母还差，我不想让她受一丁点的苦，你懂吗？！”

    王晴说到这里，双眼已经有些泛红。

    江海松嘴唇翕合，再想说点什么，终究没说出口。

    妻子的性格固然强势，但是他心里十分清楚，妻子对女儿的爱比她只深不弱。

    也正是因为爱到深处，所以才在女儿身上事无巨细操碎了心，有时候的确过了些，那也是担心小女孩不懂事，走了歪路。

    其实这么多年来，妻子的付出远比他多。

    在家里唱红脸的永远是他，坏人却是妻子来做，她从无怨言。

    正如她所说，只要女儿一切都好。

    “不过老婆，有一点我需要提醒你一下，曹成那孩子，真不行。”

    “我从来都没觉得他行。”王晴淡淡道。

    江海松诧异：“那你还……”

    “我还对他这么好是吧？那都是表面文章，因为我早就看出来了，小婉是不可能喜欢他的，无论我对曹成多好都没用，那我为什么不对他好点？起码他一直陪在小婉身边，小婉有什么事我们未必能马上知道，他却总能第一时间了解，对他好点，我会多一份安心。

    “一个男人自己追不到女孩子，把希望全寄托在女孩的父母身上，想用我们去对小婉施压。

    “我会把女儿交给这种没能耐只会走后门的人？那如果以后俩人真结婚了，我还能因为他去骂小婉？”

    江海松恍然大悟，呵呵一笑，竖起大拇指道：“老婆英明！”

    “你行了吧你，我还在生气呢！”

    夫妻二人从闸口走出来时，江海松忽然脚步顿住，猛地一怔。

    “怎么了？”

    王晴还感觉奇怪，顺着丈夫的视线望过去，只见对面站着位身高一米八出头，打扮干净清爽的帅气小伙子。

    “诶这人是……”王晴的瞳孔陡然放大。

    她认出来了。

    虽然距离上次见李丘泽，已经是好几年前的事情，但是对于这个第一个敢给女儿写情书，还闹得人尽皆知的小子，她记忆犹新。

    好嘛！

    她嘴角泛起冷笑。

    她还正瞅找不到这小子呢，没想到对方竟然主动送上门来。

    双手往胸口一抱，踩着高跟鞋走了过去。

    “李丘泽？”

    “阿姨好……”

    “别！”王晴抬手制止，“别叫得这么亲切，我不是你阿姨。”

    落后她半步的江海松对李丘泽狂使眼色，那模样似乎在说“你怎么来了，这不是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯吗”？

    “叔叔好。”李丘泽依然热情见礼。

    江海松苦笑，微微点头，转而眼神扫向旁边，一副爱莫能助的模样。

    “是小婉告诉你的？”王晴漠无表情问。

    李丘泽摇头：“说了一半，说你们最晚今晚会到，让我先走，我就觉得，你们大老远地赶过来兴师问罪，让她一个人扛太不合适，毕竟这事一只巴掌也拍不响，反正今天的飞机票你们指定买不到，从武汉过来的动车就那么几趟，不难蹲到。”

    王晴讶异，万万没想到是这样一种情况，不禁重新审视了他一番。

    至少这件事，做得还算有担当。

    不过这并不能改变他与小婉严重不配的事实。

    “想不到你还挺有心眼的。好吧，那你现在蹲到我们了，你想怎么样？”

    李丘泽笑了笑：“不急，叔叔和阿姨急赶急过来，肯定还没顾得上吃饭，我先请你们吃个饭吧。”

    “噢？”王晴似笑非笑道，“你请我们？我们两口子虽然是小地方的人，但口味还是很挑的，一般的东西不爱吃。”

    “没事，杭城很大，什么好吃的都有，一顿饭我还是请得起的。”李丘泽不卑不亢道。

    “是吗？行啊，那走吧，听说这边的海鲜不错，我要吃海鲜。”

    臭小子口气倒是不小，王晴有意给他个下马威。

    “没问题，安排！”

