    林舒雅今天的打扮，十分干练，浅蓝色的绸质上衣，白色的阔腿裤，长发整齐的挽在脑后，干练知性。

    她手里还拎着一个公文包，看样子，确实是来跟盛庭宇谈项目的那么一回事。

    然而她借着谈项目，打的什么歪心思，叶初夏心里一清二楚。

    她冷冷看着林舒雅，林舒雅一双美眸的视线却落在了她手里捧着的饭盒上。

    她轻轻勾了勾红唇，“叶小姐，爱心便当吗，好心提醒你，庭宇他不爱吃香菜，你的便当没有放吧。”

    叶初夏捧着饭盒的手紧了紧，许甜甜喜欢吃香菜，刚揭锅，就迫不及待的抓了一大把香菜撒了进去。

    林舒雅极会察言观色，而叶初夏到底还年轻，定力不够，被林舒雅瞧出了端倪。

    她漂亮的柳眉挑了挑，“叶小姐，不会被我说中了吧，你在菜里放了香菜？看来你对庭宇是真的一点也不了解啊。”

    叶初夏抓着饭盒的手指节微微泛白，但面上她却嘲笑道。

    “林小姐，你没什么毛病吧，知道庭宇不吃香菜就代表你很了解他了吗，他家的佣人也很清楚啊，也不见佣人到处炫耀自己很了解他。”

    林舒雅似乎被她的话噎了噎，叶初夏心里微微舒爽了些。

    她婊里婊气的撩了撩长发，又继续说，“而且庭宇说过，我给他做什么他都爱吃，即使是放了毒药，他都甘之如饴，我和庭宇的感情，林小姐你这种过去式是不会懂的了。”

    林舒雅眼神冷了下来，但最后还是笑了笑，意有所指的挑眉说道，“希望如叶小姐你所说吧。”

    说罢，就拎着公文包，昂首挺胸的迈步离开了。

    叶初夏原本大好的心情，现在全都给林舒雅这无耻的女人败没了。

    叶初夏心里堵得慌，跟着秘书进了盛庭宇的办公室。

    盛庭宇坐在大班桌后，西装外套已经脱掉，身穿着一件白色衬衫，衬得他妖孽的俊颜越发的摄人心魂，叶初夏很没出息的失神了片刻，回过神来，只觉得真是男色惑人。

    盛庭宇专注的看着手中的文件，察觉竟有人越过大班桌走到他身旁，顿时不悦的抬起头。

    然而看到是叶初夏，他冰冷的眼眸瞬间浮起一丝笑意，随手将文件扔在桌面，大手一扯，便将人扯进了怀里。

    “喂，盛庭宇，你干什么，这是你办公室，你庄重点行不行。”叶初夏脸颊绯红的在盛庭宇怀里挣扎。

    盛庭宇紧紧勒着她的腰，邪邪一笑，“你忘记上次你在这里是怎么勾引我的吗？”

    叶初夏想起上次在这里的荒唐，白皙的小脸更红了，“瞎说，我哪里有勾引你。”

    想起上一次的事情，盛庭宇渐渐就不太愉悦了起来，他松开了叶初夏，声音凉凉的，“确实没有勾引我，只是为了你那个老情人，伟大的献.身给我而已。”

    叶初夏被盛庭宇抱着侧身坐在他大腿上，盛庭宇这突然松手，她一个没坐稳，差点摔了下去，她慌乱的伸手抱住了他的脖子，才堪堪稳住了身体。

    又见他翻起旧账一脸不高兴的样子，头痛的只能先去哄他，不然他这臭脸色，能给她摆一天。

    “你以为我对所有人都这样吗？”

    然而叶初夏说完，又感觉这话好像不太对劲。

    果然，就见盛庭宇那好看的薄唇勾着一抹不怀好意的邪笑，两条结实有力的长臂，又重新紧紧的缠住她的腰肢，“所以你意思是，你只对我献.身了？”

    “……”叶初夏羞红了脸，却憋不出一句反驳的话来。

    盛庭宇捏起叶初夏的下巴，坏笑道，“难怪那天你那么热情，那么配合，我想怎么……”

    盛庭宇话还没有说完，就被叶初夏死死捂住了嘴巴，“盛庭宇，你闭嘴！”

    盛庭宇好心情的拉开她的小手，眸中含笑的低头吻了下去。

    盛庭宇抱着叶初夏吻了好一通，在他即将要失控的时候，才终于将人放开。

    盛庭宇抵着叶初夏的额头，帮她整理着身上凌乱的衣衫，气息紊乱的沙哑道，“真是个磨人的小妖精。”

    叶初夏在盛庭宇怀里赖了好一会，才红着脸伸手拿过桌上的饭盒。

    然而脑海里又想起林舒雅那一番话，揭盖子的手顿了顿。

    最后她微微深吸了一口气，揭开盖子，笑盈盈的看着盛庭宇，“怎么样，香吗？”

    “香，不放香菜就更好了。”盛庭宇眉头微皱。

    叶初夏唇角的笑意微微收敛了些。

    盛庭宇似乎是真的很不喜欢香菜，眉头皱的厉害，身子还微微向后靠了靠，又说了句，“你先把香菜挑出来。”

    其实叶初夏很清楚，林舒雅就是故意恶心她，不过就是知道他的喜好而已，只要林舒雅她用点心思，还打听不到吗，这又不能代表什么。

    然而这么想着，叶初夏心里终究是埋了一根刺一样，隐隐的不舒服。

    好吧，谁还没个不喜欢吃的东西呢，叶初夏虽然心里不舒服，但并没打算为了与林舒雅怄气就为难盛庭宇。

    “好。”她重新扬起笑容，然后就埋头勤勤恳恳的挑香菜。

    毕竟上次他不爱吃葡萄，但是她喂他，他也吃了，他估计是特别不爱吃香菜吧，才这么反感排斥。

    然而就在这时，林舒雅被秘书带着重新走进了办公室。

    林舒雅的视线从进门那一刻，就落到了她挑香菜的手上。

    叶初夏手上的动作僵了僵。

    现在，她放下手中的筷子也不是，继续挑也不是。

    最后叶初夏咬咬牙，当没看见林舒雅这贱人，继续埋头挑香菜。

    “庭宇，抱歉，我刚才落下了一份文件。”林舒雅微笑着说道。

    她又看向叶初夏，眸中带了只有叶初夏才能看得懂的嘲弄，“叶小姐真贤惠，我就不打扰你们了。”

    叶初夏看着林舒雅优雅离开的背影，死死咬着牙。

