    这一天，孟青竹被吓坏了，她没想到孟青凌会这样。

    虽然这感觉很美妙，可她还是有些被吓到了。

    但孟青竹却是一个对天下任何事都不感兴趣，只在乎身边人的性子，所以她又觉得这没什么，而且还很好。

    就这样，她们再次睡在一张床上，可却与以往不同了。

    接下来的几天，孟青凌与孟青竹形影不离，就像是新婚燕尔的夫妻那般。

    但是孟家人都知道她们的感情一向很好，所以根本没有人去怀疑什么，因为这都是在正常不过的事情了。

    而被暴打了一顿的王志勋也没有离开孟家，而是每天都会如一个杀千刀的一样在那哭哭啼啼，说是自己诚心诚意来娶媳妇，却是被孟家人给打了，委屈啊，还不如死了算了。

    要说孟家人最不怕就是被人跟他们讲道理，毕竟是亚圣之后，儒家盛典烂熟于心，这天底下就没人能在道理上辩得过孟家，便是孔圣人之后代来了，也就能辩个旗鼓相当而已。

    王指玄是深深知道这一点的，所以他就根本不讲道理，就每天哭每天闹，把孟家老祖宗都给闹腾的想一头撞死在廊柱上了。

    “你以为你这样，我们孟家就没办法了吗？”

    气势汹汹的孟青竹找到了跪在老祖宗房门前放声大哭的王指玄，指着他说道：“别以为我不知道你用心险恶，不就是想胡搅蛮缠吗？你以为孟家都是读书人，所以不会拿你怎么样，会由着你闹？没错，你想的没错，但你想错了一点，那就是孟家也有不讲理的人！”

    说罢，孟青竹上前一脚踢出，便直接踢在了王指玄的下巴上。

    王指玄没觉得如何疼，可嘴巴上就像是少了什么东西一样，张了张嘴，却发现下巴竟然被一脚踢的脱臼了，说不了话了。

    “告诉你王指玄，不要再试图招惹我！”

    孟青竹稍稍俯下身，面带笑容，可却让人感觉到异常危险的说道：“因为我一旦真的生气的，我就会不管不顾的把这天捅出个窟窿，我会让你，还有你们王家都吃不了兜着走！”

    说着，孟青竹转身便要离开。

    可是王指玄却忽然伸出手，竟是在孟青竹的腿上摸了一下。

    孟青竹顿时火冒三丈，回过身便是一脚踢在了王指玄的胸口，最后甚至还踩在了王指玄的脸上，冷声道：“找死是不是？”

    此时此刻的王指玄是说不出话的，但他却是捧住了孟青竹的脚，然后亲吻鞋底！

    孟青竹顿时有一种被癞蛤蟆趴在脚面上的感觉，不咬人膈应人，甚至连打人的心情都没有了，转身便走了。

    “有意思。”

    王指玄自己托着下巴活动了一下，便将脱臼的下巴接了回去，随后道：“你这么优秀，不是也有被我膈应到了吗？”

    这是成功！

    很大的成功！

    王指玄认为，自己距离攻上孟青竹这座大山已经指日可待了。

    可就在下一刻，王指玄便看到孟青竹去而复返，而且手中还提着已经古朴长剑。

    再看孟青竹那笑颜如花的面容，王指玄便感觉到一阵心寒，她连连后退，并且告诉自己这只是孟青竹吓唬吓唬自己，并不会真的杀了自己的。

    可越是这样想，王指玄便觉得孟青竹会杀了自己。

    因为这女人根本就不正常，不能用常理来推断！

    于是乎，本来身手也不错的王指玄拔腿便跑，一边跑一边大喊救命！

    这样一来事情总算闹大了一些，王指玄才算得救了。

    但也没有人去惩罚孟青竹，便是孟家老祖宗就在屋内，也是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。

    此时便这样不了了之，生日也一切如常。

    有些改变的便是，王指玄不敢闹腾了，但却时常以各种借口去找孟青凌，催促着要尽快完成婚事。

    这一天，孟青凌有些焦虑道：“青竹，我先躲出去几天，真的不想看到那个恶心的东西了。”

    “我陪你一起。”孟青竹说道。

    “你要是陪着我，那我可就躲不出去了。”

    孟青凌苦笑道：“自从上次别人冤枉你私奔后，老祖宗可是禁了你的足，你要是走出孟家，那就是天大的事情。所以呀，你还不如帮我盯着王指玄，然后我出去躲两天清净呢。”

    “好吧。”

    孟青竹只能作罢，盘算着要尽快脱离孟家，这种生活她有些受够了。

    而走出了孟家的孟青凌，便叫司机开车直奔市区而去，找到了一个叫做肖潭的男人。

    肖潭很清秀，气质俊雅，站在哪里都是那种人中龙凤。

    事实上，这要归功他良好的家庭教养，毕竟是生在书香门第，只要是个听话的孩子，总会被教育的很好。

    可哪怕是常人眼中艳羡不已的家庭，在孟家面前却是小门小户，甚至是自惭形秽。

    肖潭，这个喜欢穿着白衬衫，喜欢让清风肆意吹动碎发的男人，就是曾经与孟青竹传出过绯闻的那个男人。

    如今的肖潭开了个书店，每天都会坐在书桌前读着在别人眼中很是枯燥无聊的史书，然后去编写他心中的历史，他这是在做学问。

    而且就如他的名字一样，如今的肖潭便如深潭之水，对于外界的诱惑置若罔闻。

    “肖潭，很久不见了。”

    身穿着白色长裙的孟青凌出现在肖潭面前，她歪头笑着，显得很是可人。

    “青凌？”

    肖潭猛地站了起来，双手用力在裤子擦了擦，这才伸出手道：“好久不见，还好吗？”

    “不是很好，这不是躲清静来了嘛。”

    孟青凌与他握了握手，仔细打量着害羞腼腆如同大男孩的男人调侃道：“我是知道你心里只有青竹，不然就你这幅样子，旁人看了就会以为我是你初恋情人了。”

    “见到你，我也是很高兴的。”

    肖潭有些不好意思的挠了挠头，随后说道：“那个，青竹还好吗？”

    “托你的福，被禁足几年了。”

    孟青凌随意坐在书桌旁，拿起一本书翻看着，一边道：“青竹会时常说，你应该在完成你的梦想，果然是这样。”

    “唉，当年不该求他陪我谈心的。”

    肖潭叹息道：“当时我真的只是想要跟青竹谈谈，然后就彻彻底底做朋友。”

    “青竹不喜欢你，可有人喜欢你。”

    孟青凌忽然起身投入了肖潭的怀抱说道：“比如说，我就很喜欢你，而且一直都喜欢你。”

