    “雷霆真人的遗愿？”听陈枫说出之后，白若夕饶有兴趣的说道：“说说吧！”

    陈枫点点头，便将事情的原委与他仔仔细细的说了一遍！

    雷霆真人，是数百年前的一位强者。

    当初陈枫很早期，还在紫阳剑场的时候，和卫红袖等人在一次探险发现了雷霆真人的宝藏。

    雷霆真人留下的宝藏，让陈枫得到了极大好处，雷霆真人却也有着他的遗愿。

    这遗愿，也是后来陈枫离开那里之后，再一次偶然整理雷霆真人遗物的时候所知晓的。

    也并不是当时就知晓。

    原来，雷霆真人，当初儿子妻子，都被圣血宗杀死，自己也被圣血宗逼得不断逃亡。

    但是，他却还有一个遗落在外的子嗣，不知所踪。

    对于这个子嗣，雷霆真人一直极为挂念。

    他想让得到宝藏之人，前去寻找自己的血脉后裔，将这宝藏交给他们。

    或者说，将更强的力量传授给他们，让自己这血脉后裔不受欺辱！

    想到这里，陈枫为之狂喜，哈哈大笑：“我找到了，我终于找到事情的原委了！”

    陈枫就怕找不到线索，现在只要找到，再难解决，终归也是能够看到一线希望。

    他肃容道：“雷霆真人前辈，我既得你遗宝，受你恩泽，那么，自当完成你的遗愿！”

    而当陈枫说出这话的时候，他冥冥中感觉到，自己内心深处，那种牵扯气运的心悸的感觉，似乎骤然跳动了一下。

    就仿佛是，做出回应一般！

    白若夕笑道：“能找到，那是最好。”

    “不过，现在咱们便是要解决一个问题，就是找到雷霆真人的后代。”

    “没错！”

    陈枫面色坚毅，说道：“雷霆真人的后代，我不知道在哪里，但是，想来应该就在雷霆真人生前活动的区域左近。”

    “这几千年的时间下来，就算会变，但是变不了太多。”

    “总归是在那几百万里方圆之内，我陈枫花个几年的时间，一一寻访，总该是够了！”

    陈枫心性坚韧，这件事，在别人看来，如大海捞针一般，极难完成，但是在他看来，既然必须要做，不做不行，那么就认认真真去做好了。

    甚至，他现在已经将其他的事情都抛在脑后。

    心中只有一门心思，便是将这件事做完。

    白若夕却是笑道：“陈枫，你想的，未免太过于简单！他现在未必还在那里。”

    “而且……”

    他神神秘秘说道：“也用不着你用那笨办法，一点一点的查找！”

    陈锋一听，顿时心中一动，说道：“白长老，难道你这里有什么特别好用的法子？”

    白若夕笑道：“来，将雷霆真人的遗物拿一个来给我！”

    陈枫点点头，而后，他从怀中珍而重之地取出一个金线锦囊。

    那金线锦囊打开之后，却不如其他金线锦囊一般，都是珠光宝气透出。

    恰恰相反，里面的光线甚至颇为暗淡。

    而里面的那些物事，有很多，以现在陈枫的实力看来，根本就是不值一提。

    但是，陈枫的神色却是非常的小心，眼神之中更是透着一股重视。

    甚至可以说是眷恋！

    原来，这金献锦囊之中的各色东西，都是陈枫自崛起以来得到的那些宝物，功法秘籍等等。

    很多宝物，即以他现在的实力看来，根本就没有留着的价值，说是如土块瓦砾一般也不为过。

    但陈枫却极为重视。

    因为这里面，点点滴滴，都是他成长路上的轨迹。

    陈枫在里头找了片刻，很快便是找出一样东西，递给白若夕：

    “这正是雷霆真人留下来的东西，肯定带有他的气息。”

    白若夕笑着掂了掂手中的东西，说道：“看我如何给你将雷霆真人的后代找出来。”

    他取出一个罗盘，那罗盘之上，星罗棋布，竟是散布着许多的点。

    而在四周之处，则是一片蓝色。

    此时，在西边的那片蓝色之上，一个小小红点若隐若现。

    陈枫一开始看不出所以然来，但很快他便了然，说道：“这罗盘，难道是龙脉大陆的地图，那正闪烁的红点就是西海之上的咱们？”

    “没错，聪明！”白若夕说道。

    他将雷霆真人的遗物拿在手中一搓，便是化作无数粉末。

    然后双手接连挥动。

    顿时，一股气息从那些粉末之中便是被锤炼而出！

    这股气息，陈枫感觉，似乎混合了雷霆真人的气势，还有他的血脉。

    混合了他生前一切的力量。

    而后，白若夕将这股气息狠狠的向下一压，顿时，这气息便是渗透进了罗盘之中。

    于是，那罗盘上面的红点以极快的速度疯狂的跳跃着。

    陈枫眼睛一眨不眨的看着。

    此时，他心中十分紧张。

    对于他来说，这乃是一件大事！

    如果白若夕能够直接将雷霆真人的后代找到，可以节省陈枫几年的时间。

    因为，如果真按照他原先的法子寻找的话，其实会将他所有的计划打乱。

    到时候，实力没有进步，灭魂殿去还是不去？

    去了，是找死。

    不去，那就只能眼睁睁看着师姐他们被炼化。

    那空桑论剑第一人，自然也做不成了。

    对于他来说，这些，将会是极大的打击挫折。

    现在如果能够避免的话，那自然是再好不过。

    那红点在疯狂的跳动，足足跳动了大约一盏茶。

    从西海之上，向着东边缓缓的挪去。

    而后，则又是向北，最终停留在西海的东北边那片，位于龙脉大陆的西北之处。

    而后，白若夕缓缓点头，嘴角露出了微笑：“大概找到你在哪了！”

    接着，他又是在罗盘之上拍了拍。

    顿时，那罗盘变大了不少。

    而那红点，在罗盘之上就能看的更加清晰。

    陈枫此时清楚的看到，红点落在龙脉大陆西北的茫茫无尽群山之中一处较大的平原之上。

    虽然在这罗盘上看起来，那山脉不算是多么大，那片平原似乎也不那么显眼。

    但是陈枫知道，在此处，在这放眼整个龙脉大陆看上去都能看到的东西，如果是在现实中的话，那一定是大到难以想象。

