    洛清辞琢磨道：“虽然冒险，但没有比这个更好的办法了，等会回去秦家之后我打算向秦方柏了解一下情况。

    若是真有精通中高阶阵法之人存在，那我会酌情考虑直接上禀宗门，到时候任务什么的只能放一边了。

    我虽然对于阵法也有一定涉猎，但中高阶了解得不多，只能算是知晓一些皮毛，说起来我储物戒中还有一个三阶杀阵地火阵阵盘呢。

    当初还在筑基期时，我曾用它来对付过两名金丹修士，而他们也不出所料陨落了，到后来我修为晋升便再也没有用过。”

    流韵唔了一声，“那阵盘应该不是你自己制作的吧？”

    “当然不是。”洛清辞摇头失笑，“我还没尝试过制作阵盘呢，它是我在玄枫秘境中，从一位早已坐化，名叫温默的修士那里得来的。

    此人当年被人暗算，秘境关闭之时未能及时出去，因此一直留在了里面，除了阵盘外，我当时还看到了一枚玉简，那里面记载...”

    说到此处，洛清辞似是发现了不对之处，语气变得迟疑起来。

    察觉不对的流韵立马出声询问，“怎么了？”

    洛清辞眉头微皱，琢磨道：“当时的我对苍玄界了解不多，并未觉得奇怪，如今想来那枚玉简里记载的事有许多不合理之处。

    那上面提到了青玄大陆，温默在里面遇到了此大陆的修士，可是青玄大陆不是以妖修为主吗，温默怎么会在秘境中遇到从此大陆而来的人族修士？”

    “等等，这秘境不是在云天大陆上的吗？你的意思它会到处跑？”

    “嗯，那玉简内是这么说的，可我如今倒要对此产生怀疑了。”

    流韵沉默半晌，不确定道：“有没有这样一种可能，那玉简中记载的一切都是温默的幻觉，是他自己想象出来的东西？”

    “应该不会。”洛清辞若有所思道：“后来在那秘境的一处洞府中我还发现了三具白骨，从他们的服饰来看属于同一方势力，但又不是掌握秘境的三方势力中的任何一个。

    仅从此点来看，秘境的确曾在其他时间段开启过，至于那时进来的是不是青玄大陆之人就不得而知了。

    不过若真是来自青玄大陆的人族，能在那片大陆立足下去，定然是与妖族做了某种重要交易的，不然就凭人妖两族自古以来势不两立的关系，那片大陆按常理而论不会有人族存在。

    九年后不是有苍玄大会吗，若是我能够参加，到时候或许能从妖族的种种表现中看出一些蛛丝马迹来。”

    如此说着，洛清辞身形一动，化作一道流光飞向了秦家族地。

    此回她并未遮掩行迹，因此秦家元婴修士很快便察觉了她的到来。

    一行六人重新出现在宴回阁中，没过多久，洛清辞在阁楼前降下身形，三步并作两步走进阁内，对着众人拱手一礼，说起了此行经历以及目的。

    “那月牙谷底下是一汪水潭，绵延百里，前辈们所在的秦家族地以及宫家均被包含在其中。

    水潭里有一座石像和一具包裹在乌光之内的石棺，石棺上面设有特殊封禁，为防打草惊蛇，在下没有妄动，因此只将石象毁去了。

    对了，石棺是位于宫家族地正下方的，绝对和他们脱不了干系。

    在下此行回来主要是想向各位前辈打听一下宫牧的形貌，他既然极有可能与在下叔祖失踪一事有关，那么知晓长相后也方便将他盯紧，不让其任何逃跑之机。”

    “这个简单，洛小友稍等。”

    话落，秦方柏双手凝诀，一面水镜凭空浮现，紧接着一个金冠束发，倒三角眼的塌鼻青年显现在了众人眼前。

    “这便是宫牧，他如今身在宫家族地，小友有办法监视他？”

    洛清辞直言道：“在下心中有一计，只是还未决定下来，有一件事想问一下前辈，宫家可有精通中高阶阵法之人？”

    秦方柏低头沉思片刻，如实道：“千多年前倒是有一个，只不过那人后来在一次外出之时遭遇仇家截杀，已然陨落了，如今他们族中精通低阶阵法的是有，不过中高阶倒是没听说有谁精通的。

    洛小友如此问难道是想直接对他们动手？”

    “不。”洛清辞摇了摇头，“只是为防万一，实不相瞒，在下发现那座石棺之后，曾潜入了宫家寻人打听，得知了一些事情。

    前辈可知他们族中有一座关押着许多凡人和修士的地牢存在？”

    “地牢？”六名元婴修士面面相觑，此刻他们心中除了疑惑外，还有掩饰不住的震惊。

    宫家是有化神修士坐镇的，眼前之人竟然能潜入进去而不被发现，仅从这点来看他们是远远比不上的。

    “那地牢小友可知具体是在何处？”

    洛清辞脱口道：“宫家族地最高的建筑底层，我并未亲自去查探过，但向我透露此消息之人不太可能说谎。”

    听闻此言，秦方柏露出了恍然之色，“那处地方确实有问题，以前老祖还在族中时曾对我们提起过，宫家族地有一股若有若无的阴邪之气，来源就是那座最高楼。

    当时他老人家猜测那底下可能存在着什么东西，不过因同为太一宗附属，没有证据的情况下只能不了了之。

    小友接下来有何打算？”

    “再去一趟宫家族地，用留影石录下一些证据，到时候上交宗门。”

    秦方柏面上露出了担忧之色，“宫家是有护族大阵的，小友千万小心。”

    “在下明白，一切皆会量力而行，若是见事不对，便立即撤离。”

    ...

    同六人告别之后，洛清辞起了一道遁光飞向宫家族地，同先前一般，在距离其十里左右，她的身形消失在了半空。

    此回她运气颇好，到达近前时恰逢一位宫家弟子外出，于是借着禁制打开的空隙时间一溜烟潜了进去。

    在这之后，她径直走向最高楼所在，此处门里门外守卫极多，加起来有二十之数，仅从这点，以小窥大，便可见宫家对此的重视。

    如今洛清辞处于隐身状态，加上阁门敞开，因此她轻易走进了里头。

    入眼之物无论从装饰上，还是本身气息来看皆是正常的，想起那名女子先前之言，她开始尝试在第一层寻找通向地底的暗道。

    不出所料，明面上一切均无破绽，为了不惊动门侧的守卫，她并未挪移屋内之物。

    在原地犹豫片刻，洛清辞试着探出神识小范围查看，此回终是叫她发现了问题，左侧的墙壁并非实体。

    察觉此点后，她迈出几步向前，径直穿了过去，一处狭小的空间出现在了眼前。

    看着底下呈漩涡状的洞口，神识查探并未发现禁制，她毫不犹豫一跃而下，同时控制身形平稳，保证不会撞到周边石壁。

    如此下降了约莫百丈距离，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

    洛清辞不自觉皱了皱眉，暗自做好戒备，同时取出留影石握于右手将之激发，记录接下来所遇之事。

    快要落到实地时，她视线向下，只瞥了一眼便生生顿在了半空。

    丈许宽的地面上铺着一层暗黄色的皮制物，上面刻绘着她已颇为熟悉的黑色纹路，一眼望去，看不到尽头。

    两旁则有许多玄铁制成的囚笼，每个里面均关押着两到三人，这些人面上神情时而呆滞，时而恐惧，同洛清辞先前见到的那位女子有些类似。

    将视线重新移至正下方，仔细瞧了片刻，她发现那铺着的竟然是人皮！

    此处空间算是颇为宽阔的，而底下这条路乃是由无数人的性命堆积而成，想到这样的家族竟然是宗门附属之一，她心中的怒火便止不住的腾起。

    “静心！”识海之内流韵喝道：“别忘了你如今的处境，眼下不是生气之时，我在此处感应到那具石棺存在了，宫家之人将它挪了位置。”

    “怎么会？”洛清辞迫使自己镇定下来，琢磨道：“原本那是在距离地面一千多丈深的水潭里的，这么说宫家之人发现石像被毁了，所以将石棺挪了个位置？”

    “很有可能。”流韵补充道：“我感应出有两名化神修士在此，他们一左一右守在那石棺附近，因此你要在不暴露的情况下过去将它打开是不可能的。”

    “两名化神？宫家不是只有一个吗？”

    “你过去看一眼就知道了，沿着下面这条人皮道一路往西即可，只要不动手，我可以保证不被发现。”

    “好。”洛清辞运转灵力一路朝西飞遁，过了约末四十个呼吸后，一个躺卧在人皮上的黑袍人和一名面容阴鸷的中年出现在了眼前。

    这两人身前皆点着一盏漆黑油灯，不知是用来做什么的。

    看有片刻，流韵提醒道：“先撤，两名化神以你如今的修为被发现之后哪怕有那些傀儡和我相助，也难脱身，这里毕竟是他们的地盘，或许还有隐藏的未知之物也不一定。” 

    “也好。”洛清辞点了点头，“留影石已记录下了这宫家化神修士的样貌，身在此种环境，铁证如山，任他再如何狡诈也无法抵赖，接下来便该着力解决宫牧之事了。”

