    最终，皇帝还是没有将自己的危险想法付诸行动。

    毕竟是九位人仙本尊当面，如果将他们逼急了，联起手来拼死反击，它现在的实力可未必能够将其压制下去，最终的结果很可能是两败俱伤。

    世界本源仍在持续流失中，而且流失速度还在加快，它已经明显感应到、自己的本体在逐渐变得虚弱。如果不尽快设法解决那个入侵的异数，或许用不了多久，自己就不得不借助深度沉睡来恢复了。

    于情于理，现在这些人仙对自己还是有些用处的。

    “罢了，此事暂且揭过。”

    皇帝叹了口气，微微抬手，丝丝缕缕的七彩云气凭空浮现，瞬间异香扑鼻、霞光湛然，数以百计的云气围着他的手萦绕飞旋片刻后，凝成了九颗指头大小的玉色珠子，散发出阵阵光晕，云蒸霞蔚，美丽异常。

    “这是朕收集炼制的虚空灵元精粹，你们服用下去后，失去化身带来的重创很快就会恢复如初，”它说道。

    “谢陛下！”

    人仙们这回倒是真心实意拜谢。

    皇帝吐了口气，默默沉思一阵后又道：“那个异数暂时是难以对付了，现在交给你们新的任务，带着朕的旨意去招降伪楚国的那些地方官员将领，只要肯痛改前非归顺朝廷，朕一概既往不咎。”

    “若是敢不从，你们可以就地格杀！”

    “是，臣等遵旨。”

    九位人仙松了口气，这个任务倒还容易，毕竟只是对付些普通人而已。

    “有朕在，你们不用担心因果孽报，”

    皇帝继续说道：“只要击杀了那个异数，你们就是有功于上天，以后个个都可以晋阶真仙之境，长生久视、逍遥自在。”

    这就是画饼许诺了，其实按照上古流传下来的典籍记载，真仙的寿元也不过千余载，纵然有着更强的神通法力，大限到来时，还是得散功坐化，尘归尘、土归土。

    不过人仙们可不敢出言质疑，再度拜谢之后，纷纷告退离去。

    ……

    金陵城中。

    秦烽在处理完事情后，重新回到了主世界。

    当他的身影重新出现在房间里时，发现窗外东方天际才刚刚发白，三倍的时间流速差异，对现在的他还是相当便利的。

    在床上躺了一小时，直到天色大亮，秦烽才重新穿衣起床，洗漱完毕后，若无其事地下楼去帮母亲干活。

    “这么早就起来啦？咋不多睡会？”

    厨房里，正在忙碌的母亲见儿子进来，不由笑问道。

    “嗯，睡饱了。”

    秦烽应了一声，扭头看见院子里还有些刚锯好的木头，于是从厨房角落里翻出斧头，去院子里开始劈柴。

    如今的农村不比往昔，烧饭做菜大多都用上了液化气、或是沼气之类，当然木柴仍旧是不可缺少的东西。看看城市里那些生意火爆的柴火饭店就知道，不管因为口味还是情怀，短期内它都是不会消失的。

    至少秦烽就很喜欢母亲做的菜，那种以柴火精心熬炖出来的家乡土鸡，加上些红枣当归、紫苏叶之类，鲜浓的鸡汤味道不见得比星级酒店的大厨差。

    仅仅片刻功夫，所有的木头变便化成了满地的木柴，以秦烽现在的实力，干这事不要太轻松。

    他将木柴在院子里铺开，然后才收起斧头回屋。由于这东西还带着些潮意，因此不能马上收起来，得丢那里再晒上几天才可用。

    早餐已经准备妥当，摆在秦烽面前的是两大碗面条，里面还有香菇韭菜，加上几只荷包蛋，香气扑鼻。

    “先吃着吧，不够的话锅里还有。”母亲对他说着。

    秦烽点点头，抄起筷子开始大快朵颐。

    “礼品已经给你准备好了，等下咱们就一起去你舅舅家吧。”老爹端着酒杯对他说道。

    “好的。”

    秦烽答应着，舅舅在外面做生意、交游广阔，难得操办一次生日宴，今天家里来的客人估计不少，自己这一家子还是得早些赶过去才是。

    吃完早餐，将礼物丢进后备箱，秦烽驾车出了门，爸妈都坐在后排，刘四婶子和她的小女儿也过来蹭车，正好坐满。

    舅舅家此刻已经有零星的客人到达，别墅边新搭建起来的蓝色塑料大棚里，众多过来帮忙的邻里乡亲已经开工了。

    楼上的卧房里，悦耳的隐约铃声响起，床上的绝色佳人懒洋洋地翻了个身，玉手探出在床头柜上摸索一阵，找到了手机，放到耳边懒洋洋地唤了声：“哪位？”

    “澜姐，还在睡呢？”

    秦烽的声音传来：“我都快到你家了。”

    “呃，好吧，我马上就起床。”

    苏瑜澜一个激灵，赶紧自床上坐了起来，随着她的动作，薄薄的空调被自雪白浑圆的肩头滑落，露出了妖娆诱惑至极的曲线。

    此刻她全身上下就只有一条深紫色的半透明镂花蕾丝内裤，丰腴笔直、长度惊人的玉腿隐在被子深处，玉雕般的纤足却半露在外面，淡粉色的指甲宛如珍珠般可爱，带着无言地魅惑。

    当然以医学角度来讲，果睡对身体健康确实是有好处的，无论男性还是女性，想要保持姣好的身材不走样，晚上睡觉时最好不要穿内衣。

    匆匆说了几句，苏瑜澜挂断，动作麻利地下床直奔浴室，不一会儿里面就传来了流水的哗哗声。

    须臾之后，苏瑜澜裹着浴袍回到床边，纤手轻轻拉开腰际的带子，柔软的丝质睡袍自肩头滑落，露出了凹凸有致、曲线诱人的雪白胴体，细腻白皙的肌肤，犹如极品美玉一般，闪烁着莹莹玉润的光华，即便以最苛刻的目光，都找不出一丝瑕疵。

    她轻轻吸了一口气，胸前的浑圆愈发高耸，就这样来到衣柜边，拉开柜门在里面挑选一阵，最终挑了套纯白色的蕾丝边半透明系带式内衣。

    对着落地式穿衣镜慢慢换上，惊人的浑圆挺拔、深深的沟壑，傲然耸立的玉峰顶端，粉色蓓蕾若隐若现，下面则是配套的白色蕾丝镂空内裤，搭配同色的吊带丝袜，纤薄的面料，带着纯洁而又不失甜美的诱惑。

    在外面套上白色的古典淑女长裙，打理好一头如墨长发，收拾利索后这才拿起自己的手机开门，此刻秦烽已经快上楼了。

