    “坚决不能当工具人！”

    “坚决抵制长期性的加班，要追求轻松、愉快的生活！”

    “坚决……后一条想到再说。”

    “总之，一定要抓住三个‘坚决’不放松，调整好心态，调整好生活节奏，安心享受即将到来的大学生活！”

    赵奕认真做出决定，他马上要步入大学生活，前世上学中的遗憾，就是没有好好享受高中、大学生活，把上课、学习当成了烦躁的事情，大部分时间都被挥霍掉了。

    现在重新步入大学生活，也一定要轻轻松松的，享受大学的时间，不管是学习还是做其他事情，都会成为难忘的经历。

    另外，他也确实很忙。

    三个方面的研究不说，步入大学的第一件事，就是参加军训活动。

    军训啊！

    两辈子加在一起，他就只军训过两次。

    现在又是一次军训，就算是吃苦、是劳累，也有着一种回忆的感觉。

    他有些期待。

    赵奕不再想研究的事情，他找钱智金借了辆小汽车，开车带赵虹娟、林晓晴母女，一起到首都各地看看。

    他也想去看看。

    自从来了首都以后，他还从没有出去逛逛，只是不断的做研究、学习，能去旅游景点逛逛，也算是一种放松。

    首都的景点来说，长城、故宫是必须去的，哪怕是人山人海的，也要挤着转一转。

    然后，颐和园、天坛也可以转转。

    有历史底蕴的景点，都是值得看看的，人工建造的景点，去的意义就比较小了。

    几个景点也够了。

    赵奕带着母女俩悠闲的逛景点，中途再去有名的小吃街、步行街转转，一个星期差不多就过去了。

    开学季来了。

    赵奕送林晓晴去政法大学报道，到门口停车的时候，林晓晴似乎有些不舍，迟迟不肯下车离开。

    赵奕看了眼外面，嘴巴凑过去轻触了下，随后在她耳畔小声道，“以后赶周末有空的时候，就去我那。你知道地址了吧。”

    “谁要去你那！”

    林晓晴羞怯的下了车，回头瞪了他一眼，补上一句，“说什么呢！”

    赵奕笑笑。

    再和赵虹娟、林晓晴挥了挥手，就直接开车离开了。

    半路上。

    系统提示响了起来--

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    “暴击啊！”

    “不知道她又在想什么不健康的东西，咳咳……其实就只是说，周末去我那吃零食。”

    第二天。

    赵奕去了首都中医药大学。

    赵琳琳和孙亮的报道时间比林晓晴早，他们都做过新生报道，认识了新的同学，准备开启大学生活。

    三人约好了中医学大学门口见面。

    两个月时间没见面，再见到还是感觉很亲切，赵奕错开了孙亮，给了赵琳琳一个拥抱，“好久不见啊！”

    “我们一起在首都了！”

    赵琳琳的眼睛灵光闪动着，看起来心情相当的不错，就叽叽喳喳的，说起了中医药大学。

    孙亮则是不断的做对比，“你们学校面积和我们差太多了，我第一天都迷路了！”

    “建筑都是新的，一点古典意味没有！”

    “这边真无聊！”

    赵琳琳听的直咬牙。

    赵奕直接给他一脚，“知道你上的首大，就别吹了！”

    “哈哈。”

    孙亮得意的笑笑，岔开话题开始谈其他的，“我报道的那天，认识了个漂亮的学姐，还要到了电话~~”

    “我发现首大旁边还有艺术学院、语言学院，美女超级多啊！”

    赵奕打趣的问道，“不要你的高媛了？”

    “要啊。”

    “那你还到处看美女？”

    “同寝室的都在聊，男人聊女人么，正常，哈哈……都理解理解，咱都是男的……”

    赵琳琳终于忍不住，对着孙亮就是一脚。

    三人打趣着聚了个餐。

    下午孙亮还要回去参加新生大会，赵琳琳也回去准备军训，聚餐真的是只吃了个午饭。

    赵奕开车送赵琳琳回去，他把车停到了路边车位上，就听赵琳琳邀请他们，去学校里转转。

    “好啊！”

    想想时间还来得及，赵奕就下了车准备走走。

    孙亮很不满的说道，“赵奕啊，你是不是把我忘了？”

    “啊？”

    赵奕疑惑的看着孙亮，满是嫌弃的说道，“自己打车，怎么来的，怎么回去。我又不是专职司机。”

    “我……”

    赵奕直接从兜里掏出二十块钱，“给，车费！”

    “我……”

    “要不要！？”

    孙亮满是郁闷的喊道，“你看我是那种缺二十块钱的人吗！”

    说罢。

    迅速接过钱，转身挥手，拦上一辆出租车，扬长而去。

    “@￥……”

    赵奕暗骂了好几句，就跟着赵琳琳进了学校，到里面的转着看看。

    其实也没什么好看的，中医药大学没有深厚的历史底蕴，大部分建筑都是二十年内建成，学校里最多就是人少一点，环境稍微好一点，还赶不上普通的小公园。

    赵琳琳开心的跳着走，感觉浑身都很放松。

    “有那么高兴吗？”赵奕有些不理解。

    “你不懂！”

    赵琳琳停下来脸上都是笑，“我终于上大学了，终于来首都了，最重要的是，终于不用看见我姨了，哈哈哈~~”

    “嗯嗯。”

    赵奕点头道，“也许过不了多久，你就想牛老师了。”

    “不可能。”

    “记住我的话。”

    “好吧。”

    赵琳琳嘟着嘴一脸郁闷，“你就会打击人。对了，赵奕，还没恭喜你，拿到了奈望林纳奖！”

    “谢谢……不过，最让我感动的是，你竟然能说全这个奖项的名字。”

    赵琳琳瞪了他一眼。

    两人就在学校里走着，气氛渐渐变得有些怪异。

    赵奕都觉得怪怪的，他们是高中同学没错，但这样漫步在校园里，好像有点谈恋爱的意思？

    不行！

    太别扭了！

    赵琳琳似乎也感觉到了，走到偏僻无人处时，脸色似乎有些红润，还低着头挫折手指，也不知道是想干什么。

    “咳咳。”

    “那我就先走了。”

    赵琳琳抬起了头，眼中带着些复杂，还是轻轻的点头，随后猛地凑过来，踮起脚尖在赵奕的脸上点了一下，嘴里还嬉笑的说道，“我学晓晴的。”

    “啊？”

    赵奕觉得自己是吃亏了，被占了便宜还没体会感觉。

    亏了！

    赵琳琳说着就要离开，赵奕猛地喊住了她，凑过去小声道，“我把新家的地址发给你，周末有时间就去我那。”

    “不行！”

    赵琳琳的眼睛用力盯着，很认真的说道，“你也和晓晴说过同样的话，对吧？”

    “啊？”

    赵奕有种被看穿的感觉。

    “所以，我看什么时候，周一到周五有时间，就过去。”赵琳琳说完快步走了。

    赵奕看着她的背影，半天都没回过神。

    这是……

    再次被反调戏了?

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    系统的提示让赵奕长呼了口气，‘撩妹币’入账就代表赵琳琳有被动的情感波动。

    所以，不完全是反调戏。

    “还好！”

    赵奕想想两人的对话，忽然觉得有些苦闷，他好像是被看穿了。

    也许林晓晴也一样？

    “看来下次要用不同的套路了，否则都一样，说什么她们都知道。”

    赵奕总结着经验，就回了燕华大学。

    今天是必须去了。

    燕华大学的新生入学截止是昨天，赵奕的资料早就被递送上去，报道相关的事情倒是没有，但其他学生昨天都来了，还开了班会、新生入学大会。

    赵奕躲的就是新生入学大会。

    几个生命科学学院的老师，都想找他上台演讲，演讲也就算了，还想让他当什么班长、干部之类，有活动也率先找上他。

    反正……各方面照顾！

    赵奕可不想增加没什么必要的工作量，就干脆说有事直接错开过去。

    今天肯定要去了。

    多数大学的新生入学，第一件事就是军训。

    燕华大学也是一样。

    军训必须住在宿舍里，赵奕也不愿意搞特殊化，就提着行李去了宿舍，宿舍不太方便研究，但看看能碰到什么室友，也是很值得期待的事情。

    十二号宿舍楼，401室。

    几个新入学的大一学生，正在宿舍里闲待着，阳台上的一位最潇洒，他带着耳机抽着烟，一口口的吐着，一副社会小流氓的样子。

    忽然，他摘下耳机朝里面含了声，“看楼下，超级美女！”

    “唰！”

    “李仁喆，来了！”

    穿着大裤衩，光着膀子的壮实男，扯着粗犷的音调，迅速的跑了出来。

    一看就是个行动派。

    “哪啊？”

    李仁喆指着楼下，“在那啊！范雷，你还说是老手，看美女都不行！”

    “我近视！”范雷赶紧回去找眼睛，等找到了眼睛以后，美女已经走远了。

    “动作太慢，没看到吧！”李仁喆笑嘻嘻的说道。

    “美女而已，无所谓。”范雷满不在意，“咱们生命学院最不缺的就是美女。”

    “是啊。”

    李仁喆认可的点头，“咱们班女生比男生还多。女生报生物的多。”

    “我就是因为女生多，才来这个专业的。”

    李仁喆很不屑的道，“你昨天还说报的数学系，被调配过来的。”

    “哈哈。”

    范雷尴尬的笑笑，把枪口对准了宿舍里的另一个人，“孟铮，怎么不说话啊，我们都知道你有对象，也不用对美女没兴趣吧。”

    孟铮是个斯斯文文的高个儿，看起来也很壮士，但动作似乎没什么力气，说话的语调也很低，“没意思！”

    “美女没意思？你就没想……”

    范雷正说着就被李仁喆打断，“你不知道啊，我昨天看见孟铮的女朋友了，可漂亮了！”

    “真的？”

    “真的啊，也是咱们专业的，就二班！”

    “这太浪漫了吧！”

    范雷惊呼一声，走过去拍着孟铮的肩膀，“小伙子可以啊，高中找对象，一起考进燕华大学，还报了一个专业，真是……”

    他似乎找不到词形容，干脆用力竖起大拇指。

    孟铮笑笑。

    几人聊着就看到空着的床位，床位上的被褥都铺好了，连蚊帐都被支起来，生活用品却什么都没有。

    范雷走到床下的椅子上坐下，说道，“也不知道这哥们是干嘛的，昨天我看有两个人，过来帮忙铺床，一问才知道是计算机系的博士，但他自己却没来，奇奇怪怪的。”

    孟铮也走过来看向床位旁边贴着的名字，“赵奕，感觉名字有点熟啊！”

    “不是那个赵奕吧？天才高中生。”

    “什么天才高中生。”

    “这你都不知道？”孟铮忽然说话了，“南江的，天才高中生，前段时间还报道了，到国外拿了个数学奖。我听说，他好像也在生命科学学院，就是不知道什么专业。”

    “不会这么巧吧？”李仁喆惊讶的喊了声。

    “不可能！”

    范雷完全不信。

    “咚、咚、咚！”房门忽然响了起来。

    “进！”

    范雷淡定的喊了声。

    赵奕推开门再看了眼门号，还问了一句，“是301吧，生物科学的宿舍。”

    “对，你是……”

    “赵奕啊！”孟铮忽然张大了嘴，惊讶的喊出声。

    “什么？”

    “就是我说的那个赵奕啊！”

    “真的假的！”

    宿舍里三个人都看过去。

    赵奕指着自己笑笑，“说的，应该是我吧。”

    “赵奕！”

    “快进！”

    “我#￥……，宿舍室友竟然是名人啊！”

    “是国际大数学家，你懂什么！”

    “进来，进来，我看名字就猜可能是你，没想到还真是！”

    赵奕被热情的迎了进去，还真是有些不习惯。

    虽说被热情迎接习惯了，但面对的是三个室友，如此热情就有些怪怪的。

    等进了宿舍收拾下东西，顺便互相介绍一下，他记住了几个人的名字--

    孟铮。

    范雷。

    李仁喆。

    赵奕问了下昨天的班会和新生大会，就闲散的坐到床上，和几个室友聊了起来。

    三个室友都对赵奕的成就很惊讶，觉得有个名人室友，感觉有些不可思议，但聊了几句以后就发现，除了个人的成就以外，交流上和正常人一样，还是能聊上几句的。

    男人之间的聊天话题，很快就会变成女人，尤其是几个精力旺盛的年轻人。

    范雷不断吹嘘交过几个女友。

    李仁喆喜欢谈生命科学学院，具体有多少女生，具体有多少美女，甚至还做了个调查，说‘咱们班美女占比百分之三十’，随后就展开一系列，针对女人漂不漂亮的分析。

    赵奕听的直竖大拇指，列数据、做对比的说明方式，真的是很有说服力。

    这家伙是个人渣啊！

    孟铮腼腼腆腆的话不多，多数时候都只是听着，也不发表自己的看法。

    李仁喆还对此作出解释，还是那句话，“孟铮的女朋友可漂亮了！”

    在连续重复好几次以后，赵奕都有心看看，具体是有多漂亮了。

    等时间过了下午三点，几个人就一起去机房选课。

    “不能在宿舍里吗？”赵奕不太想去机房排队，舍下室友似乎也不怎么好。

    “我倒是有电脑，但宿舍没网啊！”

    “还没按？”

    “没有，要去后勤那交费开通，而且还要排队。”

    “是吗?”

    赵奕打开手机看了下短信，里面有一条是许超发来的，昨天来的就是许超和智能与自动化实验室的一个同事，过来帮忙以后给他发了条信息。

    里面很清晰的写着--网按好了，登陆网站xxxx，输入账户名密码。

    “不用去了。”

    赵奕给几个人看了眼手机屏幕，“我这个接口有网，早安好了。”

    “真有？”

    “真有！”

    赵奕打开了笔记本电脑，一堆操作连上了网，网速确实有些伤人，选个课还是可以的。

    事实上。

    其他人都把脑袋凑过来，一起看着可选的课程，挨个登入学号密码进行选课操作。

    赵奕选了《动物生理学》和《免疫学》两门课，顺便给必修的体育选了《篮球》，就把位置让给了其他人。

    他拿过书包里的文件，找到了新学期的课程表，把两门课名称、教室地点，对照着时间写在课程表上。

    随后，他看着课表，忽然感觉有些不对劲。

    “咱专业的课，这么少啊！”赵奕疑惑的嘀咕一声。

    范雷有些夸张的说道，“你不是对比的高中吧？咱们专业的课程还少？除了星期二和星期五，其他时间，上、下午都有课，而且是大课，都挤满了。”

    “不对啊，我周一上午没课啊！”

    “不可能！”

    范雷迅速凑了过去，对着课表扫了一眼，马上找到了问题的关键，“你这个……”

    “高数、C语言、上机课都没有啊！”

    “比我们少四节大课！”

    “……”

    几个人都看了过来。

    赵奕拿过范雷的课表对照着看了下，发现确实是少了高数和计算机的课程。

    “估计是老师不干教！”

    “你的数学都到国际上拿奖了，还学什么！”

    “就是！”

    “哪个老师也不想上课的时候，台下坐着你这样一个大神啊！”

    “放心吧。我敢肯定，你就算没有课，到期末，你肯定能过科。”

    废话！

    赵奕有些郁闷的深吸几口气，他感觉到来自学校老师的恶意。

    什么意思？

    同样是交学费，其他人都有的课，我没有？

    这也太不公平了吧！

