    第1070章跟着自己的烫手山芋   

    “是。”

    

    

    按照张启的话，马当先把意思传达给了门口守卫的锅盖头小队队员。

    

    

    结束通讯后，锅盖头小队队员走到张余身旁对他点了点头说道。

    

    

    “可以了，请你们跟我来，先去停车场把车停好，我带你们去油库查看。”

    

    

    说完，锅盖头小队队员示意大门口的哨兵把大门打开，让张余可以把车开进去。

    

    

    “好，多谢了。”

    

    

    虽然张余表面笑呵呵地对锅盖头小队队员说道，但张余的心里已经明白了锅盖头小队队员的意思。

    

    

    你们还不是怀疑我们的身份，派了个人盯着我们嘛。

    

    

    不过这样也好，要是让张余自己带人进去的话，张余也不知道油库在哪里，后续的工作张余也没有办法开展。

    

    

    张余开着车进入大门后，在锅盖头小队队员的带领下来到了停车场。

    

    

    这个时候张余才注意到，原来不是锅盖头小队队员一个人来的，他身后还跟着两个抱着突击步枪的红方士兵，三个人都警惕地盯着张余四人。

    

    

    三个人，还带着武器   

    

    这下子情况有些糟糕了，张余只能先带着李恒他们假戏真做，先去油库检查一下安全情况再说。

    

    

    “都下车吧，后面的事情看情况随机应变。”

    

    

    后面张余说的话非常小声，锅盖头小队队员和红方士兵都没有听到张余后面说的话。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，李恒三个人点了点头，跟着张余一起下车，拿下放在后座上的工具箱。

    

    

    从下车到拿到工具箱，锅盖头小队队员和红方士兵一直盯着张余他们，看看张余他们会不会露出什么破绽。

    

    

    观察了一会他们并没有发现什么问题，张余他们四个人表现得非常正常，根本没有人感到惊慌或者是不安，所有人看起来都没有任何问题。

    

    

    “我们已经准备好工具了，你现在可以给我们带路了吗？”

    

    

    “好，你们两个带他们去油库。”

    

    

    听到张余的话，锅盖头小队队员挥手示意身后的红方士兵带着张余四人前往油库，自己在身后跟着他们。

    

    

    觉得张余等人的注意力没有放在自己身上，锅盖头小队队员偷偷用单兵电台联络了一下控制室，把这里的情况报告给马当先。

    

    

    锅盖头小队队员以为张余没有看到自己的动作，殊不知自己的一举一动都被张余看在眼里，只不过张余没有任何表示罢了。

    

    

    事情有些糟糕啊，要是让这个锅盖头小队队员一直跟着自己的话，张余后面的行动根本不可能会展开。

    

    

    走在路上，张余想好了自己下一步应该怎么办。

    

    

    必须想办法淘汰跟着的锅盖头小队队员和红方士兵，不能让他们干扰自己接下来的行动。

    

    

    控制室内的马当先听到队员的汇报，转身对张启说道。

    

    

    “队长，我们的人报告，他们并没有发现那四个人有什么奇怪的地方。”

    

    

    “继续盯着他们，直到他们离开机场为止。”

    

    

    尽管得到了汇报，张启的心里还是有些不放心，特意让自己的人盯着张余他们，直到他们走。

    

    

    只有这样张启的心里才会安心不少。

    

    

    红方士兵带着张余等人来到油库前，守卫油库的红方士兵见状打开了油库大门，站在一旁给张余等人让开道路。

    

    

    “你们进去检查吧，我就在这里等着你们。”

    

    

    锅盖头小队队员并没有跟着张余一起进入油库，而是选择在油库门口等着他们。

    

    

    不只是张余，就连跟着他的锅盖头小队队员也明白，油库是一个非常重要又危险的地方，里面储存的是真实的汽油。

    

    

    无论是参加演习的红蓝方各个部队，谁也不敢对这个油库采取什么行动。

    

    

    一个装满油料的油库发生问题，造成什么后果谁也无法承担责任，这就是锅盖头小队队员没有跟着张余进入油库的原因。

    

    

    进入油库后，张余他们四个人分开装模作样地检查了一下油库的安全。

    

    

    等到了油库深处后，李恒他们三个人跟张余会和。

    

    

    “队长，我们接下来该怎么办？

    那三个人一直跟着我们我们的行动无法展开啊。”

    

    

    “不行队长我们淘汰他们，一了百了？”

    

    

    陈海泽说的话的确是张余的想法，不过不是现在动手。

    

    

    机场内到处都是红方士兵，要是在机场内部动手的话张余他们四个人的身份就会马上暴露。

    

    

    刚才从停车场出来的时候，张余注意到停车场的防御力量非常薄弱，根本没有任何哨兵在停车场安排。

    

    

    要想动手淘汰跟着自己的锅盖头小队队员和红方士兵，张余觉得在停车场动手是一个非常不错的选择。

    

    

    在停车场动手不需要顾忌固定哨兵的危险，只需要注意一下在机场内部进行巡逻的巡逻队就行。

    

    

    “一会你们看我眼色动手，你们三个人处理那两个红方士兵，我来处理锅盖头的人。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余做出的作战安排，李恒三个人点了点头，跟着张余走出油库。

    

    

    “你们的油库安全措施做的很不错，没有任何问题。”

    

    

    “那就好，我带你们回停车场吧？”

    

    

    听张余说的话意思，锅盖头小队队员觉得张余他们是想要离开，提出要送他们去停车场。

    

    

    但锅盖头小队队员根本不知道的是，自己的这番话正好中了张余的下怀，张余正求着他带自己去停车场呢。

    

    

    不去停车场张余就没有合适的地点可以动手。

    

    

    “好，多谢了。”

    

    

    张余的脸上露出了笑容，对锅盖头小队队员答谢完之后跟着他前往停车场。

    

    

    在路上，张余简单计算了一下机场内部巡逻队路过停车场的时间。

    

    

    按照时间进行推算的话，巡逻队每隔十分钟会经过停车场一次，也就是说张余他们动手的时间就只有十分钟。

    

    

    十分钟之内打晕淘汰三个人对张余来说不是什么难事，况且张余这边算上自己有四个人。

    

    

    不过让张余感到难办的是，自己不知道巡逻队是什么时候开始巡逻，也无法知道自己是在十分钟的什么时候到达的停车场。

    

    

