
　　焚天锤，硬生生地停住了。

　　距离血鸦，数米距离。

　　林风终究还是不忍将其杀死。

　　也许是怜悯之心，也许是有种特殊的感应。

　　总之，这只血鸦他是打算放过了。

　　眼见林风一手焚天锤出现，反杀血鸦，所有修士顿时激动得几乎要狂呼，赢了，终于要赢了！

　　这个之前让他们看不起的家伙，竟是一个真正的超级大修！

　　他就是救世主！

　　只是，很多时候生活就像过山车，正当这位“救世主”即将最后一击，干掉血鸦时，却又鬼使神差地让焚天锤，硬生生地停在了空中……

　　“这，这是做什么？”

　　“前辈，快杀了血鸦啊，现在是最好的机会了！”

　　“怎么回事，为什么突然停手啊？”

　　所有人都大惑不解，都心急如焚，这么好的机会，谁都不想错过，而让血鸦活过来，搞不好结局又会发生转变！

　　顾晨同样一头雾水。

　　搞不懂林风，为什么会放过血鸦？

　　他虽然对林风的实力已经再没有怀疑，绝对的超级高手加世外高人，自己就算修炼一百年也远远拍马不急。

　　但是，他还是看得出，如果让血鸦恢复过来，那血红色的火焰不断喷发，在场的人，恐怕没人能抵御的住。

　　“他到底什么意思？动手！快动手啊！”

　　马莹同样焦急万分，本来还算清秀的脸，此刻显得有些狰狞，握紧了拳头，大声叫道。

　　蒋敏倒是没什么过激反应。

　　她现在对林风是佩服得五体投地。

　　本来，她觉得林风只是一个有点本事的普通修士，决定想办法拉拢，壮大家族，只是因为师傅的原因，而一直受到阻扰。

　　但现在她才发现，这人，乃是修士中扮猪吃老虎的存在，是一个真正的绝世高手。

　　拉拢？

　　根本不存在。

　　别说她区区蒋家了，便是杨家，也远远没有资格可以可以邀请到林风这样的神人。

　　所以，对于此刻林风会放过血鸦，蒋敏觉得，他一定有自己的理由。

　　仙人的想法，岂是凡人可以揣测的？

　　这一刻，包括她师傅马莹在内，都只能算凡人。

　　“原来，他狂的原因，是因为他够强……”

　　同样陷入深深震撼的，还有蒋晴。

　　这个一直对林风嗤之以鼻，认为他只是修士中最底层的存在，并且一辈子也混不上的少女，现在的心情简直五味杂陈，脸上苦笑连连。

　　想到之前对林风的嘲讽和不认可，她的脸就一阵火辣辣的，除了羞愧，还有一丝后怕。

　　“看到了吗小晴？这等存在，若真是惹怒了他，别说随手可杀了你，便是灭掉蒋家，也不费吹灰之力。”

　　蒋敏看了眼侄女，嘴角带着一丝嘲讽的笑容。

　　不光是对侄女之前行为的不认可，同样也为自己信念的不坚定，感到羞愧。

　　若是当时再主动一些，甚至……用身子去换取这位大佬的认可，说不定，蒋家未来就有希望冲到一流世家了。

　　想到这，蒋敏脸颊不禁有些泛红，但眼神，却是透露着野心。

　　她从不否认自己野心。

　　为了让蒋家成长起来，她当年耗费了巨大的代价，才得到了马莹的信任，成为了她的徒弟，同时，从一个不知名的家族，挤入世家。

　　可以说，蒋家有今天的地步，完全都是拜蒋敏所赐。

　　她才是蒋家真正的功臣。

　　然而，吃到了牛排的人，又怎会再对猪肉感兴趣？

　　马莹虽然在世俗界，绝对是天神一般的存在，可是，又如何与林风相提并论呢？

　　“快躲开！！！”

　　就在众人心思各异之时，一声沙哑的叫声默然响起！

　　是血鸦老祖发现林风停手，立刻咬了一口手腕，命令血鸦逃走！

　　血鸦身体宛如被一根看不见的线牵动了一般，僵硬的扭动后，立刻逃也似的飞走。

　　“不好，血鸦逃了！”

　　“完了完了，不趁早杀了它，现在又留下后顾之忧了！”

　　“唉，难道是我们命该如此吗？”

　　眼见血鸦逃走，众修士顿时脸色大变！

　　血鸦老祖得意地笑了笑。

　　双手一边操控血鸦来到了高空之中，一边又张开嘴，咬了一下手腕。

　　“哧——”

　　鲜血，从手腕流出。

　　而血鸦老祖整个人，仿佛一下子苍老了二十岁左右，半白的头发，彻底变得一片灰白，脸上皱纹也多了不少，神色显得疲倦萎靡之际。

　　本来虚弱不堪的血鸦，身上突然散发出一抹血红色的光芒，刺眼无比，颓废的模样，变得神采奕奕，眼神，也变得更加犀利和阴森！

　　“哇——哇——”

　　沙哑的嘶叫。

　　血鸦开始煽动巨大翅膀，整个空气气流，回旋不断，同时夹杂着一股极其恐怖的血腥之气，浓郁得让人睁不开眼睛！

　　这血腥之气，就像毒气一般迅速扩散，瞬间蔓延了整个山谷！

　　轰！

　　恐怖之极的感觉，就像是世界末日一般，降临人间！

　　啪嗒！

　　啪嗒！

　　在场的所有修士，身子一颤，双膝不受控制地跪在了地上，心脏仿佛被什么拿捏了似的，全身汗毛直竖，呼吸也变得不畅，情绪只剩下一片绝望……

　　“好，好可怕的力量！”

　　“这才是血鸦最强大的状态吗？完了，我们都会死在这，我们完了……”

　　“不！不！我不想死，我不想死！”

　　绝望的悲鸣，痛苦，愤怒的大吼，喊叫，都被血鸦恐怖的气势彻底压下。

　　这一刻，无论是世俗界的上层人士，还是被普通人膜拜为神仙的修士们，都只剩下恐惧这个情绪。

　　大家都变成了“贪生怕死”的普通人。

　　所有的尊严，坚强，倔强，彻底消失无踪……

　　“哈哈哈哈哈哈，小子，这一下你后悔也来不及了！”

　　血鸦老祖沙哑的哈哈狂笑，看向了林风的眼神，充满了得意。

　　这小子真是愚蠢啊！

　　若是他一开始让那金色巨锤落下，不说一定能杀死血鸦，但让其昏迷绝对不成问题。

　　现在好了，他不惜耗费了大量精血，让血鸦进入了某种极其强大的状态，待会血焰一喷，别说这个狂妄的小子，便是在场的修士，都得给他死光光！

　　就是有些肉疼！

　　因为这一次代价，直接让血鸦老祖元气大损，寿命至少掉了几百年之多。

　　这是多少天价寿元丹也弥补不回的啊！

　　不过只要一想到林风被烧成灰的模样，血鸦老祖就觉得这一切是值的！

　　他眼神流露出怨毒的神色，死死地盯着林风，狰狞道：“小子，我给你上一课，反派，不仅死于话多，还有仁慈！”

　　不得不说，这血鸦老祖的脸皮真是奇厚无比，居然认为林风是反派，而自诩正派。

　　一直处于发呆状态的林风，听到这话后，终于回过神来，似笑非笑地看了血鸦老祖一眼，笑道：“没想到，你还挺幽默的。”M.23sk.com

　　额？

　　血鸦老祖一愣。

　　啥意思？

　　这小子，在骂自己？

　　“哼，你就给老夫得意吧，十秒后，你就会变成一片尘埃！”

　　血鸦老祖气急败坏地说道，随即单手一指天！

　　“去吧血鸦，全力一击，用血焰送他归西！”

　　此刻的血鸦，因为精神力弱小的缘故，已经完全被血鸦老祖控制，没有任何反抗的行动起来！

　　但见它张开巨嘴，里面一大团血红色的能量，不断汇聚，盘旋，就像是火山爆发前的蓄积，光是看，就让人心惊不已！

　　“不好，血鸦要放血焰了，快逃！”

　　修士们慌了，想逃。

　　可惜，四周早已被无数的乌鸦围住，哪里逃得了？

　　就在此时，血鸦嘴巴一吐，一个堪比小山大小的血色火焰体，“轰”地一下发出，宛如一个深海炸弹，气势汹汹地浮现出来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1078章 最强的血焰免费阅读。https://xs.23sk.com 