    “哗啦啦——”

    刚刚坐下就听到远处有流水声传来，她手脚并用的从地上爬起来，朝着流水的方向而去。看到清澈的水流，她冲过去捧起睡就喝，等到喝爽了才停下来。

    “你有这么累吗？”凤弃看到凤挽歌这副狼狈的模样，没有忍住吐槽。

    凤挽歌不雅的朝她翻了一个白眼，“你不用赶路，你当然不知道这有多累，我不仅要用灵力赶路，我现在还用上了双腿，体力已经快达到极限了，然后你还告诉我一半的路都没赶到。”

    “……有人过来了。”

    凤弃本来还想说两句，察觉到有人往这个方向来了，立刻就不说话了。

    她虽然没有实体，但是若说话的话难免不会被人听到。

    听到有人往这边来了，凤挽歌也收起脸上的疲惫，装了一些水到空间里去，然后坐在水溪旁摆出一副正在休息的模样。

    过来的是四个人，穿着一身貂毛大衣一个个裹得跟圆球似的。

    “这些人是跑到这里来过冬的吗？”这里明明就是雨林地带，怎么会有人穿的这么奇葩跑到这里来？

    凤挽歌问凤弃。

    凤弃听到凤挽歌的问题，干脆就跑回封天印，回答凤挽歌的问题：“当年我毕竟是很生气的，灭掉了凤凰王朝，所以……”

    “你不就是灭掉了凤凰王朝吗？难道你还做了其他的事情？”她知道凤弃灭掉了凤凰王朝，但是这和这些人穿貂毛大衣有什么关系？

    “当年因为用力过猛赤地千里，现在那一片应该都是沙漠。”

    “！！！”

    这得多用力啊，都已经一万年过去了，依旧寸草不生。

    “那来之前你为什么不提醒我一下呀？早知道要进沙漠要准备很多东西的。”她赶紧在脑海中搜索现代的时候学习的进入沙漠要准备些什么？然后发现自己什么都没有准备。

    凤弃看她慌忙的样子，忍不住翻了翻白眼，“你是不是忘记了你是有回魂镯和洪荒的人，吃的用的对你来说根本不缺好吗？你在慌什么？就算你没有这些东西，你还可以抢那些人的呀。”

    她突然发现凤弃比她还有做强盗的潜质，虽然被逼到绝路的时候，她或许真的会去抢这些人的东西，但是在有的选的时候，她不会对旁人动手。

    “算了，看看这几个人进入沙漠是为了什么？如果他们与我为恶就别怪我对他们动手。”

    凤挽歌刚刚说完，那几个人就拨开草丛来到了凤挽歌身后，看到有一个人在这里，他们也愣了一下，他们有没有想到在这里还会遇上其他的人。

    其中的一个领头大汉看了看凤挽歌，“这位阁下不知在这里做什么？”

    “呵。”凤挽歌冷笑了一声，没有说话。

    看这几个人贼眉鼠眼的，估计干的也不是什么好勾当。

    凤挽歌越是不露声色，对胡云寺他们来说就越有威胁，他们常年在这个地方混进，也知道有一些高手行事低调，说不定你看不起的一个乞丐就是灵神尊级别的强者。

    现在凤挽歌这般态度，他们也吃不准凤挽歌究竟是哪一类人。

    “阁下，我们几个正准备前往地撼大漠，需要在这里补充水源，如果阁下不介意的话，我们补充好水源就先行离开了。”

    凤挽歌伸手指了指旁边的位置，让他们到旁边去打水。

    那几人看凤挽歌没有其他的动作就赶紧到旁边去补充水源，等他们补充好水源在抬头的时候，眼前哪里还有凤挽歌的身影。

    寸草不生的地撼大漠，一个身影慢慢的走在其中，不急不缓的样子，就像是在逛自家的后花园。

    此人正是消失在小溪边上的凤挽歌。

    “那几个人一看就是经常混迹在地憾大漠中的人，你完全可以跟他们一起让他们带路。”麒麟从洪荒里面出来，他是水属性的神兽有他跟在凤挽歌身边，凤挽歌没有那么难受，看到凤挽歌就这么离开，放弃了送到眼前的领路人有些奇怪。

    以前凤挽歌见到可以利用的人那是打死都不会放过的，如今却这么轻易的放过了那四人，不止他没有想到，就连自认为很了解凤挽歌的朱雀也没有想到。

    “这次我觉得麒麟说的对，刚才那几个人就是最好的引路人，你干嘛就这么放过他们？”

    凤挽歌把手放在额头，挡住头顶的阳光眺望远处，“那几个人不过就是灵宗，我与他们往日无冤，近日无仇的，他们更没有挡住我的去路，没必要让他们因为我的一点小事而失去性命？你们还要我带着几个拖油瓶前往地憾大漠的深处？”

    她当然也有想过让那几个人给自己领路，不过看他们的修为也走不到多远的地方，要是带着他们往深处走，只不过是在给自己添加累赘而已。

    说不定到时候还会成事不足，败事有余。

    “明白了，你就是嫌弃人家修为低下嘛，也不想想曾经的你，你甚至连修炼都不会，现在就在这里嫌弃人家的修为低下了。”

    朱雀明白凤挽歌的意思，但是还是想要吐槽凤挽歌。

    “我虽然不是什么心慈手软之辈，但是我的手里从来不会沾染无辜之人的鲜血，与我没有恩怨关系的人我也不会杀。”

    她这一路走来已经杀了不知道多少人了，但是她从来都不会主动与人为恶，只要不犯到她的头上，她都不会要人性命。

    “有那个时间在这里唠嗑，不如多赶一点路，现在连一半的路都没有走到，怎么好意思在这里聊天的？”凤弃一句话终结了凤挽歌和朱雀之间的拌嘴。

    才进来的时候，凤挽歌想凤弃就算再强大也是有限度的，就算用力过猛也不可能真的赤地千里。等走了十天，凤弃才告诉她走了一半的距离了，当时听到这话的时候差点没晕过去。

    整整走了一个月，凤挽歌才看到一片绿洲，虽然这片绿洲还没有到凤凰王朝的遗址，但是看了一个多月的白茫茫，突然看到一点绿色她还是很高兴的。

