    果不其然,  一盆盆热水送进去后，不多时，就是一盆盆殷红的血水被送了出来。

    光看那出血量,  就能猜出这人是不行了！

    楚太妃有些熬不住这样的阵仗，只一阵目眩,  便被李妈妈扶着去寝院休息去了。崔芙心里也是一阵紧缩。

    弟弟行舟有多爱重眠棠，她这个当姐姐的自然知道。

    若是此番眠棠真的因为难产无医而亡,  那么对弟弟不吝是沉重的打击。

    而且万岁因为食了行舟进献的虎鞭而中毒，也不知是受了什么歹人的迫害,  行舟被押入宫中也不知能不能全身而退。

    此番淮阳王府当真是屋漏遭逢连夜雨。崔芙无计可施，只能双手合十，祈祷神佛保佑这对小夫妻平安。

    就在内院乱成一锅粥时，外院的后门却有人悄悄开启，然后对后门封府的禁军小声说道：“给主子传话，这内院里的已经不行了，送出的还几盆血水，看起来是血崩了……”

    其中一个小头目听了，立刻飞身上马一路疾驰,  赶往绥王府报信。

    绥王正跟几位心腹幕僚一起等着宫中的消息,  听闻了淮阳王妃很快要不行的消息时，登时放心下来。

    他等这一日，已经等得甚久了。当初宫家之所以愿意扶持刘淯登基,  只因为刘淯是病痨鬼，当初逃出东宫时，他身上的毒素并未解除干净,  已经留下了后遗症。

    扶持这样的短命鬼，以后刘霈替侄孙稳坐龙椅便也合情合理了。

    怎知刘淯登基之后,  身子依旧是病歪歪的，可是子嗣绵延得甚是旺盛。而且石义宽又是个能钻营的，他这个国丈当得是风生水起，势力逐渐壮大，全然不受他的控制了。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    如今刘淯又搬来了淮阳王。

    若是再任着刘淯这般扎根巩固，那么就算是宫家发难，也难以撼动了。

    刘淯后宫佳丽甚多，可他只敬爱皇后一个，其余的佳丽难免心生怨妒之情。所以绥王借着手下方士之手，给了芸妃与刘淯相克的秘药。

    其实不光芸妃得了这迷药，还有两个妃子也都得了。

    只要刘淯与她们挨着，哪怕没有翻云覆雨，只需同寝而眠就能中招。

    但是没想到，那芸妃竟然早早涂抹身上，恰好她皮肤敏感，竟然发生溃烂，早早便暴露了毒性。

    孙芸娘恼羞成怒，自然要寻他对质。

    绥王倒是不怕她发现，反正她居心不正，若是被刘淯知道她四处寻觅下三滥的药来图谋龙子的话，一定会被刘淯所厌弃。

    于是他干脆一不做二不休，威胁芸妃借着太医院里有暗探的便利，将剩下的秘药加入到了淮阳王进献的虎鞭里。

    孙芸娘觉得自己是一步错，步步错，若是她不肯依从，必定会被绥王使坏撞破隐情，她身上的皮肤溃烂迟迟不好，也是隐瞒不了太久了。

    而且绥王这般，很明显是要嫁祸给淮阳王。现在刘淯疏远她父亲的意图明显，上次惩戒撤职后，迟迟不肯复任。

    照着这般下去，她年老色衰便就此老死宫中。芸娘可不愿过这般的日子。当初她爱慕刘淯，更多的是因为刘淯能成全她以后成为皇后的美梦。

    如今美梦破碎，似乎只有无尽的梦魇。而绥王允诺一旦成事，一定会重用她的父亲，让她能够体面出宫。

    骑虎难下的芸娘虽然不信绥王之言，却很乐意构陷淮阳王。毕竟她当初陷害了眠棠断了手脚筋。

    虽然眠棠失忆，不记得大概的情形，但若留下这对夫妻，对于她来说，总有后患。

    于是权衡利弊后，孙芸娘便将那药投入了正在研磨的虎鞭之中。不过她可不希望刘淯真的一命呜呼，只暗中吩咐了太医，借口最近万岁有些上火，减了刘淯丹参的分量。

    到时候就算毒性发作，也不至于要了他的性命。到时候芸娘正好借着绥王的排布，除掉淮阳王夫妻。@无限好文，尽在晋江文学城

    一时间这对义父女是各怀鬼胎，各自布置。不过父女齐心，构陷崔行舟和柳眠棠的心思[文学馆 www.wxguan.vip]确实一模一样的。

    虽然淮阳王府的内院被柳眠棠亲自梳理干净，有半点可疑之人都被赶出了内院。可外院粗使差事众多，并不是她能梳理干净的了。

    今日柳眠棠一发动时，消息便经外院传了出去，刘淯的汤饮都是经由太医院安排，今日正好呈上了虎鞭汤，当刘淯毒性发作时，太皇太后立刻摆驾万岁寝宫，亲自下懿旨来提审淮阳王。

    于是便有了先前的一幕。

    这次绥王是立意要搞臭崔行舟的名声。不然他在西北抵御外地，立下赫赫战功，深得民心，若是搞不好，反而让绥王背负上谋害忠良的骂名。

    一旦坐实淮阳王大逆不道，毒害万岁的罪证，加上他又借生产谋害正妻，让她血崩而亡，那么淮阳王便是个不忠不仁不义的东西，人人得而诛之！

    绥王谋划甚久，此番一夜之间能够得手，心情自然大好。

    不过有那幕僚心里怀有疑问：“王爷，您怎知那柳眠棠一定难产血崩呢？”

    绥王得意地一笑：“那柳眠棠市井出身，总喜欢街边小食，那王府里虽然处处防得很，可是府外却百密一疏，她总爱吃的炸糕铺和几家小食铺子里的食物，都被本王安排的人用了特制的荤油，里面有催大婴儿的药物，一般验毒是验不出来的，只要那婴儿生得大，柳眠棠又没有郎中协助，如何能产下孩子？她一难产不正应验了京城先前的传闻？让人知道淮阳王是个连自己妻儿都能下得了手的狠毒之辈！”

    幕僚听了，一个个冒着冷汗之余，纷纷敬佩绥王的心思缜密，竟然给淮阳王设下了这等天罗地网。

    绥王微微一笑：“若不是我那义女给本王出的主意，本王一个大男人如何能知道这等子内宅私斗的邪物？我那爱女盼着柳眠棠死，也不是一日两日了，这次倒是遂了她的心愿……”

    如今淮阳王被扣宫中，如果一旦知道他的爱妻熬不过生产这一关的话，必定悲痛欲绝，言辞癫狂失措，到时候，太皇太后召集的各位老臣御史们正好可以做个鉴证，证明淮阳王心怀叵测，对皇室心有不满，谋害皇帝，意欲谋反！

    想到这，绥王站起身来道：“既然淮阳王府里的喜事已然成了丧事，那么本王也要入宫送送淮阳王一程了！”

    也许是老天助他，这几日城中换防，淮阳王的子弟兵都被拉出城外操练，宫中的步哨皆是宫家的兵马。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    只要将淮阳王扣在宫门里，那么他便是笼中困兽，任人宰割。

    芸娘的那点子小心思岂能逃过他的眼？以为减掉了丹参的分量，就能救刘淯一命吗？

    刘淯这块挡箭牌已经无用，就算留着一口气又有何用？到时候一个枕头也能捂死个病痨鬼。

    只要坐死了淮阳王的罪证，新帝明晨一定会驾崩而亡。

    他刘霈替新皇捉住了佞臣，替大燕稳定了社稷，就可以毫无瑕疵，众望所归地登上王位，成为大燕名垂青史的一代明君！

    为了这一天，刘霈等得甚久，以至于迈入宫门时，心都微微有些激动得颤抖。

    此时夜幕已深，宫灯高挂，在高檐斗角间垂下晦暗迷离的光晕。

    因为万岁陷入昏迷，宫人们也是噤若寒蝉，一个个缩立在自己的位置上。

    在正和大殿内，久久不问俗事的太皇太后面色阴沉，直直盯向了跪在殿上的淮阳王，当着一帮老臣的面儿，毫不客气地问道：“淮阳王，皇上一向待你不薄，甚至从眞州一路高升，入了兵司担任要职。可你人心不足，竟然下毒谋害皇帝，该当何罪？”

    淮阳王抬眼看着眼前的太皇太后，薄薄的嘴角嘲讽勾起道：“那日猎的虎可不是臣私带的，虎是一直养在西郊猎场。臣用的是内侍监提供的弓箭，射杀了老虎之后，也是随行的禁军猎营分剥了虎皮虎肉。再之后，那虎鞭便交由太医院炮制成药。莫说现在不能笃定就是虎鞭有毒，就算真的有毒，与臣何干？太皇太后虽然心疼陛下，可是这定罪未免也太快了些吧！”

    崔行舟的眉目生得俊逸动人，可是当目露嘲讽之色时，浓眉微微挑起，鄙夷之气真是遮挡不住，任谁都能看出，他对太后太后言语很不恭敬。

    那些老臣们打从听闻皇帝中毒，昏迷不醒后，甭管跟新帝刘淯有没有私交，一个个都是老泪纵横，一副恨不得替万岁去死的虔诚模样。

    可是反观这淮阳王，竟是一副全然不关心万岁生死的德行，更是出言顶撞太皇太后，奸邪佞臣的嘴脸真是暴露无遗！

    一时间，老臣们顾不得抹一抹快要过河的鼻涕，一个个怒声斥责淮阳王用心歹毒，言语不恭。

    淮阳王闲适地看着这一帮老不死的东西，只等着他们骂声将歇时问道：“敢问陛下可否驾崩了？你们一个个哭天抹泪的样子，是要替万岁哭灵吗？”

    那些老臣们被问得一滞，太医所言，万岁只是昏迷还没有咽气呢。可是方才他们哭得太悲切，的确是有那么一点点的过火了。

    “万岁身体素来羸弱，怎么能禁得起再受一次剧毒？淮阳王你用心如此歹毒，怎么好意思指责诸位大人对万岁的耿耿忠心？”

    就在这时，绥王突然步入大殿开口申斥道。                                                                "

