    “呼啦！”

    厚重的冰墙被射得摇摇晃晃，冰屑纷飞。

    王历的箭矢深深地插进冰墙里，只露出一个尾巴，却不能再往前半分。

    箭镞离逍遥剑主不过是五厘米的距离。

    “呦呵？还挺厉害。”

    王历微微一怔。

    王历说的这个厉害，并不是代表这个人有多厉害，而是他的技能能抗住王历一箭，多少就让王历有些意外。

    再看对面的飞云弄雪，此时眼珠子都要飞出来了。

    这冰墙术，是魔法师的A级技能，是飞云弄雪废了好大劲做任务才获得的技能，算是他的招牌了。

    这玩意虽然没有攻击力，可防护力惊人，不仅护甲极高，魔抗也是极其强悍。

    一念逍遥行会打本的时候，飞云弄雪经常以此技能来帮助坦克玩家抗BOSS，因此也被誉为第一法坦（至今没有第二）。

    连BOSS的攻击都能扛得住，足见这“冰墙”的坚硬程度。

    谁曾想，如此坚固的冰墙，竟然被王历一箭给射了个窟窿。

    飞云弄雪此时的心情可以想象。

    这特喵的到底是什么妖怪？用的是什么技能？竟有如此的破坏力。

    当然，如果飞云踏雪知道王历的攻击只是普通攻击，根本没用技能的话，不知道他将有什么感想。

    “死吧！”

    另一边，逍遥剑主虽然怂，但是作为人民币玩家，一身的极品装备，实力相当不俗。

    见王历一箭射出，攻击空挡。

    当即绕过冰墙，低头俯身对着王历就撞了过来。

    王历不慌不忙，往后退了半步，左手陌刀一横，使出【格挡】技能。

    “duang!!”

    逍遥剑主一肩膀头子撞在了王历武器上。

    王历虎口微微一麻。

    挡返成功。

    “嗡！！”

    逍遥剑主只觉得脑袋一晃，便陷入了眩晕状态。

    “哼哼！”

    王历冷哼一声，踏前一步，手中陌刀对着逍遥剑主的脑袋就砍了过去。

    “冰甲！”

    说时迟那时快，飞云弄雪法杖一抬。

    一道蓝光将逍遥剑主笼罩。

    “哗啦！”

    冰甲碎裂化作蓝色的水雾。

    王历的攻击被冰甲抵消。

    “靠！”

    飞云弄雪一咬牙，大声道：“老板快用旋风斩，这家伙攻击高的邪门。”

    说着，飞云弄雪法杖一点，不知道又用了什么技能，

    逍遥剑主身上眩晕被清除，双手握住剑柄腰身一转对着王历就转了过来。

    “恶心的家伙！”

    见逍遥剑主解控，王历忍不住看了飞云弄雪一眼。

    他算是看明白了，这个飞云弄雪不愧是连步步生莲都经常挂在嘴边的人，这小子的实力和传说中一样强悍。

    逍遥剑主固然一身极品，可操作很弱，发挥不出自身百分之三十的属性，而这个飞云弄雪却是极为难缠，不先把他弄死，今天就别想搞死逍遥剑主。

    错愕间，逍遥剑主的旋风斩已经卷到了王历身上。

    眼见王历就要被旋风撕扯进去，飞云弄雪左手一拉，凝聚出一杆冰枪，随时准备一枪将王历捅死。

    然而就在这时。

    王历的身躯突然扭曲，旋风斩砍过来，直接转了个寂寞。

    “咦？”

    见王历消失飞云弄雪蓦地一惊，脸上露出了茫然的神色。

    逍遥剑主则是惊喜万分，兴奋道：“我擦，我给他秒了……那孙子……诶？”

    逍遥剑主正要庆祝，突然发现飞云弄雪身后站着一身材高大魁梧的弓箭手。

    “曰！”逍遥剑主见状大惊，慌忙提醒：“飞云，你后面！！！”

    “？？”

    飞云弄雪闻言根本来不及往后扭头，直接把手里的冰枪往后一横。

    “铛！”

    王历一刀砍落，斩在了冰枪上。

    “嗡！”

    飞云弄雪手臂发麻，借着王历力道，往前一扑，跳出了数米远和王历拉开了距离。

    接着转身，投掷。

    “刷！”

    冰枪直奔王历面门。

    王历伸手一抓，将冰枪拽在了手中。

    “哗啦！”

    冰枪碎裂，冰元素散落重组，将王历的左臂覆盖。

    “好小子，真有你的，是我小看你了。”王历忍不住暗喝一声精彩。

    讲道理，王历见过这么多玩家，绝大多数连王历一击都扛不住，能抗住王历三刀的就能称之为高手。

    这个飞云弄雪却是强悍得很，连续数次都没让王历讨得便宜，格林城第一冰法绝非浪得虚名。

    “冰凌千重！！”

    见王历手臂被冻住无法挥刀，也无法拉弓，飞云弄雪二话不说直接使出大招。

    数十枚冰锥斜着砸向王历。

    “不让了哈！”

    王历左臂一用力。

    哗啦！

    覆盖着左臂的冰块碎裂，整个人迎着冰锥就冲向了飞云弄雪。

    “啪啪啪啪！”

    王历属性拉满，一身神装，又有泰坦血脉加成，这身上魔抗简直强得不讲道理。

    飞云弄雪的冰锥砸在王历身上，根本打不出伤害，甚至都不能阻挡王历冲过来的速度。

    飞云弄雪举着的胳膊还没放下，王历就已经来到身边，左脚踩住飞云弄雪右脚，右手往前一推。

    “砰！”

    飞云弄雪被推倒在地。

    王历右手顺势捞住飞云弄雪的左脚，握住了其脚踝。

    “这身本事给人当狗？可惜了！”王历摇头叹息一声，一只脚踩住飞云弄雪的大腿，右手猛地用力往上一拉。

    “嗤啦！！”

    一声瘆人的声响。

    飞云弄雪都来不及惨叫一声，就被王历当场撕成了两半。

    “啊！！！！”

    飞云弄雪没叫出来，看到这一幕的逍遥剑主头发都立起来了，忍不住叫出了声。

    ……

    《天启纪元》就是一款战斗游戏，玩家被杀那是家常便饭，谁还没死过几次，谁还没杀过人……

    可像现在这般血腥的场面，逍遥剑主绝对是头一次见。

    地上一片鲜血。

    飞云弄雪被人活生生撕成了两片。

    一片血肉模糊地丢在地上，满是马赛克。

    另一片在王历手中，血淋淋的。

    王历目不转睛地盯着逍遥剑主，犹如地狱里爬出来的恶魔。

    逍遥剑主胆子本就不大，看到这一幕，当场吓得生理失常，系统都给他来了健康提示……

    “救命啊……”

    惊叫一声，逍遥剑主扭头就跑。

    王历扔下飞云弄雪的尸体，张弓搭箭，屏息凝神。

    “中！”

    羽箭飞出。

    一箭射中了逍遥剑主的后心。

    “噗！”

    箭矢从逍遥剑主胸口穿过，带着逍遥剑主飞出了数米后，深深钉在了山坡上。

    山风吹过，箭羽微微晃动。

    【作者有话说】

    大家可以编辑下自己的龙套卡哦。

