    紫云峰，旧宫殿。

    冯成双目泣血，对于李渔舟，他爱得不可谓不深切，甚至即使让他付出生命，他也在所不惜。

    然而，他的未婚妻李渔舟，却为了这么一个“野”男人，竟然对他说：“谁动他，我杀谁！”

    “李渔舟，你太过了”冯成牙齿咬得咯咯作响，道：“你是我冯成的女人，今天，不管你同意也好，不同意也罢，你只能跟我回去成婚。紫云，他必须死！”

    冯成说完，身形骤然一闪，在众人惊恐的眼神中，出现在王斌的侧身，一把长剑斜着刺入王斌的身体，一副大有一剑不刺死不罢休的态势。

    李渔舟双手十指就欲绕起，王斌冷笑着，全身灵力涌动。

    “谁敢动我少主！”

    一声娇喝从天而降，一只巨大的手掌，遮天蔽日，猛地朝着紫青拍了下去！

    紫青冯成脸色铁青，刺向王斌的长剑陡然一转，迎面朝着天空的大手劈了出去。

    剑芒洞穿虚空，却湮灭在大手中。

    大手捏碎剑芒之后，好不停顿地重重地拍在紫青冯成的身上。

    地面一阵轰隆声响起，王斌的身前，一个巨大的手掌印印在地面上，人为造出了一个深达一米的手掌巨坑！

    “大师兄！”

    紫青峰的弟子一阵悲鸣，只见巨坑里，冯成整个人被拍入泥底，只留下一个背影在坑内。

    紫青峰数百弟子纷纷跳入巨坑，快速而小心翼翼地将紫青冯成挖了出来，而紫青冯成，满身鲜血，看起来恐怖异常。

    紫青峰弟子将冯成挖出来之后，却也不敢离开，一个个神色哀婉地看向王斌。

    王斌皱着剑眉，摆了摆手，道：“带他回去好好疗伤。”

    对于冯成，他还真没什么恶感。一切起因是李渔舟，他无法就是爱李渔舟罢了。只是，他在错误的时间遇到错误的人，李渔舟的心只属于永恒之兽罢了。

    不远处，一道娇俏的身影飞扑而来，而后飘落在王斌身边，是何云芸。

    何云芸满脸煞气，不满道：“少主，别人都拆了我们的宫殿，你为何还要放别人离开？需知养虎为患，不如斩草除根！我就不信，邪影宗的几个牛鼻子会为了一个核心弟子而跟少主你闹僵！”

    “那个”王斌讪讪地看了一眼李渔舟，见李渔舟也是一脸冰容，忙低声道：“云芸，那宫殿不是他们拆的，是我自己拆的。”

    何云芸脸色一变，道：“少主，你别生气，我那天走并不是放任少主不管，而是去请援兵的！现在其他三大神级鉴宝师都聚集在邪影宗掌门的议事厅，只要他们不同意放人，我们立马率领鉴宝联盟和他们大战一场！”

    王斌微微一愣，哑然失笑，忙道：“误会了，误会了，云芸！”

    这要是真得让邪影宗和鉴宝联盟开战，那就大发了！

    “少主这是什么意思？”何云芸蹙着黛眉道：“少主不生气的话，为什么要拆掉自己的宫殿？”

    王斌畏惧地看了一眼李渔舟，轻声道：“事出有因，反正，你们不用去管了。我没生你们的气，更不会生你的气。”

    何云芸松了一口气，道：“少主不生气就好，少主，走，我们会鉴宝联盟。既然已经被识破身份，那再呆下去也没有意义了。”

    何云芸拉着王斌就要离开。

    “放开！”王斌身后，李渔舟冰冷的声音道。

    感受扑面而来的煞气，王斌脸色骤变，拉住何云芸道：“我可能还真不能跟你离开了，云芸，她已经恢复记忆了。”

    “恢复记忆？”何云芸刚才还笑意盈盈的脸骤然变冷，看向李渔舟道：“少主是我鉴宝联盟未来的主人，别说她恢复了记忆，就算她从来没有失去记忆，我鉴宝联盟也决不允许她伤害少主半分！”

    “王斌必须履行承诺，这是他答应我的事情。”李渔舟冷冷道：“谁若挡我，我便杀谁！”

    “哈哈哈。”何云芸仰天大笑，一张娇俏的脸蛋杀意顿起。

    轻轻一推，何云芸将王斌推到远处的风流黎身边，笑道：“不知天高地厚的女娃，少主的性命我不会交给任何人！不过是一个刚度过三灾的虚神修士而已，也敢猖狂！”

    王斌心里咯噔一声，没想到李渔舟修为如此之高，竟然度过了三灾，难怪当初在太古铜门之时，连剑宗的掌门夫人何秀丽在她手底下都走不过几遭。

    “猖不猖狂我不知道，但是王斌必须留在这里。”李渔舟一章冰冷的俏脸仿佛结成了冰渣，身体骤然拔起，飞上高空，道：“要带走他，踏过我的尸体再说！”

    何云芸哈哈大笑，此刻的神情和她原本的和蔼可亲模样完全像是颠倒一般。

    “要战便战，何须如此废话！”

    何云芸说完，抬手便是一掌朝着李渔舟拍了出去！

    风流黎扶着王斌，无比鄙视了王斌一眼，道：“就这样的混小子，竟然让何云芸前辈和那个漂亮的不像话的女人如此大动手脚，她们是不是脑子有毛病？”

    其他弟子也都对着天空上战得天崩地裂的两个女子指指点点。

    只见天空上，冰龙拔地而起，迎面撞上大手掌，双双湮灭。

    李渔舟黛眉紧蹙，何云芸的实力太过雄厚，隐隐竟然有一种被压制的感觉。

    何云芸一颗心脏更是惊骇得无法言语。论真正的修为，她可比李渔舟高出两个小阶段，可是，此刻竟然被李渔舟打得个旗鼓相当！

    “灭神一指！”

    眼看着对战大半天，竟然无法奈何得了对方，何云芸勃然大怒，一根手指头悄然伸出，虚空之中，一根长近十丈，十人合抱粗细的手指携带着滔天之势，朝着李渔舟碾压过去！

    虚空在塌陷，手指周围，竟然打通了空间裂隙，渗透出一丝丝黑色的虚空来。

    李渔舟神情严肃，咬破手指，十指旋转如飞，小嘴“啵”的一声，一只雪白的如拇指粗细，长不足一寸的冰龙渐渐变成了血红色。

    “吟！”

    冰龙全身染成血红色之际，发出一声厉啸，地面上的紫云峰弟子，一个个摔倒在地，抱头打滚！

