
　　祝家沉睡五百万年的老魔神降临，作为一位半步神尊级的强者，寿命长达接近千万年，以秘法封印己身减弱寿元的流逝，可以让他活得更长久，但每一次从沉睡中被唤醒，都要付出不小的代价。

　　但是对于祝家来说，只要是在这神天星界之内，被唤醒的老祖就是无敌的，只要老祖苏醒，就没有什么解决不了的问题。

　　祝家老魔神凌空踏步走来，面目阴沉，目光所致，虚空都被火焰灼烧的塌陷崩灭。

　　在老魔神的背后，法则演化出一片火焰的国度，这片国度之中宫阙殿宇无数，一位位祝家的强者坐镇在里面，为老祖助威。

　　这位祝家的老魔神来到了深渊魔坑的附近，一双如火神珠般的眸子看到魔坑时，瞳孔的深处，透出一丝深深的忌惮。

　　显然，纵然是这位纵横无敌的老魔神，也对魔坑忌讳莫深。

　　与此同时，老魔神的目光，注意到了黄金战船，以及战船甲板上的姬小紫三女。

　　“老祖宗，这三个丫头是那小畜生的人。”一名祝家的长老赶紧说道。

　　嗤！

　　两道煌煌如柱的火焰从老魔神的眼眸中迸射而出，就像是璀璨至极的流星，汹涌冲向黄金战船。

　　姬小紫三女如临大敌，连忙将黄金战船的防御开启，金色的光幕升腾而起。

　　轰！

　　可怕的爆炸响彻而起，长达十多里的黄金战船竟是被老魔神一道目光射出的火焰冲撞的掀飞出去。

　　“这就是半步神尊老祖的实力吗？太可怕了！”任何亲眼看到这一幕的人都为之悚然，毕竟从古至今，受功法传承和资源的制约，下界之中能够修炼到半步神尊级的强者，可谓是少之又少。

　　至于那些可以前往上界并且修炼到神尊境界的，更是凤毛菱角了，数千万年都不见得能出一个。

　　黄金战船被轰飞，但升起的金色防御光幕并没有被摧毁，毕竟这是一艘神尊级的法宝战船，没有神尊级的杀伐之力，还无法一击便打破战船的防御。

　　祝家的老魔神发出一声冷哼，他蓦然间抬起手来，手掌探伸而出，整条手臂化作了一头火龙，咆哮惊天。

　　嗖！

　　就在这时，战船上有一道乌光飞出，豁然变化成了噬神兽的本体，大口张开，朝着火龙吞噬过去。

　　噬神兽血脉强大，虽然实力可以媲美普通的神皇，但要与祝家的老魔神比起来，却是差了许多。

　　只是一击，噬神兽庞大的身体就被轰飞了出去，身上的鳞甲崩裂，浑身鲜血淋淋。

　　……

　　“原来如此！”

　　深渊魔坑中，罗修不知道自己已经尝试过多少次了，有时候是头颅被斩下，有时候是身体被劈斩成两截，惨绝人寰的痛苦与折磨，换做其他人早就发疯了。

　　但罗修却从始至终都很从容，脸上的表情也几乎没有多少太大的变化，在一次次的尝试中积累经验。

　　最终，他发现每一次被刀痕迸发的杀机重创，都会有一缕刀气侵入体内，随着他炼化掉的刀气越来越多，这让他渐渐的发现，杀意所化的刀气中，蕴藏有一股凌厉至极，充满玄奥的力量。

　　这种力量，罗修称之为刀之规则。

　　规则，凌驾于天地法则之上，但规则之力也并非是单一的，除却罗修所知的轮回规则，混沌规则，永恒规则之外，还有其他的种种规则。

　　武道之中，有剑道，有枪道，也有刀道，那么将刀剑之道演化出法则，修炼到极致升华，也可化为规则。

　　兵器之道，是一种极致之道，唯有极心极情于一兵，才有可能在这条道上走到极致。

　　罗修没有修炼过兵器之道，但他却参悟过类似的功法和神通，而他所开创的诸天无相，就是要以无相之法，演化诸天万法，那么兵器之道，自然也在诸天万法之列。

　　因此，一次次的尝试与重创中，罗修便以诸天无相，去演化类似的刀道之力。

　　境界的限制束缚，让罗修不可能演化出刀道规则，但若只是演化出刀道的法则来，却并不困难。

　　“嗡！”

　　罗修的身上蔓延出一股凌厉霸道的气势，恍若这一刻，他化为了一柄神刀，通天彻地，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　尽管他所演化出来的刀道法则，在层次上不如魔坑刀痕残留的规则之力，但却是一脉相传的气息。

　　顷刻间，罗修与那魔坑刀痕似乎产生了一种共鸣，一缕锋芒从石壁的刀痕中飞射而出。

　　这让罗修吓了一跳，本能的就要躲开，但锋芒的速度太快，瞬间就没入了他的体内。

　　本以为这一次的尝试又要以失败而告终，但这道锋芒却并没有对他造成任何的伤害，反而隐伏在他的体内，化为了一道锋锐至极的刀芒。

　　“传承吗？”

　　罗修恍然间似有所悟，他刚才以诸天无相演化出与之一脉相传的气息，故而得到了认可，刀痕残余的气息化为了一缕刀芒，遁入了他的体内。

　　隐隐间，罗修感觉自己能够驾驭这道刀芒，这个发现，让他的脸上不由得就露出了惊喜之色。

　　“看来辛苦还是有收获了，也不枉费我被你斩下了好几次的头颅。”

　　罗修感知着刀芒的气息，嘴角露出了笑容，因为他很清楚，这看似不起眼的一道刀芒，一旦祭出，那绝对能让他越级斩神尊的可怕之威！

　　体藏一道至强刀芒，这让罗修内心底气更足，于是便继续朝着魔坑的下方深入。

　　越是深入魔坑，死气就越是浓烈，罗修感受到了更为可怕的杀机与刀意，附近的石壁上，到处都是斑驳的刀痕，一道比一道可怕。

　　与他此前遇到的刀痕不同，那道刀痕所残留的气息已经很弱，但魔坑下面的刀痕之中，有的刀痕却蕴藏着难以想象的杀机，这样的杀机若是迸发，只怕整个神天星都要毁于一旦。

　　隐伏在他体内的刀芒嗡嗡颤鸣，似乎与周围石壁上的刀痕产生共鸣，就如同他得到第一道刀痕的认可一般，故而诸多刀痕逸散的杀机都从他的身边扫过，没有对他造成伤害。

　　这让罗修心惊肉跳，他毫不怀疑，如果这里的刀痕迸发出杀机，他绝对是抵挡不住，一瞬就会被斩杀。

　　就这样，罗修有惊无险的不断深入，同时取出生死珠，不断的汲取魔坑中无穷无尽的死气，这些死气汇聚到生死珠中，会被转化为精纯至极的法则之力，以后若是修炼的时候，可以将之吸收，效果好过神丹。

　　当脚踏实地的感觉传来时，罗修发现自己已经来到了魔坑的最底部，放眼望去，到处都是累累无尽的骸骨。

　　这一幕，可谓是无比的震撼，放眼望去，目光所及，到处都是骸骨，他的身体就恍如站立在一片骨海的中央，这里的骸骨数之不尽，都是不知死去了多少漫长的岁月。

　　“难道是神天界自古以来闯入魔坑的那些强者遗骨？”罗修有些惊叹震撼的喃喃自语。

　　但是很快这个想法就被他否决了，因为这里的有些骸骨古老到岁月无法追溯的地步，他掌握时间法则，对于这种岁月的气息最为敏感。

　　而且神天界的那些所谓强者，根本就不可能来到魔坑最底部，就算是能闯过阴风呼啸的区域，也必然没有人能够闯过刀痕杀机封锁的地带。

　　罗修迈步走在累累白骨的上面，这里的骸骨无比的坚硬，历经无尽的岁月早就流逝了所有的神性与力量，但却硬度极强，以罗修的实力，施展全力，也无法在任何一块骸骨上留下哪怕是一丝一毫的痕迹。

　　由此可见，死在这里的诸多骸骨的主人，生前必然都是不可想象的强大存在。

　　这么多的骸骨，几乎是铺满了整个魔坑的底部，天知道这里陨落了多少逆天强大的存在？

　　蓦然间，罗修看到了一杆断枪，远远望去，就像是一根粗大的石柱插在累累骸骨之中，直至离近了仔细观摩，才会发现，这实际上是一杆断枪。

　　只是断枪，却是粗如石柱，长达百丈，若是完整的一杆枪，只怕是要有两百多丈长，如此巨大的一杆枪，怕是唯有传说中的巨人才能驾驭。

　　罗修尝试着将这杆断枪拔起来，但却用尽全力都不能撼动分毫，以他肉身战体的蛮劲，足可将一座大山拔地而起，可想而知这断枪到底有多么的沉重了。

　　在断枪的上面，罗修看到了很多铭刻的阵法符文，每一道阵法符文都深奥繁琐，远处他的阵法境界，看不出其中所蕴含的玄妙。

　　只是无论是断枪的本体，亦或是上面铭刻的阵法符文，都已经失去了神性与灵性，早已不具备任何的神通与法则之威。

　　伸出手掌抚摸断枪上面的纹路，恍惚间，罗修的脑海中呈现出一幅画面。

　　那是一个身高两百多丈的巨人，他的周身缠绕着金色的闪电，手握一杆枪矛，他横渡在星空中，一声大吼，漫天星辰坠落！

　　然而就在这时，一只大手握着战刀出现，手起刀落，枪矛被斩断，巨人的身体也被斩碎，鲜血喷涌泼洒，只剩下残破的尸体。

　　当罗修回过神来的时候，他被惊吓出了冷汗，浑身的汗毛都不由得为之倒竖起来，因为刚才浮现在脑海中的场景太可怕了。

　　他不由得凝望着这杆断枪，蓦然间有些明白，这是枪矛器灵残留的记忆，虽然已经寂灭，却仍有一些记忆，残留在断枪中。23sk.Com

　　环顾四周，骨海无尽，罗修似乎明白了什么，或许这里无数骸骨的主人，都是被那留下刀痕的主人所斩杀！

　　一个人，一柄刀，斩了无尽强者，杀了无数人，铸就了白骨累累，一座魔坑。

　　这一切，到底是为了什么？遥远的时代，又到底发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十三章 无尽骨海免费阅读。https://xs.23sk.com 