    　　听到比佰轩的话，比比东微皱着眉头，疑问道:“那我们怎么才能进到皇宫之中呢？”

    　　比佰轩微笑着说道：“呵呵，进皇宫还不容易，别忘了，我们以前是什么身份，武魂殿的长老的令牌还在我这里呢！”

    　　比比东拍了拍额头，恍然大悟道:“对啊我怎么没想到，有了长老的令牌，还真没有哪里我们是去不得的！”

    　　“那我们就去拜访一下星罗帝国的皇帝好了！”比佰轩嘴角掀一起一抹冷笑的说道。

    　　星罗帝国皇宫内，在中心一处非常奢华的府邸内，一位天生双瞳，笔直的金黄色长发垂直腰间，阳刚而又不失帅气的面孔的男孩，正在紧皱着眉头，手指不断的敲击着桌子。

    　　“竹青，这件事真的不好办了，轩老大已经...父皇他们都很现实，根本不可能理会咱们的无理的要求，虽然现在我已经被册封为太子，但是，我现在还在考擦阶段，并没有实质性的权利！”

    　　朱竹清穿着一身紫色的紧身连衣裙，把她那火爆的身材突出的淋漓尽致，朱竹清也是一副愁眉苦脸的样子，看向戴沐白强硬的说道:“大不了，我就去天斗城，找荣荣，我就不信，星罗帝国可以连九宝琉璃宗的面子都不给！”

    　　戴沐白也是紧皱着眉头，不断的思索着，这个办法可行之处。

    　　就在这时，一位太监似的人物，在门外票报道:“太子殿下，奴才有事票告！”

    　　戴沐白不耐烦的挥手示意那名太监赶快说。

    　　太监看到太子殿下不怎么高兴，立刻诚惶诚恐的如实禀报道:“太...太子殿下，门外有两位身穿奇装异服的武魂殿长老，说是太子殿下的朋友，要见太子殿下一面！”

    　　戴沐白眉头更是紧缩在了一起，心里暗道:“我跟武魂殿没有什么瓜葛？难道是，轩老大在武魂殿的手下？算了，在这瞎猜也没用”

    　　戴沐白让那名太监似的人物，把他们带进来。

    　　朱竹清也是紧皱着眉头，但是她的心里还有着一丝的期待，那是一种莫名的感觉，在朱竹清心头缭绕。

    　　就在这时，戴沐白和朱竹清都听到了铃铛的声音，而且听两人的步伐，就知道这两位，绝对是高手。

    　　太监在门外说道:“太子殿下，武魂殿两位长老已经带到”

    　　戴沐白沉声地说道:“两位武魂殿长老，请进”

    　　大门推开，两位身穿黑底红云大衣的人出现在两人面前，戴沐白和朱竹清立刻惊栗当场，其中一位身穿黑底红云大衣的人在众人眼前一花，戴沐白和朱竹清眼睛一阵收缩，那个茶杯到了那位身穿黑底红云大衣人的手里，他把茶杯抵到嘴边，喝了一大口，嘴角掀起一抹弧度，说道:“啧啧，不愧是太子啊，连茶都是这么名贵，唉，看来这趟还真的不白来！”

    　　此人话音一出，戴沐白和朱竹清大惊，眼睛里闪动着欣喜、不敢相信的神色，戴沐白抬起手，颤抖的指向他，因为兴奋说出的话，都带着颤音。

    　　你...你...你...是...是...轩...老...大？”戴沐白艰难问道。

    　　这时，身穿黑底红云大衣，头上带着斗笠男人，把手里的茶杯放到桌子上，摘下头上的斗笠，长发披在腰间，面如冠玉，剑眉星目，身上散发着优雅的气质，不是比佰轩又是谁呢。

    　　比佰轩摘下斗笠，微笑着向戴沐白和朱竹清说道：“小白，竹清，别来无恙吧！”

