    艾伦得到萨卡斯基跟白胡子交手落败的消息，已经是几天之后。

    那天天清气朗，阳光温热。

    蔚蓝的天空一碧如洗，只有朵朵白云懒散的徜徉其中，倒影在海水之中，美不胜收。如果不是一艘破烂的海军船只突然撞入进来，让这美景多了些惨烈的话, 艾伦可能会看不够。

    即使离得很远，他也能看到船只上，不少人缠绕着绷带，船只就更不用说了。

    主桅杆上，有好几块补丁，帆面上一块一块的像是狗皮膏药贴在了那里。

    船舷更是有很多地方都出现了破损，似乎随时多有倾覆的危险, 站在船头甲板上的萨卡斯基面色很难看, 正义披肩下的强壮身躯上缠绕着白色的绷带, 看上去应该是经历了不小的风险。

    对此，艾伦没有什么可说的。

    赤犬的这种精神当然值得鼓励，讲道理，如果不是他太过极端，艾伦是非常钦佩这种人的。

    但现在这种行为，艾伦觉得很蠢。人应该有自知之明，白胡子那样强大的家伙，以现在的萨卡斯基实力，根本没有什么可比性。

    如果是十年之后，说不定还有碰一碰的资本。

    当然这些东西也只在他脑海里闪了一下，艾伦不会刻意嘲讽赤犬，只要对方不找他的麻烦，他也没有这样的闲心去看对方的狼狈模样。

    站在船头的萨卡斯基似有所感，看向了艾伦所在的地方, 一双坚毅的眼神立面骤然变得炽烈起来, 好像有火焰在里面燃烧。

    拳头攥紧, 萨卡斯基的心底颇不平静, 被艾伦看到现在这样狼狈的一面, 尤其让他难堪。

    要知道，跟白胡子海贼团的战役，他基本上没有发挥出什么作用出来，仅仅是重伤乔兹打伤马尔科这样的战绩在他眼里算不得什么，要不然也不会在之后还一直追着白胡子。

    没想到的是，白胡子的实力远在他的想象之上，哪怕是受伤不轻的白胡子。

    他毫无意外的落败了。

    落败也不算什么，毕竟他现在只是一个中将，白胡子又有世界最强男人的称号，但落败之后现在这种狼狈的景象被艾伦看到，就有点尴尬了。

    如果艾伦要是再嘲讽他几句的话，萨卡斯基一想到那样的画面，就觉得难以忍受。

    令他有些诧异的是，艾伦似乎根本没有这样的想法，那个人只是冲自己点点头，就转身离开了。

    他冲自己点头？

    今天的太阳从西边出来了？萨卡斯基有些难以置信，以他过去对这个人的了解, 不过来嘲讽自己几句就好了，竟然还对自己点头，这多少有点……给他整不会了。

    一时间，有些风中凌乱。

    艾伦并没有在意这些，赤犬这个人他当然很厌恶，不过对方这个胆量他还是很佩服的，除了显得没脑子了点，倒也没有什么问题，这不是还从白胡子手底下走掉了，就凭这个也值得钦佩。

    点头非是化敌为友，而是对于这种行为的一种认可，至于赤犬会怎么想，跟他有什么关系。

    萨卡斯基到来后不久，艾伦就带着自己的船只离开了G-1海军基地，罗西南迪已经前去北海做卧底，不久之后，他也会前去北海，任务就是把多弗朗明哥抓回来。

    ……

    ……

    北海。

    某岛屿。

    很久之前，这个穷困的岛屿还有一个国家的存在，但自从有一次交不起天上金，整个国家就被列为非世界政府加盟国，不再被海军庇护之后，国家并没有因此而富裕起来，反而变得更加贫困。

    海贼的增多让这里越发的难以生存。

    某次海贼入侵，因为没有抢到足够的财富，把这里的城市付之一炬，让原本就穷困的国家更加的雪上加霜。

    无数人流离失所，这里一片狼藉。

    有人选择冒死逃离了这座并不算知名的岛屿，但很快就沉没在无尽的大海之中，更多的人连逃离的勇气和机会都没有。

    不是谁都能够制造一艘可以航行的船只出来，而想要前往另外的岛屿，不光是有船只就可以的，还需要足够的航海知识才行，这些根本不是一般人能够做到的。

    久而久之，很多人都因为没有足够的食物而死亡了。

    距离山林很近的一处地方。

    有一个衣衫褴褛瘦骨嶙峋的女人带着一个五六岁的孩子，眼神里毫无生气的坐在残破建筑的阴影里，他们周围也都是同样的人，男男女女都有，但能看出来，他们都是中青年，没有小孩和老人。

    唯一的小孩，就是这个五六岁的看不出男女的孩子。

    有人的眼睛在偷偷的瞄着小孩，唇角有一丝口水在脏乱的脸上显得很刺眼，他呲溜一下，让这几个人当中的头领把目光转移了过来。

    这是一个中年男人，看上去四五十的年龄，实际上他才三十出头，只不过饥饿夺走了他的精神，也让他失去了气色，就连头上的头发都干枯成一堆草了。

    眼神里也毫无生气，但跟刚才那个嘴角流口水，眼睛里满是贪婪的人不同，至少，他还是一个人，而不是吃人的畜生。

    轻轻的挪动了一下身躯，他拍了拍那个女人的肩膀，见她转过头来就对她说：“别带着这个孩子了，她跟着我们不光没有用处，还会拖累我们。食物越来越难找，我们不可能把珍贵的食物给毫无用处的人。”

    他的声音有气无力，却不容拒绝。

    女人看着他，最后点点头：“好。”

    “带去那边的山林吧，让她自生自灭，要是她能活下来……”男人说道这里，不再往下说了。

    说下去也不过是虚伪的话，还不够浪费力气的。旁边的山林里，能吃的东西，早就被他们给搜刮干净了，现在哪里就是一片干枯的树林，一个孩子被丢在那里如何还能够活命呢。

    女人没有吭声，默默的站起，拉着她旁边的还不知道发生了什么的孩子，慢吞吞的走向那边的树林。

    等两人走的稍微远了一点的时候，男人才对刚才流口水的人说：“我知道你饿，我们都一样，但绝不能吃人，要不然我会第一个杀了你。”

    他也有一个孩子，当初就是因为有人想要把他孩子抓走吃掉，被他杀死了，只不过孩子一样没有救回来。从那以后，他就给自己设定了一个底线，就是绝不能吃人。

    曾经两米多的他无比强壮，现在的他看上去就像是一个麻杆，可身高也比其他人高出一截，至少周围的这几个人都需要依附他才行。

    “现在坚持这些还有什么意义？我们马上就要死了！”刚才流口水的人即使是反驳，声音也都是有气无力的，但能够看出来他眼睛里的怒火。

    男人没有解释什么，而是道：“如果你不像遵守我的规矩，可以选择离开，没有人会强迫你。”说完，他就继续休息保持体力，以便能够应付各种意外情况，刚才说了那么多话，其实也让他花了不少的力气。

    流口水的人沉默着，最后还是没有选择离开。

    谷桤

    单独一个人的他，别说出去寻找食物了，不被别人当成食物就是好的了。现在这个时候，需要大家抱团才能够生存下去。

    就是可惜了那个小女孩，听说孩子的肉是很嫩的。

    他们说话的过程中，女人已经带着自己的孩子走到了山林之中，周围干枯的各种树木以及灌木丛，张牙舞爪的像是魔鬼一般，让人心慌。

    走到这里，小女孩终于发现了有些不对劲。

    “妈妈，我们要去哪里？妈妈？”

    女人没有说话，而是一把推开了小女孩，转身就走。

    小女孩愣住了，但她很快就反应过来，用出全身的力气跑过去，拉住了女人的衣角。

    哭喊着：“妈妈，等等，不要丢下我，求你了。”

    女人语气淡淡的说：“你别跟过来了。”

    “不要啊妈妈，我要和妈妈在一起，求你不要丢下我一个人。”

    “因为你没有一点用处，只会浪费东西，不能给大家带来任何的东西，所以没有人会需要你的。”

    小女孩的眼睛瞪大，泪水从眼眶里滑落出来：“连妈妈你也……妈妈你也不需要我了吗？”

    女人没有任何回答，而是转身离开了，只给小女孩留下一个背影。

    渐渐的消失不见了。

    小女孩放声大哭起来，好一会儿，她才踉跄着往妈妈消失的方向走去，她想明白了，要是能够变成一个别人都需要的人，是不是妈妈就不会丢下她了呢？

    走出干枯的山林，外面是一片干涸的土地，到处都是一片枯黄的景象，但小女孩仍旧没有发现妈妈的身影，甚至她连其他人都没有看到。

    太阳在头顶肆无忌惮的炙烤着大地，苦难从来都没有放过这里的意思，总是一个接一个的不断到来，直到这里再也没有任何人生存，或许才会停歇。

    小女孩有点走不动了。

    长久的饥饿，让她的身体非常的虚弱，瘦得已经是皮包骨一样，只有一双大眼睛比较明显。

    但她现在觉得，自己连睁眼的力气都没有了。

    终于。

    啪嗒~

    脚下一个趔趄，她倒在了地上，似乎连疼痛都感觉不到了。

    眼睛闭上，嘴里只有还没有能说出的话：“没人……要我了。”

    ……

    ……

    不知道过了多久，当小女孩再次醒过来的时候，她竟然出现在了一个陌生的房间里。

    这是她从未见过的房间。

    里面放着很多很多的东西都是她未曾见闻过的，柔软的床，干净的墙壁，墙壁上挂着的画。

    以及一个桌子，桌子上还放着其他的东西，以及散发着香气的食物！

    还有一杯橙黄色的不知道是什么的液体。

    一切的一切都是她闻所未闻的，小女孩觉得像是在做梦，如果这是人死后的世界，为什么不让她早点来到这里？

    “你醒了？”

    有声音响起，小女孩目光转向说哈的地方，看到一个身材很胖的女人，她穿的五颜六色，看上去非常的艳丽漂亮。

    从她记事起，她就从没有见过这么美丽的衣服！

    “这里是天堂吗？你是天使？”

    “喔吼吼吼吼，虽然你这么夸奖我，也别想让本小姐对你有任何的优待。”乔拉尤其喜欢别人的夸奖，毕竟她这种绝世美人要是没有人夸奖才怪了，但还从来没有人称她为天使，这自然能让她开心。

    “虽然给你洗澡花了我很多的力气，看在你懂得欣赏本小姐的美丽的份上，就算了。这里是给你准备的食物，赶快吃饱，我们还有很多事要做，少主也需要见见你，真是个幸运的家伙，赶上了好时候，要不然你已经死了。”乔拉喋喋不休的说着，间或夹杂着孤芳自赏的话。

    可惜小女孩听不懂那么多的话，或者说她已经被视线里的食物完全吸引了。

    从床上爬起来，她狼吞虎咽的把美味的食物全都吃得一干二净，还有桌子上那杯看上去很香的液体，喝起来真的是从没有感受过的好喝。

    她感觉自己没有吃饱，这一点点食物完全不能填饱肚子，她甚至连盘子多舔得干干净净，但她没有再要求多要一点。

    她已经懂得该如何生存了。

    乔拉道：“好了，你饿了太久，不能吃太饱，不然容易出问题。跟着我，去见见少主。对了，你叫什么？”

    “Baby5。”小女孩跟在乔拉的身后乖乖的回答。

    “Baby5？真是个奇怪的名字，不过算了，名字也只是一个代号，不是谁都有本小姐这么美丽的名字的。”

    跟着乔拉离开房间，Baby5才发现原来这是在一艘船上，她从来都没见过船，只是隐约的听人说过这种东西。

    看一切都是新鲜而好奇的，但她没有乱看，而是老老实实的跟着乔拉。

    已经被自己妈妈抛弃的她，绝不能再被人抛弃，她要变成一个别人需要的人！

    跟着乔拉来到甲板上，她见到了一个男人，身穿黑色西装，披着粉色的羽毛大衣，带着眼睛，看上去就会让人害怕。

    Baby5觉得，她过去见到所有凶恶的人都不能跟眼前这个‘少主’相比。

    “弗弗弗弗弗，幸运的小家伙，有时候幸运也是一种本事，我准备成立一个专门收养孤儿的机构，你是第一个，愿意加入这样的机构吗？”

    “我愿意！”

    Baby5毫不犹豫的说。

