    这头恶魔黑羊被夏天明在三秒内给足足摔了几十上百下，地面硬生生被砸出了一个深陷的羊形轮廓！

    它的三个犄角被砸断，不知弹飞到哪里去了，满口獠牙也基本脱落了个干净，像老太太般抿着嘴唇，再也无法“邪魅一笑”……

    恶魔黑羊奄奄一息的倒在地上，墨绿色的血液从它嘴角流淌下来，估计内脏都被砸碎，处于濒死状态。

    剩下那些被魅惑的绵羊则随之纷纷恢复了正常，脱离了它的妖术，但又继续被黑光绵羊追的到处跑。

    夏天明一脚踩碎恶魔羊的脑袋并吞噬，彻底裁决了它的性命，让它回到了地狱里。

    消灭外星山羊，积分+1

    又是+1分，来到这动物园里好一会了，一共才得到三分。

    夏天明有点不耐烦了，这么大的动物园，如果要一个个把隐藏在里面的外星动物给找出来，不知要花费多少时间。

    干脆，让这外星动物园变成黑光动物园算了。

    他看着面前200多只黑光傀儡羊，它们如同严阵以待的士兵等候指令。

    随着夏天明的瞳孔一阵闪烁，这些黑光傀儡羊的身体便长出了大量触手，纷纷爬出了高高的展台，分散朝动物园的四面八方进军!

    它们如同攻无不克的黑色行军蚁，遇到任何动物都会对其进行撕咬，把对方也感染成黑光傀儡。

    如果它们遭遇到了外星动物，夏天明就会通过黑光心灵网得知，从而亲自前去把那头外星动物给宰了。

    有了这些黑光傀儡为夏天明报点，他的积分不断上涨，很快就达到了十五点积分！

    原本寂静的动物园里上空回荡着动物们鬼哭狼嚎的叫声。

    傀儡羊、傀儡大象、傀儡狼等等动物都成为夏天明的手下，似乎他才是这座动物园的园长。

    爬山老头和割腕少女此刻则全程躲在角落瑟瑟发抖，看着曾经所熟悉的动物浑身长满触手，在园区里徘徊，如同噩梦中的场景……

    忽然，夏天明感知到在某个猛兽展区，有部分黑光傀儡在那里正在遭受重创。

    他立即来到这一看，发现有几只直立起来、浑身肌肉爆棚的猛兽正面对诸多傀儡动物的围攻，但居然丝毫不占下风?!

    它们分别是会耍虎形拳的孟加拉虎、打太极的功夫熊猫、腿功了得的白鹤、身形灵敏的老猴子以及能够钻地偷袭的穿山甲。

    这五只动物就像是卡通里那些会功夫的角色，使出各种招式竟打的那些围攻它们的傀儡无法近身，场面倒是颇为有趣。

    毫无疑问，它们也不是地球动物该有样子。

    夏天明来到这里后，拿那五只功夫动物没办法的傀儡动物们便主动退了下去，留下他一个人与它们五个对峙。

    见那个人类朝自己走来，眼神深邃的老猴子开口说话了:“你就是这些怪物动物的头目吧，为什么要攻击我们，我们一直在这里老实本分的生活着，从未给你们人类添过麻烦。”

    “师傅，何必跟这家伙浪费口舌，让老子把他直接撕碎吞进肚子里!”脾气暴躁的孟加拉虎亮出锋利虎爪狰狞吼到。

    见动物能够开口说话，夏天明难得饶有兴趣的开了口:“你们的存在本身就是麻烦，难道你们有见过地球动物能够双腿直立并开口说人话么?“

    “是我们的星球毁灭了，不得已才来到你们这里，只为有个生存下去的机会，我们几个和这动物园里其它外星生物不一样，没有做过任何伤天害理的事情，请放我们一条生路可以吗，或者留我这几个徒弟一命……”老猴子似乎能够看出这个男人散发出一种诡异的强大气息，所以主动示弱。

    夏天明听着这个老猴子诚恳的说出这番话，没有再回答，依旧朝它们继续靠近。

    黑球发布的任务是消灭这动物园里所有的外星动物，如若有一只遗漏，那就任务失败，积分归零，全员也将被抹杀。

    所以不论对方说的多么动容，夏天明都只能把任务继续下去。

    “我可以让你们换一种活法。”

    “什么活法?”

    “变成那些动物一样。“

    老猴子听到自己和徒弟会变成那些长满诡异触手的动物，只能杵着木杖站了起来，知道这一仗不可避免了。

    “就说了不用跟这家伙多费口舌，直接撕碎他就没有那么多事了!“

    孟加拉虎暴喝一声，身形化作一道黄色残影，朝夏天明猛扑了过去，速度快到肉眼难以看清!

    它见那个男人站在那一动不动，心中狞笑的这家伙反应如此迟钝，破绽百出，足够自己的杀他十次了!

    孟加拉虎敏捷的身体朝着墙边一蹬，一个二连跳绕到了夏天明的身后，如砍刀般锋利的虎爪厮向他的脖子!

    砰!!!

    众人预想中那男人尸首分离的场面并没有出现，而是不到一个眨眼的瞬息之间，孟加拉虎居然被他给按住硕大虎头，压在了地上?!

    所有人都没看清这一幕是怎么发生的。

    而孟加拉虎则只感觉一阵天旋地转，自己就已经倒地了……

    未等它回过神来，夏天明手堂稍一发力，便听咔嚓一声，孟加拉虎那对凶敏的拳头大小眼睛瞬时充血，当场失去了生命气息……

    消灭外星老虎，积分+1

    见自己的大师兄和徒弟没有任何抵抗就瞬间暴毙了，老猴子和另外三个动物徒弟又惊又怒。

    它们也不敢再轻敌了，使出各种招式一同向夏天明围攻了过来!

    “夺命剪刀脚!”

    “四两拨千斤!”

    “太极八卦掌!”

    “猴子偷桃!!”

    噼里啪啦!

    一两招过后，它们全都横七竖八的躺在了地上，生命气息逐渐消逝……

    夏天明则依旧好好的站在原地，不理解为什么它们发动攻击之前，都喜欢先大喊一句招式名。

    生怕别人不知道是被什么招数打死的么……

    把这几只会功夫的外星动物解决后，夏天明获得了一共获得了五点积分，积分来到了二十分。

    看着它们逐渐冰凉的尸体，他蹲了下来将黑光病毒注入它们体内。

    记得第一部游戏剧情里，A哥就已经成为了尸体，但是被黑光病毒给复活了。

    不，不能说是复活，只能说是黑光病毒保留了他一部分记忆，代替他活着，本人实则已经死了。

    不知过了许久，本该失去生命气息的这五只功夫动物缓缓睁开了漆黑的眼眸，它们面面相觑，而后麻木的站了起来，跟上了外面那浩浩荡荡的傀儡动物军团……

