    何谓势？

    看不见摸不着，却又真实存在。

    当初在秋江楼芙蓉宴上，裴越以子爵之身在宦海沉浮数十载的薛涛面前不弱下风，凭借的便是皇帝的势。虽然他在朝中没有一官半职，只有一个暂时统兵之权，可因为头顶钦差二字，薛涛对他便只能用些上不了台面的小手段。

    如今在荥阳城外，万民簇拥围观，大大小小百余名官员的注视下，裴越面带微笑对薛涛说道：“薛大人，您不会反对吧？”

    这样看似简单温和的一句话，却让薛涛皱起了眉头。

    与芙蓉宴时相比，眼下裴越身上的势不仅仅来自于皇帝的天威，更得益于他这段时间的种种建树。芙蓉宴上九连环，临清城外诛马匪，鸡鸣寨斩将破敌，再加上如今亲自领军一举剿灭西吴八百骑兵，这便是裴越的势。

    皇权加身，大功在手，又领天子亲军指挥使，现在的裴越虽然还只是一个子爵，却拥有在薛涛面前谈条件的底气。

    但是薛涛做了这么多年的封疆大吏，岂会轻易在他面前低头？

    他面色淡然地望着裴越，平静地说道：“陛下允你在灵州募兵，你自去招揽便是，但是本官劝你谨言慎行。灵州乃大梁之灵州，州府各部主官拿的都是朝廷俸禄，他们为何要阻拦治下俊才投军报国？裴钦差此言，莫非是想说灵州境内的大小官员都有不臣之心？”

    旁边的官员们面露紧张，不明白这本应该是皆大欢喜的局面，为何一见面就会争锋相对？

    刘仁吉倒是大致猜到这两位正主的念头，从一开始这两人就不对付，芙蓉宴上裴越让薛涛丢了好大一个脸面，后续他便掐着蜂窝煤的命脉，逼得裴越自己带兵去清剿马匪。据说临清城外这位年轻权贵死了二十几个属下，那可是他从京都带出来的亲信，这笔账自然要算在薛涛头上。只不过私下里他能劝阻薛涛，在这种场合却必须坚定地站在刺史的立场上，所以也只能干着急。

    裴越并不着急，淡然道：“薛大人，我只是想你行个方便，让各州府能够准许那些有心报国的年轻人前往临清县，最好能提供盘缠。你所说不臣之心，我从未有过这样的想法，薛大人当面诬陷怕是有损身份吧？”

    薛涛面色微沉道：“我若不答应呢？”

    裴越淡淡一笑道：“那我只好上奏陛下，将此事原委说个清楚。”

    一旁肃立的刘仁吉只觉得舌尖发苦。

    他不是没见过京都来的少年权贵，可是从来没见过这样难缠的人物。

    沉稳内敛者如王九玄、飞扬跋扈者如路姜，乃至各家公侯府上来西境历练的公子，他都打过交道，可是这些人无论性情如何，本质上仍旧是年轻人的脾气，总有弱点可寻。但裴越从始至终都十分老练，明明是立下大功正该趾高气扬的时候，却还能如此冷静只用一句话就将薛涛逼到墙角。

    若是在裴越初至灵州时，他这样的威胁根本不会被薛涛放在眼里，然而在上次那两份截然不同的奏章送到京都，引来开平帝对薛涛的密旨训斥之后，局势已经完全不同。

    这便是裴越如今的势。

    一切都是水到渠成，他不必扮演浪荡纨绔，在这么多灵州官员面前色厉内荏，只需要平平淡淡的一句话就能彰显自己的势。

    刘仁吉见双方僵在那里，心知不得不出面打圆场，只得暗自轻叹一声，上前笑道：“裴爵爷言重了，方伯不过是说笑而已。你在灵州募兵，乃是为了应对西吴人犯境，这可是保境安民之心，方伯又怎会为难你呢？”

    裴越颔首道：“别驾大人所言甚是。薛大人，晚辈性情鲁直，言语多有得罪，还望大人不要见怪。”

    薛涛知道这是对方递来的最后一个台阶，若是真的闹翻，纵然裴越在他面前占不到便宜，可是却会动摇他在灵州本地的威望。今日这种特殊的场面，裴越恰到好处地利用自己的势，从当初那个普通子爵站到跟他对等的位置上，终究是他自己太大意了些。

    一念及此，薛涛便微微点头道：“裴钦差乃是性情中人，何罪之有？”

    裴越笑道：“多谢薛大人宽仁。”

    自此气氛方轻松下来，旁边的官员如别驾刘仁吉和荥阳知府赵显宏等人上前恭维道贺，都是官场上摸爬滚打许多年的老官，方才只是害怕被殃及池鱼才不敢开口，如今自然是舌绽莲花，将裴越和薛涛夸成国之干城。这些人的马屁功力自然不是道县知县齐伟那种粗糙货色能比，裴越再三警惕才将心中那股子得意和飘飘然压下去。

    一阵客套寒暄之后，裴越便对薛涛说道：“薛大人，听闻西吴奸细常年隐藏在灵州境内，荥阳乃是州治，想必此处奸细最多。我想将京观筑在此处，以震慑那些宵小之徒，不知大人能否允准？”

    所谓京观者，便是用首级垒起、封土而成的高冢。

    薛涛缓缓道：“可。”

    裴越侧身道：“请。”

    薛涛微微诧异，此子前倨后恭不知藏着什么心思。不过他思来想去觉得这都是有功无过之事，可能是这位年轻权贵想要缓和跟自己的关系，毕竟他接下来很多事还需要刺史府配合，便欣然应允下来。

    藏锋卫的将士得到命令之后，便将用驴车装着、生石灰封存的西吴骑兵首级垒于道旁。

    肃杀之气冲天而起。

    荥阳城的达官贵人和平民百姓们，虽然一直生活在这座坚固的大城里，却也听说过周边府县百姓被西吴骑兵劫掠之后的惨状。此刻见到这种惊人的场面，无数老者神情激动，纷纷向前挤着想要亲眼看一看这座京观。

    薛涛站在上千颗首级垒成的高冢面前，心中寒气顿生，情不自禁地看向旁边的裴越。

    裴越仿佛没有注意到他的目光，而是静静地看着京观。

    藏锋卫将士肃立在两侧，听着周围百姓传来激动的呼声，不由得纷纷挺起胸膛。

    城墙根某处，王黎阳双手攥紧成拳，面色阴沉似水。

    旁边的壮汉紧张地望着他，担心他受不了这种刺激当场发作。虽然他在西吴是家喻户晓的武道天才，可眼下这种情况只要敢暴露身份，恐怕会被上万名愤怒的梁国百姓生吞活剥，都不需要那些亲兵锐卒动手。

    片刻之后，王黎阳转头便走。

    几名随从连忙跟上去，其中一人小心翼翼地问道：“公子，接下来我们要如何做？”

    王黎阳压低声音说道：“通知所有人，准备动手！”

    那人悚然一惊，旋即眼神复杂地点头道：“是！”

