    “我妹儿！”

    “你是说杜瑶吗！”

    见我点头，杜岚听到就往楼上走，我也跟着上楼。

    “瑶瑶，是姐姐，你开开门好不好。”

    杜岚敲门温柔的说道。

    “我不想看到你们。”

    杜瑶的声音从房间里传来。

    “姐姐求你了，开开门好不好，爸爸也在楼下。”

    杜岚继续乞求到。

    “我说了，我不想看见你们，赶紧走。”

    不耐烦的声音传来。

    杜岚一脸失望，但又无可奈何。

    我走上前，站在门口敲了敲门：“杜瑶，刚才你和我说过话的，你听哥哥说，你把自己关在房间里面，是不是不想那东西伤害到姐姐。”

    此话一出，我静静的聆听着房间内的声音。

    刚才杜岚说完，杜瑶开口就要她走，这次房间里面沉默了。

    杜岚一脸疑惑的看着我问道：“江大师，你这话什么意思？”

    “杜岚小姐，这个事说来话长，刚才我和你妹妹有过一面之缘，看到她有一些不寻常之处，在楼下我听保安说了关于你妹妹的情况，所以觉得她的双腿可能还有的救。”

    我将自己质疑的事情说了出来。

    杜岚一听，激动不已：“真的？

    你的意思是，我妹妹能重新站起来？”

    见对方这么激动，一时我也不敢肯定，只能尴尬的说道：“我也只是猜测，但具体是不是，我的仔细看看才行。”

    “现在，最重要的是让你妹妹开门。”

    我的话音刚落，不等杜岚开口，房门被人从里面打开，杜瑶坐在轮椅上一脸认真的看着我。

    “那东西说会纠缠我一辈子，除非我死，否则它是不会让我站起来的。”

    杜瑶言语之中带着希望。

    这一句话，让我也不知道该怎么回答。

    想要解决这个麻烦，对我来说还是挺棘手的，不过我还是有办法的。

    “不论如何，哥哥都会尽力帮你的。”

    我用肯定的声音说道。

    杜瑶没有任何质疑，伸出手要和我握手。

    杜岚看到这一幕，激动的眼泪都要流出来了。

    而这个时候，一名保安上来：“大小姐，家主在楼下等着，说是有事要找你。”

    杜岚听到，一抹眼角的眼泪，接着看向杜瑶：“小艺，我们一起下去见爸爸好不好。”

    本以为杜瑶会答应，但没想到这小丫头回到房间，砰的一声将房门反锁。

    “我不想看见他。”

    说完，屋内没有了动静。

    现在可以确定的是，杜瑶确实被什么东西纠缠着。

    杜岚一脸的为难，但又无可奈何，只能和我一起下楼。

    楼下，一穿着黑色西装的男人站立，看着对方的背影，那是何等的伟岸，单单他身上的气场，就足以震慑住大多数人。

    这位，应该就是杜岚的父亲杜雄了。

    “爸，你找我什么事。”

    跟杜雄站在一起，杜岚的气场全无，就像是只小绵羊一般。

    杜雄转过身来，看着他的神态，不怒自威的神情，让我看了都想着要退避三舍。

    “将那疯妇的尸体，还有你妹的尸体，立刻运到殡仪馆，你亲眼看着她们火化完再回来。”

    “还有，这老宅的地皮半个月后会被重新开发，明天你着手将杜瑶送到乡下你奶奶那里。”

    杜雄的话，给人一种毋庸置疑的感觉，就好似他的话是圣旨一般。

    杜岚一听，急忙说道：“爸，瑶瑶的腿可以治好的，江大师说了是有东西缠上了瑶瑶，所以她才站不起来的。”

    杜岚解释道。

    可看杜雄的神情，并不相信这些，而是目光在我身上停留了片刻。

    “不是什么人都能做大师，这位所谓的大师，还没有你的年纪大，给他两万块走人。”

    “就算瑶瑶是被脏东西缠上，难道朴大师还看不出来吗。”

    杜雄最后一句话，说的是那么的不屑。

    杜岚想要解释，可杜雄根本就不听，而是径直离开。

    看着杜岚灰心的样子，我也不好多嘴说什么。

    “江大师，我爸的脾气就是这样，你不要见怪啊，他……。”

    杜岚的话还没说完，一通电话就给我打了过来，一看是阳春打来的。

    “江辰，在什么地方，我需要你的血。”

    阳春着急的开口。

    “出什么事了？”

    我紧张的问道。

    阳春那边犹豫了一下，紧接着说道：“事情还在我的可控范围之内，只是现在我需要你的馗血帮忙。”

    告诉了阳春我的位置，对方便挂了电话。

    我再杜家找了一个干净的瓶子，正好杜家也有医生，帮着抽了几管子血。

    阳春出现在杜家，看到她憔悴的样子，这几天看来也并不好过。

    “要是需要帮忙，直接告诉我。”

    我说道。

    阳春接过我的血，看了我一眼之后再次离开。

    “这是，你的女朋友？”

    杜岚走上前问道。

    我微微摇头，心里想的最多的，还是陆晴晴。

    “江大师，能不能告诉我，我妹妹她的情况。”

    杜岚询问道。

    我沉默了一下，接着说道：“要是我猜的不错，你妹妹应该是被土地给看上了。”

    土地？

    杜岚一脸疑问：“土地？

    这不是神吗？”

    “我呸，这算哪门子神！”

    我赶紧开口解释：“此土地非彼土地，我说的土地是一方怨灵，又被称之为鬼彘，说白了就是缺失四肢的怨灵，这东西好装神弄鬼，平时就是吓唬吓唬过路的人讨一些吃食。”

    “你妹妹出了车祸，应该是当时岁数太小，加上又见了血，所以这鬼彘缠上了她。”

    “那该怎么把这鬼彘送走。”

    杜岚询问道，并满怀希望的看着我，    “这个简单，两个办法，一个是找到出事的地点，做一场法事让这鬼彘自己离开，不过这显然是不可能的。

    另外一个办法，就是找一身浸泡过芭蕉汁的衣服让你妹妹穿上，推到十字路口，按照送魂的仪式来送走就行。”

    杜岚扑通跪在了我的面前。

    “江大师，只要能治好我妹妹的腿，你让我做什么都可以，当牛做马都在所不辞。”

    将杜岚扶起，我说道：“今天肯定是不行了，等到晚上吧，在这期间你准备好浸泡过芭蕉的衣服，到了晚上我联系你，你把杜瑶随便带到一个十字路口就行。”

    下一刻，杜岚对我就是千恩万谢。

    这个时候，杜家的那位保安前来。

    “大小姐，我见这里的事情处理差不多了，我想请江大师娶我买的房子看看。”

    听到保安这样说，杜岚也不拦着。

    我坐着保安的车离开，半个小时后随着车子停下，我从车上下来，看着眼前的公寓楼，顿时有种不舒服的感觉。

    整栋公寓的位置还不错，只是在周围的高楼丛中，显得有些鸡肋。

    一道光芒从高楼中间照射过来，映在公寓楼上，更像是一把刀从天而降。

    这里的风水格局，很像古籍中记载的斩首煞。

    “江大师，我的房子就是带阳台的那一间，唯一的好处就是早上的第一缕阳光会照射进屋子。”

    保安指着高处的房子说道。

    “走，带我上去看看。”

    我们两个坐电梯上来，来到房间里，这早上的第一缕阳光将整个屋子照的通亮。

    公寓的面积不大，差不多三十多平方，属于客卧一体，第一眼看到的就是这床的摆放位置，因为整个公寓的格局问题，加上这间还带着个阳台，所以等于整个房间的西面是漏风状态。

    而这床的位置摆放，也是朝着窗户的，人躺在床上休息，等于就是犯了家庭风水的大忌。

    加上外面的斩首煞，这晚上睡觉可不就是有股断气的感觉吗。

    

