    虽然血狼的性格偏激而暴躁，但他却不是傻子。

    狼族一旦狂化，便会失去控制。

    这里是华国，如果在这里失控伤人，根本不用武烈阳出手，炎黄的人就能名正言顺的将他当场格杀。

    名字自己容易被激怒，血狼自然不会傻傻等着被武烈阳骂得失控狂化。

    武烈阳也没有追击。

    虽然血族和狼族都不愿意接纳血狼这个杂交品种，可若他毫无理由的击杀血狼，血族和狼族却又会纷纷抢着承认他这个后人，血族和狼族在M国，乃至整个欧美的修炼界中影响巨大，势必会惹出很多不必要的麻烦。

    另外，血狼是用合理的官方身份进入华国的，就算血族和狼族不趁机挑事，M国官方也会像条疯狗似的咬着不放。

    武烈阳看了眼血狼消失的方向，便又发动了奔驰。

    “你能赢他吗？”

    “应该能。”武烈阳扭头看着柳倾城，说道，“血狼那边我倒不担心，我担心的是给血狼提供你我行踪的那个人。”

    柳倾城眉头微皱，问道，“你有怀疑人选吗？”

    “有。”

    “是谁？”

    “叶长命。”

    “叶长命是谁？”

    “绑架孙可馨那伙人的头头，一个极度邪恶狡猾的江湖败类。”

    “血狼是在M国杀手工会接的任务，任务是刺杀我，血狼是来到华国才知道你在保护我，这才改变了目标，要杀我的那个人多半是柳青松，他们两会不会有什么关系？”

    武烈阳摇了摇头，说道，“在叶长命眼里，柳青松不过是个提不上台面的小角色，他们应该没什么关系。”

    “这就意味着，叶长命对M国修炼界了如指掌？至少，他对M国杀手工会很了解。”

    “这也是我最头痛的地方，我怀疑叶长命不仅在华国修炼界兴风作浪，他还用人魁术控制了不少境外修炼者，如果这样，我就会遇到更大的麻烦。”

    “境外修炼者应该不敢在华国境内为所欲为吧？”

    “正常人确实不敢，但有两种人敢。”

    柳倾城眉头微皱的问道，“境外的杀手和被叶长命控制的人？”

    “是的。”

    柳倾城陷入了沉默，静静思考起来。

    半晌后，柳倾城终于又轻声问道，“你想好怎么应对了吗？”

    “扬刀立威，先拖住血狼，等我再次突破后再答应血狼的挑战，以摧枯拉朽之势击败血狼，这样就能震慑住境外修炼者。”

    “与此同时，你也会招来更加强大的敌人，对吗？”

    “那是肯定的，血狼已经将这场决战炒得沸沸扬扬，必然会引起欧美修炼界的高度关注，血狼是M国修炼界年轻的第一人，连他都被我秒了，敢向我出手的人，必然都是比血狼强上许多的老辈强者。”

    “说说你和孙可馨的事情吧。”柳倾城突然话风一转，平静说道。

    武烈阳言简意赅，尴尬说道，“孙可馨是特殊的空冥之体，对我的修炼大有好处，再加上连番激战，所以就……”

    “那我呢？除了能帮你我解决寿元危机，纯阴纯阳结合还有什么好处？”

    “我师父给了我一套双修功法，我能借助你加快修炼速度，同时也能带着你一起修真。”

    柳倾城沉默片刻，问道，“你我双修，我要多久才具备自保能力？”

    “这个就看你怎么选择了，如果你只是单纯的想自保，我可以用丹药将你的修为强行提升上去，再传你几套顶级逃命功法，那些普通杀手就别想伤到你了，但这样做的缺陷也很明显。”

    “在真正的高手面前，我依旧不堪一击，另外，全靠外力堆起来的东西，也永远都无法达到巅峰，是吗？”

    不得不说，这个妞儿的妖孽智商真心会让男人找不到半点成就感。

    “柳小妞，你现在最应该考虑的是你我的关系。”武烈阳扭头看着柳倾城，认真说道，“以后的路怎么走，那是在你我真心相爱，解决掉寿元危机以后的事情。”

    柳倾城扭头看着窗外，直接不鸟武烈阳。

    一路无话。

    抵达华海交大后，武烈阳远远就看到等在校门前的白可人。

    女人的事情，男人少参乎，白可人又能贴身保护柳倾城，武烈阳也乐的清闲，只是远远跟着两人。

    “倾城，对不起。”白可人率先打破沉默，诚挚说道。

    “事出无奈，你没有对不起我，另外，他未婚，我未嫁，自由恋爱是你们的权利，我只是觉得有些别扭而已。”

    白可人忍不住苦笑说道，“我也没想到，我和你竟然会喜欢上同一个男人。”

    “你是白家大小姐，我是柳家掌舵人，你我的婚事都会成为焦点，就算你我不介意，柳家和白家恐怕也不会同意吧？”

    “倾城，你尽管放心，我是江湖人士，我迟早得离开白家，去江湖闯荡，我不在乎这些世俗礼节。”

    “你不在乎，白家可是名门望族，白家可不会同意你就这样不明不白的跟着他吧？”

    白可人紧盯着柳倾城，认真问道，“这事你就别费心了，我能搞定，现在的关键是你到底是怎么想的？烈阳剩下的时间不多了，如果他寿元耗尽，你也就只能等死了。”

    “我要静静。”

    “你到底在担心什么呢？或者说，你到底介意什么？”

    “在我们这个圈子里，男人三妻四妾是很常见的事情，我也能接受，但我们是最好的朋友，在我心里，你就像我的亲姐姐，所以……”柳倾城摇了摇头，欲言又止的说道。

    “你觉得你抢了我的男人？”

    “是的。”

    “那你想多了，我不介意。”

    “你不介意，可我过不去心里的坎。”

    “倾城，你这又是何必呢？”

    柳倾城指着人工湖对面的小树林，轻声问道，“可人，你还记得我们在那里说过的话吗？”

    “当然记得。”

    “走吧，过去坐坐。”

    “好。”

    柳倾城和白可人并肩而行，漫步在幽静的湖边小脸上，武烈阳保持着三十米左右的距离，远远跟着两人。

    突然，一股水柱冲天而起，一道寒芒狠狠抹向了柳倾城的咽喉。

