    结社率呆愣愣地看着那些已经口中发着惊惧的嚎叫声，正在往回逃蹿的勇士们。

    看着那些被火光与惊雷吓得四处乱跑，一刻也不得安宁的战马。

    原来，树林里边发生的那一切，都是唐人搞的鬼，原本还以为，不过是天下的落雷。

    却怎么也没有想到，这居然是这帮子混帐搞的鬼。

    “程！三！郎！”结社率用尽力气，狂吼道。

    “那个秃瓢又叫唤什么，以为老子会答应？”

    程处弼吸了吸鼻子默默地吐了句槽，摸了摸自己的挎包。

    里边还有充足的弹药，程处弼的心瞬间变得无比的安稳。

    有了这些好宝贝，只要省着点用，哪怕是守到天黑都没有问题。

    只要柴大将军有点脑子，一定会赶在天黑之前，派出无数英勇无畏的大唐左卫精锐。

    到了那个时候，这帮子突厥秃瓢，都只配被剁成肉泥。

    祭奠那些死在他们手上的陛下的侍卫，以及一窝死在他们手中的野猪。

    一想到野猪，程处弼吞了口唾沫星子，越发地感觉愤怒。

    老子好不容易才准备就绪，辛辛苦苦想要搞顿野猪吃结果被这帮子突厥秃瓢给浪费了。

    李世民缓缓地收回了目光，方才的紧张，也已然再次消散不见。

    勉强在赵昆的帮助之下，安心地再一次趴了下来，没办法，站久了臀大肌真特娘的痛……

    在灼古砍杀了几个意图越过他，朝着旷野边缘逃过去的突厥勇士，终于控制住局面后。

    结社率的心情非但不能好转，反倒是越发地阴郁。

    博舍撇下了那惊魂未定，此刻犹如背景板一般的贺逻鹘，来到了结社率身边小声地进言道。

    “大叶护，既然杀不了唐皇，我觉得咱们还是尽快离开为好，这里距离九成宫实在不远。”

    “唐人什么时候掌握这么可怕的武器了……”

    结社率目光有些发直地看着方才发生爆炸的地方，此刻仍旧有青烟冉冉升起。

    灼古这个时候也气极败坏地快步来到了结社率跟前沉声催促道。

    “大叶护！让弟兄们一起上吧，我就不信，唐人的妖法再厉害，难道还能够挡得住我们近百突厥健儿？”

    #####

    自打回到了九成宫内之后，李治本想回到自己的住处去。

    可是又希望父皇和妹妹能够带着凤凰归来，他也能够欣赏到那漂亮的神鸟。

    可惜，这一等，就足足等了一个多时辰，渐渐地，李治已然就趴在案几之上睡了过去。

    午睡之后，终于养足了精神的长孙皇后慵懒地舒展了身姿。

    算了算时间，夫君应该与小兕子还有李治早就回宫了。

    起身装扮一番之后，长孙皇后满意地打量着铜镜中的自己。

    确定妆容没有什么瑕疵之后，长孙皇后这才起身，朝着殿外行去。

    缓缓的移步来到了大宝殿前，长孙皇后错愕地打量着这里。

    总觉得这里的侍卫，似乎少了一些人。

    长孙皇后的脸色一沉，朝着赶过来行礼的大宝殿宦官问道。

    “怎么回事，难道陛下还没有回宫？”

    大宝殿宦官朝着长孙皇后小心翼翼地答道。

    “陛下和晋阳公主尚未回来，不过晋王殿下一个多时辰之前就已经回来了……”

    “一个多时辰？”长孙皇后愣了半天，赶紧快步朝着大宝殿内行去。

    很快，就看到了那个伏在案头上，口水滴得在案几上都快积出一个小水潭的李治。

    “治儿？”长孙皇后按捺住内心的焦灼，轻声唤到。

    李治这孩子终于是迷迷瞪瞪地睁开了两眼，看清楚了跟前是娘亲长孙皇后，赶紧起身道。

    “娘亲，爹爹去抓神鸟凤凰去了，可爹爹只带妹妹去。”

    “……神鸟凤凰？”长孙皇后呆愣愣地看着李治，半天才反应过来李治不是在说胡话。

    只是当从李治口中听闻是那北平郡王贺逻鹘拿来了一片金色的羽毛。

    然后夫君得见之后，就率领贴身侍卫随同贺逻鹘而去的消息。

    听闻是贺逻鹘，长孙皇后心中稍松，可是不知为何，心情怎么也安宁不下来。

    长孙皇后转过了头来，朝着胡尚宫吩咐道。

    “速遣人去左卫大营，传本宫懿旨，诏柴大将军速来见本宫。”

    等到胡尚宫快步而去，长孙皇后转过了头来，勉强冲李治挤出了一丝笑意，温婉地道。

    “治儿，你从头到尾，将贺逻鹘是怎么说服你父皇去看那神鸟凤凰的事说明白……”

    李治看着娘亲，抬起袖子拭去了腮边的口水，小心翼翼地将自己还能记得的对答大概的说了一遍。

    #####

    随着胡尚宫急迫的传达，守备地大宝殿外的侍卫不敢怠慢，翻身跃上了马背，径直打马狂奔而去。

    一路疾驰，出了宫门冲到了山脚之后，很快驰入了左卫大营。

    而此刻，刚刚巡视完了大营的柴绍正要回到自己的营帐，就听到了远处传来的疾蹄之声。

    柴绍的脸色瞬间阴沉了下来，左卫大营之中，若无紧急军情，不得奔马，这是左卫将士将士都要遵守的铁律。

    只是等柴绍看清楚来得是宫中的侍卫后，不由得脸色一变。

    侍卫冲到了跟前，在马上朝着柴绍一礼，语气又快又疾。

    “奉皇后娘娘懿旨，诏大将军速速往九成宫。”

    “末将谨遵懿旨！”柴绍重重地点了点头拔转马头的瞬间，朝着身边副将低声吩咐道。

    “传令，各营将士披甲，到校场集结。”

    “诺！”

    等柴绍快马驰入九成宫不远，就看到了长孙皇后脸色阴霾地站在大宝殿殿外的阶上，焦急地走动着。

    直到看到了柴绍领懿旨赶到，长孙皇后这才稍松了口气。

    “臣参见娘娘。”柴绍滚鞍下马，朝着长孙皇后恭敬地一礼。

    “不知娘娘有何吩咐？”

    “大将军快快请起……”长孙皇后快步下到了阶下，抬手虚扶了一把，沉声问道。

    “陛下跟随贺逻鹘去观神鸟凤凰之事，你可知晓？”

    听得此言，柴绍满脸错愕地抬起了头来，看向长孙皇后。

    看到了柴绍那副一无所知的吃惊表情，长孙皇后不由得脸色一白。

    “……”

