    付了那么多钱，却没有被告知这不是私人场所，叶归岚的肠子都悔青了，大毛、二毛红着鸟眼，若不是被她拽着只怕第一时间就要扑过去撕了那人，叶归岚感受着自己流下去的鼻血，使劲儿吸了吸鼻子，看着两只鸟脑袋上的呆毛都快站直，叶归岚深吸一口气，干脆利落的将两只鸟放回了兽环之内。

    吃也吃够了，玩也玩够了，还是离开这里为上。

    叶归岚摸了把自己的鼻血，自草地中站起身，大步流星的往出口走，而刚进来的那人正好迎上她，“哎……”还没等那人开口，叶归岚头也没抬的直接站在法阵之中，有些鸵鸟的心中默念，看不见我、看不见我、看不见我……

    一阵光芒之后，叶归岚便自那人眼前消失，那人眨巴了几下眼睛，“这就走了？我还想着多和她说几句……可惜，哎呀，这一篮子烈阳花……她竟然落下了。”

    “嗯？客人这么早就离开了吗？”接待员看见叶归岚出来，忍不住追着问了几句，“是不是您对哪里有些不满意？”

    叶归岚皱紧眉峰，快步往外面走，“场地是公用的，你应该提早告诉我。”

    接待员一愣，“这是我的失职，我忘了您是第一次来，并不是所有场地都是公用，也可以包场，只不过价格非常贵。”

    “知道了，下次我也会注意的。”叶归岚迅速说了一句，并不理会接待员继续说的话，迅速走出了灵兽场，这次的意外都是因为她疏忽，好在大毛、二毛那时候已经吃饱了，不然真不好收场。

    只希望那个人和她是萍水相逢，擦肩而过都认不出来的那种……

    回到下榻的地方，方怀瑾还一门心思沉浸在自己的配方之中，叶归岚也没出声打扰，就坐在一边静静看着，直到天色近黑，方怀瑾似乎还不想放弃，叶归岚体贴的卫她点上灯光，光亮渐起，方怀瑾才意识到她的师妹回来了。

    “师妹，大毛、二毛怎么样，有喂饱吗？”

    叶归岚点了点头，“我不知道它们有没有真的吃饱，反正我买的灵种，都没了。”

    方怀瑾微微扬起嘴角，“灵兽场到底是个什么地方？”

    “……就是个传送阵，把你传到一个莫名其妙的地方，感觉有点像……宠物玩耍的地方。”

    “宠物？”方怀瑾挑眉，“御灵师和灵兽之间的关系，不可能这么好吧。”

    “怎么不可能啊……”叶归岚忍不住打了一个哈欠，朝明冰冷阴柔的声音响起，带着点说教的意思，“你这丫头，是不是把御灵想的太简单了，你可不能因为我们几个比较好相处，就以为所有的灵兽都会服从御灵师。”

    “我还没愚蠢到这么想。”叶归岚正色回答人，朝明这才松了口气，随后似想到了什么，话语中带着些许笑意，“你的确是有些特殊，虽然身边有着这么多只兽类，却没有一个和你真正有关系。”

    叶归岚眨了眨眼睛，是啊，她是个屁的御灵师，都和她没本质关系，御灵师和灵兽之间到底是怎样的互动，她根本就不清楚。虽然也有兽环，但这都是装装样子而已。

    “家中有不少御灵师，听他们说，御灵师和灵兽之间的关系根本达不到平和，就算是被兽环绑住，也不是真心顺服，灵兽攻击御灵师的状况也时有发生，甚至也不乏有死在自己灵兽口中的御灵师。”方怀瑾一脸严肃的看着叶归岚，“师妹，一定要提高警惕，就算被你所用，它们很可能也不是真心的。”

    “唔，这小姑娘的想法，便是人类彻头彻尾的坚持。”朝明的声音带着无奈，“兽类狡猾，但是人类又何尝不是？”

    叶归岚完全认同朝明的话，就如毕方，他的狡猾和阴狠，根本就不在乎红莲如何，甚至自己也曾开口，那不过是只普通的狐狸罢了。叶归岚看着方怀瑾，嘿嘿一笑，不打算同她争辩这个问题，“我知道了，一定记住，不过师姐，我一直以为你们方家是制药世家……”

    “没，我们家族的制药师只有我和晨叔两个人。”

    “那师姐你对制药，是真的喜欢啊……”

    “还好吧，在我很小的时候晨叔就看出来我很喜欢制药，一直都在指点我，以后若有机会师妹愿意的话，可以去我家做客，只不过晨叔是相当古板的老旧派，对师妹的制药应该不太能接受。”

    “有机会一定去、一定去……”叶归岚完美岔开了话题，两人又聊了一会儿各自休息，接下来的两天方怀瑾继续钻研制药，叶归岚则是又去交易行走了走，又买了些刚到货的灵种，她也成功从银级成为了金级。

    “客人若是有锻造好的兵器，大可以拿过来，都可以给个好价钱。”接待员笑眯眯的开口，一脸期待的看着叶归岚，以为她是个搞锻造的，不然买这么多灵种做什么，叶归岚敷衍的点了点头，迅速走出了交易行之外，“客人，欢迎再来光顾哦~”接待员不忘热切的招呼一句，而刚进门的某人不由得惊讶的瞪大眼睛，“哎你……！”刚蹦出两个音，只看见叶归岚飘起来的黑发，下一秒，她就已经出去了。

    某人迅速的追了出去，看了看四周，“又让她跑了……跑的可真是够快。”

    两天之后，制药总工会的门前，百号来的年轻制药师们再次聚集，这也是当时黎辰下达的指令，不知为何一定要在凰城待到现在，再过来集合发布内容，这一次方怀瑾和叶归岚两人早早就来了，只不过依旧站在很靠后的位置。

    莫名其妙和叶归岚不对路的桃花冷眼看着她，随后而来的卫一阳也没带什么好脸色，陆陆续续来了更多的人，在大家都在讨论到底是什么任务非要等三天的时候，制药总工会的门被人推开，黎辰笑眯眯的走了出来，只不过这次他并非一个人。

    站在他身边的，是个身姿挺拔、身形修长的男人，他看上去很年轻，但整个人却透着成熟韵味，这是一种介于男人和少年之间的奇妙感觉，微微泛卷的黑色短发让他看上去颇为俏皮，但那双似乎沾染过风尘的眼，会让人觉得他一定经历过什么。

    他同黎辰谈笑风生，丝毫没有身份低微之感，看到门口站着这么多人也没有任何羞怯，眼神大方的扫过在场的每个人，在见到叶归岚的瞬间，亮了一下，叶归岚也颇为好奇的打量着他，两人目光相撞，叶归岚被他突然亮起的眸子惊的退后半步，疑惑的挑起眉峰。

    搞什么，别一副你认识我的样子啊，喂！

