

    他把门锁上，走到病床前：“还疼吗？好点了没有？”

    “不怎么疼了。”周徐纺拉他坐下，“凶手抓到了吗？”

    他摇头：“江川不是主谋，是有人借刀杀人。”

    “谁？”

    “江扶汐。”

    那肯定是用计，江川不会听从许九如之外任何人的指令。

    “而且没有直接证据指向她，法律也治不了她。”

    只能私了。

    江织有顾虑：“徐纺，如果让我抓到她——”

    周徐纺没听完就点了头：“我知道了。”他要用他的方法处理。

    “你不劝我？”

    周徐纺是个正直坦荡的人，不同于江织。

    江织是个没什么道德底线的人。

    “不劝。”她用冰冰凉凉的手抓着江织的手，“你知道我为什么会当职业跑腿人吗？”

    江织回答很快：“来钱快。”

    周徐纺窘：“……这只是一部分原因。”她态度端正地说，“我还没入行的时候，苏先生跟我说，不能用太正直的办法去对付聪明的坏人，聪明的坏人都躲得过法律，他们躲不过的只有两样，报应，还有比他们更聪明更狠辣的人。”

    苏先生是苏梨华，周徐纺的“人生导师”。

    周徐纺入行之后，其实也做过很多不太合法的事，正像苏梨华说的，太正直的办法搞不定聪明的坏人。

    “我当时想学一点手段，打算以后用来应付苏卿侯。”她表情挫败，“但是我还是弄不过他。”

    苏卿侯玩心更多，若是来真的，周徐纺有自知之明，她肯定斗不过。

    江织听到的重点是“苏卿侯”三个字：“干嘛突然提他？”语气很不满。

    周徐纺不知道她为什么会心虚，但她好心虚：“就是刚好说到了……”

    江织不想提那个路痴：“换过药了吗？”

    怕他还在吃醋，她特地语气放乖一点：“没有，等你给我换。”

    药都在柜子上放着。

    昨晚也是江织换的，步骤和手法他已经很熟悉了，很自然地把周徐纺的病号服脱下来：“刀口结痂了。”

    周徐纺把被子往上拉：“嗯。”

    她恢复得很快，下午应该就可以拆线。

    江织用棉球蘸着药擦在她伤口上，突然问了一句：“手抬起来会疼吗？”

    “不疼。”

    “动一下给我看看。”

    周徐纺动了动。

    江织抬头，眼里不知何时染了绯色：“真不疼？”

    周徐纺认真看人的样子很乖：“嗯，不疼。”

    江织把药放下：“那把手给我。”

    周徐纺：“……”

    病房里没有开空调，微微热。

    半小时后，气氛被被一通电话打断了，是薛宝怡打来的。

    江织语气不太好：“说。”

    “江扶汐不在国内，昨晚上就出国了。”

    “去了哪个国家？”

    “她偷渡的，目前还没查到她在哪里落脚。”薛宝怡发现了，“你声音怎么了？”怎么有几分勾人的味道。

    “接着查。”江织直接挂了电话。

    薛宝怡反应了几秒：“我去！”

    下午来探病的人很多，周徐纺的人生导师也来了，苏梨华话不多，把江织叫了出来。

    “苏卿侯把他爸弄下去了，他在普尔曼称了王，现在没对手了，正闲得发慌，应该很快会来找你。”

    江织对此无话可说，就问了句：“你侄子是不是有病？”

    苏梨华点头：“是有病，被他爸养歪了。”

    还不是一般的歪。

    普尔曼是个三不管的地方，那个地方乱，正好适合苏卿侯为非作恶，因为没人管得了他，他那扭曲的性子也没人给他掰正。

    “你应该也看出来了，他把周徐纺当成了他的所属物，我的建议是，”一个字，“躲。”

    江织态度也很明确：“你的建议不管用，我得听周徐纺的。”

    周徐纺不太想逃，她已经躲躲藏藏了八年了。

    苏梨华：“随你们。”

    他言尽于此。

    苏卿侯的确是被他爸养歪了，如果不是歪了，周徐纺早是他的了，不管心，至少人是他的。

    苏卿侯从小就会玩，玩人命的那种，但有两个人，他怎么玩都会留着命，不弄死了，一个是苏鼎致，一个是苏梨华。后来，加了一个周徐纺。

    仔细找找，其实是有规律的，他越是喜欢谁，就越喜欢逗着那个人玩。当然，过程中不免伤筋动骨。

    在周徐纺之前，他最喜欢逗的人，是苏梨华。

    那年，普尔曼有个军火商人搞寿宴，玩得很大，手下人抬了十几个笼子上来，笼子里关得都是不穿衣服女孩子，大的十八九岁，小的就八九岁。

    最中间那个最特别，不哭不闹，也不献媚讨好。

    苏梨华多看了几眼。

    “二叔，”苏卿侯拿了被杯红酒给他，“喜欢吗？”

    苏梨华没接酒杯：“不喜欢。”

    他把酒自个儿喝了：“你看了那个小女奴三次了。”他语气玩味，像捕猎的兽看到了猎物，眼里有兴奋，“要不要我把她买过来送给你？”

    他当时说：“不要。”

    隔了三天，他就把那个女奴扔到了他床上。

    他当时喝了酒，头发晕，发现床上有人后，立马撑着身子坐起来，当时，苏卿侯就坐在对面的沙发上看戏。

    “你在干什么？”

    他说：“给你送礼物啊。”

    苏梨华起身，脚下一晃，又趔趄坐回了床上：“你给我喝了什么？”

    他笑：“让你三天下不了床的东西。”

    “苏治！”

    他从沙发上站起来，不太满意那个曾用名：“我改名了，叫我苏卿侯。”

    苏梨华头上的汗越流越多，几乎是咬牙切齿：“把她带出去！”

    少年年纪轻轻，一身阴狠劲儿。

    他说：“你要是不把她睡了，我就把她杀了。”

    这个混蛋！

    苏梨华用力甩了甩头，视线已经开始模糊了，耳边的声音有点模糊。

    “叫什么名字？”少年走到床的另一头，把被子掀开，“问你话。”

    女孩手脚被捆着，在瑟瑟发抖：“林、林东山。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    记不记得林东山的儿子叫什么？

    谷雨，苏谷雨。

    苏梨华和陆星澜的番外到时会一起写。