    “陆琛，有话好好说。”顾云汐终于挣脱出口。

    男人眼里全是蛊惑人心的情欲，他突然一笑，“好好说你怎么知道我技术好不好？”

    “我没有要侮辱你那个意思，要不然咱们就当是一夜吧，反正现在小年轻们都流行那样，在说你也不吃亏是不是？”她边说边挣扎，可是怎么用力就是挣扎不开，反而让身上的男人眼色越来越红。

    “有了一夜那还在乎什么二夜，既然你对我昨天的表现不满意今天我就让你满意为止！”他目光一沉，欺身而入……

    顾云汐晚上十点的时候才回到华市，现在拍陆氏的戏对她而言无疑是一种煎熬，下午拍戏的时候那是一个不爽啊，她在用心的拍戏陆琛就在旁边看着，虽然她已经表现得很平静，可是不管怎么样心里还是有些不适应。

    哎，想想真该死！

    她平时那么淡定的一个人才回国半个月就发生了这种事，都怪那些酒。

    说到酒她的脸色很快的就暗了下去，目光里的冰冷倒有几分陆琛的味道，紧紧的攥着的拳头一把打在满满一池水的浴缸里溅起无数水花，敢害她的人她绝不会放过！

    顾云汐从浴室出来的时候顾言之正扒在桌子上写作业，她坐下来辅导他一会就有些困了。

    “妈咪，陆尊叔叔一个星期后就回来了。”顾言之软软的声音传来，让人听了十分舒服。

    顾云汐怔了一下然后喜笑颜开，“他跟你说的？”

    “今天他给我打电话了，还问了你的情况。”顾云之突然惊讶的发现了一件事情，用铅笔挫挫她锁骨处的小红点，“妈咪，这个是什么？”

    顾云汐低头就被吓了一跳，伸手不自在的拉了拉衣服，该死的！

    “酒店的蚊子太多，我们剧组的每个人都被咬了，明天记得提醒我带蚊香过去，要不然要被咬死了。”顾云汐表现得很淡定的解释，眼睛看着他的作业本帮忙他做改正。

    “那你去找点药涂涂吧，要不然让别人误会是被种了小草莓就不好了。”他嘻嘻一笑，目光天真无邪。

    顾云汐囧，急忙解释：“什么小草莓啊，你小小年纪知道什么，这是蚊子咬的，你妈我是那种随便的人吗，太让我心寒了。”说着她心虚的起身就走，内心拔凉拔凉的，完蛋了，孩子不要把她想成是那种人了把！

    “妈咪，我又没有说是小草莓你激动什么啊？就算是那又怎么样，你谈恋爱你儿子保证第一个举双手赞成。”顾言之急忙去拉她的手撒娇，眼里却滑过一丝狡猾的神色。

    老妈你就别装了，我可是什么都知道了。

    “儿子，妈咪绝对不是那种乱来的人，你要相信妈妈好吗？”顾云汐就算在不懂事也知道要在孩子面前树立个好榜样，这些年来她虽然没有做到尽心尽力的把全部心思放在孩子身上，可是却也尽力的做好一个母亲应该做的事情，要是让自己的孩子知道这件事，那她成什么了，她那里还有脸在面对自己的儿子。

    顾言之认真的看着她，“我当然相信你了，不管怎么样我都会相信你。”

    顾云汐感激的看着他，不管在外面别人给她的流言蜚语有多少，只要家人孩子愿意相信她一切都值了。

    现在她的心里除了这个孩子之外已经在也容不下任何人。

    “不管你做了什么你永远都是我的妈咪。”他粉嫩粉嫩的小嘴在她脸上亲了一口，暖在了她的心间。

    顾云汐摸摸他的头进了房间，转眼间两个人眼里都是冰凉。

    在同一栋房子的两个房间内，一大一小都在各自调查着从酒店里拷贝出来的摄像记录，一个愤怒痛恨，一个脸色冰冷。

    “你是我的小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多……”喜欢的手机铃声突然响起，顾言之眉头蹙了一下还是按下了接听键，“怎么了？”

    “言之，我爸爸打我，他不要我了呜呜……”电话那端传来一个小女孩呜呜呜的哭泣声。

    “发生什么事了，你好好说。”他关下电脑走出了房间，旁边就是妈咪的卧室他不想打扰到她。

    “他和我妈妈吵架我就骂了他，然后他就打我，这么大他还是第一次打我呢，他不要我了。”小女孩一边说一边哭泣着，大颗大颗的眼泪顺着嘴角掉在地上，打湿了她昂贵的红皮鞋。

    “我现在好害怕，这里一个人都没有……”

    顾言之撇撇嘴，“你离家出走了？”

    “嗯，他都不要我了我还留在那里做什么。”小女孩理直气壮的开口。

    “你现在在那里我来找你。”顾言之心塞的开口，既然有本事离家出走就不要哭啊！

    女人啊，真不知道她们脑子里是怎么想的。

    顾言之去车库偷偷的把小自行车推出来，在顾云汐的门口留下一张便利贴就出去了，已经快十一点的路上车辆已经没有那么多了，明亮的路灯下一个小身影在迅速的向前走着，终于通过位置搜索在一个破旧的垃圾回收站里找到了一个脏兮兮的小女孩。

    安子琳呜呜的一下扑进他的怀里，一下子放声大哭起来，“我就知道你一定会来找我的。”

    顾言之翻白眼，“我要是不来呢，这个世界上除了你爹地妈咪对你好不会有人全心全意对你好的。”

    “不会的。”小孩子伤心的时候很快高兴的时候也还快，本来上一秒还哭得一塌糊涂的脸瞬间扬起了灿烂纯净的微笑，眨着明亮的眼睛认真的看着他，“这个世界上就你对我最好了。”

    顾言之摸摸她的小脑袋，“走吧，我送你回家。”

    “庄少爷，庄少爷你放了她吧，嘻嘻……”突然一个又哭又笑的声音在黑压压的房子里响了起来，又哭又笑的声音划破夜空在这三更半夜里显得格外毛骨悚然。

    “我们快走吧，我害怕。”安子琳拉着他的小手想拉着他就走，这个声音她已经听了一晚上了，也吓得她都要哭了一晚上了。

    顾言之用手机往黑漆漆的破房子里照进去却没有看到人，一屋子的饮料瓶纸制品垃圾一片狼藉，看了半天也没有看到人的身影。

    “我们走吧，好可怕。”安子琳拉走他的手一副快要哭的表情。

    顾言之弯腰捡起一个瓶子往里面扔进去，“里面有人吗？”

    平静得没有人回答。

    他又继续往里面扔进去了几个瓶子还是没有动静，奇怪。

    “你们在那里干什么？”背后突然传来一个凶巴巴的女人声音。

    透着不远处的灯光看清了女人的外貌，那是一个大概三十七八左右的女人，穿着虽然朴素却很干净，脚上套着一双大大的男士托鞋，看样子她家就在这附近。

    “阿姨，这里面好像有人在说话。”顾言之闪着大眼睛开口。

    一脸凶像的女人突然呵呵一笑，“里面住的是一个捡破烂的疯老头，这么晚了你们快点回家吧！”

    顾言之点点头，“原来是这样啊，刚才吓死人了。”

    “这种地方不是你们小孩子应该来的，快点回去不然你们爸爸妈妈就要担心了。”女人说完转身走了。

    “言之我们也走吧！”安子琳摇晃着他的手想走，这种恐怖的鬼地方她一刻都不想呆下去。

    等了一会依旧没有动静顾言之就和她走了，奇怪，他刚才好像听到了一声庄少爷和小乔小姐。

    “小乔，小乔小姐你快点出来，快点……”

    已经走出了大门口的顾言之猛的回头，没错，这一次他确实听到了小乔这两个字，而且就是从刚才那房子里发出来的。

    “我的项链掉在里面了，我要进去拿回来你在这里等等我。”顾言之说完又往里面走。

    安子琳也害怕的跟了上去，“一起去，我一个人害怕。”

    顾言之想着也不碍事就随着她了，她一个小孩子应该不懂什么，而他自己早就已经忽略了自己也是小孩子这个事实。

    两人又原路返了回来，黑乎乎的破烂垃圾屋里黑得可怕，顾言之从安子琳的小书包里拿出她准备好离家出走所带的食物全部都倒在门口，在顾言之的怂恿下安子琳也拿起一个面包大口大口的吃起来，一边吃一边说好吃好吃。

    屋子里依然没有动静，两人又等了一会只好离开了，出了大门口的顾言之回头看了一眼，那个疯老头到底和乔家有什么关系？

    庄少爷，那个人又是谁？

    两个小孩走后不久屋子里面又传来一阵稀稀疏疏的声音，透着头顶上的月光可以看到从黑暗中伸出一只瘦骨嶙峋布满皱纹的手，抓了一个面包后又迅速的缩了回去。

    “言之你在想什么呢！”旁边的小女孩发出了不满的声音。

    顾言之回过神来，“怎么了？”

    “你有没有觉得那个屋子好恐怖，那个老头子的声音吓死我了。”安子琳还处于一阵恐慌之中。

    “你怎么到那种地方的，我也觉得好恐怖啊！”顾言之推着小自行车和她一起走着，脸色却有些心不在焉。

    “那个老头子好可怜哦，一会哭一会笑的在喊一些人的名字，看样子是受了很大的刺激。”

    顾言之的眉头蹙了一下，“你有听到他在说什么吗？”

    安子琳想了一会才开口：“好像在说什么乔小姐庄少爷什么的，看样子以前也是在有钱人家工作的。”

    “这件事不要说出去知道吗，你要是说了说不定那个老头子就要被送进疯人院，那个地方很恐怖的，又冷又饿都没有东西吃。”

    安子琳急忙点点头，“我不会说出去的，一个字也不会说的。”

    “以后不要在去那个地方，不然我在也不理你了。”顾言之警告她。

    安子琳嘟嘟嘴笑了一声，“我不会在去的，在也不去了。”

    看到她纯净天真的表情他舒了一口气，但愿如此。

    那个老头子在叫妈咪的名字，他到底是什么人呢！

    因为身板小顾言之载着她走走停停在马路上玩了不知多久，在离陆家不远的拐弯处一辆布加迪威龙突然就在他们面前停了下来。

    一个高高瘦瘦的男人和一个女人从车里走了进去，打扮得光鲜亮丽的女人一把抱起小女孩哭了起来，“你去那里了，你知不知道妈妈找了你多久？”

    安子琳也哭了起来，安静的趴在何丽丽的怀里哭个不停。

    顾言之平静的把小自行车调头准备离开的时候背后突然传来男人严肃的声音，“小子，你怎么会在这里？”

    “他是我的同桌，今天是他来找我的。”安子琳从何丽丽怀里爬起来去拉顾言之的手热情的给他做自我介绍，“他是我的表哥，名字叫陆琛，你在电视上应该见过他吧！”

    顾言之淡淡的收回手却没有回头，“你家人来接你了我就回去了，明天学校见。”

    “言之你怎么了？”安子琳跑到他面前看着他。

    顾言之看了她一眼，“我要回去了，不然我妈咪会担心我的。”

    他知道安子琳的父亲是陆琛的亲舅舅，但是他没有想过会在和陆琛见面，上一次是因为想了解一些问题，妈咪不喜欢的人他也不会喜欢，妈咪不想见的人他就不会见，妈咪不想让陆家知道他的存在他就绝不会出现在他们面前。

    “这么晚了你就送孩子回去吧！”何丽丽温柔的对他的背影说了一声，“谢谢你帮我把子琳带回来，欢迎你来我家做客。”

    “不用谢。”他说完头也不回的上了自行车走了。

    陆琛看着夜色里那个小小的身影转身上车朝他追了过去，他也不知道自己这是怎么了，或许是上一次他说他也是单亲家庭而同情他吧！

    顾言之使出最大的速度还是甩不掉他，突然他停下来眼睛瞪向旁边豪车上的男人，“你跟着我干什么！”

    陆琛被他的眼神看得怔了一下，淡淡的说：“上车，我送你回去。”

    “不用了，我家就在前面不远。”他开口拒绝。

    “上车。”他只吐出两个冷冰冰的字，目光平静的和他对视。

    “琛儿，这么晚了你还去那里？”一个苍老的声音从马路另一边传来。

    顾言之眉头一皱拉起车门把小自行车往里面一扔人也迅速的钻了进去。

