    曹操对着朱儁、刘备拱手笑道。

    “朱钱塘，刘建功，今蒙二位大驾，顿使曹家蓬荜生辉，不胜荣幸。”

    “哎，孟德，我二人路过于此, 闻此喜事，岂能无视，略备薄礼，过来蹭饭。”

    三人说笑间，就走了曹家。

    曹操作为现在曹家主事人，陪了一会之后，就去忙别的事了，让自己叔父出来招待一二。

    至于招待刘备的，那是老熟人夏侯渊。

    夏侯渊拉着刘备在曹家乱逛, 路上刘备偷摸问道。

    “妙才，孟德兄纳一妾氏，为何要大张旗鼓？”

    “唉，不瞒刘建功，我大兄说这玩意叫感觉，卞氏此人，家境很“一般”，相貌还不错，即使这样，也不够大张旗鼓的资格，谁知道大兄怎么想的。”

    夏侯渊对这事也颇有微词，纳妾没人管，纳谁也没人管, 这么大张旗鼓办起来，全天下都知道大兄纳了个倡家女。

    关键他娘的，卞氏长相是好看，但也不是绝色啊, 这就很让人费解。

    这时代, 对于纳妾倒是没什么讲究，你就是纳个老太太都没人管你，顶多喷你两句。

    但是此举么，让本不富裕的曹操，更加雪上加霜了，你一“赘阉遗丑”在纳一倡家，与豪门士族绝缘了属于是。

    这次朱儁、刘备之所以前来，一是路过，二是与曹操相识，三么，自然也是凑热闹。

    这事放袁术身上，即使听闻此事，路过曹家门口，还得朝门口吐口吐沫。

    所以，曹操对于二人能来，也是很诧异，毕竟这又不是娶妻...

    夏侯渊吐槽了半天, 刘备还是没听明白, 但卞氏长得还不错这点, 倒是听明白了。

    刘备也不知道也不知道卞氏长的多好看，希望过两天能瞅一眼。

    然后，这个想法泡汤了，别说见客了，纳妾当天，除了曹操，曹操枕边人一个都没看见...

    呸。

    在曹家玩这两天也不是没有收获，人家曹家家大业大，对于刘备、朱儁这种大佬，那都是有回礼的。

    比如，朱儁从曹家背了个包裹走了，也不知道里边装的啥，反正老头天天搂着睡觉。

    至于刘备么，从曹家拿了两本书走了，曹操抄写的，纸制的。

    当时，刘备看到纸质书的时候，眼睛都直了，惊为天人，他娘的，为啥曹家有纸质书，自己老师到现在还天天看竹简。

    自己还奇怪呢，人家蔡侯不是给纸改良了么，为啥东汉到现在都没几本纸质书，当时也没细想，以为技术失传了呢。

    现在一看，是我土豹子了啊。

    曹家又不比别人家多点啥啊，顶多也就是一流世家。

    看曹操这么随意摆放，这也不像什么机密...

    随后询问了一下。

    曹操颇为无语的看着刘备说道。

    “玄德，纸这玩意又不是什么秘密，只是没人爱用罢了，前朝的时候就有了造纸术，元兴元年（105年）蔡侯又把这玩意改进了一下，献给和帝。

    和帝一开始也是惊为天人，各大世家更是狂喜，当时就给蔡伦封侯了。

    只不过么，后来试验一番，发现这玩意擦屁股都磨皮炎子，偶尔还会擦一手，不如个棍好用，随后就没啥人用了。

    现在各大世家都有造纸术，额，都放在架子上吃灰呢。

    等你走了，我给你抄一份...”

    刘备听到曹操的话，瞬间就不激动了，他娘的，还以为各大世家眼瞎呢，就自己独具慧眼，属实当小丑了。

    随后，把那纸对着阳光一照。

    有明显纤维痕迹，颜色发黄，质地较脆，呸，质地很脆，从中间折了一下，另一半直接掉地上了。

    这纸也不怪没人用，谁往上边写点东西，放一阵，被老鼠咬两口，就碎了。

    在曹家转悠的这两天，本来还打算挖俩墙角呢。

    然后，看了一眼撒尿和泥的曹休，刘备也绝了挖墙脚的想法。

    曹老板这些小弟，年纪忒小了，有这机会，我去诸葛家溜达一圈行不行啊。

    诸葛亮老爹诸葛珪，现在搁兖州泰山当郡丞呢。

    至于刘备为啥知道的这么清楚么，属实是以前镇压黄巾那时候，手里没拿得出手的大才，打算找诸葛亮老爹当朋友去着。

    当时好像诸葛瑾才11岁，诸葛亮才4岁来着吧？

    小孩就小孩吧，反正自己有的是时间。

    一个两千石的官，找一个六百石的郡丞当朋友，那不是天降大饼。

    不过，刘备目的不是很单纯，诸葛珪过两年（189）的时候，不是死了么，自己作为诸葛珪的知心好友，那帮扶一下诸葛家不是应该？

    到时候诸葛亮也不用跟随叔父去荆州避难了，刘表和诸葛玄有交情，我刘备和诸葛珪也有交情啊，来我家吧...

    孟德说的那句名言，用到现在，就很应景【汝死后，汝妻子吾自养之，汝勿虑也。】

    后来么，一直忙的脱不开身，自己又没去兖州那块当官，再加上自己手里人才也不是很少了，就逐渐把这事忘了。

    今天看到撒尿和泥的曹休，刘备又把这事想起来了。

    自己要去会稽郡，而诸葛家在泰山郡，中间隔着四个郡，四舍五入一下子，诸葛亮住我隔壁啊，有空拜访一下。

    在曹家歇两天后，刘备、朱儁就决定启程了。

    曹操为人相当懂得人情世故，把二人礼送出城，直接相送二十里。

    然后与朱儁、刘备二人挥手而别。

    事后么，刘备看着曹操送给自己的造纸术，总感觉有点魔幻，曹老板亲自送我的造纸术，假一赔十的那种。

    虽然刘备不太懂造纸术，但是看着手里密密麻麻的资料，顿时感觉，曹操这人真能处啊，这是啥？心意啊。

    【用树皮、麻头及敝布、鱼网等原料，经过挫、捣、炒、烘等工艺制造...】

    原材料以及制造工艺密密麻麻写了一堆。

    然后，刘备就开始研究上了，募兵的事也放下了，毕竟我要是能弄出好纸来，立地成圣了属于是。

    朱儁看刘备天天研究东西，研究的茶不思饭不想的，属实没抵挡住好奇心，有一次，朱儁过去问了一嘴。

    “玄德，你最近在研究什么？某家帮你参详参详。”

    然后，刘备就把造纸术递给了朱儁。

    朱儁一开始还真没看出来这是啥东西。

    后来么，看到那资料最后写着蔡伦俩字，明白了...

    造纸术啊。

    我记得我家也有一份来着，当年我还研究了好久，不过进度么，差强人意。

    随后，朱儁也没藏着掖着，把年轻时候研究造纸术的经验，传授给了刘备，免费传授的，毕竟做出好纸来，人人受益啊。

    看着刘备惊为天人的眼神，朱儁属实很受用，当年自己研究这玩意，没少被人笑话，虽然取得一些微不足道的小进展，还是改变不了纸的特性，太脆了。

    后来，索性就放弃了。

    不管谁能研究出好纸来，不说被其它世家供着吧，那也是座上宾了...

    刘备听到朱儁那番造纸经验后，都有点惊恐了，合着大汉除了我，人人都会造纸术呗？

