    当陈东和胡列娜进入房间之后，陈东的房内一片黑洞洞的。

    此时安静的只能听的见两人的心跳声，陈东的心跳浑厚而有力，就像是一只雄狮一般，充满了一种侵略的压迫感。

    而小狐狸的心跳则是紧张短促的砰砰声。

    “师姐，你......紧张什么？”

    陈东听着胡列娜的心跳声，有些狐疑地问出这句话。

    胡列娜感受着陈东说话之时，喷涂在她耳畔的热气，一瞬间不由得有些心慌。

    黑暗之中小狐狸明亮的眼眸之中闪烁着某种光泽。

    “我......我......”

    胡列娜感觉自己的心跳又加快了几分，紧张的说不出话来。

    “哦，我明白了！”

    陈东故作恍然大悟状，而后道：“原来师姐是在期待我到底送你怎样的一件礼物，是否合心意，所以有些紧张是吗？”

    “啊？噢！对对对，就是这样！”

    胡列娜赶忙点头，同时不经意的拍拍自己的胸脯。

    陈东笑了笑，默不作声，而后转身点燃房间里面的蜡烛。

    在烛火跳跃的光影之下，小狐狸脸色绯红，一双眼眸弯弯里面全是柔情。

    看着陈东望向自己的眼神，胡列娜故作镇定的问到：“臭弟弟，到底是什么礼物？需要这么保密？”

    陈东不动声色的从三级包里面拿出了一个包装精美的小盒子，递到胡列娜的面前。

    “师姐你看一看，这件礼物绝对符合你的心意，这可是我设计了好长时间，用各种珍贵的材料制作而成的，出自墨大师的手笔的设计，绝对是我的得意之作！”

    “是吗？”

    胡列娜打开盒子看到的是一套叠的整整齐齐用不知名布料制作的小东西。

    这是什么？

    胡列娜好奇的拿起一件物品，这件物品异常的怪异，有两个较为柔软的凸起，看起来圆圆的像是馒头。

    而四周则系着一些吊带。

    其实这是一套粉色的女士内衣，上面绣着淡淡的蕾丝边，看起来颇为性感。

    而胡列娜哪里晓得这样的东西？

    她好奇的抓着那两半椭圆形的物体捏了捏，入手光滑，感觉非常柔软。

    “咦？这是什么东西？又是小背包吗？”

    胡列娜尝试着将面前的东西背在身上。

    陈东看的啼笑皆非。

    “不是这样的，其实这是一套衣服......”

    “衣服？”

    胡列娜有些狐疑的看着面前的小布条，接着又拿起了另一条粉色蕾丝边的***，这下她看明白了，不由得面色一红。

    “哪......哪有送女孩子这种东西的？还有你这......你这么怪的衣服怎么穿呢？”

    陈东接过内衣在胡列娜的身前比划了一下，而后指了指盒子里面附带的一张图纸。

    这些图纸之上画着一个简单的人体轮廓图，上身带着文胸，下身穿着一条内裤，旁边还附加一个简单的使用说明。

    这是陈东的设计图，胡列娜一看之下顿时明白了这东西的用法。

    一瞬间不由得面色绯红，捏着手中的内衣不满的白了陈东一眼。

    “你......你怎么学坏了？”

    陈东一脸茫然之情。

    “师姐，你这是哪儿的话呀？”

    胡列娜羞涩的说到：“你怎么能弄这么脏的东西？”

    陈东疑惑的说到：“师姐，这东西哪里脏了，我告诉你，这就是你有所不懂，我设计的东西叫做文胸，女性穿的文胸的好处数不胜数！”

    “是吗？”

    “当然！文胸不仅有一定的保护作用，带上之后不会受到碰痛与擦伤，还避免了下垂的情况。奔跑与运动时候震动的情况有所减轻，在寒冷的冬天还可以防止寒风入侵皮肤而受凉，总体来讲文胸所带来的好处是有很多的，包括塑形和矫正......”

    “真的吗？”胡列娜有些狐疑的望着面前的小东西。

    “有这么神奇吗？”

    但是陈东刚刚所说的话语确实很有道理。

    “师姐，你试着用上一两天，绝对会发现这些物品的好处，最关键的是到时候在战斗中完全不用担心身体有所累赘，丝毫不影响你的战斗动作，对于战斗力的提升也很有用！”

    “是吗？”

    听到这里胡胡列娜的眼神一亮，没有想到一开始以为只是简单的衣服，听到陈东的解释，再仔细想想。

    自己有时候在战斗中确实发现*****东西比较碍事，尤其是在高速运动之中很容易造成重心不稳的现象。

    看着面前的怪异小衣服，胡列娜迫不及待的想要实验一下。

    看着胡列娜跃跃欲试的表情，陈东都吓了一跳，连忙按住她的手。

    “师姐，这个......这是我的房间，你待会儿回到你的房间之后再试吧，毕竟大晚上的......”

    “咦？”胡列娜诧异的看着陈东。

    “小家伙，两年不见你倒是懂得了很多，还知道男女有别了，说吧，谁教给你的？”

    “哎，这是我自己长大之后学会的！”

    “哼！我可不相信你自己学会的，以前我手把手的教你，你都不懂，怎么可能这么短的时间就懂了？”

    陈东无奈的叹口气。

    “师姐，我又不是总是孩子，长大了这些东西自然而然就学会了，并没有谁教我，是我自己看书看懂的！”

    “是吗？”

    胡列娜有些狐疑的摸着下巴。

    小家伙这次从星斗大森林回来之后变化很大，除了外表的改变模样气质之外。

    最关键的是她发现陈东已经不再是那个单纯可爱的小男孩。

    在面对自己的时候，他的眼神非常的有侵略性，而且总是若有若无的透露着一抹邪恶。

    最关键的是小家伙好像对男女之事很是成熟，一些手段弄得她都脸红心跳不已。

    要知道胡列娜因为武魂的关系，自身带着魅惑属性，再加上心智早熟，因此往日都是她将男人迷的神魂颠倒。

    但是在陈东的面前，自己好几次都有失态。

    所以她一度怀疑陈东是不是在新的大森林之中遇到什么狐狸精了？这才教坏的小家伙！

    “既然这样，那我要检验一下！”

    “啊，什么意思？师姐你想体验什么？”

    “我要看一看你到底都懂得哪些？”

    “别了吧，师姐，你这完全是醉翁之意之意不在酒啊，放心吧，师姐，我现在什么都明白，也知道了莎士比亚，欠缺的只是查理一世而已啊！”

    “你说什么？”

    “哦，没什么，是两个有名的文学家，你也知道我最是爱好文学，所以通读莎士比亚的著作！”

    “莎士比亚？”胡列娜喃喃自语到：“有这样的一个作家吗？”

