    信步走到会议室，发现里面仍然灯火通明。

    林文悄悄透过门缝看了一眼，发现赵明公坐在下方，周围仍围着不少人，还有大量的郡政厅工作人员，以及站岗的士兵和昨晚毫无存在感的保卫处的保安。

    他们似乎通宵达旦工作到现在，会议室仿佛变成了办公室。

    就在林文偷窥时，善缘又蹦出来一点，会场中正好响起一声欢呼：“太好了赵副长，这样我就不用担心东禾镇的粮食问题了，您真是天才，郡长大人真是慧眼识英雄！”

    林文满心欣慰，昨天果然是正确的选择，虽然比他自己亲自处理获得的善缘要少一些，但他要是自己赤膊上阵，那就不知道要花掉多少善缘才能解决问题了。而且也远不如现在一本万利。

    正准备走时，忽然发现了不对。

    “咦，凤雏呢？”

    现场只有卧龙在殚精竭虑，凤雏却不见踪影。

    这可不行，万一要是卧龙操劳过度再次命殒五丈原，那岂不是自断一臂？

    招来工作人员一问，才知道昨天没过几个小时凤雏就说女孩子不能熬夜太晚回去休息了。

    这还行？

    说好的日月争辉呢？

    林文立刻命人把凤雏给揪过来，同时找来人事科科长，要他立刻落实新任副郡长、副郡长助理的档案、职位、职权和待遇工作等问题。

    本来还准备堵在这里给凤雏来一场刻骨铭心的思想改造的，但一看七窍玲珑心已经没剩几分钟了，便打消了这个念头，反正以后多的时间。

    这些杂事一过，林文立刻转头开始干正事了。

    他要全面考察灾后重建选址和计划方案。

    这才是他当前最重要的事，关系着他成百上千的善缘。

    林文最近深刻领悟到一个重要道理：如果他知道得越多，问题的难度就会呈比例下降，【仙人指路】的消耗就会大幅度减少。

    这个法术的运作方式似乎是基于他自身，以某种玄妙的方式获得答案，并不是真有个仙人在背后给他指路。

    不然林文将来绝对会把他揪出来一顿暴打，算一算总账。

    所以，为了将来能执行的完全体计划更好，获取的善缘更多，他现在就要了解更多的详细信息，否则【仙人指路】的消耗受不了。

    也是因为如此，他现在的元神力量也要尽可能的保留，能不用法术就不要用法术。

    这可都是赤裸裸的善缘啊。

    林文是真正的行动派，说干就干，没有通知任何人，立马上了专车，直奔位于长乐镇和牛角村一带的灾民临时安置点。

    目前负责灾后工作的是民政司，司长黄明萧也是昨天极少数没有来参加会议的官员之一，他们的办公地点就设在长乐镇。

    长乐镇距离淮镇稍远，路也不是很好走，但专车司机在这里开了二十年的车，早已熟悉无比，还是在一个小时内把林文送到了目的地。

    长乐镇没有受灾，变化不大，镇子上的人大部分都认识林文，纷纷热情地和他打招呼，问他这段时间那里去了，他们还不知道林文已经升任郡长了。

    小李从镇长办公室里狂奔了出来，见到林文的一瞬间竟然哭了出来。

    “呜呜呜，林镇长你跑哪去了？这么久没来我还以为你死在大堤上了，但他们都说你没死，还成了帝国英雄，呜呜呜呜，我还以为他们是骗我的，哪有没死的帝国英雄？你这么多天不在，我好想你……”

    一路说一路哭，林文顺便还了解了一下长乐镇的近况，总体就是一句话：“没人要的孩子。”

    镇长失踪了也没有任何人来交接工作，也没有通知通告电话，全镇只有小林一名高级办事员，连那十二名工作人员都调走了。

    长乐镇仿佛一座孤岛，失去镇长之后，与外界的联系也变得愈加淡薄起来。

    如果不是民政司的到来，小李还以为他们被世界遗弃了。

    但民政司也没有多理会他们，只是占据了镇西头的一座大院，作为灾后重建的临时指挥部。

    而灾民大多被安置在北面的山丘上，只有受伤和生病的灾民会被临时安置在长乐镇。

    他们不愿意住在低处。

    山丘之上的长牌村和牛角村都安置有灾民，尤其是长牌村，它附近的长牌村大堤已经被神化了。

    传说是神仙显灵下凡庇佑众生才挡住了洪水，大堤就是显灵之地，守堤之人就是神仙的化身，他于洪灾之夜下凡救人。

    由于林文本身行径就极为特殊，极具备传说的性质，因此导致相关种种神话故事在灾民中极为流行，各种版本的都有。

    而为了稳定的人心，官方也没有澄清真相，反而在暗中推波助澜，现在，长牌村大堤已经被当成了祭拜神灵之所，神迹显现之庙，每天都有无数人上堤朝拜许愿。

    守堤之人则成了仁义无双大慈大悲救苦救难混元破光真人，以大慈大悲之心借仙下凡，守护万千百姓。

    堤上专门为他立了碑，那是林文原本为了堵溃口而从附近的山上搬下来的大青石，只不过洪水忽然之间拉了胯没派上用场。

    民间有擅长雕刻的高人就把这块青石雕成碑，左刻仁义无双，右刻大慈大悲，头顶救苦救难，中间则是仙人在俗世的名讳：混元破光。

    不得不说，雕刻者的手法极高明，青石本身形状也非常适合，雕出的碑浑然天成，神气内敛，宛若天成。

    于是又有传言说这本是神仙补天用的青石，放在堤上是以镇压水患，永保安平。

    这下子，就彻底坐实了仙神之事，青石碑就成了神仙之物，每天香火不绝，人涌如潮。

    尽管和汹涌的江水就一墙之隔，许多人宁愿睡在大堤之下，躺在空地之上，也不愿住在地势低洼的长乐镇里。

    那天夜里的洪水犹如魔鬼一般，给他们的心里创伤太大了。

    只有在有仙人神物守护的大堤之旁，他们才感到安心，出了大堤，就只有高处才能栖身。

    而大堤之上，更是每天都睡满了人，哪怕他们直面江水，风餐露宿。

    许多人都说睡在大堤上心神安宁，神仙庇佑，平安有福，还有因抢不到上堤的空间而打架的。

    这给民政司的工作带来许多困难，他们不得不安排人把守大堤，以维持秩序，防止太多人睡在大堤上，出现危险。

    临时安置点的布局也因此多有调整，最终不得不以长牌村大堤为首，横向布置在长牌村大堤与长乐镇的中间地带的山丘上。

    物资运送也变得困难，但现在最大困难不是运输问题，而是短缺问题。

    在大概一个多星期之前，帝国就没有新的物资运送过来了，工程队也撤走了，现在临时安置点面临食物、药品、净水和消毒防疫物资即将告罄的问题。

    虽然小李一直在哭，但事情却交待得清清楚楚，逻辑清晰，条理分明，具体原因也了解得特别清楚。

    因此当林文走到民政司的临时指挥部门前时，说道。

    “幸苦了，小李，长乐镇镇长以后就给你当了。”

    说罢推开了指挥部大门。

