    “柳炎，你这说的是什么话？秦风兄弟，可是救过我们性命的大恩人！怎么就不能一起了？”

    看着那个天尘宗的弟子，旁边的上官天羽，为秦风打抱不平的说道。

    听了听上官天羽的这一番话，此刻的秦风，内心倒是颇为欣赏。

    看来，这个家伙心性挺不错。

    要知道，那柳炎的修为，可是达到了通神境九重！他居然肯替自己说话。

    通过这一点，便足以证明，上官天羽乃是一个可以结交的朋友。

    因为这个人，并不是那种忘恩负义的小人。

    “呵呵呵！”

    “不要误会，不要误会！柳炎师弟这番话，并不是你们想的那样。”

    “天羽，你千万不要乱想！”

    旁边的王涛，开口打了个圆场。

    “不错，柳炎他这人脾气就是这样，天羽，你何必如此敏感呢……”

    尔后，旁边一名太清剑宗的弟子，也是开口说话了。

    这人，乃是一个中年男子模样，身材修长，浑身释放出一缕缕锐利的剑意，仿佛一头猛兽。

    显而易见，这家伙的剑道境界，十分的高深，堪称一名剑道宗师。

    而从对方的身份、修为来看，应该是个阅历很深的老辈强者。

    “哼！”

    那柳炎也看出来，刚才自己那一番话，引起了其他的不满。

    虽然他并不在乎这些人的看法，但也不想一下子得罪这么多人。

    毕竟，就算天尘宗再如何厉害，也不可能，同时与那么多宗门为敌。

    “秦风兄弟，我乃是太清剑宗的李不凡，他们几个是我的同门师弟！”

    那名太清剑宗的高手，主动的开口，向着秦风介绍说道。

    有了这个李不凡的带头。

    顿时，其余宗门的人，除了那天尘宗之外，全部都开始跟秦风搭话、问好。

    毕竟，炼丹盟，可是一个地位非凡的大势力，其中不但高手众多，更是拥有大量的炼丹师。

    很多宗门日常需要的丹药，都是出自，炼丹盟的炼丹师之手。

    而丹药，永远是武者们，非常重要的东西！

    一名炼丹师的友谊，更是深受各大势力重视。

    所以，基本上没有多少势力，愿意跟炼丹盟的炼丹师交恶。

    “切……”

    看着众人如此巴结秦风，此刻，那天尘宗的柳炎，却是冷冷一笑，脸色变得很是阴沉。

    显然，他似乎对秦风，颇有偏见。

    “好了，既然大家都互相认识了，那我们也别耽搁时间了，就继续赶路吧！”

    “那青魂梦果，可不是一般的宝物，如果被其他人抢先一步，那未免就太遗憾了！”

    王涛看了看时机，不经意的转移了话题说道。

    “没错，确实不能耽误了！我们走吧……”

    听了王涛的这一番话，一时之间，众人都非常赞同的点了点头。

    “唰！”

    一行十多人，除了秦风以外，每一个人的修为都非常不错，最低也达到了通神境六重。

    所以！

    他们十多个人，周身气息涌动，狂奔的速度很快，仿佛彩虹一般，化为流光远遁而去。

    当然，大家同样也都知道，那青魂梦果的价值非凡，决不能引起太大动静，否则容易被其他人得知。

    因此，在前进的时候，大家都非常的谨慎，时刻查探着四周的情况。

    “秦风兄弟，在这个地方，你可千万要注意！”

    “这太初空间里面，可没有明面上的那么简单！”

    “虽然，我们现在已经进入了太初空间的内部，但却没有达到真正的核心地带。”

    “四周充满了危险，所以，必须得谨慎为妙！”

    上官天羽神色凝重，对着秦风提醒说道。

