    ()    李昌杰放下酒杯，抓住张大官人的手腕，忽然扑通一下就跪了下去，这下把张大官人给搞懵了，我靠，你丫究竟唱得是哪一出啊？不过他也没打算去扶李昌杰，因为李昌杰不是冲着他跪下来的，餐厅正中的墙上挂着两幅画像，一幅是咱们毛爷爷，还有一幅是他们金爷爷，李昌杰一手拉着张扬的手腕，一手捂在胸口：“我愿和你结拜为异姓兄弟，不知你意下如何？”说话的时候手腕还用力往下拖张扬。

    张大官人算是明白了，自己以为人家热情，以为人家感动，搞了半天谁都不是傻子，李昌杰对自己也不信任，居然想出了个结拜的主意，北韩有这个说法吗？

    可事情都到了这个份上了，张大官人有点骑虎难下，他和李昌杰没啥感情基础啊，如果这一拜，他俩就成了兄弟，李银rì那就是他长辈，要以父辈之礼相待，我靠，李昌杰啊，你小子打得如意算盘，我还不如一开始就要点钱花呢。

    李昌杰望着张扬道：“莫非你看不起我？”

    张大官人心说，你丫好歹也是个**，虽然成sè比不上我们大中华，可也是根正苗红，哥们可没有看不起你的意思，拜就拜，谁怕谁？回头李银rì死了，遗产也得分我一份儿，于是张大官人也扑通一声跪了下去。

    李昌杰激动地眼圈都红了，他向毛爷爷和金爷爷发誓，虽然没说不愿同rì生，但愿同rì死的热血大话，可意思也差不多。

    张大官人和李昌杰就当着两位革命前辈的画像前拜了八拜成为结拜兄弟。

    张大官人没有看错李昌杰，李昌杰的确动了一些脑筋，给张扬耍了点心眼儿，不过虽然结拜之前抱有目的，可真正结拜之后还是觉得亲近了许多，张大官人嘴甜：“大哥，我年轻，以后有啥做得不对的地方你多多指教。“李昌杰握着张扬的手，颇有感触道：“兄弟，我又有兄弟了，以后只要你用得着我这个当哥哥的地方，刀山火海绝不会说一个不字。”

    两人重新坐回了自己的位子，同干了三杯酒，张大官人忽然想起了一件重要的事情，向李昌杰道：“大哥，我得出去办点事儿，等会儿我晚上回来陪你接着喝。”

    李昌杰道：“正在兴头上，别急着走啊！”

    张扬道：“这次的事情不同，我必须要亲自去一趟。”

    李昌杰道：“我也去！”刚结拜，新鲜头没过去，热乎着呢。

    张大官人原本也没什么大事，他就是好奇，听刘明起梁柏妮和安达文的事情，当时他就打算去伯顿豪爵看看，在官场中历练了这么多年，这厮的好奇心一点儿不见减少。

    李昌杰和张扬一起去了伯顿豪爵，临行之前李昌杰问道：“兄弟，咱们这是干什么去？”

    张扬道：“你不是说要陪我上刀山下火海吗？这就带你去体会体会。”

    李昌杰呵呵笑了起来，他认为张扬是故意在吓唬自己，轻声道：“我从小就在军队中长大，受过最严格的训练，你千万不要小瞧你这个大哥啊。”

    张扬道：“得，咱们回头看看，对了你有望远镜吗？”

    李昌杰道：“当然有，目前国际上最先进的夜视望远镜。”

    张扬道：“带上，咱俩去抓jiān！”

    “抓jiān？”

    李昌杰被这位结拜兄弟搞糊涂了，不过张扬显然没有像他解释的意思，所以他也没继续问下去，两人开着李昌杰的车，来到了伯顿豪爵庄园，庄园的登记制度很严，两人因为不是庄园业主，也没有受到任何业主的邀请当即被拒绝入内。

    张扬让李昌杰把车停到小区一处偏僻的地方，向李昌杰要来望远镜：“你在这里等我！”他推开车门跳了下去。

    李昌杰也推门跟了下去：“我和你一起去。”

    张扬道：“别介，那围墙你翻不过去。”

    李昌杰道：“还是小瞧我，我可是全副武装。”他拉开吉普车的后备箱，却见里面手枪、冲锋枪、手雷、军刀、防弹衣、特种装备应有尽有，简直是一个小型的军火库。

    张大官人瞪大了眼睛：“我靠，大……大哥，咱能不这么夸张吗？我带你来抓jiān的，你这是要掀起战争吗？”

    李昌杰笑道：“有备无患，反正我们的车也没人检查，在国内我比这还要夸张。”他迅速穿上避弹衣，扔给张扬一件。

    张大官人将避弹衣重新扔了回去，他可用不着这玩意儿。

    李昌杰拿了一支手枪，努了努嘴道：“挑一件趁手的。”

    张大官人看到里面的复合弓，拿起来，迅速组装好，拉了一下弓弦，满意的点了点头道：“这玩意儿不错，我戴上。”

    李昌杰拿出两个黑sè头罩，自己一个，张扬一个，张大官人这次不用拿丝袜凑合了。

    李昌杰道：“小区的监控非常严格，而且设有电子防盗网，咱们想进去必须要先切断摄像头的监控。要不就是从地下排水管道进去。”

    张扬笑道：“用不着那么麻烦。”他选定了摄像头的盲区，大摇大摆走了进去，然后当着李昌杰的面，腾空跃起，单手勾住围墙的边缘，一个鹞子翻身，干脆漂亮地越过电子防盗网，轻飘飘落在草地之上。

    李昌杰看得目瞪口呆，张扬的这份身手他可没有。

    张大官人站好之后，向嘴巴里塞了块口香糖，摇了摇头，他认为李昌杰肯定要知难而退，不会再跟上来了，此时远方放起了焰火，借着灿烂的烟花辨明了刘明所说的rì本女人所住的别墅，慢慢走了过去，此时忽然感觉有些异样，抬头望去，却见头顶一个人在半空中飞翔，张大官人眨了眨眼睛，我靠，真没看错，李昌杰竟然飞了过来，这货车内的高jīng尖设备还真是不少，背着的应该是个反冲滑翔装置，李昌杰选得时机比较恰当，烟花声刚好掩护了他身上反冲装置的声音。他潇洒自如地在张扬身边落下，不无得意道：“怎么样？”

    张大官人不无羡慕地摸了摸他身后的这个装置：“高jīng尖武器啊！”

    李昌杰迅速将反冲滑翔机取下来藏在草丛中，低声道：“这还是你们赞助的装备。”

    张大官人心说就凭你们也制造不出这么高端的玩意儿。

    两人来到66号别墅，藏身在别墅外的绿化带中，张大官人看了看时间，还差十分钟到九点，李昌杰附在他耳边低声道：“兄弟，抓谁？”

    两人说话的时候，看到一辆白sè路虎朝这边驶来，于是停下交流，路虎在别墅的大门前停下，一名男子推开车门走了下去，张扬看得真切正是安达文。

    李昌杰的目力不如他，借着夜视望远镜的帮助方才看清，他和安达文没有打过交道，低声道：“这就是那个jiān夫？”

    张大官人笑了笑道：“接着看！”

    安达文来到别墅门前，没等他摁下门铃，就看到一个身穿蓝底白花和服的rì本女郎出门迎接，两人目光相遇都是一笑，安达文伸手捉住那rì本女郎的小手，俯身要去吻她，那rì本女郎显得羞涩无比，伸手掩住安达文的嘴唇。

    李昌杰道：“她是你女人？”

    张大官人真是佩服了他的联想力，低声道：“我不认识这女的。”

    李昌杰瞪大了双眼，刚才张扬明明说要过来抓jiān，难不成这小子不爱红装爱武装？张大官人看到他的眼神就知道这货想岔了，正准备解释，看到安达文和rì本女郎已经进去了。

    李昌杰道：“要不要咱们破门而入，将他们捉jiān在床？”

    张大官人道：“这事儿不能cāo之过急，现在冲进去不科学，你见谁一进门就脱衣服上床的？”

    李昌杰道：“那倒也是。”

    张扬拍了拍李昌杰的肩膀道：“我去探探情况，你在这儿给我望风。”

    李昌杰点了点头，却见张大官人猫身出了绿化带，溜到了别墅墙根儿，心中暗叹，这货不去干特务实在是太可惜了。

    张扬附在墙壁上听了听里面的动静，谈话声从二楼传来，张扬以壁虎游墙术向上方爬去，他也没打算在李昌杰面前隐藏，让他见识见识中华武功的厉害。

    李昌杰看到张扬沿着墙壁如同壁虎一般爬行上去，惊诧地睁大了双目，嘴巴张成了一个O型，实在是太不可思议了，反正他是做不到，李昌杰这下明白了，为什么父亲每次到了绝境第一个想起得会是张扬，这小子果然有过人之能。

    张扬爬到二楼，安达文和那rì本女郎走到了二楼的露台之上，张扬身体平贴在墙壁上，却听安达文道：“雅美，章碧君的事情你究竟知不知情？”

    那叫雅美的女郎听到他这样说，顿时有些不开心，挣脱开安达文的怀抱道：“你不相信我？”

    安达文道：“这件事实在是太过蹊跷，我将人交给严国昭，只是想利用这件事让章碧君和我见面，并没有想置她于死地。这件事情上，我显然替严国昭背了黑锅。”

