
　　看了一个多小时书后，云渺从柜子里拿出了原主的画板和支架，拿出油墨调色，决定去外面画画，让自己沉浸在绘画的天堂里，修心养性。

　　云渺不知道的是，她的身后,亦步亦随地跟着一道饶有兴趣地盯着她的影子。

　　她的一举一动，甚至连每一个小表情，每一个小眼神，都被他看在眼里，仔细研究。

　　云渺看着周围的花花草草，她寻找着合适的地方和角度。

　　“画什么呢。”

　　国画,她不太想画。

　　原主进了是外国人开的女子学院，学的是外语,但是也辅修了美术。

　　所以，云渺也并没有太出挑，直接选择了油画。

　　她选了个风景好一些的地方，就开始立起架子，搭上画板画了起来。

　　前方有一片小湖，湖边有杨柳，周围还有草坪，有花丛，确实是一副优美的风景。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着她的心绪平稳，身上的气息也渐渐变得平和安祥。

　　而一直默默跟在她身后的男人，也忍不住靠得更近了，仿佛都能闻到她身上的玫瑰花香了。

　　她身上的气息，实在是让他感觉太舒服了。

　　【真的好香，好好闻。】

　　【女人，你昨天泡澡时，一定放了玫瑰精油】

　　【以后泡澡时也要放，这样全身都会香香的，连头发丝都是香的。】

　　如果不是身后的人是透明的，从远处看去,就是一个挺拔的男人正从后面轻轻拥着自己心爱的女子，欣赏着女子的画作。

　　而美丽优雅的女子，则正专心地沉浸在自己的画作当中。

　　这场景，真的是很温馨，又很浪漫了。

　　如果没有讨厌的人打扰的话。

　　*

　　远远看到湖边正专心画画的清丽身影，江安霖心里一笑，这是想通了？

　　带着柔和的笑意，慢慢走近，从一侧拥住了她的肩。

　　“小渺。”

　　“好久没看你出来画画了，今天怎么有心情出来画画？”

　　云渺往边上移了一步，肩膀一转，离开了他的手，也离开了他的怀抱，面色异常平静。

　　“就是心情不好，所以才出来平复一下心情。”

　　所以，你这个罪魁祸首，就赶紧有多远滚多远吧！

　　姑奶奶怕把你踹进前面的湖里，直接把你送走。

　　一边，被迫离开的江墨北恼怒不已，差点没有咬碎了牙齿。

　　【该死的江安霖,从小就喜欢抢小爷我的东西，就见不得老子好，现在连人也要跟爷抢？爷惯得你。】

　　还好，她移开了，没让他抱，不然……

　　江墨北愣了愣。

　　突然觉得自己刚才的反应有点奇怪。

　　江安霖毫无所觉，心神全放在一脸淡然地画着画的云渺身上，眼底闪过一丝不悦，但很快又舒展了。

　　“小渺，还在生安霖哥的气？”

　　“哥哥昨天说话太重了，只是，那也是因为哥哥太生气了的缘故。”

　　“你一声不响地就不回来住了，搬到了学校，我派人去学校接你，你也不愿意回来，连个面都不露，所以哥哥才会生气的。”

　　江安霖并没有把她的排斥和拒绝放在心上，只以为她还是在跟闹小别扭，好好哄一哄，等过一段时间就会好了。

　　毕竟，她是这么爱自己，不可能离开得了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第851章 乖侄儿，叫婶婶（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 