    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    森林中，三代火影猿飞日斩疾速前行，一身黑色紧身作战服，双肩处配以连着背部的银色护具，背部的护具上写有“火”字，头戴忍者帽，帽子的两侧带有绿色的叠层挂甲，帽子的后面带有超长的护带，这是他在战斗时惯用的装束。百度MM，更多好看免费阅读。

    不同于原作中那个满脸皱纹的慈祥老人，这个时期的猿飞日斩正当壮年，实力的巅峰期！

    四名身手矫健的忍者紧随其后，头戴暗部面具，身披彰显暗部分队长身份的白袍！

    不久前，三代火影收到药师兜的密信，称大蛇丸被名为宇智波羽的忍者打败，并且‘囚禁’，生命危在旦夕。

    “三代大人，兜曾为根效力过，是游走于各国的多重间谍，他的话可信吗？这会不会是一个陷阱！”

    “大蛇丸掌握的忍术和知识，对木叶而言是巨大的财富，哪怕这是个陷阱，我们也不能坐视不理！”

    奔跑中的猿飞日斩沉吟片刻后说道，心想着：大蛇丸，终究是我的弟子啊，虽然他有着连我都看不透的野心和想法……

    来到兜密信中标注的地点，众人却发现，眼前是一片断崖。

    “果然不可信。”暗部成员道。

    猿飞日斩没有急于表态，扫视着前方，若有所思，抬手结了一组复杂的手印。

    忍法·解邪法印！

    咻！断崖消失，隐藏的阵壁显现。

    “这是……”四名暗部成员俱惊。

    “可以伪装地貌的高等结界术，而且很难打破。”日斩说道。

    “结界班没有跟随，要强行打破它吗？”

    “无需用蛮力进行破解，只要看穿术式……”猿飞日斩双目凝视片刻后，走上前去，咻！五指燃起五种查克拉性质的火苗，按在阵壁之上。

    咻！

    阵壁上，出现一面阵门。

    四名暗部分队长心中皆是钦佩不已。百度MM，更多好看免费阅读。

    “走吧，看来有人已经在等着我们了……”三代火影深沉地说着，走入阵门。

    四名暗部分队长相视点头，提高了警惕，跟随在他身后。

    风沙飞扬，林羽坐在巨大的兽骨脊梁之上，衣袂飘动，面具下的写轮眼，望着从风沙中走来的男人，赞赏道：“不愧是三代目火影猿飞日斩，这么轻易就来到了这里。”

    猿飞日斩停在距离林羽几十米远的地方，这个距离，刚刚超出写轮眼瞳术能够释放的极限距离，长者战斗经验，果真不是后辈们可比。

    日斩遥望着林羽：“阁下就是宇智波羽吧，听说我的弟子大蛇丸落在阁下手中，我这个做老师的，特地登门道歉，顺便领这不争气的弟子回去，好好管教一番……”

    林羽心想：兜这家伙，原来玩的是这一出啊，不过也罢。

    理由什么的都无所谓，反正没人能从他这里带走大蛇丸。

    另外，林羽想要亲身领教一下……山椒鱼半藏之外，另一个忍界的巨擘，巅峰三代火影的实力！

    林羽侧头道：“大蛇丸是在我这没错，但能不能领走，就看你这个当老师的，有没有本事了”

    “竟敢和三代目这样说话，何等狂妄的宇智波！”暗部分队长们说着便要上前。

    “退下！”却被三代火影喝退。

    “三代大人……”

    “不要妄动，我来打头阵！”

    猿飞日斩双手飞速结印。

    忍法·风遁砂埃！

    狂风骤起，掀起强大沙尘暴，视野被屏蔽掉了……

    “哦上来就针对写轮眼吗，比雾隐之术，更加行之有效呢，看来这场战斗，果真不会令我失望啊……”林羽从兽骨上跳下。

    嗖！

    一枚手里剑旋破风而来。

    “忍法·三千手里剑影分身！”随着猿飞日斩印法落下，一化三千，铺天盖地，找不到任何死角！

    咚咚咚咚！

    但手里剑无疑例外，全部从林羽身上透了过去，打入地面之后，被风沙掩埋。

    嗖！猿飞日斩的身影，出现在半空中，双手飞速结印。

    火遁·火龙焱弹！

    熊！熊！熊！他口中吐出三条火之巨龙，从左中右三方席卷而来……击中林羽坐的兽骨后，爆炸成巨大火球！

    林羽仍旧是毫发无伤……

    猿飞日斩的目光，稍显凝重：“果然如传闻中一样，物理攻击和忍术攻击，全部可以穿透，虽然有着五分钟的时限，却也可以反过来利用消耗对方查克拉，发动防守反击……”

    林羽赞扬道：“不愧是忍术教授，对战斗的理解如此透彻，比那些只知道一昧狂发忍术的家伙，不知要强出多少……那么问题来了，你打算如何破解我的穿透能力？”

    半空中，三代火影双手作了一个十分奇特的手势，对准了林羽。

    林羽眉头皱起：“这莫非是……”

    三代火影嘴角上扬：“我拥有着风雷水土火阴阳七种属性的查克拉，因此只要不在血继限界的范畴之内，木叶现存的一切秘术，我都能使用，山中家族依托‘阴遁’使用的心转身秘术，当然也不在话下！”

    原来，原作中那个老年三代火影，只是因为上了年纪，查克拉量严重缩水的缘故，才不能使用某些忍术！但现在不同，他是颠峰时期！

    秘术·心转身之术！

    “糟了！”林羽瞳孔骤缩，便要闪躲。

    嗡！

    林羽的身体定格在原地，猿飞日斩的精神暂时占据主格：好强大的精神力，看来即便是我，也仅仅能占据10秒钟不到的时间！

    “心转身成功了，辛丑，用你的术攻击我！”他借林羽的身体，对一名分队长喝道。

    “三代大人！”辛丑带着顾虑，因为心转身的状态下，伤害是会同步到三代那边的！

    “不用担心，我会在你攻击命中的前一瞬，解开心转身之术的！”

    “明白了！”辛丑拔出忍刀，一跃而起。

    超音震雷遁刀！

    用雷遁引发高频振动波，以至使其拥有了超越风遁的穿透力，向着林羽的脖颈，疾斩而去……

    精神世界中。

    “心转身是吧……三代火影，山中一族，会因你今天的表现，而受灭顶之灾的！”林羽冷酷的声音响起。

    喀嚓！！

    一只大手，猛地攥住了猿飞日斩的精神体！

    他身后，浑身湛蓝的巨人，正散发着惊人的煞气！

    “这股穷凶极恶的查克拉……莫非！”猿飞日斩陡然惊愕。

    那是须佐能乎的力量！哪怕不解放于体外，也可在体内唤醒，化作强大的精神能量！

    心转身之术，破除！

    “唔！”猿飞日斩睁开双眼，嘴角鲜血流淌……在精神交锋中失败，理所当然地受到创伤！

    他望着不知情况，还在正林羽接近的辛丑，忙喝道：“辛丑，快退！”

    “太晚了……”

    林羽低头避开辛丑的雷斩，同时，千鸟无情洞穿了辛丑的胸膛！

    扑通！

    望着辛丑坠地的尸体，猿飞日斩擦干嘴角的血渍，默默起身。

    而林羽面无表情地和他对峙着。

    风沙更大了，那风声像是在这二人交织的杀气下，哭嚎着一般……

    宇智波羽vs巅峰三代火影的对决，才刚刚开始……				

