    “你是如何知道的？”刘危安问道。

    “整个天风省，都被丧尸袭击，唯有奴隶区例外，安远市是和奴隶区唯一接触的地方，大家来奴隶区都来不及，奴隶区还会主动离开吗？”包元峰反问。

    刘危安心头一震，终于知道哪里不对劲了，一路南下，碰见的丧尸无数，区别是有的地方密集一点，有的地方稀疏一点，都是都存在，唯有进入奴隶区之后，一只丧尸都没有看见，因为进入商业街太激动，一开始把这些东西忽略了，现在被包元峰提醒，马上醒悟。忍不住问道：“为什么奴隶区会没有丧尸？”

    “也许是看奴隶太瘦，丧尸没有胃口吧。”包元峰笑着道，随即正色道：“这个答案，谁都想知道，但是没一个人知道。”

    刘危安在商业街生活过，自然知道商业街的人不可能不怕丧尸，想不到，再次回来奴隶区，商业街竟然发生如此巨变。

    “粮食的问题，刘朋友是否——”包元峰说道。

    刘危安摆了摆手，打断了他的话，正色道：“不好意思，粮食我也只要一点点，很抱歉，我不能答应你 。”

    一路南下，因为担心被警察追捕，还有担心丧尸的问题，可谓马不停蹄，基本上没有休息，搜集到的粮食其实不多，路边上也碰见了几家超市，但是里面的吃的东西基本上被搬空了，根本没剩下多少，也不知道是谁下的手，别看他们开着两辆大卡车，其实食物并不多。

    奴隶区情况不明，他可不想卖出本就不多的食物，他现在也并不缺钱。

    “既然如此，打扰了。”包元峰黯然离去。

    “他似乎是真心求*购粮食而来的。”徐莹出现在刘危安的身后。

    “我知道。”刘危安没有回头，被包元峰提起来，他才意识到一个重要的问题，粮食，在丧尸爆发之前，粮食虽然紧缺，但是多花点钱，还是能够买到，但是现在秩序混乱，政府瘫痪，如果真的缺粮了，该怎么办？从包元峰迫不及待来这里购粮可以得知，他们寻找粮食的渠道并不多，也就是说，粮食并不是那么容易弄到手的，他们的粮食如果省一点吃，能够坚持一个月，但是一个月之后呢？他必须考虑这一点。

    砰！

    一声巨响惊醒了他的沉思，抬起头，刚好看见化作碎片的大门射了进来，每一片碎片都充满可怕的劲气，他脸色一变，闪电扯过桌子竖起来。

    哆哆哆哆哆……

    桌面上的裂缝迅速扩大，最后轰隆破碎，而他蹬蹬蹬后退了三步才把劲气化解掉，只感到一双手臂发麻，胸口隐隐作痛，心中骇然无比，身后，徐莹吓得花容失色。里面的大象等人听见动静冲了出来，刚好看见一个目光阴鸷的中年走进来。

    黄金级！

    一看此人身上散发的气势，刘危安就知道遇上麻烦了，没想到一个小小的商业街，竟然隐藏这这种级别的高手。

    “把粮食交出来，或者死！”中年人根本不管刘危安是怎么想的，说话和动作一样干脆。

    刘危安知道自己大意了，如果在野外，视野开阔的地方，和大象一起，可能还能拼一拼，但是在房间里面他，他的箭术的威力根本发挥不出来，而靠大象一个人，根本挡不住中年人，咬了咬牙，正要开口，外面又走进来一人。

    “来了商业街也不找我报道，你们很不懂规矩哦。”又一个人走进来，年级大约四十岁，穿着黑色的唐装，头发整齐向后，皮肤白皙，整个给人一种十分干净的感觉，就是笑容带着一丝阴柔，让人生不起好感。

    “闫兴青！”中年人见到来人，脸色一变，气势收敛起来，十分忌惮。

    又一个黄金级高手！

    刘危安心中再次震动，黄金级高手什么时候这么不值钱了，一个小小的商业街竟然冒出了两个黄金级高手，一个比一个厉害。叫闫兴青的人虽然没有发出任何气息出来，但是他能够感觉出来，他要比中年人厉害的多。

    “苟永寿，你的鼻子很灵嘛。”闫兴青呵呵一笑，目光随意扫了中年人一眼，就从他的身边走过，直接走到椅子上坐下，那种感觉，他才是这栋房子的主人。

    苟永寿脸色变了几变，终究是没敢说话，轻轻地哼了一声。

    “我是商业街的主人，你们来我商业街居住，我是欢迎的，但是需要加纳一半的食物，这是规矩，念你们新来的，我可以原谅你们一次，如果下一次，我可就不客气了。”闫兴青看着刘危安，笑容没有一丝火气。

    “我会把食物送过去的。”刘危安心中发寒，他能够感受到闫兴青实力的强大，突然爆发之下，绝对能够杀死他。

    “希望你在这里居住愉快。”闫兴青很满意刘危安的上道，站了起来，看了苟永寿一眼，“每一个来商业街的人都是我们的财富，要珍惜哦。”说完，也不等其他人的反应，直接离开。

    大象眼冒红光死死地瞪着他的背影，如果不是吴丽丽拼命拉着他，估计就用忍不住冲上去了。

    “剩下的食物，我要两成。”也许是闫兴青带来的压力太大，也许是担心刘危安狗急跳墙，苟永寿有点意兴阑珊。

    “我会把食物送过去的。”刘危安平静道。

    “你是一个聪明人。”苟永寿深深地看了刘危安一眼，转身离开。

    苟永寿一走，所有人都如释重负，感到头上的压力消散，除了大象表情愤怒，一副杀人的样子，其他人都是一脸害怕，谢世强和修理工更是站都站不稳，直接软到在地上。

    “我们要叫出粮食吗？如果叫出粮食了，我们吃什么？”吴丽丽问道。

    “交吧，命比粮食重要。”修理工心里惴惴，他本来在妻子死亡之后，心如死灰，但是现在也忍不住害怕。

    谢世强没有说话，看着刘危安，徐莹也没有说话，她丧尸爆发之后不久就被转入了监牢，生活枯燥，基本上没多少经历，苟永寿犹如实质的杀气，让她到现在都没有回过神来。

    “大象，跟我走。”刘危安眼中精芒一闪，商业街可是他的地盘，现在有人敢把他当做皮球捏，当真以为黄金级高手就无敌了吗？

    如果闫兴青是商业街最厉害的人的话，他的住处只有一个，原来的商业街第一首富的府邸，也是商业街的民间管理人。他对商业街虽然不能说熟悉，但是恰好知道一条抵达府邸的近道。

    以最开的速度，感到了府邸附近埋伏好，拿出狙击枪的子弹，开始刻画符咒，他在赌，如果闫兴青是商业街的第一高手，这一战就必须打下去，如果不是，趁早离开，闫兴青的实力和黑山找差不多，他偷袭的话，勉强能够战胜，但是如果有比闫兴青更厉害的人，杀死一个闫兴青根本不抵任何用处，拼命，就没有任何意义了。

    第三颗子弹刻画好的时候，闫兴青的身影进入了视线，他走路很随意，但是每一步落下，已经在五六米之外了，速度比奔马还要快，最难得的是他能够做到举重若轻，刘危安心中震动，有些不安，光凭这一手轻功，实力绝对要高于黑山找，咬了咬牙，箭在弦上，不得不发了。大象埋伏在必经之路上，他根本无法通知大象。

    “一只蝼蚁也想偷袭我？”闫兴青哑然失笑，一掌轻飘飘拍出，背后隐隐看见一条毒蛇的身影，发出无声的咆哮。

    刘危安大惊，大象如何抵挡得住，深深地吸了一口气，让心神在一瞬间进入古井无波的状态，闫兴青的动作一丝一毫都看的清清楚楚。

    大象发出一声震天吼叫，从汽车后面站了起来，抓起小汽车就砸了过去，一吨多种的汽车，在他的手上跟玩具似得。

    就在汽车撞中闫兴青的时候，刘危安开枪了。

    砰！

    闫兴青眼神一缩，等看清楚是什么子弹的时候，嘴角溢出一缕不屑，伸出两根指头，在子弹射中他的眉心的时候，夹住了子弹。

    如果有人看见这一幕，一定会震惊的跳起来，狙击枪的子弹是多么的快，目光都追不上，闫兴青竟然能够在听到声音之后还能抓住子弹，这还是人吗。而且，狙击枪的子弹的穿透力是多么的恐怖，闫兴青的两根手指头是精钢做的吗？

    夹住子弹的瞬间，闫兴青眉心一条，一股危险的气息袭来，他脸色一变，子弹轰隆一声炸开，化作漫天火焰，瞬间把他笼罩。

    啊——

    可怕的火焰，哪怕他是黄金级高手也忍受不住，发出一声惨叫，这个时候手掌和汽车碰撞，汽车呼啸一声，倒射出去，摔在五十多米之外，发出一声巨响，变成了一堆废铁。大象仿佛没有看见小汽车，双足发力，仿佛一辆重型坦克射了出去。

    砰！

    刘危安开出了第二枪。子弹化作一道闪电，穿越虚空，瞬间就到了闫兴青面前，眼见就要射中闫兴青，火焰包裹中的闫兴青似乎有所感应般退后了一步，几乎是同时，大象的拳头砸了过来。

    轰隆——<!--over-->

