
　　苏若依的心噗噗直跳，像是要跳出喉咙来。

　　一会儿会不会很痛呢？

　　他说他能一个时辰，那会不会痛一个时辰？

　　......

　　一夜未眠。

　　远处，金鸡报晓，偶有犬吠。

　　天已大亮，差不多已经过了卯时。

　　苏若依迷迷糊糊地把挂在秦源身上的腿放下来，然后睁开眼，困倦地眨了眨，又闭上了。

　　白皙的双臂，依旧从背后抱着秦源。

　　这种感觉让她觉得好舒服，甚至还想再睡一觉。。

　　只是她总感觉耳畔隐约有蜂鸣之声，这种声音在她脑海里盘桓了好久，直到她忽然意识到什么，猛地坐了起来。

　　糟了，迟到了！

　　这是苏若依自加入清正司以来，第一次迟到。

　　正因为是史无前例的，所以甲字科各位师兄弟，纷纷传音过来，问她发生了什么事？

　　苏若依飞快地下床，穿衣。

　　传音石里有赵大档头的声音，也有独眼强、瘦头陀等人的声音，一声接一声，让她越听越心虚，就像昨晚做了贼一样。天籁小说网

　　穿衣服的时候，某处隐隐还有些疼痛。

　　不过，确实没她想象的那么疼。

　　苏若依看了眼蜷缩着身子，依旧躺在床上的秦源。

　　秦源躺得又像一只皮皮虾。

　　咦，为什么要说“又”？

　　苏若依一边穿衣服，一边脑海里都是昨晚的回忆。

　　嗯，现在她觉得,自己可是什么都懂了呢！

　　昨晚，有些事小秦子说的没错,但是有些事他就说错了。

　　比如,那种事......真的一点都不无聊呢！

　　可是,一次也根本没有一个时辰呀！

　　他也就......不到半个时辰而已！

　　明明这样，他还说自己已经是“超勇”的了。

　　还说的那么大声？

　　也不知道“超勇”是什么意思？

　　苏若依这样想着,但心底却涌动着愉悦和欢喜。

　　嗯，从今天起，我们可就是“事实上”的夫妻了呢！

　　愉快地穿戴整齐,苏若依便准备赶紧去洗漱。

　　出门前，正好看到秦源蹬掉了被毯，于是又过去,小心地将毯子盖回到他身上。

　　小手，不小心轻触了下他的背。

　　却只见那“皮皮虾”忽然蹬直了腿。

　　“不来了，不来了。”

　　秦源嘴里嘟嘟囔囔的,然后紧紧地用被子裹住了身体。

　　嗯,他现在很脆弱。

　　不是身体,而是心灵。

　　之前，在钟瑾仪面前,他每次雄赳赳气昂昂地开始，灰头土脸地结束,已经很丢面子了。

　　不过那时他还能勉强安慰自己,毕竟人家三十如虎......而且还是大宗师体质。

　　于是,他想在苏若依这里，找补一下自尊，重树一下自信。

　　回头以更佳的状态回到钟家,杀钟瑾仪一个人仰马翻,报仇雪恨。

　　话说，苏若依一个小妮子,懂个屁啊,还不是随自己拿捏？

　　这个思路就好比老是输球的国家队,去找个最鱼腩球队打打友谊赛，找找进球的感觉,很合理吧？

　　可没想到,一顿操作猛如虎，一看比分零比五。

　　秦源怎么也没想到,苏若依竟然也......这般凶猛。

　　除了第一次她有点害羞,第二次开始就......就开始翻着那小图片，对着照做了啊！

　　她真的以为那是教材,一定要照着上面做才对！！

　　更过分的是，她把这等同于修炼武功，认为只有一张图、一张图地练下去，全部“练完”，才算是完成了一整套规定动作！

　　半个手掌厚的“武功秘籍”啊......有些一张图上还分了四个姿势，尼玛......

　　是，秦源承认一开始，自己说话是稍微大声了点，比如“我慢慢教你”，“这些不算什么”，“我至少一个时辰，单次！”之类的。

　　可，那她也不能说，“啊，好像半个时辰都没到”、“还有几十张没有完成呢”、“你还好吗，不行要不就算了”之类的吧？

　　她这么一说，他还怎么回答？

　　我不行了？

　　呸，他拥有堂堂仙气蕴养的兄弟，能说出这话来？

　　说起来都是泪......足足一晚上，他愣是没睡，也不知道努力了几次，最终仍落得个皮皮虾的结局，可苏若依甚至都没有喊他一声“爸爸”。

　　要是在蓝星上，他敢打包票，自己定然堪称“强悍”了。

　　可是在这里，为什么屡战屡败呢？

　　后来秦源心想，一定是人不对。

　　苏若依和钟瑾仪，都不是寻常人，与自己旗鼓相当情有可原。

　　若是换了普通人，哼哼！

　　对了，苏秦秦就是这个世界漂亮而普普通通的少女。

　　......

　　苏若依出门，秦源照例睡到下午。

　　起来，齐婶等下人已经把饭做好了。

　　他依旧是秦老爷——可能现在真实的成分还更高一些。

　　吃完饭，秦源依旧不着急回宫，出了苏府，便在京中闲逛。

　　今天京城的气氛有点古怪。

　　首先到处都是京兆尹的安民告示，说京中妖人已除，妖银窝点已被官府一锅端掉，大家再不必担心有妖银了，可以放心大胆地接收现银。

　　不少围在告示前的百姓拍手叫好，但还有不少人在哀声叹气。

　　那些人大都穿着贵气，一看就不是平民子弟。

　　秦源驻足细听他们的谈话，才知道昨天晚上京城又发生了一件大事。

　　两名清正司的司吏、一名禁军将领，据说还是受封了虎威将军衔的高手，被杀了！

　　死状诡异，都是张着嘴，从嘴中长出了一朵血色的花！

　　自然而然，所有人都会联想到，这又是妖人所为。

　　京畿重地，妖人竟然层出不穷，让很多人开始怀疑，剑庙是否真的还如以前一样，能震慑天下。

　　甚至，也有人开始怀疑，这大成国运，到底还剩几何。

　　而除此之外，还有一个更加人心惶惶的消息。

　　皇帝颁布圣谕，说是要将皇子校考时间提前！

　　提前到，十五天后！

　　为什么这个消息会让人心慌？

　　因为120多年前，也发生过一次皇子校考提前的情况！

　　那一年，宁王造反，一个月便攻陷了西南三十六城的三千里江山！

　　当时的皇帝陛下，也宣布皇子校考提前，并且在常规校比决出前三甲后，皇帝又令这三位皇子分别领兵平叛，作为最后一道考题。

　　最终，由当时的蜀王柴祁松率军攻入叛军都城，活捉了宁王，是为校考第一。

　　柴祁松也就是后来神秘失踪的史上唯一的“废太子”。

　　废太子到底去了何处先不说，但那场平叛之战打了三年，这三年之中朝廷至少伤亡了三十余万将士，陨落了上百位大宗师，糜耗了无数军资，元气大伤。

　　自那以后，各地妖域就明显增多，而朝廷为了镇压妖域和因此产生的逃亡流民，一再加税，弄得天怒人怨，以至于天下真正开始出现了大乱之兆。

　　而这次校考提前，很多人猜测，或许又因为有人要造反了。

　　毕竟，青云阁、圣学会、拜妖会甚至玉泉宗，这些都是造反的“好苗子”，别说在朝中有门路的人知道，就是普通老百姓，多多少少也知道一些。

　　如果再来一次“宁王之乱”，天下会乱到何种境地？

　　秦源听着那些“有识之士”的啧啧叹息声，心里也有点七上八下。

　　再这么乱下去，到时候那些妖王、妖圣跑出来，几乎是板上钉钉的事情了啊。

　　无论如何，一定要赶快提升实力，在秋黄之前集结所有能集结的势力，去往陇西！

　　一为阻止掘圣山，二为......彻底灭了青云阁！

　　没错，无论在这段时间，朝廷有没有下定决定剿灭青云阁，自己也必须想办法，灭了青云阁！

　　对这个世界来说，没有他们，已经变得很重要了！

　　相反，对于拜妖会，秦源反倒没有那么多担心。

　　如今小妖也来了，没准南霸也在，他们这次都是奔着拜妖会大统领来的。

　　只要那厮敢入京，秦源就不信那么多高手，还杀不了他！

　　哪怕请剑庙高手出来，也必须杀了他！

　　只要那大统领一死，拜妖会群龙无首，量他们也掀不起什么大风浪！

　　秦源一边这么琢磨着，一边入了宫。

　　立即找到景王，把交易的事情如此这般一说，景王立马就同意了。

　　嗯，秦源说的是三七开，景王拿三。

　　事不宜迟，两人约定明天晚上就进行交易。

　　到时候，由景王派高手带着柳家后人出宫，出宫后再由秦源领路，直接去找痴情上人。

　　景王没说派什么样的高手同去，但秦源猜测，景王一定会让阿大同去，不光如此，他可能还会动用手中原本捂着不会出的牌！

　　毕竟皇子校考马上就到，景王肯定会想再提升一步，而天底下还有比仙息更好的提升之物么？

　　他绝对不想错过这次机会！

　　景王不想错过，秦源当然也不想错过。

　　只不过当天晚上，他总有些惴惴不安，觉得这事儿......好像还会有变数？

　　没办法，就好比一分钱没花，忽然就能赚到几十个亿，谁心里都会虚一下吧？

　　嗯，秦源觉得这是心理作用。

　　第二日。

　　一大清早，秦源就迎来了一个稀客。

　　楚宴修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十一章 超勇是什么意思呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 