    初平二年（公元191）五月。

    阳光明媚，春风下的长安一片万物复苏的模样，城外几十里外的军营擂鼓声震天响。

    整齐划一的大军陆陆续续的大喝声下陆续从校场走过，一座高台上朝廷的百官纷纷震惊的望着这一幕。

    “主公，此乃西凉、并州骑兵重组过后的骑兵。”

    随着有人介绍后，黑压压的铁骑陆续路过，箭头部队为重甲骑兵, 一个个人马皆披甲，人数足足有千余，这一幕直接令王允等百官一个个瞪大了眼睛，从未见过如此雄武威严的骑兵。

    身后黑压压的骑兵走过后，一个个身披轻甲，弯弓长箭，看似没有前方铁骑的威严，但却透着一股嗜血。

    “哈哈~好啊, 诸位, 本将的虎狼之师比那洛阳的董卓如何？”

    高台上的吕布一身戎装下，更是豪爽大笑下的环视前来观阅的文武百官，也是他向长安城内不管是本地还是来自洛阳世家展露自己的实力震慑。

    百官一个个惊恐的望着这些将士，不住的点头称赞，尤其是田丰、顾雍和程昱三人更是瞪大了眼睛。

    这是他们三人第一次亲眼目睹，他们主公麾下大军的实力。

    这小半年的时间三军将士彻底打乱重组训练后，吕布更是亲自发下了不少练兵策赐予有功的将士。

    大隋、大明的练兵之策他也是吸收了不少。

    “温侯麾下将士如狼似虎，当真不愧为天下第一精锐。”王允更是笑呵呵的站出来当着百官的面奉承。

    对于这一幕不少人心中暗恨王允老匹夫，人家蔡邕吧还情有可原，是为了东观、兰台不得不屈服吕布，你这老匹夫是贴着脸上啊。

    “哈哈~诸位满饮此杯。”

    高台上设宴百官，看着一个个走过而去的大军后，吕布更是眼神示意自己的亲兵统领胡车儿。

    大军几乎全部走了一遍过后，十万大军的军营更是透着一股冲天的肃杀之气。

    哒哒~

    一步一步，慢慢走到高台前的吕布环视四周这雄兵，更是忍不住的自豪长大喝一声。

    “诸位将士！”

    一手持画戟, 另一手拎着酒樽, 顿时下方的将士看到那熟悉的画戟后, 纷纷大喝起来。

    “拜见主公！拜见主公！拜见主公！”

    前方的将士看到自家主公后纷纷单膝跪地，紧接着身后一浪接着一浪的将士一同单膝跪地，纷纷大喝起来。

    一浪高过一浪的将士海啸般的虎啸过后，整个长安城的上空依然清晰可听那回音。

    高台上的吕布见状后更是豪迈的大笑起来，这一幕却也震慑住了百官。

    持画戟立在高台上的吕布目视大军，下方唰唰出现了整整两千膀大腰圆的将士出列。

    “诸位！”

    诸位！

    吕布豪迈的声音下，下方两千将士听后齐齐有模有样的大喝起来，顿时声音传遍三军。

    “本将去年出征之际听过最多的便是你是并州的，他是西凉的，但今日！”

    海啸的声音回荡在三军将士耳中后，黑压压一面的的目光纷纷注视着高台上那道模糊甚至后方面都看不清的影子。

    “汝等皆乃本将之兵，自今日起后！再无地域之分！”

    自今日起后！再无地域之分！

    两千士卒嘶声力竭的大吼声下，传遍了三军，吕布更是侧目一摆手，在百官惊愕的目光下，陆陆续的亲兵捧着大军旌旗出现。

    尤其是胡车儿，更是满脸潮红激动的将高台上那张‘吕’字旌旗缓缓落下。

    在十几万的大军将士疑惑的视线下，百官惊愕的目光中, 一张崭新的黑色大旗缓缓升起。

    警惕风中猎猎作响下，在百官、在十几万大军将士震惊的目光中，‘北凉’二字的旌旗出现在视线中。

    “日后本将麾下大军皆称北凉大军！”

    轰！

    百官震惊下，田丰更是忍不住的拍手叫好，兴奋道：“妙！妙啊，北凉二字道尽北方大地。”

    自此以后将士皆以北凉军自称，军中再也不分并州军、西凉军、蜀兵或者禁卫军了。

    彻底解决了军中将士分南北的，分你我不同归属的排斥感。

    北凉！何为北凉！一个北字包涵了北方大地，一个凉字更是奠定了他们主公的起始。

    雍凉！在无设立雍州前，陇西一带可都尽归西凉所属，眼下只不过被吕布占据了而已，也就是他们主公的起始之基便是雍凉。

    一个北字，纵然是原禁卫军将士也大多以北方将士自称。

    “哈哈~”

    在吕布豪迈的大笑声下，下方早有准备的骑兵打起了刺着‘北凉’二字旌旗开始策马奔腾在万军中。

    只见十几万的大军中，那一张张旌旗纷纷落下，取而代之换上的则是清一色的黑色‘北凉’二字大旗。

    “北凉将士拜见主公！”

    北凉将士拜见主公！北凉将士拜见主公！北凉将士拜见主公！

    一浪高过一浪的海啸声仿佛要淹没高台般，吕布更是肆意的狂笑起来。

    手中的大戟猛然一挥，吕布高高举着酒樽示意一敬大喝道：“北凉威武！”

    随着两千将士传达出吕布的声音后，十几万的大将士齐齐大喝道：“北凉威武！”

    吕布再一次大喝，“北凉威武！”。四周海啸般的士卒齐齐大喝道：“主公威武！”

    轰隆隆~

    擂鼓声响起，十几万大军开始变幻军阵，分批列阵入营，高台上的吕布更是亲眼目睹着这一切，一旁不知何时曹性兴奋的脸色涨红来到了身侧。

    “汝可曾想到过会有这一天？”

    吕布的调侃下，曹性满脸通红激动的犹如拨浪鼓般摇着头，兴奋道：“真没想到过十几万大军的场面，更没想到过咱们能跟着主公能有这么大的场面。”

    曹性兴奋的一说下，赶来的将领中不少人暗中眼神示意，可别乱说了。

    而吕布却视若无睹般的轻笑着，望着黑压压一片的大军入营，这种情况曾经的他也未必敢想过。

    更未想过自己日后能亲自统率这十几万的大军。

    陆陆续续收兵回营的将领一个个分别踏上了高台，同时四周还有精锐的将士守备。

