    林丰微微一笑，解释道：“其实要给户部赚钱，事情不难，反倒很简单。”

    “什么意思？”

    王棠心思更是活泛起来。

    赚钱，他是认真的。

    赚钱，他是无比兴奋的。

    王棠眼巴巴望着林丰，静静地等待着，俨然一副好学生的模样。

    林丰看到王棠的模样，心中一笑，但也是钦佩，王棠身居高位，却是能保持初心，这很是不简单。

    换做一般人，身居高位后，不可能还能放得下身段。

    林丰脸上堆满了笑容，微笑道：“王尚书的改革很简单，当前摊丁入亩政策不改变的前提下，开始广泛征收商税，自然是能广泛开源。冀州和兖州疲敝多年，短时间，不可能增加农税。”

    “所以秦国总体上摊丁入亩后的农税，已经钉死，除了彻查被隐瞒的土地，继续彻查隐户，没有更多的增长点。”

    “所以，提升的税赋，主要还是在商业上。”

    “把商业扩大税收的问题解决，才有真正的发展潜力。甚至户部的税赋，才算真正改革过来，不再是头重脚轻。所谓的头重脚轻，就是朝堂的财政，严重依赖农税，而商业税赋几乎没有。”

    “这是要不得的。”

    林丰侃侃而谈，正色道：“如果王尚书愿意，这是接下来要做的方向。只要是这一步完成了，我可以肯定的告诉你，秦国自此财政富裕。一句话，赋税要面向秦国所有的商人，而且对商人的管控必须要进一步放宽。商人能四处流通，才能带动地方发展。”

    王棠皱起了眉头，一脸无奈。

    这事情难办啊。

    他也是精通户部一切的，知道改革商税的难度，一时间根本没有想好该怎么解决？

    商税？

    怎么厘定呢？

    王棠思忖了一番后，进一步说道：“林尚书，要全面靠商税改善财政，恐怕是很难确定的。目前我们大批地赋税，那就是各种关卡的赋税，这就是商税。”

    “这样的税赋，不算太多。”

    “也就是这些年，秦国发展了起来，才多了起来。”

    “另外，你要征税，譬如一个店铺内，你怎么征收呢？怎么确定赋税的额度和比例呢？”

    “这一切，都是难题。”

    王棠说道：“真正要做，有太多太多的难题。甚至于，根本就不好执行。”

    林丰摇了摇头，开口道：“实际上在各处关卡，征收税赋，等于是苛捐杂税。譬如，从蜀州出来的货物，沿途都得有关卡征收，增加了成本，堵死了道路，也就堵死了货物的流通。在各地关卡的税收，可以直接斩断。根本上来说，要推进征税，就只能是定点征税，依据其商铺来确定。”

    “啊！”

    王棠听得惊讶出声。

    他面色都是发生了大变化，神色严肃，连忙摇头道：“贤侄啊，你刚才的话，可是会引发大动荡的。你要斩断地方上的征税，就会影响到朝廷的赋税。”

    “商税的主要来源，就是这里。”

    “一旦连这一步的税收都没有了，影响会很大。而且没了这一赋税，我怎么在地方上收税呢？甚至说流通，这货物流通了。一方面，会带来管控的难度。另一方面，那就是税收也不好征税。”

    “甚至会影响到朝堂稳定的。”

    “老夫想的是开源，不是你提及的这样。你的想法，会断了很多人的财路。因为在各地设立关卡收税，不仅是朝堂，更是地方官的收入来源之一。”

    王棠神色严肃，说道：“这一事情，不好安排。另外，我需要的赚钱思路，是你兵部关于驿站改革这样的。”

    林丰笑了笑，一副无奈神色，说道：“王尚书不愿意推行，那就没有话说了。这世间的事情，哪有什么是占尽了便宜，却是不付出的。如果这样，那就是天上掉馅饼。”

    王棠忙不迭摇头，解释道：“你在兵部的改革，不就是吗？地方上驿馆的改变，能增加兵部的收入，而且也不得罪人。甚至兵部的人，全都会支持。这样的改革，那就很好嘛。众志成城，大家都支持。”

    “王尚书错了。”

    林丰摇了摇头，一副不赞同的模样。

    王棠问道：“难道不是吗？”

    林丰解释道：“当然不是，王尚书只看到了兵部改革驿站的好处，实际上，也会触动很多人的利益。地方上的驿馆、驿站负责人，掌握驿站这么多的资源，会荒废不处理吗？”

    “不可能的。”

    “至少我的判断，全国各地的驿馆，肯定会租赁使用，或者有其他的用途。”

    “大多数的驿馆平日里，都不会启用，或者说用得少。闲置的时间内，但凡是个人，但凡脑子聪明一些，都会有想法。而且能做官的人，能管理驿馆驿站的人，会不明白这些吗？”

    “所以王尚书看起来，兵部的改革是万众一心，是全都支持，实际上，兵部的这一改革势必会影响到无数人的利益。王尚书，你要相信一点，任何一项改革，必定会触及到诸多的利益，必定会影响到某些人的利益。”

    林丰对于自己的改革很清楚。

    不可能很顺利。

    不可能没有阻碍。

    只要是你改革，肯定会触动一些人的利益。只是在林丰看来，他改革是大势所趋，抵抗的人必定被彻底碾压。

    王棠听到后，顿时沉默了下来。

    怎么办呢？

    他是否实施改革？

    正如林丰所言，一旦实施改革，必定会引发诸多的利益冲突，这是在所难免的，改革就意味着会掀翻一部分人的利益。

    王棠心中其实有些意动，因为摊丁入亩的改革，是帮了户部大忙的。虽说摊丁入亩也触及更多的利益，但是有朝堂的一力贯彻，是彻底推行下去的。

    甚至科举也是一样，也触及了无数人的利益。

    最终，还是贯彻了。

    王棠琢磨一番，咬咬牙下了决心，说道：“林丰，你说要进行改革，那么具体该如何改革呢？没有具体的操作，只有一个大方向的安排，这很难运作。毕竟刚才你提及征收商税，可是很多方面难以确定。”

    林丰笑了笑，再度问道：“王尚书当真要推行改革吗？你不怕这里面涉及到的利益阻拦？”

    “当然！”

    王棠很笃定回答，他强硬道：“即便是有无数的阻拦，我也在所不惜。一切，必须推进下去。”

    作为户部尚书，王棠很清楚他的职责，就是要赚钱。如果不赚钱，户部没了新的收入来源，迟早会受到影响。

    户部，必须是大秦的财政基础。

    户部，必须是大秦的根本。

