    “你！”乔贝琳羞恼地瞪向他，脸颊就像两朵羞答答的玫瑰，恨恨地咬牙：“流氓！”

    “又不是没有一起睡过？你脸蛋那么红干什么？”薄皑珽幽深地眼眸里溢出笑意，淡淡地调侃道。

    “你不穿拉倒！”乔贝琳撅了撅红唇，转身就想要走开了。

    薄皑珽却一把抓住了她的手腕，将她扯回到自己怀里，唇角勾勒出一抹恰到好处的弧度：“陪我一起睡！”

    乔贝琳傲娇地看着他，抬起眼眸：“也不是不可以，不过你必须得答应我……”

    “答应你什么？”薄皑珽好奇地追问道。

    “下不为例！”乔贝琳轻哼一声，目光直视他。

    “什么意思？”薄皑珽眸光一紧，凝眉不解。

    “你以后不要再来我家里了。”乔贝琳认真地对他说。

    “为什么？”薄皑珽深邃的眼眸凝望着她，调笑道：“难不成怕被你老公发现了？”

    “我已经离婚了！”乔贝琳急忙辩解。

    “既然你都已经离了，现在还顾忌什么呢？”薄皑珽漆黑的眼眸溢出深沉地色彩，低沉地嗓音问道。

    “我跟你只是P友而已，哪有人带P友回家的？你总是来我家里不方便，被人看见了影响也不好。”乔贝琳回望着他，局促道。

    薄皑珽俊脸上瞬间说不出是什么表情，眼眸像幽潭一样，暗潮汹涌。

    “你说完了？现在可以睡了？”他薄唇微微耸动。

    “你还没有答应我……唔……”乔贝琳刚开口，就被薄皑珽车上了床，他一个翻身压住她，薄唇吻上了她的唇。

    “你才刚下飞机，不累吗？”乔贝琳羞恼地推拒着他，红着脸提醒道。

    “累是累的。”薄皑珽深邃的眼眸里闪烁着迷离的光芒，落在了她的脸上，低低地嗓音，磁性而饱满：“不过再累也要做运动，已经半个月不做了，憋得有些难受！”

    “……”乔贝琳不禁无语，来不及再说什么，薄皑珽的吻已经变得肆意了起来。

    她猝不及防，直到在他怀里哼哼时，薄皑珽才恋恋不舍地松开了她的红唇。

    他不餍足的在她唇上咬了一口，咬牙道：“小妖精！知不知道我这段时间脑子里一直都想着你，刚下飞机那会，已经想要你了。”

    “……”乔贝琳闻言再次一怔。

    他想要她，她可以理解。

    毕竟他们俩一直都是那种关系。

    可是……他竟然再一次地说他想她。

    乔贝琳意识有些混沌，很快被他铺天盖地的吻包围了。

    薄皑珽用自己的能力，证明了他到底有多想她。

    乔贝琳在这样的夜色下绽放着……

    翌日，乔贝琳醒来的时候，大床上就只剩下她一个人了。

    好像昨晚的一切，就是一场梦一样。

    Dynast真的出差回来了？还来她家找她了？

    但她身体里的感觉，清晰地提醒着她，昨晚的一切不是梦。

    是切实发生的！

    昨晚的那个男人就是Dynast！

    乔贝琳揉着酸疼的腰，坐起身来。

    扭过头瞥了一眼，本想看看现在几点了，没想到竟然发现床头柜上的纸条。

    拿起来一看，是Dynast留给她的。

    他说他昨晚刚回来，今天还有很多事情要急着处理，所以这周末不能陪她了。

    乔贝琳看到这里，反而松了一口气。

    Dynast跟她半个月未见了，昨晚他如狼似虎，像是要将这半个月全都补偿回来，她今天浑身无力，感觉整个人都被透支了。

    他就是还有精力，她也吃不消了。

    乔贝琳下床给自己倒了一杯水，又做了一份清粥喝下。

    接着便回到床上，继续补眠。

    她这一觉直接就睡到了晚上。

    醒来的时候，天已经黑了。

    不过她的精力倒是恢复了不少。

    乔贝琳伸了个懒腰，准备下床找点吃的，这时候她的手机响了起来。

    是她的闺蜜陆子瑶打来的，约她去夜遇酒吧见面。

    今天是周六，又跟Dynast昨晚约过了，乔贝琳正好有空。

    于是便答应下来，起床洗漱了一番，换了一身衣服出门了。

    酒吧里霓虹灯闪耀、音乐声震耳欲聋，舞池里男男女女们跳的正欢。

    “贝琳，这边！”陆子瑶冲她招了招手。

    乔贝琳直接朝她走了过去。

    “想喝点什么？”陆子瑶轻声问道。

    “随便吧！”乔贝琳淡淡地说。

    陆子瑶给她点了一杯，跟她一模一样地酒，两人就这样聊起天来。

    却不知道乔贝琳才一出现，已经引起了一些人的主意。

    “快去报告乔贝婷，说她叫我们盯着的女人出现了。”其中一个男侍者，对另一个人交头接耳地说了些什么。

    那个人立即拿起手机，拨通了乔贝婷的电话。

    过了一会，那人走了回来，对身边几个纹身的男人，用眼神示意了一番：“乔小姐的意思，按照计划进行，事成之后好处少不了你们的。”

    乔贝琳跟陆子瑶聊了一会，起身去了一趟洗手间。

    出来的时候，便被这几个纹身男人拦住了去路。

    “你们干什么？”乔贝琳皱起眉头，俏脸不悦。

    “乔小姐，我们想请你走一趟。”几个纹身男人不怀好意地逼近她。

    乔贝琳眼神防备：“我不认识你们！”

    “你不认识我们，我们认识你啊。”几个男人猥琐地笑道。

    “请你们让开！”乔贝琳不安地低吼。

    几个男人不但没有让开，反而朝她包围了过来，其中两个男人一左一右地架着她的手臂，将她往酒吧的后门拖去。

    “喂，你们要干什么？放开我！”乔贝琳意识到情况不对，惊慌地挣扎起来。

    几个男人充耳不闻，仍旧架着她往后门走。

    “放开我，放开，救命啊！”

    可是酒吧里高昂的音乐声，却将她的呼救声淹没了。

    就在乔贝琳绝望之际，她身后突然传来了打斗声，她下意识地回头一看。

    他们后面的几个男人，已经被打趴在地上。

    “放开她！不然你们跟他们的下场一样！”容佑圣眯着眼眸，沉声警告仍旧架着乔贝琳的两个男人。

    那两个男人互视一眼，松开了乔贝琳，一起朝着容佑圣冲了过去。

    不过几招的功夫，他们就被容佑圣制伏在地上了。

    “大哥，放开我，小的们再也不敢了。”那两个男人急忙求饶。

    容佑圣阴沉着脸，一双桃花眼冷冽而犀利：“回去告诉乔贝婷，让她有任何不满冲我来，不要再找乔贝琳的麻烦。”

    “是，小的知道了。”

    “滚！”

    容佑圣一声怒吼，那两个男人已经带着其他几个人，灰溜溜地离开了。

    “你没事吧？”容佑圣上前一步，来到乔贝琳的面前，关心地询问道。

    乔贝琳缓了几口气，摇了摇头：“你刚才说……他们是乔贝婷派来的？”

    “不好意思因为我，让乔贝婷误会你了。”容佑圣扬起眉头，有些抱歉地解释。

    乔贝琳目光幽深地凝望着他，沉呤了片刻，开口道：“如果你真不喜欢乔贝婷，应该和她说清楚……”

    “你以为我不想吗？我已经跟她说的够清楚了，可她就是不愿意接受。”容佑圣无奈地叹息。

    乔贝琳眼底掠过一丝好奇：“你当初是怎么招惹上贝婷的？”

    “还不是在国外，我把她当成……”容佑圣不假思索地回答，说到一半的时候，突然顿住。

    “你把她当成什么了？”乔贝琳疑惑地追问。

    容佑圣表情变得复杂起来，幽幽启唇：“我把她当成我的前女友了。”

    “前女友？”乔贝琳心下一怔，表情意外。

    “难道乔贝婷跟你的前女友，长得很像吗？”

    “老实说，她们确实有几分相似。”容佑圣凤眸里染上一抹不明的幽光，缓缓回道。

    “……”乔贝琳眨了眨眼，实在没有想到会是这样。

    她还想再问什么，容佑圣突然转移了话题：“今晚怎么说因为我，差点连累了你，让你受惊了！你跟你朋友今晚在酒吧的一切消费，由我来买单！”

    “这怎么好意思呢？”乔贝琳目光一怔，本能地想要推辞。

    “难得在这里遇见你们两位美女，你不是不给我这个机会，请你们喝酒吧？”容佑圣嘴角勾勒出一抹弧度，似笑非笑地反问道。

    “好吧。”乔贝琳想了想，遂点点头。

    反正今晚也确实因为她，让她差点遭遇横祸。

    就给他一个机会，请客补偿好了。

    不过对于容佑圣刚才说乔贝婷长得像他前女友一事，她还是很好奇。

    “对了，听说薄家已经准备着手给薄皑珽安排相亲了！”容佑圣瞟了她一眼，突然提道。

    “哦。”乔贝琳表情平静。

    容佑圣眼里掠过一抹惊奇：“你不生气吗？”

    “我有什么好生气的？我跟他早就已经离婚了，他再去相亲也不关我的事。”乔贝琳淡漠地耸肩。

    何况现在乔家的人，已经知道了她跟薄皑珽离婚的事，还限制她出境。

    她已经不在乎公开她跟薄皑珽离婚的事，最好薄皑珽早日找到新欢，她也可以早日摆脱现在这个有名无实的薄太太头衔。

