    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　杨和书思索了一下，从脑海中找出了一些先例，笑道：“我记得有一先例，朝廷借钱给百姓，一两银的月息是在十二文到三十六文不止，视使用的途径而定，像你们是为了耕种要借贷，那我就给你定一个最少的十二文如何？”

    　　满宝心里算盘打起来，一两是十二文，那三两就是三十六文，最晚等到秋收地里就有收成，到时候他们平分地里的利润，三千二百一十六钱她还是拿得出来的。

    　　满宝立即点头，“好，我要买一头。”

    　　白善宝立即道：“我们也要买一头，地多，光靠三头牛还是有些少了。”

    　　这么便宜的利息，不占便宜实在是心痒啊。

    　　杨和书却笑眯眯的道：“你们的情况不符合，这些牛只赊欠给贫户。”

    　　他怀疑的看着满宝，“你家是贫户吧？”

    　　满宝肯定点头，“那是当然，我家可穷可穷了。”

    　　“贫户的女孩也能读书？”

    　　满宝立即道：“我读书不要钱，先生见我聪明伶俐，就收我为徒，不仅束脩不要，我的书还是先生给我抄的呢，还有最开始的笔墨纸砚都是先生送的。”

    　　杨和书更怀疑了，“你们先生这么好？”

    　　满宝点头，“我们先生好，当然，也是因为我很聪明，我以前是方圆百里内最聪明的小孩儿。”

    　　杨和书闻言忍不住哈哈大笑起来，乐着问道：“以前是，那现在不是了吗？”

    　　满宝就瞥了一眼白善宝，道：“很快就又会是了。”

    　　白善宝挺足了胸膛。

    　　杨和书看着乐得不行，差点笑出眼泪来，他道：“行吧，那你带我去找村民们聊聊天，还不能告诉他们我的身份，如果真像你说的，我就答应给你报名，把第一头牛赊欠给你，不过除此外你还得答应我一个条件，你能做家里的主吗？”

    　　“还有条件呀，什么条件？”满宝道：“不涉及钱的事我基本都能做主。”

    　　这条件……

    　　杨和书忍不住道：“那你这跟不能做主一样啊，你赊欠了牛，回头能把钱给还上吗？”

    　　“你放心，一定可以还上的！”

    　　就算地里的粮食不好，或者又遭灾了，那还有姜块的收入呢。

    　　满宝想到这里，悄悄和白善宝道：“我们再在地里种一些姜，到时候晒干了卖给药铺好不好？”

    　　白善宝也觉得姜块很挣钱，比粮食挣得还要多，点头。

    　　杨和书听不到两个孩子说的悄悄话，笑眯眯的看着满宝。

    　　得了白善宝的认可，满宝便道：“你说吧，什么条件？”

    　　“我要你家腾出至少三亩的地来种桑叶，明年养蚕，能做到吗？”之所以选择满宝家，一是因为她读书，这说明她家人比较开明，她接受知识也更快；二是刚才听她的话头，她上头至少有五个哥哥，这说明他们家人丁多。

    　　看看地里的情况，这些农民做这些事恐怕一年到头都不能休息，哪儿还能抽出时间来养蚕？

    　　除非能让他们看到养蚕的巨大收益，不然恐怕就是他下令他们种桑养蚕，他们也不会太尽心。

    　　满宝纠结道：“可我家没桑树呀。”

    　　“衙门送你。”

    　　“没钱。”

    　　杨和书：“白送！”

    　　满宝眼睛一亮，“那蚕种呢？”

    　　杨和书想了想道：“也白送，不过织出来的锦缎要卖给县衙。”

    　　满宝一呆，“我家不会织锦。”

    　　这下换杨和书呆了，他纠结的问道：“男耕女织，一般织布女子不都会吗？”

    　　“有这样天生就会的人？那她们比我还厉害啊。”

    　　白善宝哈哈大笑起来，乐道：“你是仙子转世，那她们就是仙尊转世。”

    　　白二郎也跟着乐起来，满宝自己都乐了。

    　　杨和书显然不能领会他们的笑话，所以静静地看着。

    　　但很快，他就明白了他们为什么这么说，因为他问到的村民似乎都认定了满宝是天尊老爷的座下仙子转世。

    　　杨和书一开始还懵懂，不知道天尊老爷是哪位，问了三个孩子才知道，天尊老爷就是太上老君，只是大家念道号的时候总是会来一句“无量天尊”，于是村民们就特喜欢称天尊老爷，似乎觉得叫老爷就能缩短一下两者的距离，让双方显得更亲近些。

    　　钱氏现在的身体变好了，虽然还比不上正当壮年的小钱氏等人，但跟同龄人相比，她的情况似乎还要更好一些。

    　　村里都知道，那时候钱氏没怎么出过门，甚至药方都没有变，突然变得这么好，那不是天尊老爷保佑还是啥？

    　　加上她念叨了半年，村民们都深信不疑了。

    　　主要是她还找出了许多佐证，比如他们老周家本来因为老四赌钱眼看着就要败落了，但莫名其妙的日子又变好了。

    　　不错，女贞子、茯苓这些东西都是老周自家人知道，外人可不知道，倒是老周家的姜块卖了不少钱他们是知道的。

    　　但那姜块据说一开始也是满宝要种，就连周四郎开的荒地都是满宝提议的。

    　　这就更加证明了满宝是带着福气的仙子转世。

    　　虽然老周家拒绝他们拜满宝，以防将她的福气给夺走，但村民们还是很喜欢和满宝说话。

    　　万一天尊老爷刚好从天上往下看了一眼，正好看到他们跟满宝说话，记住了他们，顺便也给他们投点福气呢？

    　　所以看到满宝领着人到地头来，地里不少的村民都停了一下动作，抬手和满宝招呼。

    　　当然，也要和白家的两位少爷打招呼，这可是他们村最富有的人。

    　　满宝就招呼他们过去说话，还和他们介绍杨和书，“他是顶厉害的读书人，来找你们说说话。”

    　　拉犁的人正好累得不行，干脆停下，一屁股坐在地埂上，问道：“说什么话呢？”

    　　杨和书就蹲在地埂边问他，“老乡家里有几口人？”

    　　“除了家里的老娘，剩下的人都在这里了。”

    　　杨和书看他身后的妻子，和后头四个最大八九岁，最小三岁左右的孩子默然不语，良久才问道：“那能耕种多少亩地？”

    　　“我家如今也只有四十亩，大部分种了麦子和大豆，田基本上是拿来种水稻的。”

    　　“能种完吗？”

    　　“还好，先把好地都种上，精细些，那些贫地犁一遍洒下豆子就行，好歹能收回种子不是？”

