    自秦训华落败之后，再也没有人敢挑战卫然。

    完颜承鳞道：“卫然，你的统帅能力和智计已经得到了认可，功劳也足够，但我们黑道是以实力为尊，个人实力不行，是无法服众的。我们谷里有少部分人对你的实力心存疑虑，所以按照规矩，我要试试你的身手。”

    卫然吃了一惊：“竟然还要跟谷主打？我可没听说这样的规矩！”

    白虎使插嘴道：“又不是让你战胜谷主，这是必经之路，我和石盏都经过了这一关的。”

    卫然小心翼翼的问道：“得支撑多少招才能算过关？”

    完颜承鳞道：“别想这些杂念，全力应付就是！”

    卫然深吸一口气，摆出全力以赴的姿态：“请谷主手下留情！”

    所有囚雷谷弟子都振奋精神，观看这一场高档次的战斗一定会让他们受益匪浅。

    事实证明他们想多了。

    绝大部分人都想多了。

    在他们眼中战斗的情况是这样的：先是两个人站着不动，然后呼啦一声，两人身上都飞出十几二十道影子，影子交错而过，眼花缭乱。

    也不知道两个人什么时候交换了位置，然后两个人再次站着不动，又是呼啦一声，两人身上再次飞出更多的影子，无数影子交错而过，更加眼花缭乱。

    之后完颜承鳞点了点头，示意卫然通过了测试。

    众人目瞪口呆：“艹！这就打完了？我怎么什么都没看到？”

    “我也什么都没看到，就是影子乱飞，一个动作都没看清楚。”

    “太强了，我本来还想学点什么呢，结果等级差的太远，看都看不明白。”

    “卫护法跟谷主过了多少招，你数得清楚吗？”

    “哪里数得清楚？我到现在还是懵的。”

    “这就是大佬的世界吗……”

    只有白虎使微微变色，而玄武使神色复杂。

    完颜承鳞宣布道：“卫然在我手下支撑了四十招才落败，难能可贵！实力很不错了。”

    有人大着胆子问道：“四十招就算过关吗？”

    完颜承鳞淡淡道：“上一任朱雀使在我手上支撑了32招。青龙使稍微厉害一些，支撑了一百五十招才失败。”

    这么说来，卫然比上一任朱雀使还是厉害一些。那些反对卫然的人这才乖乖的闭上了嘴。

    简麦心道：青龙使能支撑150招，看来卫然是留了手，不过就算卫然能支撑200招又怎么样呢？能打败完颜承鳞吗？

    不可能的，差太远了。

    紧接着完颜承鳞当众宣布了卫然成为新的朱雀使，顿时万众欢呼，成王败寇的法则让卫然收获了足够的尊敬。

    从今天起，卫然就和白虎使玄武使平起平坐，成为了囚雷谷的决策圈核心人物。

    回到家中之后，卫然脸上依然有着欢庆神色，眼神里却隐隐显露出忧思。

    简麦观察了一会儿，道：“是不是完颜承鳞的实力让你感到忧心？”

    卫然点了点头：“沧浪境太可怕了！我知道他很强，却没想到强到这个地步！那压倒性的实力……我估算着即使我使出全力，也无非是支撑个三百招，能不能伤到他都是个问题，想要凭我一己之力打败他，几乎是天方夜谭！”

    好不容易到了最后一步，心情却是喜忧参半。

    简麦道：“没关系，到时候请阁主出面对付完颜承鳞不就是了。”

    卫然叹了口气：“只能如此了。”

    简麦惊道：“什么叫只能如此？难道你原本的打算是自己对付完颜承鳞？你活腻了吧？”

    卫然连忙道：“你小点声！”

    其实简麦没说错。卫然最初的计划的确是自己对付完颜承鳞，因为一路走来，所取得的进展基本与玄星阁无关。

    说的难听点，如果不是因为要救守脉人导致被怀疑，卫然也许早就当上朱雀使了。

    卫然救了无数守脉人，他不欠平息的——而且那天在灵泉山庄之所以落到窘迫的地步，不就是因为一心想要提醒守脉人长老吗？

    如果没有守脉人，卫然一样可以达到今天这个地步。

    当然为门派做贡献不必计算的这么清楚。卫然的想法是，如果我能一个人做到，那么在囚雷谷覆灭之后，他更有底气向薛楚夜提要求。

    现在看来这个算盘打不响了，完颜承鳞太强，必须得依靠薛楚夜的力量。

    接下来的几天，朱雀使卫然不胜其烦，来巴结他的人太多了。常有好汉说什么看不起正派弟子虚伪逢迎，满嘴阿谀奉承，其实邪派弟子也一样啊！而且做起来更加不在乎形象，这根本就是某种人的共性，不分正派邪派。

    被人骚扰只是小事，最重要的是——完颜承鳞完全没有让他参与龙脉之事。

    这可不对劲，因为青龙使、白虎使、玄武使都参与过这件大事，唤醒龙脉是囚雷谷最重要的大事没有之一，四使理当参与，并且为之出力。

    其他三人都参与了，只不过是失败了，凭什么就不让我参与？

    卫然没有急于求成，这种事情表现得太过刻意会适得其反。他只是在心中猜测着，完颜承鳞究竟在等什么？究竟要满足什么条件，他才会让我接触龙脉的事情？

    耐心的等待了几天之后，卫然终于满足了最后一个条件。

    完颜承鳞终于愿意让他插手龙脉的事情了，只可惜，那最后一个条件是卫然绝没想到的，也是卫然无法接受的。

    梁导被完颜承鳞抓来了。

    卫然也不是没有想过要怎样才能让完颜承鳞放心，最简单粗暴的方式就是交一个人质到完颜承鳞手上。

    简麦在囚雷谷所起的作用就是人质作用。自从两人“确定关系”然后同居以来，每次卫然出任务或者出征，简麦就会被要求留守谷中，其实就是一个变相的人质。

    然而，完颜承鳞还不满足，在幽州抓到了第二个人质。

    梁导是卫然真正的朋友，分量和简麦不可同日而语。

    当卫然看到梁导满身血污，衣衫褴褛的惨状之时，心脏不争气地猛跳起来。

    一刹那他脑海里闪过千百个念头。

    按理来说，这个时候他必须表现得满不在乎，对梁导漠不关心，完颜承鳞才会放过梁导。

    漠不关心会不会让完颜承鳞觉得梁导没有利用价值而将其杀死呢？

    不会的，如果是一般人质那死定了。但梁导是桓侯的儿子，完颜承鳞虽不惮于杀梁导，但绝不会因为不充足的理由而轻易将其杀死。

    所以漠不关心才是最理智的做法。

    然而怎么做得到呢！

    卫然不再掩饰，急步上前扶起了梁导。

