    

    刘浩这话一出，何宏呼吸都变得急促起来。

    何静离开了，这个办法是何静离开之前，留下的拯救何家的唯一办法，但他没有想到，刘浩竟然在法庭上公然反水了。

    何静为什么着急离开，或许何静早就预料到会有这个可能，买凶要挟罪再加上故意诬陷罪，这罪名可不小啊，他恐怕是要去与自己的儿子作伴了。

    而刘浩为什么反水？肯定是卫文翰开出了更有诱惑力的条件。

    “卫文翰，你够狠，你毁了我何家一家子啊！”

    咬牙切齿的说出这一句话，何宏看向刘浩说道:“你个跳梁小丑，一句话毁了我何家，你蹦跶不了的，何静不会放过你的，终有一天，她会为何家讨回一切。”

    说完，状若疯魔的大笑起来。

    上首，法官看得直摇头，开口宣判道:“被告何宏，不知悔改，造成买凶要挟罪和恶意诬陷罪，数罪并罚，判处有期徒刑七年，其家族依照上判赔偿原告二十亿七千五百万。”

    “从犯刘浩，助纣为虐，造成文星小区2级安全隐患，并从中牟利，但念其认错态度诚恳，揭发何宏有功，判处罚金五千万，有期徒刑三个月。”

    “另外，根据刘浩与何家签署的合同，何家需要赔付的二十亿七千五百万，刘浩需要助还两亿三千五百万。”

    听到这个判决，刘浩叹了一口气，罚金五千万，这意味着刚刚赚到手的四千多万，以及这段日子的努力，全都白费了。

    同时，他也松了一口气，只是蹲上三个月的大牢，这倒没什么，而且卫文翰已经承诺不需要他赔偿那两亿多。

    这意味着他三个月后可以重新来过，他还很年轻，一切都还来得及。

    这样的结果，至少比家人获得五千万，而他自己牢底坐穿要好太多了。

    毕竟他还这么年轻，又怎会甘心余生皆在监狱中渡过呢？

    算起来，他这次可是被何家坑惨了，他本是一个老老实实的售楼员，若不是何家主动找上他，又怎么会发生这些事？白白浪费了他半年时间。

    这些日子发生的事，就仿佛是一场虚假的梦，现在梦醒了，他也明白了一个道理，平平淡淡安安稳稳才是真啊！

    两名警察上来，刘浩释然的对着卫文翰鞠了一躬，然后坦然的跟着警察离去。

    至于何宏，精神已经出问题了，如同一头恶狗般不断对卫文翰龇牙，最终被两名警察强制带走。

    拿着索赔金文书走出法院，看着晴朗的天空，卫文翰深深的吸了一口气，他并不觉得自己做得过分，如果何家清清白白的，又怎么会让他记恨上呢？

    恶有恶报，因果循环，不是不报时候未到。

    至少刘浩幡然醒悟了，逼疯了何宏，却也拯救了刘浩的良知。

    而被何家害死的人，便只有让何家人用余生来赎罪了。

    收敛思绪，卫文翰带着黄馨和吴律师直接来到了何家的别墅大宅。

    何家老爷子早已收到何宏入狱的消息，整个人显得苍老无比，老态龙钟的独自站在大寨门口。

    卫文翰冷漠的走到其身前，冰冷的说道:“你何家之前还欠我五亿多，加上这次的，一共二十四亿，请支付吧！”

    何老爷子闭上眼深吸一口气，压住不甘的思绪，看着卫文翰说道:“我从没想过，何家竟然会毁在一个黄毛小儿手中，两人入狱，一人出走，整个家分崩离析。”

    说着，他凄凉的笑着摇了摇头，仿佛在自嘲。

    “人在做天在看，这是报应。”

    “如果你何家有颗敬畏之心，家教严一些，不让何光肆无忌惮害死我嫂子，就不会有后来这些事。”

    “你们何家害死我嫂子，让我小侄女小小年纪便失去母亲，我让你何家家破人散以祭奠我嫂子在天之灵，我没有做错。”

    “你要怨，就怨你何家太过膨胀，太过放肆，种恶因得恶果，这是报应。”

    “报应么？”何老爷子自嘲一笑，没有否认，也没有承认，从怀中掏出荷花湖那块地皮的地契。

    “你应该很清楚，这块地契是你逼着何宏33亿买下的，何家已无其他东西，就用这张地契抵偿欠你的二十四吧！”

    说完，何老爷子转身便要走！

    “且慢！”卫文翰叫住了何老爷子，冷笑道:“在我眼里，这块地契可不值二十四亿，顶多值二十亿，你还差我四亿呢！”

    “我看你何家这别墅大宅加上公司大楼、金碧坊联排别墅以及文星小区那块地皮，差不多刚好值四亿。”

    听到这话，何老爷子的身子明显的颤抖了一下，转过身来，握紧拐杖，沉声道:“你真要赶尽杀绝？”

    “是的，否则我如何对得起我死去的嫂子？”卫文翰平静且坚定的答道。

    听到这个回答，何老爷子沉默了半分钟，最终无力的说道:“好，明天我何家会搬走，离开杭省，希望你能给何家其他人留一条活路。”

    他很清楚，以卫文翰刚刚回答时的坚定，极有可能还会对何家动手，以卫文翰现在代表的能量，完全能够做到让何家所有人无立足之地，活生生被逼死。

    为了何家其他人能够有一条活路，他也只能拉下老脸求卫文翰了。

    “只要他们不来惹我，我会放他们一马，希望你能长长记性，好好管教，明天，李军会过来与你对接。”

    冷冷的说了一声，卫文翰拿着荷花湖那块地契，带着黄馨和吴律师转身离开。

    向来活泼的黄馨，见识过刚刚卫文翰展露出来的威严和冷漠无情，此时也是吓得不敢多说话。

    来到省城南郊，找到正在指挥装修刚刚竣工的两个小区的李军。

    视察了一番风格先进前卫的两个小区，卫文翰满意的点了点头，然后对着李军开口道:“尽快装修完毕吧，接下来，我们要开始荷花湖景区的介绍了。”

    “那块地皮到手了？”李军又惊又喜，荷花湖景区，哪才是他大展拳脚的地方。

    “我早就跟你说过，何家会求着把地契交给我的。”

