    齐薇的家是在刺龙组织别墅附近的一处别墅。

    作为高端社区别墅，这里的安保做的很到位。

    不过别墅里面安保做的到位，别墅门口却停了几辆，刷成花里胡哨的车子！

    几个头发染的五颜六色的，精壮男子赤着上身坐在车上，不断的对着周围路过的美女吹着口哨。

    有人怒目而视，而这些人却好像完全没有感觉到一样，丝毫不在乎那些人的目光！

    不过此刻领头的一个精壮男子却拿出手机看到里面发过来的消息之后，原本还一脸期待的表情，突然垮了下来，一副吃了死苍蝇的模样。

    “那个臭娘们，真是个废物……让她拿一条项链给我的小宝贝儿当礼物都让别人截胡了，还让我们自己解决！”

    旁边的另一个男子染着紫色的短发，一脸好奇的看向拿手机的男子，开口问道：“那个臭娘们儿说了是什么人拿走了项链吗？”

    “说了，是一个身材很瘦的人，还把偷拍的照片发出来了！”

    说着，那个精壮男子打开了手机中的照片。

    图片有些模糊，看不清楚，不过也能大概看出轮廓！

    “都给我精神着点儿，看到这个小子出来给我拦住他！”

    男子将图片发给了其他人，一旁的那个紫发男子却一脸疑惑的看着图片里的人，犹豫了一下开口道：“大哥，我怎么感觉这个人好像在哪里见过？”

    “我们整天在酒吧看场子，什么人没见过？”那个大哥狠狠的瞪了紫发男子一眼，一脸的不耐烦。

    男子讪笑了一声，不敢再多说什么。

    “大哥，那个小子出来了！”

    很快旁边车上一个精壮的男子开口，指向不远处，从小区里走出来的林凡。

    那个大哥根本没有注意林凡，目光直接落在了林凡手中抱着的那个看起来很精致的包装盒上，眼神之中出现了一些贪婪。

    看到林凡朝着不远处车多的地方走去，顿时有些急了。

    “快快快……给我上去拦住他！”

    说这话那个大哥就启动了车辆，直接朝着林凡的方向冲了过去！

    其他的车也跟了上去。

    林凡站在自己的车旁看着将，自己的前后路完全堵死的几辆抹着乱七八糟颜色的车，有些愣神。

    那个大哥从车里走了下来，脸上带着一抹贪婪的神色，目光死死地盯住林凡手中的精致的盒子，开口道：“小子，别拿不属于你的东西！”

    “不好意思，我不认识你们，请快点让路吧！”

    林凡开口语气很平淡，不过眉头却微微挑了一下。

    这些人……是想从自己手里抢东西？

    这怕不是嫌命长了吧！

    林凡有些怜悯地看了这些人一眼，没比自己大几岁呀，年纪轻轻脑子就坏了，真可怜！

    那几个精壮的男子脸色瞬间一冷，看向林凡脸上的笑容逐渐变得狰狞了起来。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”领头的那个老大冷冷的开口。

    林凡眉头微微挑了起来，直视那个开口的男子：“看来你们是不想让开路？”

    “不止不想给你让路，接下来你还得挨一顿打，把你手里的东西乖乖交出来！”男子继续开口。

    林凡若有所思的点点头，开口道：“看来你们是想抢我的东西！”

    “大哥，少跟他废话！”

    “就是跟他废什么话，打就完了！”

    周围其他的男子脸上带着狰狞的笑容，缓缓的围了上来！

    领头的那个男子脸上露出了一个狞笑，不过忌惮的看了一眼林凡身后的那辆骑士十五世，开口道：“小子，你离那辆车远一点，免得伤到别人的车，到时候还麻烦！”

    那辆车他认得出来，价格比那些所谓的豪车高太多了，给人家蹭掉一块漆，自己都得倾家荡产赔偿！

    况且，在庆阳市里能够开得起这辆车的人屈指可数，身份与背景都是很可怕的！

    尽管他们是打手混混，可也不敢轻易招惹这种人！

    林凡脸色有些怪异，看了自己的车一眼，开口道：“你们是真的不想让路？”

    “你问这些做什么？赶紧过来！”

    那个大哥看到林凡的目光在那辆车上扫过，心头生出了一种不妙的感觉。

    林凡古怪的一笑，直接打开了车门上了车。

    那个大哥瞬间石化，脸上表情变得僵硬了起来！

    他的心头波涛汹涌，眼神充满了震惊。

    这个人……居然就是骑士十五世的车主！

    “大哥，我突然想到了他是谁！”

    紫头发的男子突然开口，脸色变得惊恐了起来！

    “刚才在深蓝酒吧里，他打了不少我们的兄弟，还打了江北林家的林少！”

    “他是林凡，那个林凡呀！”

    后面的话，紫头发的男子几乎是吼出来的，声音嘶哑无比，带着一些震惊。

    “林凡……林凡……等等……这辆骑士十五世不会是……徐三爷的吧！”那个老大眼皮狂跳，身体一阵颤抖！

    “对，肯定就是那个林凡！”紫头发的男子一脸肯定的开口，看向林凡的脸，眼神充满了惊惧的神色。

    之前林凡在深蓝酒吧的时候，他就在不远处看着的，由于他担心挨揍，所以就远远的看着没有接近。

    因此在刚才没有第一时间认出林凡来，现在认出林凡来，顿时感觉一股凉气从脚底板直冲脑门儿！

    “轰轰轰……”

    车辆突然启动巨大的油门声，让那个老大反映了过来。

    “快……快把车开走！”

    那个老大也听说过林凡的光荣事迹，如果真的是他知道的那个林凡的话，恐怕今天他们的车就要遭殃了！

    想到这里，他急忙挥手想让自己的小弟抓紧时间把挡住林凡的车开走。

    然而下命令的时候已经晚了，那辆巨大的骑士十五世已经狠狠的朝着前面撞过去！

    “彭……”

    “咔……”

    闷响还有碎裂的声音让在场的所有人都心惊肉跳，那个老大看着自己那辆心爱的跑车被压在林凡的车轮下，脸已经绿了。

    此刻的他心头充满了悔意，要知道这一次的目标是林凡的话，他绝对不会开车来！

    很快林凡的车辆碾过那些车，停在了不远处。

    林凡从车上走下来，似笑非笑的看下那几个人。

    “刚才你说什么来着，要我手里的东西？”林凡开口。

    那平淡的语气，却让在场所有人不由自主地打了个寒战。

    “不不不……都是开玩笑的！”

    领头的那个老大毫不犹豫的摇头，脸上露出了一个勉强的笑容。

    虽然他很心疼自己的车，但是与徐三爷交代下来的话相比，他更心疼自己的命！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

