    等到尝过布依说的烧烤后，玛莎顿时没话了，决定先买这个试试，价格是布依根据物价订的，一串串都是在家弄好的，绝对不亏。

    等到玛莎和托马斯忙着烧烤的事情，布依才开始修炼。一天为了魔法学徒，两天成为初级魔法师，半个月成为中级魔法师。

    “这不对啊，虽然我觉得我的元素亲和力不会低，可是这样的修炼速度也太快了吧，最重要的是，还有，这里的魔法元素这么浓郁吗？”布依喃喃自语。

    要知道就像修真界有灵气浓郁的地方被宗门世家占据一样，这个世界也有一些地方魔法元素比其他地方浓郁，而这些地方不是帝国首都、教会就是魔法学院，或者干脆就是工兵公会或者魔法公会的总部所在。

    可是她这修炼速度，得是在首都才会有的元素含量才能提供的吧，毕竟她魔力海大小扩张那是直接翻三四倍的。

    布依狐疑地看着帕步森，总觉得这个与他有关，张了张口，却终究没有问出口，她有种感觉，她不能问。

    不过光有魔力也不够，她还要学习魔法才可以，据说使用亲和力高属性的魔法可以增强魔法的威力，布依也不知道是不是真的，她每次吸收的魔法元素中以光明系居多，而她先学的就是光明魔法。

    然后她就发现，修炼可以自学，魔法咒语却不行，主要是，魔咒使用的语言据说是神界流传下来的神语，和大陆通用语并不一样。

    于是，她就找了帕步森：“帕步森，你能教我神语吗。”

    “当然。”帕步森放下手中的书点点头，接过了布依手上的神语大全。

    他只是扫了一眼，就将书还给了布依，然后开始教导她如何念那些神文，神文的发音其实并不复杂，很多都是单音，但是发音却很奇特。

    “这个和牧师教得不太一样。”布依学了一会儿，发现虽然是单音，但是想要学习却很困难，有种被卡住嗓子的感觉。

    “这是自然，这是最原始的神语，现在的魔法咒语都是修改版本，虽然还有咒的效果，但是威力却削弱了百倍。”帕步森点点头。

    “你还是教我削弱版本的吧，原始版本学习要天赋，我根本无法发音。”布依试了一下最后说道。

    “好吧，如果学那个的话，你得看这个。”帕步森看她是真的学不了才放弃，然后拿出了另一本书，开始教导另一种发音，布依还发现，上面的文字纹路都变了。

    说起来，布衣才注意到那本神文大全里面的文字自己根本就没有记住任何一个，看过就忘，只隐约记得那些文字不像是字母，也不是自己认识的所有文字，硬要说的话，更像是象形文字，却又比象形文字更加生动。

    很快，这件事情就被她抛之脑后了，开始跟着学起了新的这本书。

    这一次布依就学得很快了，不用五天时间，就将所有的文字发音和字形都记了下来，哦，帕步森的说现在学的并不是神语神文，而是魔纹和魔咒，是人类削弱版本的神文神语。

    对此布依也没有什么问为什么，神语神文很明显是因为人类学不了才会修改成现在这种魔纹的，她也不觉得自己就是个特例可以学神文神语了。

    学会魔纹和魔咒后，布依学起魔法就简单多了。所有属性的魔法都可以分为几个类别：攻击型、辅助型、防御型，攻击和防御顾名思义，主要就是攻击和防御为主。

    而辅助型的就多了，有疗伤的，有状态增益的，还有生活的。比如光系初级魔法中，闪光弹是攻击魔法，光球术是辅助魔法，光罩是防御魔法。

    魔法根据消耗的魔力被划分了1至9个小等级，初中高三个大等级，三个小等级一个大等级，分别对应魔法的九个等级。

    而法师等级是根据能够施展的魔法等级来判断的，比如中级魔法师要求就是能够释放3个3级魔法才算是中级魔法师。

    布依这样的，即使释放四五个4级魔法都没问题的，完全可以称之为高级魔法师了，所以魔法师等级不看他们晋级的次数，而是看魔力储存。

    只是布依下意思地觉得自己才突破两次，应该是中级魔法师，等到她见识了其他的魔法师才知道魔法界的等级鉴定和她并不一样。

    闭门造车的布依还在熟练魔法释放，她想要做到瞬发魔法，虽然咒语都不长，但是不熟悉的话也很容易念错或者咬到舌头，毕竟咒语还挺拗口的。

    布依还发现，除了那11种属性魔法之外，还有一些其他魔法，比如无属性魔法，又被称之为精神魔法。

    这种属性的魔法辅助性更强，更适合生活方面的，比如清理卫生，变大变小，指路，显示时间等等。

    当然，修炼魔法之余，布依也没有忘记斗气修炼，很神奇的就是本森牧师留下来的东西里面居然还有一些高级斗技的卷轴。

    布依斗气亲和力中，风系最高，她手上有两部风系斗技，一部叫做逍遥风姿，是一种身法类斗技，说白了就是轻功，修炼至大乘之后可以御风而行。

    嗯，练成之后是逍遥风姿，练成之前就是逍遥疯子，这玩意的修炼方法居然是用特殊的步伐在风中狂奔来感受风的运行方式。

    ……

    算了，还是看看另一个吧，另一个名叫风姿，额，这有什么区别吗？有的，这个是攻击类斗技，之所以叫风姿，是因为这个斗技的各种修炼招式是很奇特的顺风而为，还要感应风的流动。

    “这些动作是人可以做到的吗？”修炼斗技都这么麻烦的吗？

    布依觉得疑惑，怎么感觉以前托马斯教的却那么简单呢？或许这就是高级斗技和低级斗技的区别？

    虽然将信将疑，但是布依还是照做了，她想着反正都要做疯婆子，那就干脆两个都修炼起来好了。

    既然要找一个风大的地方修炼斗技，那自然不能再呆在家里了，帕步森听布依和他告别，“你准备出去？”

    “嗯，我准备学这两个斗技，得找个合适的地方。”布依点点头，拿出两个卷轴。

