    夏天的风微带潮湿，沙沙的吹在树林中，伴着林中窸窸窣窣的昆虫声，让杜岩想到自己小时候跟父亲一起到这里抓蟋蟀时的场景。

    杜岩记得小时候父亲很疼爱自己，也一直想将自己培养成像自己一样的人。但是纪纯渐渐长大，有了自己的思想，他开始痴迷佛经，不喜爱那些腐朽的四书五经，因为这件事父亲和自己争吵过无数次，甚至还有多次对自己动手。长久以此，纪纯渐渐跟父亲疏远了起来。

    慢慢的纪纯也感觉到了，父亲似乎已经放弃了自己。

    之后的杜岩便开始自暴自弃，开始的时候还假装去了私塾，实际上是跑去了寺庙里求佛。到了后来，他干脆连样子都不做了，直接数日都不去私塾，教书先生也多次找到杜老爷，杜老爷也是刚开始还会强行将杜岩从寺庙里拖回来送去私塾，可渐渐真的放弃了他，也便不会再管。连私塾的教书先生也不再去找杜老爷了。

    此后的杜岩便放飞了自我，整日都在寺庙里，久而久之寺庙里的每个和尚也都跟他熟络了起来，他更是不愿回家了。起初他一周会至少回家一次，慢慢的变成一两个月才回家一次。

    但毕竟是自己的儿子，杜老爷虽然不再强行要求杜岩走自己的仕途之路，但有件事他还是必须要做的，那便是传宗接代。

    在纪纯十七岁的那天，杜老爷亲自到了破酆镇边境的寺庙中。

    事实上杜岩早就料到了这一天迟早会来到，他也知道自己一定拗不过父亲，毕竟这是中华民族几千年来的传统，又有谁会愿意绝了后呢。从“断子绝孙”这个骂人的话来看就明白，没有后代这件事有多么被人诟病。甚至还有“不孝有三，无后为大”这样的话。

    但是杜岩真的没有想要娶亲的念想，所以之前每个月回家一次的他，在十七岁那年足足半年都没有回家。为的就是躲避父亲，躲避为时不远的婚姻。

    那一天，杜老爷带上了还年轻一些的罗一武，还有四五个下人，气势汹汹的冲进了庙堂。这股气势很明显，就算杜岩再怎么不愿意，也会被父亲绑回去成婚。

    所以他便不再反抗，毕竟成婚也不一定就会生子，这两件事并不是必然的。做好了这个决定之后，纪纯当时没有一丝一毫的反抗，只是无论父亲如何质问自己他都是不言不语的坐在蒲团上诵经。

    当时围观的和尚有很多，大家的心境不一。当然还是有和尚会很羡慕他的，因为毕竟不是所有人都是出于崇尚佛法才做了和尚的。有很多人都是因为无家可归，或是没有了亲人，到了寺庙里至少会有师父，有师兄弟，也不至于会被饿死。所以当他们看见杜岩这样出身高贵的人却偏偏要来做和尚便很不理解。

    如果我也有父亲前来逼婚有多好啊，这些小和尚们自然也是会思春的，毕竟这就是人性。可是他们既然成了和尚，就要当一天和尚撞一天钟。必须做到寺庙中规定的戒律。

    最终，在众多和尚羡慕的目光中，杜岩被送入轿中带回了杜府。

    当时的破酆镇还与现在不同，当地的居民还都是原著民，当时的婚礼做的很热闹，众人也都为杜老爷开心。当然，杜老爷在官场上的朋友也都赶来庆贺，但只有破酆镇的村民才知道杜老爷的心里有多难受。

    究竟上辈子自己做了什么孽这辈子才会碰上杜岩这样的孩子啊！

    对于朴实的破酆镇居民来说，他们大多都是这样的想法。何况众人都知道，杜岩要娶的媳妇阿翠也是上水镇上有名的美女。

    阿翠虽然不是出身官宦世家，但父亲也是上水镇有名的商人，因杜老爷也有自己的生意所以才跟阿翠的父亲有了交集。当时两人只是开玩笑称日后可以让两个孩子结为连理，直到杜老爷看见上来敬茶的阿翠才真正做了这个决定。

    这简直就是仙女啊，杜老爷当时看的眼睛都直了，因为阿翠长得很像他早已死去的妻子。阿翠的容貌很符合杜老爷的审美，因此杜老爷当即便答应了对方，阿翠的父亲也是受宠若惊。毕竟能加入官宦世家也是一种家族的荣耀。

    当时的阿翠年纪尚小，不太懂男欢女爱，只是参加过几次亲戚好友的婚礼，对婚礼的美好也是很憧憬，于是在父亲提出这件事后便一口答应。

    当阿翠第一次见到杜岩的时候，竟娇羞的低下了头，显然杜岩的长相还是挺英俊的。而杜岩第一次看到阿翠，也竟然动了凡心。

    他可是一个从小就执着于佛法的人。

    但是他长久以来一直没有跟任何女性有过接触，所以他的表现其实很像一个害羞的小孩子，看见自己喜欢的女孩子，并不会主动向前，反而会躲的远远的。初夜那晚，迫于礼仪杜岩没有逃走，而是跟阿翠睡在了同一张床上。

    这一点也很让杜老爷意外，他以为自己的儿子回心转意甘愿做一个凡人了。

    而这一晚，面对如此娇艳的阿翠，杜岩也没有忍住，那一夜，是两个人的初夜。鱼水之欢之后，阿翠看着在一旁躺着不善言辞的杜岩，觉得杜岩简直就像个孩子。虽然已经做了大人该做的事情，但他的表情，他的言谈，他的一切都还像是个孩子。

    不过阿翠也并不讨厌，因为至少这证明杜岩不是坏人，也不会让人厌恶。在此之前，阿翠的父亲就常常为了自己未来女婿的事情操心，没几天便会带回一名男子给阿翠看，那些人不是肥头大耳就是装腔作势。当然，这些都是阿翠的父亲觉得可以跟阿翠门当户对的人。

    因为阿翠一直没有看上的人，导致这婚姻大事也一直拖到了阿翠16岁。不过好在，阿翠一眼便和杜岩看对了眼，这让阿翠的父亲也长久以来一直喜笑颜开。

    初夜的体验阿翠曾经幻想过很多次，但万般想象都是没有实践来的美好。阿翠自从有了第一次，便觉得打开了新世界大门，这世界上竟然还有如此美好的事情！阿翠见过很多婚后的人家，不论新婚之后多么幸福，日子久了都会厌倦，但阿翠不在意，毕竟那还是很久之后的事情。

    新婚燕尔，这样的新鲜感至少也会维持一两年吧。

    但阿翠错了，只是在第二天，杜岩就离开了家中。当日杜老爷开心的来看这对新人，却发现杜岩不见了，因为这件事杜老爷一整天都郁郁寡欢。

    他意识到，他的这个儿子还是没有把那些秃驴和尚忘掉。

    但是他也不好将这样的事情告诉刚进家门的阿翠，只好谎称一个远方亲戚突然有事找杜岩，杜岩临时出了远门。而事实上，杜岩只是不知道该如何跟自己喜欢的女人相处。

    既然在寺庙中听着数百人和尚诵经，即使坐在蒲团上念佛，他的心中依然忘不掉阿翠。

    所以，每当他再也忍不住想见到阿翠一眼的时候才会返回家中，但每次回到家，他却又不知道该如何跟阿翠交流。

    第一句话该说什么呢？或者说，两个人躺在床上，该如何说第一句话？杜岩为这件事烦恼了很久，之后他将这件事告诉了方丈。方丈劝杜岩要果断，如果贪恋凡尘，就回去跟阿翠好好过日子。如果真的一心要皈依我佛，便趁早断了尘缘。

    虽然话是这么说，但杜岩依然还是忘不了阿翠那一颦一笑，阿翠那可人的样子，让他不敢亵渎，不敢接触。

