    次日，方里与席尔薇雅利用了上午的时间，将界龙给逛了一遍。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “既然都在这里过了一夜了，不顺便逛一遍的话，似乎也说不过去。”

    席尔薇雅是这么说的，甚至让方里帮自己带路，尽量带自己去一些有趣的地方。

    然而，方里对界龙其实也并不怎么熟悉。

    作为一名学生，方里一点都不合格。

    一般的课程没有出席。

    一般的活动没有参加。

    一般的人际没有结交。

    一般的课业没有进行。

    从入学的那一天开始，成为了范星露的弟子以后，方里在界龙的活动场所便只剩下黄辰殿，每天都在范星露的安排下进行着紧密的训练，根本没有顾一般的课程。

    本来的话，这样是绝对需要出问题的。

    再怎么说，界龙在名义上还是一所学园，一般的课程如果始终都没有出席的话，那被退学都不是没有可能。

    所幸，在界龙里，范星露就是天，一句话安排下去，方里的课程问题便全部被解决。

    可是，就算解决了课程的问题，还是无法掩饰方里除了黄辰殿以外根本没有其余的活动场所的事实。

    这样一来的话，方里自然不可能对界龙有多么的熟悉。

    结果，一圈界龙逛下来，不仅席尔薇雅对界龙熟悉了很多，连方里都才开始对界龙有了些许更深入的了解，引来席尔薇雅不止一次的白眼。

    而为了在女朋友的面前挽回自己的面子，方里刻意向范星露提了一个请求，让席尔薇雅在黄辰殿中那些连接向不同的空间的房间里稍微逛了一下，倒是让席尔薇雅无数次赞不绝口，总算让方里不至于被取笑。

    然后，方里与席尔薇雅又结伴同行，利用了下午的时间，如昨天晚上计划的那般，逛了一圈圣嘉莱多瓦恩学园。

    由于校风的问题，圣嘉莱多瓦恩学园即使是在学园祭期间都非常的注重秩序和公正，将整个学园祭都举办得犹如北欧的上流人士的舞会一样，吸引了不少为之着迷的人流。

    方里与席尔薇雅亦是大大的享受了一番，同样将圣嘉莱多瓦恩学园逛了一遍，倒是没有如昨天那般，引起各种各样的注意，顺顺利利的结束了旅程。

    “还以为应该会像昨天一样，被有心人士给现，然后将学生会长之类的都给引出来呢。”

    这是方里的感想。

    对此，席尔薇雅却是这么说的。

    “圣嘉莱多瓦恩跟其余学园不同，就算现了我们的变装，那也不会当面跑出来质问，那样实在太失礼了。”

    既然会失礼，那人家就不可能这么做。

    这就是圣嘉莱多瓦恩学园，一所以圣洁和公正为主要目的的作风正派的学园。

    于是，学园祭的第二天便是在这般顺顺利利的情况下宣布了结束。

    当天晚上，席尔薇雅自然还是没有走成，依旧跟着方里回到界龙，在星辰之间中再次度过了一夜。

    而第三天，方里与席尔薇雅先是在上午的时候逛了阿勒坎特研究院。

    与其余学园又是不同，阿勒坎特所有的建筑物都重视机能性，整体而言很像研究所，活动也以研究表等学术性质居多，几乎感受不到学园祭的喧嚣。

    或许因为这样，阿勒坎特研究院的人潮比星导馆学园和圣嘉莱多瓦恩学园相比自然少得多，跟雷渥夫黑学院相比倒是在伯仲之间，却还是比界龙第七学院少了一些。

    对于这些学术性质的研究表，方里和席尔薇雅都只是在一开始的时候觉得很新鲜，但多了以后就只会觉得无趣了。

    因此，上午的活动便早了一点结束。

    如此一来…

    “只剩下葵恩薇儿女学园还没有去了吧？”

    在方里这么说了以后，席尔薇雅立即像是在思考着什么一般，沉吟了一下下，随即便下了什么决定一般，笑着说了这么一句。

    “那我先去准备一下，你下午的时候记得准时到葵恩薇儿来，我会出来接你的。”

    留下这样的话语，席尔薇雅便是突然离开，将怔然的方里直接抛下。

    “搞什么啊？”

    方里是一头雾水，完全不知道席尔薇雅到底在盘算着什么。

    话是这么说，但方里还是在下午的时候来到了葵恩薇儿女学园。

    这里又是一番与众不同的新面貌。

    在六大学园中，葵恩薇儿女学园是最注重自然风景的学园，学园整体的风格非常贴近自然，甚至还有着一个个庭院风格的广场与一间间能够让人享受美好的下午茶时间的店面。

    所以，葵恩薇儿女学园中，摊贩并不多，但人流却是六大学园中最多的。

    “毕竟是所有人都憧憬的秘密花园，还有着众多的偶像跟明星，不管是谁都会先想到这里来吧？”

    这是席尔薇雅之前的说法。

    而现在，方里是完全体会到了。

    “真的是非常热闹。”

    此时，方里便站在葵恩薇儿女学园大门前，与周围的热闹人流一起，走进了这所秘密花园。

    这里的活动大多都是娱乐性质的颇多。

    有唱歌。

    有跳舞。

    有表演。

    还有综艺的活动。

    方里甚至能够看到，在上空的一个巨大的空间视窗里，正在转播着一场演唱会。

    那是在学园祭到来之前，为了给「狮鹫星武祭」预热而举办的演唱会。

    主角，自然便是席尔薇雅。

    “————I'm_trying_to_break_the_barrier，The_boundary_netdary（吾等欲击破壁障，结界前方跨越境界）————”

    悦耳的歌声不住的从中回荡而起，化作回音一般，响彻在整个葵恩薇儿女学园的上空。

    不管是谁，一进入葵恩薇儿女学园里，先便是会被这个歌声给吸引，抬起头，看着在舞台上歌唱的耀眼歌姬，议论纷纷着。

    “那就是上一次的演唱会里席尔薇雅小姐唱的曲子吗？”

    “好想直接在现场听啊。”

    “可惜买不到票。”

    “就是啊。”

    类似这样的对话一直都在人流中响动着，传入方里的耳中，让方里不由得沉吟。

    “说起来，我也很久没有听到席尔薇唱歌了。”

    表着这样的感想的方里，很快便是迎来了一场大骚动。