    第二天一早，我们接上吴大宝直接奔着他的老家去了，他老家就是本省的，不过赶过去却需要六七个小时。

    所以到吴大宝村子的时候已经是下午三点多钟了。

    吴大宝和姚姝毓的村子相近，两个村子都很富裕，路边还盖着不少的二层小楼，而且店铺也是顺着主路排了一排，乍一看，像是一个小镇，可问过吴大宝之后，才知道这里只有乡的建制。

    不得不说，现在农村的生活已经大大提高，农民已经不再落后，他们的生活其实和城里人没什么两样，他们有房，甚至好多人都有车，甚至比一些城里人过的还逍遥自在。

    国富民安，大道昌盛，人掌天道的象征。

    吴大宝领着我们到他家，他家虽然不是楼房，可也是一大院子，所有房屋加起来也有六间，我们这些人住也够用了。

    我们到这边后，吴大宝的父母很热情地招待了我们，他们只听吴大宝说，我们是吴大宝的朋友，是这边玩的，并不知道我们的真实身份。

    在这边打过照面后，我们直接奔着他们村子的后山去了。

    那后山位于吴大宝村子和姚姝毓村子的交界处，山势不算高，不过却有一个六七十米的断崖，姚姝毓就是从那里跳下去的。

    我们走过去花了差不多一个小时的时间。

    到了这边，我们先到崖顶上看了一下，没有发现任何的异常，只不过吴大宝在这边又泛起了感伤，偷偷地抹了好几次的眼泪。

    山崖上没有发现，我们就到山崖下面查看了一下。

    这下面是一条水沟，还有很细的一条溪流，吴大宝指着小溪旁边的一块石头说：“他们就是这里找到姝毓的。”

    我忽然觉得哪里不对，这里有水，姚姝毓的尸体又是半年后发现的，那她的遗书早就应该被泡烂了吧。

    想到这里我赶紧问吴大宝，他拿到那封信的时候，那封信是什么样子的，信纸有没有被泡过的痕迹，还有里面的内容是不是全的。

    听到这里吴大宝也是忽然反应过来道：“那信封和信纸都是好的，没有任何损毁的痕迹，那信有问题？难不成不是姝毓自己写？她是被人害了的吗？”

    我摇头说：“应该不是，如果没猜错，多半是那块石头搞的鬼，它的幻象可以作用到任何事物上，它让那封信完后无损，那在它的幻象解开之前，那封信就不会有事儿！”

    “只不过我解开它的幻象之前，你已经把那封信给烧了，是不是我猜测的那样也很难说。”

    我们在这边仔细查探了一遍，没有发现任何的线索。

    这一趟好像是白来了。

    临近傍晚的时候，我们变得有些沮丧，吴大宝说，天马上就黑了，我们还是赶紧出山吧，夜里这山路不好走。

    我点了下头就准备往外走。

    可就在这个时候，我忽然感觉背包里的杜立巴族神盘颤抖了起来。

    它这么一抖，我背包里的小家伙们全部受惊一样跑了出来，跳到我的肩膀上。

    我也是赶紧从背包里把杜立巴族神盘拿到手上，它依旧在颤抖，这是为什么，这里有东西能引起它的共鸣？

    还是说，姚姝毓说的，找她的那个东西出现了呢？

    我四处张望，没有发现任何的异常，接着我就发现整个崖底都动了起来，好像是地震了！

    我们在山崖下面，万一那山崩塌了就麻烦了，所以我们拔腿就跑，可跑了十多步，那震动就停了下来。

    吴大宝说：“刚才那是地震吗？”

    我点头说：“好像是，可好像又有哪里不对劲儿。”

    枭靖笑道：“你那神盘还能预测地震吗？”

    我苦笑说：“震前几秒而已，用处不大！”

    而此时我心中的想法是，这里的地震是不是我手中的杜立巴族神盘引起的。

    此时它已经不再颤抖了，而这里地震也停止了，这其中肯定有什么联系。

    而就在这个时候，天空中忽然“咔嚓”一声落下一道闪电，不过它不是劈向我们，而是劈向山崖的顶部。

    “轰！”

    接着滚滚的雷音传来，再接着就开始下起了雨。

    而且这雨势来的很猛，我们还没怎样就已经变成了倾盆大雨，我们随身都携带着雨具，我披上雨衣递给吴大宝一把伞说：“你先回去吧，我们准备在山中待一晚上。”

    我之所以这么说，并不是因为我发现了什么，而是我心中忽然升起一种不详的预感。

    这种预感让我忐忑不安。

    其实以前我也有这种感觉，在很小的时候，是我每次做错事，闯祸之后的忐忑心情。

    可我这次怎么会忽然有这种感觉呢，难不成我在不经意之间闯下了什么大祸吗？

    这里的地震，雷雨都是我引起的吗？

    吴大宝还没说话，我又对林森说：“老林，你和贠婺陪着他出去，保护好他的安全，同时你们自己小心。”

    林森有些不想走，我又说：“放心吧，你不是也感觉不到这里有什么怪异吗，我们只是留下来调查一些事情而已。”

    林森叹了口气说：“初一，我跟了你时间也不短了，你想什么我能不知道吗？你放心，我们会把他送回家，然后我们还会回来找你们。”

    我点头笑了笑。

    看着林森和贠婺送吴大宝离开后，枭靖问我：“初一，你是不是感觉到什么不对劲的地方了？”

    我抹了一把脸上的雨水说：“算是吧，我感觉我们似乎在什么地方，做错了一件事儿，我们努力回忆我们刚才做过的每一件事儿，看看能不能想到什么不对劲的地方。”

    我们不说话了，都开始努力的回忆，包括那些挂在我身上，躲在我雨衣里的小家伙们。

    想不起来，就是想不起来！

    我们好像没有什么地方做的不对啊！

    而就在这个时候，一个声音传到我的意识里：“李初一，你闯大祸了啊！”

    这声音是我父母留给我的那个木盒子里的家伙发出的。

    他竟然直接钻进我的意识里跟我对话，好厉害！

    我在意识里问他什么意思，他在我意识里“哈哈”一声说：“你带着印有昆仑和刘家血脉的神盘来这里，就等于带来的一把钥匙，最主要的是你带着这钥匙还到了锁子这边，打开了一扇门！”

    “你放出去一个了不起的家伙！”

    “啊！”什么家伙，我惊讶地发不出声音来。

    徐若卉、枭靖和唐思言都被我吓了一跳。

    徐若卉问我：“初一，怎么了，你想到什么了？”

    我做了一个噤声的手势，然后继续在意识里和那个家伙对话。

    我让他把事情都说清楚了，我到底放出了什么东西。

    盒子里的家伙便说：“我也不知道，不过肯定是了不起的大家伙，现在那家伙已经逃的没影了，不过呢我却是有自己的一些猜测。”

    我让他直说，他“哼”了一声说：“你那是请教人的态度吗？”

    我只好恭敬地请他继续讲下去。

    他说：“我觉得那家伙可能是昆仑遗脉，千年前，昆仑遗脉为祸人间，灵异分局应运而生，帝君仙圣用杜立巴族神盘封仙极洞，又用神盘将逃窜到人间的遗脉神通者尽数封印，或许你放出的就是其中之一。”

    我惊讶道：“完了，这么说我真的闯祸了啊，那昆仑遗脉是不是要继续为祸人间了？”

    我盒子里的家伙忽然“哈哈”大笑起来说：“那可不一定，昆仑遗脉可不都是坏人，他们之中是出了一些叛徒，可他们也做出了努力先帮着灵异分局去清剿，可最后的结果是，灵异分局把昆仑遗脉放到山下的神通者，无论好坏，尽数封印。”

    “而后，他们窃取了昆仑天道维持者的地位。”

    听到盒子里的家伙这么说，我心中就期盼，我放出的是一个好的，千万别是坏的。

    同时我也担心，就算是好的，被灵异分局封印了千年之久，会不会选择报复呢？

    这件事儿越来越复杂了。

    我又问盒子里的家伙，他怎么会知道这么多，他笑了笑没回答我，而是道了一句：“不管怎么说，这个祸你是闯了，我觉得灵异分局肯定会找你的，你好自为之吧。”

    随后他就从我意识里消失了，我再问什么就成了自己问自己。

    此时我长长叹了一口气道：“我果然是闯祸了。”

    接着便把刚才那盒子里的家伙给我说的内容给大家粗略讲了一遍。

    听完见完，徐若卉直接问枭靖：“这案子是你们灵异分局接的，这其中的一切你们是不是早知道，是不是你们故意设计我们的？”

    枭靖郁闷道：“我也在参与这个案子啊，没有理由我把自己也设计了吧？”

    唐思言此时却说了一句：“我觉得，我们似乎真的被设计了，你还记得老祖给我们说的话吗，他说无论如何也要我们配合李初一完成这个案子，他说这个案子不一般。”

    枭靖眉头紧皱：“你说我们家老祖早就知道其中的细节，他故意利用初一的好奇心，然后让初一放走这里的东西？”

    枭家在乎的东西，难不成这里的正主是一只真凰？昆仑遗脉的神通者，有真凰吗？

    我觉得我需要和凰枭老祖当面对质了！

