
　　谢云书提前绝对猜不到，他刚刚这么一开口，会引起蜀山众人无边遐想。

　　只是从旁人角度看却也正常：一个能把御剑术用得心领神会，还对本派高等剑阵知之甚详的人，能让真武长老吃了一个闷亏，不管怎么看都是“自己人”嘛！

　　不过，除了他自己，就是江静璇本人也没想到，只是让道恒压一压谢云书，居然会引发这么大的波澜。但不论怎么着，谢云书这使用“雪妖”偷鸡的手段，还是让江真人很不乐意放人离开。能够顺理成章将他收入门，倒是一件意外之喜。

　　于是，江真人也不解释什么，当即对着众门人传音道：“都退下吧，尔等勤加修习，精进己身，总有这么一日。”

　　“谨遵掌门教导。”

　　高低错落声音，回响在山间。主要大家一见江静璇不置可否，就当默认了谢云书派中弟子的身份。而谢云书和道恒两个当事人，却还都没回过味来。

　　等两人同时落在演武场上，霍见江静璇手里托着一个样式典雅的古朴香炉，内里明火熏染，飘出阵阵扑鼻香气，瞬息抚平了两人躁动的真气。这丹香乃上上之流，用以凝神归元，转眼便恢复了他们不少灵力真气。

　　“道恒，以后教训弟子不准留手，省得他尾巴都要翘到天上去了。”

　　“道恒知错，劳烦掌门动用了烛照炉。”

　　“这点香药我还炼得起，不须你费神。”

　　道恒可是知道，谢云书之前还是派中名宿弟子的，转眼之间成了掌门俗家徒弟——这怎么想都不对头吧？

　　而屏退了其他门人，知晓道恒定对自身举动诸多非议，江静璇思忖道：“我知道你的顾虑。总而言之，云书暂时就算在我门下。其他的事情，你不用多问。”

　　“可须载入弟子名册？”

　　“不必。”

　　这一次，江静璇没给道恒追问的余地，直截了当道：“他的身份，你知我知既可。就算道臻回来，也不必对他描述详细，并且嘱咐他和他的师傅，就当云书是我私下收的弟子。”

　　“是……”

　　有些不得要领地看着江真人，道恒道：“除此以外，掌门可还另有安排？”

　　“不用，其他的话，我会亲自交代云书。”M.23sk.com

　　“嗯，既然如此，我……”

　　“留下继续指导弟子，我带这小子先去了。”

　　虽然谢云书阴差阳错兼耍诈，半算赢了道恒一筹，江真人却也没有毁约的打算。不过这一次比斗，同样阴差阳错把谢云书变成了她的俗家弟子，至少本心所求算是达成了一半。

　　跟着江静璇回到掌门居所，这一次两人之间却没了之前那么重的火药味，而是彻底平静了下来。

　　坐在白玉一般的四方桌旁，谢云书静静地看着江真人回屋换了一身大褂常服，随后漫步而回。他默然无语，仿佛并不在意静室前多了一个人。

　　不见了掌门算计，省下了躁怒冲心。唯有此刻，江静璇方才回归本真自我，不过是与蜀山每个弟子同样，做一个炼丹参玄修道人。

　　焚香，捣药，抚琴，一切浑然天成，宛若此地无涉俗尘，唯有静修道者，呼吸与自然相应，心神共天地齐鸣。

　　或许，只有这般清净悠远，与幽篁静竹作陪，山川湖海相融的心性，才算得仙道真境。

　　静坐许久之后，江真人指按琴弦一收琴音，似乎已彻底厘清了头绪，直爽过人道：“你把葫芦取出来打开。”

　　“嗯？”

　　“听不懂老人家的话？”

　　“……”

　　谢云书瞧了瞧江静璇，虽说发色见了些许灰色。但毫无疑问，她的容貌仍然看不出来有什么明显的老相。

　　不过，难得见江真人不摆掌门架势，反而从气质上看去，真像是一个深修不缀的慈祥老者。一时之间，谢云书倒是有些不适应，没什么心机的和她对话：“江真人是还要看看郢雪？”

　　“不必要看，拿出来就是。”

　　彼此不见了一开始的不信任，大概本来二人就是各有所须，只是初始时都有些提防。此时抛却了烦恼，才能更为自在畅怀交谈。

　　等他拿出纯阳妙道葫。她也取下凤尾木簪，任由浓密长发披肩甩背。

　　江静璇并不去看谢云书，而是神色如常地轻轻一敲凤尾簪尾部，羊脂般白皙的手指转动机关，从里面倒出一颗雪华流转、通体朱红荧光的神异药物，然后自然而然道：“把它倒进葫芦里化开。”

　　“这是？”

　　“我自己的赤雪流朱丹。”

　　“？！”

　　似乎早料到谢云书会露出惊诧愕然的夸张神情，江静璇不禁笑着反问道：“我给蜀山留下了三颗丹药，你是知道的吧……嗯，这个表情，果然，你是知道的。”

　　“真人明察秋毫。”

　　既然谢云书什么都知道，那他定然是和蜀山息息相关的嫡传弟子。清楚这一点，江真人却也不复在意其他疑点，语重心长地关切道：“你仙魔之气虽已合一，却还谈不上完美融洽。本来，两仪仙丹够你调和阴阳之用。但于有修行化境资质的你来说，果然还是赤雪流珠丹最合适。”

　　“这……”

　　头一回从江静璇身上，感受到草谷一样的切切关心。谢云书虽不明就里，可也清楚对方已经完全接受了他外来人的身份。

　　何况这赤雪流珠丹异常珍贵，大多是江真人在仙剑派时期炼制，后世居然少能再添一枚，便足见其神妙难炼。

　　谢云书犹豫道：“掌门直接给我，是否不太合适。”

　　“这是我个人的东西。”

　　“可，它是救命神药。”

　　江真人摇头不以为然道：“救命，我从未指望赤雪流朱丹。”

　　“嗯？”

　　“我阳寿将尽，留着它做什么？”

　　“……”

　　并不怎样在乎一枚丹药的去留，江静璇对生死之说，却也去之无心。谢云书沉默着不知怎样开口，许久之后才问道：“真人升不了仙么？”

　　“自从我答应太清，回来再管一阵子蜀山派，就再未想过飞升之事。”

　　江真人也似陷入追忆，道：“从我辞去五代仙剑派掌门的位置后，当时本欲一心追求天仙之道，过了上百年却始终难成。而后蜀山祖师得天帝指引即将飞仙，时值梁武佛祸不久，他临行前唯忧门内生乱，遂与我商量之后，再经众人公推，由我暂掌合并后的蜀山派。”

　　“蜀山教务繁重。真人即欲飞仙，又为何答应祖师重领职任？”

　　“没什么，只是一句很普通的话。他跟我说，我炼丹闻名天下，走得是救难之路。闭门造车反浪费了一身所学，回到派中或许能另有所得。”

　　谢云书眨眨眼，有悟却也有疑惑：“那祖师说得不错，不过这样岂不是会有知见障？”

　　“不，我派修命修心修剑，明白的自然是明白的。不明白的，说再多玄理也不明白。”

　　江静璇不以为然道：“其实有一阵子，我本有机会一试。但后来，我主动放弃了。”

　　“为什么？”

　　“还是祖师那句话——我以炼丹闻名天下，走得是救难之路，岂可舍众生陷危？”、

　　谢云书依稀记起派规：“蜀山派根本，不求长生仙道，只为苍生太平……”

　　“嗯！”

　　仙道之艰，不仅在修为，亦看机缘契机。但蜀山正道中人，除却少数宵小，又有谁是纯粹为了修仙而修仙？

　　难得重重点头，江真人谈吐自然，由心而发道：“这百年来，蜀山派远未至极盛，常有妖邪歹人寻衅。那次，我与妖邪之流交手伤了本源，从此便再无成仙之机。而我心知错过了顶峰的时间，就算服用赤雪流朱丹也无济于事，索性安守本分，一直管理着蜀山，平日里倒也颇有闲暇。无事之时炼丹抚琴，却又比成了仙的人差到哪里？”

　　“……”

　　“活了几百岁，我已不怎样在意这些。”

　　江真人洒脱地笑了笑，随后和蔼地对眉心深锁、如陷深思的谢云书道：“呵，一颗丹药而已。你若真感怀于心，要不将来你炼几颗给我瞧瞧？”

　　“若有机会，我自然愿意跟着真人你修行。”

　　“修行？对了，说来也是奇怪……”

　　像是想到了一件趣事，江静璇突然提及道，“虽仅见你短短两天，你那炼丹技巧也让我头痛不已。但从许多细节推敲，应当都是我许多年前总结出的手法诀窍。可是，我却不知何时起，有了你这么一位外传弟子，你说怪不怪？”

　　“什么？！”

　　谢云书闻言顿时傻住了，不过仔细一想，又合情合理。草谷的高超炼丹手法，除了自身钻研以外，很多都是从蜀山典籍中学习而来。像江真人的赤雪流朱丹虽无人会炼，但一些精深药理，炼丹方法，都必然会被蜀山记载流传下去。

　　硬要讲谢云书是江真人隔了不知多少代的徒孙，却也完全说得过去……难怪她气消了之后，已经一点都不怀疑谢云书的身份。

　　江真人道：“傻看着做什么，还不赶紧把药化掉？”

　　“我……知道了。”

　　本想着认认真真观察一下赤雪流朱丹，但听得江真人催促，谢云书只能先将它化入纯阳妙道葫。

　　然而，这丹药见效极快，一股烘烘热能，瞬间在他元神当中蔓开。但在此时，他忽然想到了望舒剑，毫不犹豫将之取出，当即向江静璇请求道。

　　“真人，能否毁了它？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 不是也得是免费阅读。https://xs.23sk.com 