    钟离就坐在老板椅上，细长莹白的手指轻敲着侧脸，半眯起眼睛，身上透着懒洋洋的气质，但苏文宇看着她那陷入黑暗中的眼眸，身上蓦生出一股冷气。

    为什么他凉嗖嗖的，有种不好的预感。

    这时候，门外有人敲了敲门，急忙的走了进来，来人是钟长林。

    他沉着脸看着钟离，一副不好的生态，“阿离，你快去看看小杨，他……唉。”

    看到钟长林这个模样，钟离顿时就明白了过来。

    那个被丧尸咬了一口的小杨，要挺不过去了，想到这，钟离蹭的一下起了身，迈开长腿往小杨那赶去。

    她还有个猜测要在小杨身上实验。

    钟长林和苏文宇连忙在身后跟着钟离。

    看着走在前面身姿高挑，看起来净身高有一米七的少女，苏文宇心里忍不住发出一句疑问。

    现在的小孩都吃什么长大的，怎么这么高？

    等钟离看到小杨的时候，他浑身上下已经发生了巨大的变化。

    他身上的皮肤，从被丧尸咬过的地方开始，一点一点的开始溃烂，整个身体的皮肤都变成了青灰色，眼睛瞳孔里更是变得全是灰白色，嘴里的牙齿和手上的指甲，渐渐的变长变得锋利，嘴巴张开流着唾液，喉咙像是坏了的风箱一样，发出嗬嗬的声音。

    已经完全没有一个人样了。

    然后，钟离眼睁睁的看着从他头上生出了一个红色的字符【-1】。

    钟离：“……”

    这是明摆着要告诉她，不能钻空子吗？

    别想先把人收留拿了分，然后再把他们变成丧尸杀了再拿一次分的意思？

    看来她只有两个选择了，要么救下收留所有人在他们身上拿到分数，要么就把他们都变成了丧尸，杀了拿掉分数。

    这两者之间，钟离她当然…不可能选择杀丧尸啊。

    虽然杀丧尸简单，但她也不能硬生生的把人推到丧尸堆里把他们变成丧尸吧。

    虽然在钟离眼里都是些NPC，但这就像底线一样，再假，她都不做不到丧心病狂的，直接把这些人都喂丧尸了。

    那就只有一条路了，就是把A市所有人都给拯救收留起来。

    嗯，得告诉一下苏文宇，让他计划寻找的住处需要再大一点，大到能把A市所有人都住得近……

    诶等等，如果是这样的话，她把A市所有的丧尸都给找出来杀了不就行了吗？

    诶，也不行，把丧尸都杀完了，人们安全了，躲在屋里不出来，钟离就无法收服他们拿到分数了。

    啧，这还真麻烦啊！

    钟离面无表情的，身上散发出一阵阵冷气，让一旁的苏文宇频频侧目。

    不是，现在的小孩子，气势都这么大了吗？

    随即他面色坦然，勾唇一笑，嗯，这才应该嘛，一点气势一点本事都没有，怎么能让他卖命呢？

    不过眼前的小杨也是一个麻烦。

    看着小杨终于变成了丧尸，虽然大家都有这个心里准备，但看着朝夕相处的人一点点变成了丧尸，所有人心里都不好受。

    黄姨等感性的人，甚至都哭了起来。

    钟离看着小杨，有些苦恼，已经变成了丧尸的小杨该怎么解决，最好的办法当然是现在乘着他被绑住直接一斧头下去，但这样的操作对钟长林等人来说太过残忍。

    钟离叹了一口气，唉，她还是是太善良了，直接把小杨推出了消防门，等晚些没人看到的时候，她直接一斧头解决了就是了。

    送走了小杨之后，黄姨等一起从停车场跑出来的人心里有些不太好受，钟离觉得给他们找些事情做。

    钟离：“估计晚点时候会停电，趁现在有点大家先把大米煮熟，做成饭团，面粉都做成馒头，用作以后的食物。”

    其他人听着也觉得是这么一回事。

    “诶，还会停电吗？”

    “这不是肯定的吗？都变成丧尸了，供电局那边怎么会有人工作。”

    “那除了面粉米饭，肉类也需要处理一下了。”

    黄姨等刚才做饭的人笑眯眯的看着钟离：“这点阿离小姐刚才已经吩咐过了，已经把所有的肉都用盐水煮过一遍煮熟了。”

    阿离小姐算是大家给钟离的称呼，毕竟她此刻成为大家的领头人，还有那么厉害的能力，总不能把她当成一个小孩子吧？

    那小钟，阿离等称呼自然是不行的了，叫名字名字也显不出尊重，叫钟小姐略显生疏，叫离姐又太小了，叫老大他们又不是黑社会，最后一番决定下来，都默认叫她阿离小姐了。

    钟离对此也不可否认，一个称呼而已，无所谓啊～

    其他人立刻就点头一起忙活去了，先把那些容易变质过期的东西都处理一遍。

    准备离开的钟离，注意到了一旁躺在桌子上的那个伤患，她眉头动了动，看向苏文宇。

    “你们公司里有药品什么的吗？”

    苏文宇一看就明白了钟离的心思，缓缓点头：“有的，我这就去把它们拿过来。”

    三楼的丧尸都已经被钟离给解决了，苏文宇立刻回办公室把东西找出来给了钟离。

    钟离看了看苏文宇，苏文宇低头看了看自己手里的药，立刻给那个伤患上药包扎起来。

    等弄好了之后，那人也缓缓的睁开了眼睛，一脸疑惑的看着钟离。

    “你，你们是谁？这里是哪里？”

    “我叫钟离，需要给你找黄姨他们吗？”钟离面无表情的看着眼前的人。

    “黄姨？”

    受伤的人似乎睡久了脑子不好，过了一会才反应过来黄姨是谁，听到了熟悉的人，他身上的戒备也渐渐退散。

    那人看着钟离身后的苏文宇问道：“是你们救了我们吗？”

    毕竟这个时候只有钟离和苏文宇在，相较于一脸青涩稚嫩的钟离，男人更相信一脸精英像的苏文宇了。

    苏文宇脸上露出和蔼可亲的笑容，赶紧解释道。

    “不是，应该是阿离小姐救了你们的。”

    苏文宇看向了钟离，钟离缓缓点头承认了。

    男人看着钟离有些吃惊，“原来是你救了我们啊！”

    “那我们现在是在什么地方？”

    

