    要来三个大将才行……

    无比嚣张的话从莫德口中说出来，场内却无人能够反驳。

    要说最有发言权的人，恐怕也就是在莫德手中吃了好几次瘪的黄猿了。

    让他以自己的亲身经历来做参照。

    一个大将显然是无法阻挡莫德的，两个大将的话……

    他和藤虎在圣地玛丽乔亚的时候联手过，但也没能压住莫德。

    换言之，莫德此刻说的话，好像也没什么问题。

    “难办啊~~~”

    黄猿摩挲着下巴，想打压一下莫德的气焰，却有心无力。

    藤虎没有说话，只是一脸平静“注视”着莫德这个举手之间就能搅动大海的男人。

    如今在世界政府的眼中，莫德的存在，不论是威胁还是名头，都比世界头号罪犯革命军首领龙还要强。

    世界政府想除掉莫德的念头之强烈，自不用多说。

    也许——

    今次的行动，是唯一一次能消灭莫德的机会。

    但是，被世界政府和赤犬寄予厚望的他们，能够做到吗？

    哪怕人数上是绝对的优势，哪怕这次他们带来了整整一百台的完全体和平主义者。

    当那个男人踏步而来，并且轻描淡写般将四颗陨石逐一抹灭后……

    在场的绝大多数海军竟然感觉到了压力。

    莫德面无表情看向黄猿藤虎。

    那定格在半空中的四颗陨石，正被他的影子能力飞快蚕食。

    只稍片刻时间，再无半点威胁。

    相较于刚才合力将一颗陨石击碎的比斯塔他们，莫德阻止另外四颗陨石的样子，实在是不费吹灰之力。

    在场海贼们惊魂未定看着莫德的背影。

    作为敌人时，这个男人无疑是最可怕的存在。

    但站在同一阵线时，却又给人充分的安全感。

    花剑比斯塔斜眼望向莫德，眼帘处布满成片阴影。

    这个实力强大到连世界第一大剑豪鹰眼都无法匹敌的男人，亲手夺走了老爹马尔科那么多重要家人同伴的性命。

    而现在，他们却得仰仗这个男人的实力。

    真是讽刺……

    比斯塔心情阴郁。

    不远处。

    莫德海贼团众人神采奕奕注视着莫德的身影。

    “我倒是想亲眼见识一下船长同时打三个海军大将时的光景，想必会是一场十分精彩的对决吧。”

    乌尔基就跟笑面佛似的，染血的脸庞上始终维持着笑容。

    他定定凝视着莫德，眼睛炯炯发亮。

    “我也有些好奇，因为从未听说过此类消息，更想象不出来三个海军大将联手对付一个人的画面。”

    “就算同时对上三个海军大将，老大也不会输。”

    “哈，船长可是我见过的最强男人，肯定没问题。”

    “哟嚯嚯，听你们这么一说……我也想亲眼看看船长和三个海军大将的对决，虽然我没有眼睛，哟嚯嚯！”

    “可惜这次只来了两个大将。”

    “硬要说的话，这里其实有三个大将。”

    “呃？”

    莫德海贼团的众人先是一阵疑惑，旋即很快就反应过来这句话的意思。

    他们颇有默契的看向青雉，眼中浮现出些许期待之色。

    “……”

    青雉没有听到同伴们的讨论，但他觉得这群家伙望过来的眼神很不对劲。

    “你们到底是在期待什么啊……”

    青雉隐约猜到了什么，额头上顿时挂满了黑线。

    看来这群家伙还没意识到问题的严重性。

    两个大将，百台新型和平主义者，五万多的精锐海军……

    面对这样的阵容，哪怕他们这边有莫德这个世界最强的战力在，也不一定有胜算。

    最坏的结果就是——

    战斗临近尾声时，还能站住脚的人将是屈指可数。

    “还要打吗？火拳艾斯。”

    想到这里，青雉偏头看向艾斯，弥漫于身周的冷气并没有丝毫减弱。

    艾斯眉头紧皱。

    这种情况，他当然不可能继续和青雉交手。

    面对来自海军这个庞然大物的威胁，他要做的是第一时间和剩下的同伴们抱团。

    严峻的形势，甚至顾不上为牺牲的同伴们悲伤。

    艾斯没有直接向青雉表态，而是赶赴同伴们所在的位置。

    他的这个举动，也算是回答了青雉的问题。

    “啊啦啦……”

    青雉看着艾斯的背影，稍稍收敛了从体内散发出来的冷气，转而同艾斯一样，朝着同伴靠拢过去。

    在这场一触即发的战斗中，整个团队也就他和莫德拥有绝对的保命能力。

    而莫德要肩负起重任，至少限制住藤虎和黄猿这两个顶尖级别的强者。

    在那种级别的混战中，自然无法顾及到同伴们的安危。

    所以。

    这个任务就落在了他青雉身上。

    他要在稳定输出战力的前提之下，尽可能的护得同伴们周全。

    已经赶赴现场的艾斯，显然是跟青雉抱有同样的打算。

    觉醒的自然系能力者拥有超大规模的进攻能力，但也能将这股力量转为防守。

    战场上空。

    定格不动的陨石正以肉眼可见的速度粉碎着。

    看上去就像是一个即将漏完沙子的沙漏，随着沙子越来越少，场内剑拔弩张的氛围就愈发明显。

    莫德目视着黄猿和藤虎，右手随意搭在秋水刀柄上。

    这场战斗，并非提前制定好对战名单的比赛。

    但是——

    谁该对上谁？

    彼此双方的心里有底。

    悬于半空中的陨石，终于彻底成灰。

    莫德蓦然间抽刀，挽起架在肩膀上。

    摆出起手式的瞬间，立足之地毫无征兆之间涌荡出漆黑的影波，如同狂涛怒浪般涌向前方的海军阵营。

    就在莫德有所动作之际，黄猿和藤虎也动了。

    “曲镜折跃。”

    黄猿化作一道流光来到莫德身前。

    天丛云剑！

    一把由光芒凝聚而成的长剑光束间出现在黄猿手中，没有半点停滞的斩向莫德。

    先前的直播中，黄猿可是清楚见识到了莫德的剑招会对排兵布阵般的军队产生怎样的破坏力。

    所以他才会在莫德即将出手之际，以光一样的速度近身突袭过来。

    要是让莫德将他后面的军队打出一道巨大缺口，那还得了？

    波散着黄色光芒的光剑破开空气，直指莫德的肩膀而去。

    莫德眼中红光浮荡，突兀间一下侧身，避开了黄猿的斩击。

    紧接着，那架在肩膀上的秋水如同蓄完力的弹簧，猛地斩过黄猿的光剑和身体。

    嗤的一声轻响。

    光剑很是干脆的断成两截。

    就是黄猿也没能幸免，身体同光剑一样，被莫德的秋水斩成两半。

    交锋失利。

    黄猿眼神微微一变。

    尽管有被莫德斩断光剑的经历，但至少还有抵抗的余地。

    可这一次的结果却浑然不同，是真正的毫无半点抵抗之力。

    也就是说——

    如果不用实剑，单靠他用光元素凝聚出来的光剑，根本没资格跟莫德对刀。

    黄猿那断成两半的身体化作漫天光点，凌空向后退去。

    与此同时。

    将黄猿连人带剑斩成两半的秋水，在刀身垂落之际，衍生出一道袭向黄猿后方的海军部队的圆柱型飞跃斩击。

    不出意外的话，这道威力强劲的斩击能在海军的军阵上凿开一道缺口。

    然而藤虎却没有让莫德得逞。

    在黄猿照面间失利的当下，藤虎反手握着重力刀，一记挑斩精准命中圆柱型飞跃斩击。

    泛着紫色波纹的刀刃在圆柱型飞跃斩击上激烈摩擦。

    从中迸发出的黑红色电弧逼向盘绕在刀刃上的紫色波纹。

    那张牙舞爪的模样，似乎是要吞噬掉紫色波纹，但终究还是被逼退。

    藤虎抿唇，猛地倾力而为，将这道缠绕着霸王色的圆柱型飞跃斩击直接挑飞向高空，替后方的同僚们化解了危机。

    “地狱旅！”

    紧接着，藤虎高举杖刀的手腕一下翻转，正握刀柄，顺势朝着如狂涛怒浪般涌来的影潮斩落。

    深紫色刀芒一闪而逝。

    凭空产生的大范围重力圈，硬生生将那怒涛般的影潮压在地上。

    一记挑斩，一记下劈。

    藤虎有惊无险化解掉了莫德意在让海军减员的两波攻势。

    在场众多海军好像也察觉到了莫德的真正算盘，在藤虎化解攻势之后，皆是心有余悸看了眼莫德。

    他们明白这个怪物将会由藤虎大将和黄猿大将去对付，所以果断带着新型和平主义者去找其他海贼的麻烦。

    莫德瞥了眼海军队伍的动向。

    他一人独战黄猿藤虎是必然的结果。

    但这并不影响他想着一边和黄猿藤虎交手，一边去削减海军人数的念头。

    “能阻止我的话，尽管试试……”

    莫德冷然一笑。

    他当着黄猿和藤虎的面，随手挥刀，又是一道缠绕着黑红色电弧的圆柱型斩击凌空轰向海军人群。

    藤虎轻叹一声，当仁不让的再次挡住了斩击。

    而黄猿一瞬间释放出数百颗光弹，罗织成网笼罩向莫德，封锁住所有能够躲避的空间。

    只是这种程度的攻击，莫德根本不需要躲。

    他那浮荡着红色光泽的眼睛轻描淡写般看了一眼飞射过来的数百颗光弹。

    目光所及，阴影随行。

    万物皆拟！

    从地面突然泛起的影波在瞬息之间拟化成数百颗跟那光弹一模一样的影弹，随后从下往上迎向那数百颗光弹。

    下个瞬间。

    数量相等的影弹和光弹在空中完成了一次精准的对接。

    每一颗影弹和每一颗光弹皆是毫无半点误差的碰撞在一起。

    看到这充满震撼性的一幕，黄猿瞳孔急剧一缩。

    且不说莫德那不需要前置动作就能将本体之外的物质同化成影子的能力，这种精准得超出常识的控制力又是怎么一回事？

    难道。

    他的恶魔果实能力又精进了？！

    想到这种可能性，黄猿心头一跳。

    他无暇去深思这种可能性，就算攻击被轻描淡写般化解，他至少也要保持住进攻频率。

    滴滴——！

    黄猿纵身跃向空中，双手绽放出耀眼的星辰状光芒。

    极具穿透力的光之元素，顷刻间化作漫天飞弹，如同瓢泼大雨般从空中覆向地面的莫德。

    “有用吗？”

    眼看着密集得足以令旁人头皮发麻的光弹雨落下来，莫德却是从容不迫。

    受他控制的影波在地面上波澜起伏，在瞬息之间就复刻出了一场从地面“倒”向天空的漆黑大雨。

    半空中。

    从不同方向而来的光影再一次相随碰撞。

    轰隆隆——

    密集的爆炸如同连绵不绝的烟花在半空中盛开。

    明亮不定的光芒映照在黄猿的脸庞上，一如他此刻阴晴不定的心情。

    引以为傲的光一般的速度，在莫德的见闻色和移形换影能力面前难有作为。

    以光元素凝聚而成的具有强大穿透性的光剑，在莫德缠绕着霸王色的斩击面前不堪一击。

    动用全力而具现化出来的超大范围的爆发性光雨，却还是被莫德用万物皆拟的影子复刻出的同样招式给轻松防守住。

    他那让无数海贼闻风丧胆的各种激光招式……

    在莫德面前似乎变成了一种软弱无力的能力。

    究竟是光随影，还是影随光？

    之前对上莫德时的失利，还不至于让他感到无力。

    但这一次……

    黄猿感受到了久违的无力感。

    眼前这个男人，简直就是他的克星。

    以影子封锁住黄猿的攻势之后，莫德挽起长刀，通过缓慢压缩的震荡之力在刀刃处凝聚出一颗篮球大小的白色光球。

    单凭缠绕着霸王色的飞跃斩击，显然没办法突破藤虎的防御。

    那加上震震果实的震荡之力呢？

    “小心了，一笑大叔……”

    莫德眼中红光激荡不止。

    在这种坚守各自立场，既分高下也决生死的战争中，彼此双方都没有留手的余地。

    震斩！

    莫德倏的挥刀斩向藤虎。

    咔嚓、咔嚓——

    泛着白光的裂痕在空中迅速蔓延。

    蕴含着极致力量的斩击沿着白光裂痕，如迅雷般袭向藤虎。

    震斩未至，令人窒息的压迫感先到。

    藤虎睁开眼睛，露出大片眼白，心中一片凝重。

    “这样的力量，老夫还是第一次……”

    自语未完，藤虎举刀相迎，倾尽全力调动果实能力。

    肉眼可见的紫色波纹在他的刀上爆发，但转瞬之间就被震斩所蕴含的霸王色和震荡之力所吞噬。

    藤虎最终还是没能挡下莫德的这一招震斩。

    连空间也能碾裂的恐怖力量，穿过藤虎的重力刀防守，以雷霆之势在海军的人群中轰出一道巨大的缺口。

    也就是一眨眼的功夫，便是瞬间“蒸发”掉了近千名海军精锐。

    突如其来的攻击，令在场众多海军面露惊骇之色。

    而被他们视为目标的除白胡子海贼团之外的新世界海贼们，在看到海军阵型被撕开一道惨烈而巨大的缺口之后，却是纷纷露出了异样的神情。

    他们看着力压全场的莫德。

    原来……这就是和莫德站在同一阵线的感觉吗？

    真他妈爽！

