    巨灵族不相救，而苏莫步步紧逼，贾神老祖有些慌了神。

    他想赖在巨灵族部落之中，苏莫就不好出手了，因为这样会毁掉巨灵族部落。

    但是如此的话，说不定还会遭受到巨郸的攻击，腹背受敌。

    眼见苏莫步步紧逼，贾神老祖不再犹豫，身形冲天而起，直上星空，再次选择了逃跑。

    “地狱才是你的归宿！”

    见贾神老祖再次逃窜，苏莫朗喝一声，毫不犹豫的出手了，手中大剑疯狂的暴斩。

    几乎就是在一个眨眼的时间，他便斩出了百余剑。

    百余道混沌剑气，如同逆卷九天的长河，浩大无比，锋芒绝世。

    那恐怖的剑威，浩荡方圆数百万里，让得巨灵星上无数生灵为之颤抖，为之惊骇。

    这一次，苏莫可谓是没有丝毫的保留，无论是混沌之力、还是剑之战魂、亦或是血脉之力，全部都施展到了极致。

    百道剑气之中，更是有大量的战魂之威，繁杂而浩大。

    苏莫舍弃了万千战魂，只为一击彻底斩杀贾神老祖。

    轰隆隆！

    浩大的剑气风暴，让得虚空粉碎，大地碎裂，巨灵星上的九天罡风层，瞬间烟消云散。

    恐怖的剑气风暴，裹挟无匹的杀机，毁灭一切的力量，直击逃穿的贾神老祖。

    “不好？”贾神老祖心中大骇，他本已身受重伤，挡不住这一轮攻击了。

    一层死亡的阴影，瞬间笼罩在他的心底，挥之不去。

    贾神老祖清楚，自己在这一击之下，九死一生。

    就算能勉强挡住，也会遭受重创，轻则肉身被毁，重则生死魂灭。

    剑气的速度极快，瞬间便临近了贾神老祖，让他根本就来不及多想。

    即便是挡不住，贾神老祖也不可能坐以待毙，他立刻反身抵挡。

    张口一吐，口中精血喷洒，再次形成了更加巨大的血色符文。

    不过，血色符文虽然防御超强，但是怎么可能挡的住苏莫。

    轰！

    在一声爆响之中，血色符文被浩大的剑气风暴斩灭，毫无意外，浩大的混沌剑气风暴，轰然的斩在了贾神老祖的身上。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆响，贾神老祖体外包裹的众多符文，纷纷碎裂。

    紧接着，贾神老祖的身躯，如同绽放的血色之花，陡然绽放。

    四分五裂，迸射八方，贾神老祖的身躯，被彻底的绞碎了，化为漫天的血肉残渣。

    血雾升腾，残肢飞舞，神性的血液散落，染红了整片苍穹。

    这一幕发生在高空之中，无数巨灵族的人都看到了，整个巨灵星上一片寂静。

    他们看到了震撼人心的一幕，属于宇宙中最高层次的武者，虚神境的大能，肉身被彻底斩碎，神血洒落苍穹。

    一代虚神境的大能，活了十几万年的贾神老祖，被当场斩杀，血染苍穹。

    逆天屠神！

    武圣境中期，斩虚神境大能！

    这是震撼性的一幕，无论是巨郸族长，还是巨灵族的强者，亦或是普通的巨灵族之人，望着这一幕，均是为之失神。

    众人惊呆了，这就是苏莫的实力吗？

    圣王榜第一，天荒星域第一妖孽，天荒星域有史以来最强的武圣！

    果然是恐怖如斯！

    果然是名不虚传！

    呼！

    巨郸族长口中长长的出了一口气，辛亏他做出了正确的选择，没有向苏莫出手，不然悔之晚也。

    苏莫如此的战力，就算他与贾神以及封神长老三人联手，能留下苏莫的可能性都不大。

    望着被斩碎的贾神老祖，苏莫收起了脚下的本命灵剑，虚空踏步，向对方陨落之地走去。

    随即，他释放出了吞噬战魂，飞速的吞噬着贾神老祖残留的血液和残肢断臂。

    虚神境第一变的大能，血液已经拥有了神性，不可多得，他自然不会舍弃。

    呼吸之间，贾神老祖残碎的尸体和血液，便被苏莫尽数的吞噬了。

    “这是……！”

    巨郸和一众巨灵族的强者，见到吞噬战魂，顿时纷纷眼眸一凝，而后全部倒吸了一口凉气。

    又是一种战魂吗？

    还是可以吞噬的诡异战魂！

    十一生战魂？

    还是说，苏莫有所隐藏，战魂的数量十一种都不止？

    众人心中骇然，再一次的被震惊，

    高空之上，苏莫眸光如电，灵识弥漫八方，仔细的查探。

    他很谨慎，当初大祭司手段繁多，差点都让对方逃了。

    现在，杀贾神老祖，他同样不能掉以轻心。

    “嗯！”

    随着灵识扫荡，苏莫发现了一杆尊魂幡，已经跌落在了大地之上，正躺在一片草丛之中。

    此尊魂幡，正是贾神老祖之物。

    唰！

    苏莫大手一探，立刻将尊魂幡抓了过来。

    他记得，尊魂幡可以藏身，当初大祭司就是藏身在尊魂幡中，让他废了很大的手脚。

    所以，苏莫毫不犹豫的收起了尊魂幡，免得让贾神老祖有活命的机会。

    抓起尊魂幡，苏莫也没有仔细查看，立刻将其收进了七彩琉璃塔之中。

    随即，他身形破空，直上九霄，瞬息之间便消失在了星空之中。

    望着苏莫消失的身影，一众巨灵族的强者久久无语。

    “族长，你做出了正确的选择！”一直没有开口的封神长老轻声说道。

    “是啊！此子太逆天了！”

    巨郸族长叹了口气，目光灼灼，满脸笃定的道：“此人若是能成就虚神，将来的天荒星域，甚至是四大星域，都会因此人而改变！”

    众人闻言，均是微微点头。

    苏莫如此天赋，如此战力，一旦成就虚神，不敢说实力能横扫四大星域，至少也是四大星域的至强者之一。

    而若是苏莫的修为再高，那无敌于四大星域，完全不是什么问题。

    现如今，四大星域相对稳定，各大势力各大种族也比较平衡。

    而一旦苏莫达到那个地步，将彻底打破四大星域的平衡。

    而且，苏莫还有真魔族和太阴族这两个敌人，将来腥风血雨，估计是少不了了。

    巨郸目光灼灼，他仿佛已经能看到，不远的将来，一位无敌的至尊崛起，横扫宇宙，万族退避，震慑亿万星辰。

    