    刘封听吴国太追问，心中一颗心大定，连忙道：“张神医年纪已大，如今已经辞了官职，专心致志隐居苍梧郡著书，身体听说还是不错。”

    张仲景去世的时间，是在建安二十四年左右，也就是中原瘟疫大流行的那一年，已经快七十的张仲景不顾辛苦，深入瘟区收集第一手病患资料，最后染病而逝。

    刘封已经想好了，等赤壁战后刘备拿下荆南四郡，他就去寻了张仲景，先把这位神医保护起来，然后医书著作什么的多写点，弟子多收点，中华医学的瑰宝绝对不能失传了。

    孙尚香接过金边檀木盒子，一看这盒子新颖的式样，就喜欢上了，在经历过病痛的吴国太眼里，盒中的药丸是贵重礼品，而在孙尚香的眼中，这檀木盒才是最贵重的。

    刘封一件礼物，讨了二个女人欢心。

    这份意外之喜，是刘封事先没有想到的。

    接下来的攀谈内容就轻松多了，吴国太的态度也从平淡转为热情起来。

    在刘封进来之时，吴国太是一副居高临下的姿态，孙刘两家联盟的事情，她已经听儿子孙权说起过，刘备大败之后已无实力，这所谓的联盟，也就比依附江东好听一点罢了。

    在刘封进献了张仲景牌六味地黄丸后，吴国太倨傲还在，但态度已经好了很多，毕竟伸手不打笑脸人，刘封一个陌生的后辈，能够给自己一个面子，足见其有家教有礼貌，是个不错的年轻人。

    而在询问了刘封的家世，得悉刘封本名叫寇封，是罗侯寇氏子弟，家中在长沙有一个刘姓的舅舅时，吴国太的眼神一下变了。

    长沙寇氏的情况，吴国太听说过，虽然现在没落了，但祖上是实实在在风光过的。

    长沙郡寇姓县侯，最早的祖先是刘秀册封的云台二十八将之五，“雍奴侯”寇恂。

    从刘封的年纪来推断，刘封这一支，应来自汉桓帝时的侍中寇荣，当时，寇荣兄长的儿子还曾娶了桓帝的妹妹益阳公主。

    据说，益阳公主在嫁给寇氏之后，曾将其中一个儿子改姓为刘，也不知道和刘封的外祖父有没有关系。

    吴国太有了猜测的方向，又向刘封询问起他在长沙的舅舅情况，对于这一位便宜舅舅，刘封只知道其名为刘泌，其他已经记不得了。

    听到刘封小小年纪，就亲人流离、无有依靠，吴国太感同深受，不禁泪水涟涟。

    这......，这真是造物弄人。

    一番脑补加猜测之后，吴国太对刘封的遭遇同情的不能再同情，本来她还觉得刘封一个假子没什么重要，而现在则完全不同了。

    不管是出身寇荣、益阳公主一脉，还是出身长沙刘氏一脉，刘封都是妥妥的汉室宗亲。

    开国侯后裔、汉室宗亲再加上世袭的侯爵，刘封也算是真正的汉室贵胄，并不比硬攀中山靖王刘胜的刘备差到哪儿。

    “封贤侄，还没见识过楼船的威武吧，就让尚香陪你看一看，时间还早，多看一阵，不急！”吴国太心情大好，让侍从收起檀木盒子，在孙尚香幽怨的目光注意下离开。

    呃，这楼船有什么好看的，无非就是艨冲舰大了一号罢了。

    不过，有孙尚香相陪，美女虽然性格有些强势，但长得很是养眼，这让刘封心情又美好起来。

    赤壁大战即将到来，刘备军方面的军事行动将会很多，刘封需要用出色的表现证明自己，这样才有独领一军的机会，要不然的话，守在刘备跟前，得不到锻炼的机会，收不到忠心耿耿的部曲，那只能走历史的老路。

    穿越一场，岂能任人摆布。

    没有军队掌握在手里，刘封也总觉得日子过得不踏实。

    我命由我不由天。

    这句话屌丝了些，换个高大上的名字，由本朝太祖正式命名：枪杆子里出政权。

    刘封生在新中国，长在红旗下，对这一条颠簸不破的革命真理深信不疑。

    与孙尚香无聊的逛了一圈后，刘封渐渐吃不住劲了。

    再钢铁的直男，也禁不住美女的诱惑。

    理智告诉刘封，必须马上撤离，要是晚了，怕有严重不测的后果。

    心头一阵发凉的刘封以诸葛亮即将回住处需要保护为由，急急辞别孙尚香而归。

    这一刻，他下定决心，在壮大自身实力的同时，进一步坚定理想信念，提高政治觉悟，做到两个维护。

    一要维护季汉正统的初心，既然已经绑在了刘备的战车上，那就只能走下去，成为二代带头大哥是最正确的选择。

    二要维护大汉男人在女人面前的尊严和地位，好不容易来到可以娶纳多个女人的好时代，要是还死抱着忠贞不放，那岂不白来一场。

    孙尚香没有得到刘封的响应，落寞的转身回到船上，吴国太将她叫到跟前，开始一五一十的把刘封可能的身世讲了出来。

    孙尚香听得惊讶瞪大杏眼，张着樱樱小嘴，半天没说出一句话来。

    “母亲，刘封真是汉室宗亲？”孙尚香犹自不信的问道。

    吴国太打了个哈欠，点头说道：“看他的气质，风度还有谈吐，又哪里是寻常人家子弟！香儿，你要知道，张神医的神药可不是随便谁都能要到的，阿母这一回，也是托了刘元通的福了。”

    吴国太年纪大了，又住在楼船这等湿润的所在，疫病开始时的症状隐隐显现，只是还不严重，刘封这药丸送的及时。

    刚才吴国太在侍女的服侍下，吞服了一枚药丸，这会儿药效上来，已经开始有些困意了。

    孙尚香怔怔的从吴国太房中退出，神情有些变化不定，她万万没有想到，刘封这个家伙竟然会隐藏的这么深，让她这个“火眼金星”也没发现其真身来。

    “刘元通，咱们且走了瞧，总有一天，我会收了你的神通？”孙尚香发狠的一跺脚，扔下一句话后，带着众刀剑侍婢返回住处。

