    其实陆景的心里还有不少的疑惑，比如书画三人和东玄真人到底是什么关系，既然他们都是奇物，那这一身神通显然不可能是东玄真人教的，师徒之说自然也就不攻自破。

    而他们盯上朱颉，既不求财也不求权，一心只想搅乱天下大势又是为了什么，还有书院镜湖谷中的寒山客又在这件事情中扮演着什么样的角色……

    不过这些问题陆景最终都没有问出口，一来留给他们的时间的确不多了，不早点解决书画，吕屏这边很可能就先撑不住了，二来就算他问了，书画也未必会回答。

    实际上书画在吐出最后那句话后似乎也失去了再跟两人对话的兴趣，抓起了地上那副画后，扭头就跑。

    看他这样子，分明是打算拖到吕屏和陆景都变作画傀，从而不战而胜。

    然而他一个普通人，跑起来又怎么可能快的过陆景和吕屏，他才刚转过身，陆景和吕屏几乎就同时起步，来到的他的身侧，就跟先前在第一副画中遇到他时那样伸出手去，准备一左一右把他给夹在中间。

    但是这一次两人的手却抓了个空，因为就在最后关头，书画的身子忽然一矮，险之又险的避了过去。

    而他这一矮并不是因为忽然跌倒，或者俯下身去，而是他的脚下一空，就像是跑到了悬崖边，他的整个人也从崖壁上跌落了下去。

    好在这片看不见的悬崖并不算太高，甚至还不到一丈，很快书画的双脚就又重新站在了地面上。

    然而当陆景和吕屏也跟着他一起向下跳的时候，却根本没有感受到那片隐形崖壁的存在，落地后依旧还停留在原先的高度上。

    而书画则在不远处，抬头冷笑着望向两人。

    无论是吕屏还是陆景，都没想到在这片空白的世界里除了东西南北四个方向外，居然还藏着个负一层。

    明明书画就在离他们不远的地方，然而陆景跟吕屏却找不到能接近他的办法。

    陆景随后试着运起十层的功力，抬脚向下跺去。

    结果落地的霎那陆景感觉像是踩到了什么东西上，但又像是什么都没踩上，然而他的那只脚的确也无法再继续向下。

    积蓄的内力以他的右脚为原点，向四周迅速扩散开来，让这个空白的世界也跟着一起晃动了起来，虽然只有短短一瞬，但是也让书画的脸色一变。

    之后书画没有再站在原地继续看热闹，而是又向下跳去，而且这一次一口气又下了“十几层”，这才又停了下来。

    而吕屏在陆景动手后也尝试了下，结果他也没法打破脚下的屏障，甚至连让这个世界晃动一下也做不到。

    不过他也不是一无所获，在尝试着掷出一枚铜币后，发现那枚铜币倒是没有受到阻拦，冲着书画飞了过去。

    只是因为双方之间的距离太远，而且吕屏的暗器手法也很普通，书画并没有怎么费力气就躲过了那枚铜币。

    再然后吕屏就发现自己也没什么办法了。

    这次入皇宫赴宴，哪怕门口的侍卫并没有对他们进行搜身，但是绝大多数人的身上也没携带什么兵器。

    再说就算有刀剑，甚至长枪在手，吕屏也还是对十几丈外的书画束手无策。

    而书画在经历过之前的虚惊后也逐渐放下了心来，眼见陆景跟吕屏的几次尝试都没能奏效，他的神色也变得愈发得意，忍不住开口嘲笑道。

    “在我的地盘上你们拿什么和我斗，还是乖乖变成我的画傀吧！”

    然而他话音刚落，就见陆景忽然举起了右手，冲着他比划了起来。

    不只是书画，就连一旁的吕屏也不知道陆景这个有些莫名其妙的举动是什么意思，他回想了脑海中的所有法诀手势，乃至暗器手法，都没见到过类似的动作。

    而让两人更不解的事情还在后面，陆景比划了半天后，那只胳膊终于停在空中不动了，在在这之后陆景却是干脆闭上了眼睛。

    书画一开始还很警惕，随时准备跑路，但是等了一会儿也没见发生什么，于是他绷着的心弦也稍稍放松了一些。

    故弄玄虚吗？就在他这么想着的时候，就见一道寒光突然从陆景的衣袖中射出，冲着他飞了过来！

    因为那东西的速度太快，书画甚至没能看清那东西的样子。

    等他回过神来，那东西已经飞到了他的身前！

    书画心中不由大骇，急急忙忙迈步躲向一边，结果居然还真的被他给躲开了。

    而那东西没能刺中他又飞出了一段距离，这才掉落在了地上。

    却是一把小剑。

    书画之前没见过飞剑，但是还活着的时候话本小说也看过不少，尤其喜欢那些剑仙的故事，只是没想到自己这次居然就撞上了一个。

    万幸没受什么伤。

    书画一边这么想着一边低头，下意识的看向手中的画卷，随后瞳孔就是猛地一收。

    只见那副画卷上赫然多出了一道约莫二尺长的口子，看这样子分明就是先前被那把飞剑给划出来的。

    这个口子要说也不算太大，但是书画看到后脸上的神色却变得很是惊恐。

    甚至比被那把飞剑给刺中还要惊恐。

    而不远处的陆景则和他正好相反，一开始的时候脸色有些尴尬，因为陆景已经把能做的都给做了。

    他的御剑术虽然一直进展飞快，但毕竟只修到了灵动，对飞剑的掌控力只能说还有很大的进步空间。

    之前站在那里瞄准了很久，而且还用自己的手臂搭成了一条发射轨道，就是为了让飞剑的飞行路线能尽可能准确。

    这种骚操作也就只有修炼了火鳞甲的陆景能想得出来了，因为一般人一个不小心，搞不好就先把自己的手臂给削了。

    但是陆景没想到，最后那飞剑还是稍稍偏斜了一些角度，并没有能像他预期中的一样直接插在书画的胸口上，但却阴差阳错的刺中了书画手中的画卷。

    于是陆景脸上的尴尬也变成了惊喜，如果让他在书画和那卷画中二选一的话，他当然更想毁了那副画，因为之前发生的一切已经证明了那副画才是书画真正的本体，但问题是那东西相比起书画实在太小了。

    而陆景对于自己的御剑术心中也有b数，他现在玩飞剑完全就是一锤子买卖，如果这一剑射出去没收获，那之后除非他自己跑去捡，否则这剑九成是回不来了。

    所以陆景这一剑只能选目标更大的书画，但没想到反而误中主车。

