    五分钟以后，处于半昏迷状态的麦迪森直接被一盆冷水给泼醒，他摇了摇头，眯缝着眼睛观望了一下周围的形势，

    立即开启了疯狂骂娘模式，一连串“F”开头的单词简直就像是连珠炮一样从他的口中疯狂涌出来，令人听了以后都觉得他应该去做脱口秀或者说是饶舌歌手，赌场老板完全就是耽搁了他发展的前途。

    不过，方林岩直接就单手掐住了他的脖子，将麦迪森给举了起来，狠狠的压在了旁边的墙壁上，麦迪森疯狂反抗，依然无济于事。

    一分钟以后，方林岩见到麦迪森养尊处优的身体已经有些不堪重负了，才将他放了下来，这家伙立即气喘如牛，喘息声甚至连一条大街外的人仿佛都能听见似的。

    这时候方林岩才淡淡的道：

    “你可以继续骂，不过这一次就会让你窒息两分钟，下一次就是四分钟.......不过我很怀疑你能撑到那段时间结束。”

    麦迪森此时已经因为疼痛和窒息冷静了下来，他当然知道好汉不吃眼前亏，深吸了一口气很干脆的道：

    “OK，OK，你赢了，你赢了.......给我喝口水，我认栽。”

    方林岩点点头，顺手抛过去了一瓶水。

    麦迪森咕嘟咕嘟的喝完，然后便道：

    “说吧，要多少钱。我现在能拿出来的现金大概有八万美元左右，不联号，都是赌场这边缴上来的流水款项，你要吸的也有，差不多三百克的样子。”

    方林岩摇摇头正要说话，猛然之间竟见到麦迪森的胸前衣服口袋当中居然喷出了一股浓烈的赤红色雾气！

    不慎中招以后，方林岩顿时感觉到眼睛剧痛，不仅如此，从鼻腔到咽喉一直到肺部，都像是被点了一把火似的，可以说是火烧火燎令人无法呼吸，耳朵里面也是嗡嗡作响。

    哪怕是数据化的身体，也被这一下突袭搞得暂时失去了反抗能力，倒在地上翻滚着，痛苦得连一句完整的话都说不出来，更不要说是反扑什么的了。

    整整过了两分钟，方林岩才缓过了劲儿来，牙齿咬得咯咯作响，

    “见鬼，竟然被这家伙暗算了！”

    虽然成功阴到了方林岩，但麦迪森并没能获得想象当中的自由。

    因为他出手之前，根本就没料到方林岩还操控着一架强大的精英机械准尉，这家伙暗算得手后不到二十秒，精英机械准尉就离开了看守着的西尔格冲了进来，然后轻而易举的将其制服。

    在这个过程当中，麦迪森故技重施直接将又那刺激雾气喷射了好几次，却发觉并没有什么卵用-------他当然不知道精英机械准尉根本就不是人类。

    等到方林岩恢复了以后，用毛巾擦了擦脸，直接绕到了麦迪森的后面，然后一脚踩在了他的背上，抓住了他的头发将其扯了起来，使其咽喉暴露在了外面。

    然后方林岩将一把战术匕首别在了他的脖子上，握匕首的手微微一动，立即咽喉上就沁出了血珠，甚至连咽喉上的皮肤也是被刀锋沁出了一粒一粒的鸡皮疙瘩。

    “真棒。”方林岩咬着牙道。“很久都没有被人暗算到了，你今天给我好好上了一课。”

    麦迪森嘶哑着声音用讥刺的语气道：

    “是吗？或许我还能给你上更多的课呢。”

    “呵呵.......”方林岩冷笑了起来。三下五除二就将麦迪森绑在了旁边的椅子上，然后在他的手腕上面一划！顿时就是鲜血直流而出。

    这时候方林岩道：

    “没关系，你可以继续和我耍心机，玩花样，甚至破口大骂，我有的是时间和你玩，不过你剩下的时间却并不多了呢。”

    “腕动脉被割破以后，你就已经处于了持续失血状态，就现在的医疗技术，只要一个人的失血量大于六成，就救不回来了。所以，我算一算，你还有十二分钟的时间。”

    说完了以后，方林岩就和精英机械准尉一起走了出去，留给了麦迪森一个独处的机会。

    对付这样的死硬份子，方林岩之前有阅读过一本心理学方面的书，知道不能和麦迪森聊天让他有事做。

    而是要让他独处，让他的思绪安静沉淀下来，感受着自己的生命一点一点滴答流逝，安静的体会着在人间活着的最后十二分钟，让死之恐惧慢慢将其身心占领.......

    这样的话才有机会攻破他的心防，否则的话，这样的死硬分子是很难用普通手段收拾的。

    方林岩出去以后，顺带又给西威尔的脑袋上补了一下，让他继续昏迷，然后就在旁边等待着，大概过了三分钟左右，忽然听到了地下室里面的麦迪森开始破口大骂了起来。

    不过这房子地下室的隔音很好，方林岩在旁边的房间里面听声音都觉得有些模糊，于是只当没听到，

    又过了两分钟，麦迪森开始有些焦躁了，嘶哑着声音道：

    “你到底想干什么！”

    方林岩依然不理他。

    等到六分钟的时候，麦迪森的身上开始出现浑身发冷，喘息，寒颤的症状，他现在才深切的感觉到了死亡即将降临，终于开始忍不住求饶起来。

    对此方林岩依然保持沉默，足足等到八分钟的时候，他才推开了地下室的门走了进去:

    “我想，你现在愿意和我好好谈谈了？”

    麦迪森看到了方林岩之后眼前一亮，虚弱的喘息着，哀求道：

    “无论你想要谈什么！先把我手腕上那该死的伤口包扎一下，我现在很累很困，我随时都可能死掉！”

    方林岩摇摇头道：

    “这不是我想要的答案，而且麦迪森先生，鉴于你之前袭击我的行为，你要想获得包扎伤口的待遇，唯一的可能就是拿一些实质性的东西出来。”

    麦迪森强打精神怒吼道：

    “你做梦，我他妈的不接受任何的威胁！”

    方林岩耸耸肩，转身就走。

    结果一分钟不到，麦迪森就屈服了：

    “好吧好吧，你这个该死的魔鬼，你赢了！我的右边皮鞋后跟里面有六颗钻石，每一颗的价值都超过十万美元！这是我的诚意！”

    方林岩听了以后，让机械精英准尉去干这件事，发觉麦迪森果然没有撒谎，便道：

    “很好，你终于展现出来了一些应有的诚意。”

    “那你还要怎么样？”麦迪森焦急的大叫声将方林岩从沉思当中拉了回来。

    “我已经把你要的东西拿出来了，赶快给我止血啊！！混蛋！”

    方林岩眼皮都不抬一下，淡淡的道：

    “哦，你是拿出来了东西，可惜我有说过满意两个字了吗？”

    麦迪森顿时晴天霹雳，倘若眼神能杀人的话，搞不好方林岩都死了一万次，他万万没想到对方的胃口竟然如此之大，竟然如此贪得无厌！然而这又有什么办法呢？

    面对麦迪森似欲喷火的眼神，方林岩耸耸肩道：

    “没关系，你可以慢慢想，我不急的。”

    麦迪森听了真的是要抓狂了，你当然没关系了啊，我TM手上还在一直流血啊啊啊啊啊！这可是要命的事情啊，当下便大声狂叫了起来：

    “我身上真没东西了，你得带我回去，我停车的那栋房子也是被我买下来的，表面荒废了，其实里面有一个秘密保险柜！”

    方林岩听了以后，便走了出去用无人机观察了一下，发觉德尔托他们已经撤走了，这种突袭行动当然是一击不中马上离开，没道理还在那里逗留。

    所以就将麦迪森重新带回了停车的邻居房子当中。

    麦迪森走过去以后，在那栋房子的车库里面打开了一个秘密保险柜。

    占据了绝对优势的方林岩从容不迫的去保险柜里面看了看，甚至还顺带清点了一下里面的东西，比如几张不动产证，甚至还有一艘游艇的所有权证，还有一张银行的存款凭据........

    不过这些东西虽然值钱，但对于方林岩来说都没有什么用。

    此时他也觉得拿捏得麦迪森差不多了，这家伙的心理防线应该已经全面崩塌，所以才图穷匕见的道：

    “算了，今天我心情好，再帮人打听一些事，那么就给你止血。”

    这时候麦迪森大概已经是感觉到了死亡的阴影正在逼近，

    其实，此时也只是过了十分钟，他的心理压力太大所以觉得甚至已经过了十二分钟。

    并且方林岩说是十二分钟致命，那是针对体弱的人，真正致命的话差不多要二十分钟，于是麦迪森已经带着哭腔哀号道：

    “求求你快问吧！”

    方林岩先是杂七杂八的问了一些事情，比如他最近有没有害死人，谁在店里面输钱最多，然后忽然道：

    “最后一个问题，艾米认识吗？”

    艾米这个女人的情报，却是山羊透露给他的，据说在零度的主线团队任务当中，已经发觉这是一条非常重要的暗线，牵扯到了维罗妮卡实验室遗迹的重要情报，而线头就在麦迪森的身上。

    麦迪森听到了这是最后一个问题，心中顿时一喜，但方林岩的问题却让他愕然了一下：

    “艾米是谁？”

