
　　通过了圣地的修行，此时的娜迦已经彻底的洞穿了蛇神殿的秘密。

　　她一直以来所信奉的羽蛇神，只不过是那些黑蛇的祖先，是一条洪荒异兽罢了。

　　之所以会出现一些神迹，完全都是人为的原因，因为她在那条黑蛇的洞穴之中发现了很多能够操控黑蛇的物件。

　　一切的一切都是谎言，所谓的神灵，只不过是为了诓骗整个恒河的人，让她们信奉蛇山殿罢了。

　　神灵或许根本就不存在。

　　或许神灵不是她们想象的那个神灵。

　　在现在的娜迦看来，神灵应该就是自己，自己成为蛇神殿的圣主之后，就会成为整个恒河的真神。

　　神灵是不可辱的。

　　这也是娜迦为什么想要将刘芒斩杀的原因，因为她想让蛇神殿的众人忘记自己曾经受到过的屈辱。

　　因为她想在蛇神殿的众人面前展示自己的强大。

　　“哼，我不管你是神灵还是神兽，在我龙国的边境线上闹事，我就让你彻底的变成鬼。”

　　纵使这一剑的剑气十分的凌厉，纵使这一剑的剑意十分的了得，刘芒的脸上也没有任何的恐惧。

　　只见他站在原地，拉直了自己的身体，然后猛地向着天空之中打出了一拳，这一拳几乎抽干了他身体之中绝大多数的真气，他身体之中的大穴也在这一刻全部打开，疯狂地吸取着天地之间的灵气。

　　甚至趴在他脖子后面，为他不停提供力量的金蚕蛊都忍不住身子一颤。

　　拳风宛如贯日的长虹，带着刺眼的光辉直接飞向了那道剑气，甚至让漂浮在空中的积雪，都被都瞬间融化变成了水滴。

　　随着两个人的攻击彻底的撞击在一起，一道恐怖的冲击波向着四周扩散而去，天地在颤动着，围观的众人直接被那恐怖的罡风吹得四散而去。

　　和众人一起飘下去的，还有山顶的积雪，大片大片的积雪向着山下落去，形成了一次十分严重的雪崩。

　　原本那尖锐的登顶，此时也突然出现了一个巨大无比的深坑，这深坑是由于两个人交锋所产生的。

　　两个人脚下的冰川发出了一阵，又一阵咔哧咔，哧的声响仿佛这已经冰冻了千万年的寒冰都没有办法承受，两个人那恐怖的冲击波一般。

　　随着两个人打出来的天地灵气消失在了天地之间，一把长剑和一只铁拳也重重的撞击到了一起。

　　拳头和长剑的相撞，发出了一阵金石交错的轰鸣声。

　　而两个人脚下的冰川，此时再也承受不了这交锋所带来的恐怖压力了，一瞬间化成了碎片，两个人的身体也不由自主的向着山腰的位置滑落而下。

　　虽然刘芒和娜迦都是年轻一辈之中的顶尖高手，甚至她们的修为已经超过了绝大多数的老牌强者，但是现在由于身体之中的力量已经被抽空了，两个人的身体也如同那碎裂的冰块一样，做起了自由落体运动，直到动能彻底的消失，这才停了下来。

　　此时，刘芒身上的黑色长袍已经被那锋利的冰块划出了一道又一道的口子，长袍之上满是鲜血，给人一种十分狼狈的感觉。

　　推开了压在自己头顶之上的冰块，刘芒忍不住喷出了一大口鲜血，虽然刚才的时候他是一副无敌小霸王的样子，但是现在的他毕竟身受重伤，而且刚才那一拳又是他突破了破镜之后，打出来的最强一拳。

　　在那一拳打出来的一瞬间，不仅自己那深受重伤的大穴和经脉再次受到了损害，就连一直为自己提供力量的金蚕蛊此时也进入了休眠状态。

　　“哈哈，原来你只不过是在强撑啊，现在的你终于要完蛋了！”

　　看到刘芒这副狼狈不堪虚弱无比的样子，在距离他不远处的位置，突然响起了一阵大笑声。

　　紧接着一道人影从冰块之中站了起来，那道人影正是娜迦那个女人，虽然这个女人也显得极为的狼狈，身上的长裙都已经片片地碎裂了，露出那黝黑且充满纹身的身体，但是此时的她并没有吐血，这让娜迦异常的得意。

　　甚至娜迦以为这场战斗自己已经取得了胜利，刘芒这货根本就不可能是自己的对手。

　　“现在的你还是接受死亡的命运吧，区区凡人也敢弑杀神灵，简直就是不自量力！”

　　说着，娜迦提起了插在一旁的蛇神剑。

　　虽然距离两个人交锋已经过去了大约五分钟的时间，但是此时，那把蛇神剑的剑身还在不停地颤抖着。

　　只听到一阵十分清脆的叮当声响，那把蛇神剑的剑身直接片片碎裂，一把造型奇特的神剑，直接变成了一把匕首。

　　这把剑可以称得上是圣主大人的佩剑，也可以称得上是蛇神殿传承的信物之一。

　　据说，这把剑是从蛇神大人的肚子之中吐出来的，是来自上古的神器，可以断石裂金，无坚不摧。

　　却没想到今天这把剑居然毁在了刘芒手中，这让娜迦忍不住瞪大了自己的眼睛，甚至笑容都戛然而止。

　　“哈哈，要是我没猜错的话，你手中的那把剑应该是你们蛇神殿的信物吧，现在你们蛇神殿的神器都已经毁了，你还有什么好嚣张的？”

　　看到眼前这一幕，刘芒忍不住笑出了声音了，娜迦这个女人自从成为了圣人境界的高手之后，也喜欢装逼，只是每次装逼都被打脸。

　　“就算是一把残剑又如何，我同样能够让这把剑刺破你的心脏！”

　　刘芒的话语可以称得上是杀人诛心，让娜迦那本来洋洋得意的脸一瞬间变得冰冷，不过此时的他并没有将事情放在心上，而是提着那把断剑缓缓的向着刘芒走了过来。

　　就算是剑断了又如何？

　　同样也能杀死刘芒这个毫无抵抗能力的人。

　　不管怎么样，这场战斗还是自己赢得了胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第976章 还是我赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 