    杨丰现在才不管米国人是不是头疼呢！反正米纳斯和杜里两座油田他要定了，后者同样是一座大油田，只不过是粘稠的重油，需要加注蒸汽开采，否则出油率很低，雪佛龙也正是因为这一点才没有投产，但这种技术对他来说不值一提。

    扇贝在他地盘上的油田可以容忍，毕竟他的未来是跟欧洲团结在一起，实际上他手中就有部分扇贝的股票，他那台即将建造完成的石油平台，也已经预先出租给了扇贝使用。

    但米国的石油公司，必须从他的地盘上挤走，雪佛龙，斯坦维克一个都不能留。

    他已经和哈达商议好了，大家合伙把米纳斯和杜里油田弄到手，利润以后爪哇政府和帝国石油四六分，但帝国石油再拿出半成利润给哈达，另外半成给其他几个爪哇军政高层，这样就皆大欢喜了。

    至于雪佛龙不肯屈服，那也没什么大不了，先让亚奇人占领一段时间，试探一下雪佛龙的反应，聪明的就赶紧卖给帝国石油，要是还不识趣，那就很简单了，等把亚奇人赶走后，残留点游击队什么的还不是很正常，以后雪佛龙再回去，那就少不了发生点袭击事件了。

    玩这个，杨元首门儿清。

    不过接下来，他也的确该解决亚齐了，他之所以不停放任亚齐军向苏门答腊以南进攻，也不仅仅是为了米纳斯油田，亚齐人本身也是这个局中的目标。

    他以后必须吞并亚齐。

    当然不是真正吞并，而是军事占领。

    因为这里有原本历史上印尼最重要的阿隆天然气田，光棒子每年从司马威港就进口数百万吨液化天然气，接下来大明的主要能源发展方向必须要油气并重才行。占领亚齐然后像原本历史上一样在司马威开建lng工厂，在奉天建造大型lng船，把液化天然气运到各工业区，这才是杨丰始终不停在苏门答腊岛上后退的原因。

    他必须尽可能地减少亚齐人口。

    这种宗教狂国家不好搞，看看原本历史上持续大半个世纪的亚齐战争就知道了，要不是大海啸摧毁了亚齐。估计印尼政府还得继续跟这帮家伙无休止地纠缠下去，杨丰可不想未来自己天天跟游击队打交道。

    所以他必须让亚齐青壮年死光才行，战后tu杀当然不行，但战争中打死可以呀！

    到目前为止。亚齐人已经把所有能打仗的男人全送上了战场，一个两百万人口的小国家，却拥有四个军二十万士兵，这简直为钱不要命了，根据前线报告。亚齐军中连十五六岁的半大孩子和四五十的半老头都出现了，再加上前期战斗中打死的，估计这个国家接近一半的男人全上了战场。

    这就可以了。

    反攻，切断他们的退路，先去把亚齐占领，然后向南压，把所有亚齐军一个不留全部消灭在北苏门答腊境内，剩下一帮老弱妇孺就不用操心游击队问题了。

    庞大的大明战争机器终于隆隆开动起来。

    棉兰。

    明军机场外面，无数好奇的老百姓正扒着铁丝网往里面看，在这座巨大的机场上。不计其数的直升机正从天而降，加满油之后紧接着大批全副武装的步兵开始登机。

    这是大明陆军的第一支空中突击队，因为直升机数量限制，目前只能以团级规模作战。

    完成登机后，所有直升机紧接着又重新开始升空，向西直奔亚齐军防线后方，他们的目标是库塔扎内，亚齐军最主要后方物资中转站，爪哇人和天竺人通过海上和空中运到亚齐的军火，全部由亚齐老弱妇孺通过山路运到这座城市。再由这座城市分发到前线她们的男人手中，让他们就像祖先一样，在真主的旗帜下去重现亚齐王朝时代的辉煌。

    但最先到达库塔扎内的却不是直升机群，而是大批满载炸弹的林肯式轰炸机。因为亚齐人没有空军，就连防空武器都不多，所以没必要动用堪培拉，基本上打完这一仗就退出现役的林肯式足够了，这些轰炸机向库塔扎内投下了超过三百吨炸弹和凝固qi油弹，把整个小城炸成了一片火海。然后这才转头飞走。

    不过这还没完，紧接着五架大力神运输机出现在天空中。

    “明军伞兵，快，准备战斗！”

    亚齐军的地下工事里，所有观察哨同时响起了惊叫。

    他们当然不能留在地面挨炸，这座城市是明军轰炸机最常光顾的地方，早就被炸出经验了，包括他们的弹药仓库，也全部在地下或者分散在周围山区的天然岩洞中，明军的轰炸一直没有实质性的效果。

    但伞兵就不一样了。

    地面亚齐军的防空洞里面，大批士兵开始互相催促着，一边检查手中莫辛纳干步枪和bbs冲锋枪一边起身，准备冲出去消灭明军伞兵。

    而就在这时候，那五架大力神运输机已经抛出了一个个洁白的降落伞。

    然而地面上的亚齐军观察哨却茫然了，因为这些头一次看见的巨大飞机，扔出来的并不是士兵，而是一百多个如同巨型油桶一样的东西，挂着降落伞急速落下。就在那些亚齐观察哨正茫然的工夫，突然间这些油桶一个接一个在天空中炸开，但爆炸威力很小，而且炸出来的东西更让人莫名其妙，是无数更小的油桶，而且同样带着降落伞，晃晃悠悠就这样落了下来。

    在临近地面时候，这些小型油桶砰然炸开。

    还是威力很小，就像受潮的惑药爆炸般，但这一次炸出来的，却是一团团白色烟雾，在天空中迅速扩散并且笼罩了整个地面。

    蓦然间。

    就仿佛置身雷暴中的云团般，整个地面上，所有烟雾笼罩区，无数火光闪耀，沉闷的爆炸声震颤大地，下一刻大地一片火海。

    “玛的，太狠了！”

    天空中一架运输机上，一名飞行员看着下面仿佛熔岩喷发时火山口般的库塔扎内，忍不住哆嗦了一下说道。

    紧接着他又说道：“报告总部，新型炸弹试验完全成功。”

    而就在同时，远处正在逐渐飞来的直升机上，空中突击队的士兵们，也一个个张大嘴，目瞪口呆地看着远处地面上，正在逐渐开始上升的蘑菇云。

    “原子弹，一定是原子弹！”

    突然一名士兵惊叫道。

    这当然不是原子弹，这只是杨元首复制的gbu－55b炸弹，他的士兵少见多怪，不认识云bao弹而已。

    几分钟后，空中突击队的直升机开始在爆炸点降落。

    身穿防弹衣头戴凯夫拉头盔的士兵，怀抱自动步枪，还不等直升机完全落地，就一个个迫不及待地从机舱内跳出，以作战队形开始向四周扫荡，当然他们已经没什么可干的了，空军把能干的全干了，地面上就算还有活着的亚齐军士兵，也一个个缺胳膊断腿在地上等死。

    “发现敌军地下工事！呕！”

    就在突击队队长陈翔走出直升机的时候，他身上的小型无线电对讲机里响起喊声，紧接着还伴随明显的呕吐声，他板着脸冲不远处聚集的一群士兵走了过去，后者正凑在一处地下工事的入口处，其中有几名士兵正在做呕吐状。

    “混蛋，没见过死人呀！”

    他踹了一名正在呕吐的士兵一脚骂道，后者虚弱地往里面指了指。

    陈翔往里一看，紧接着转头也是一阵干呕，哪怕经历过大明几乎所有战争的他，也有点受不了里面的场景，他的确见惯了死人，但上千具死尸在一片不足十米宽的狭窄通道内，一个个抓着喉咙死不瞑目般瞪大眼睛层层堆积在一起的场面，还真从来没见识过。这些人身上甚至没什么外伤，只不过是脸色憋得发青，不少人喉咙都被抓破，很显然全部是窒息而死。

    “效果不错！”

    当得知云bao弹第一次投入战场，就炸死了近一个团的亚齐军士兵后，杨元首很满意地说。

    “元首，就是使用起来太麻烦了，轰炸机还不能挂，只能用大力神运输机，要是能像常规炸弹一样使用就好了。”

    陈虎皱着眉头说。

    “凑合着用吧，常规方式的使用就算有，你也挂不上堪培拉轰炸机，这种东西吨位小了没意思，至少也得个几吨重才行，就堪培拉那挂架，连一吨重的炸弹都挂不上，造了也没什么用，去掉起爆装置装不了多少药，过些年等逆火轰炸机造出来，给你们弄一批炸弹之母，七八吨重一个，效果基本上和小型原子弹也就差不多了。”

    杨元首很随意地说。

    的确，他的设计中就是把这种东西当原子弹使，既然他计划中要在李同志后面爆炸第一颗原子弹，那么在六零年左右这段时间里，就必须有一种能够执行战略威慑任务的武器，而重型云bao弹无疑是最好的选择。尤其是弄到炸弹之母那种级别的，不但效果好，而且还没有使用压力，原子弹用起来限制太多，云bao弹就不一样了，比如说扔几颗给胡伯伯什么的。(未完待续。)