    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　俩人心一虚，立即把脑袋往窗内缩去，结果太急，俩人的脑袋撞在了一起，满宝觉得头顶好疼，白善则是眼睛都红了，捂着下巴说不出话来。

    　　俩人缩进车里，满宝捂着脑袋心虚的看着他的脸，“你没事吧，我来看看。”

    　　愣是掰开他的手看了一眼下巴，然后问，“张嘴让我看看里面。”

    　　白善红着眼睛张嘴让她看，满宝低着脑袋认真去看，小声道：“好像肿了，你是不是咬到了？”

    　　白善微微点头。

    　　白二郎也凑上去要看，白善嫌弃的一把推开他的脑袋，含糊的道：“你又不是大夫，看什么看？”

    　　大吉已经等老夫人的车过去，然后打转马车跟在他们后，后面白家的下人特意给他们留出位置来。

    　　因为前面还有气喘吁吁依旧坚持不懈要追他们的人，所以大吉招来一个下人，自己钻进了马车里。

    　　他们的马车混在车队之间从稀稀落落的那几个人面前经过，他们也没发现，顺利的拐回到常青巷。

    　　刘老夫人撩起帘子往外看了一眼，对迎出来的刘贵道：“最后两辆车是给庄先生，大郎二郎和满宝他们带的东西，就在这儿卸下，余下的东西都送回我们的别院去，叫人收拾好屋子，烧上水，我们稍晚些就过去。”

    　　刘贵弯着腰应下，伸手把他娘扶下来，刘嬷嬷这才转把郑氏扶下来，俩人这才伸手去扶刘老夫人。

    　　后头车上的白善已经跳下马车，领着满宝和白二郎跑上来，三人挤开刘嬷嬷和郑氏，又乖又巧的伸手去扶刘老夫人。

    　　刘老夫人垂眸看了三人一眼，伸手搭在他们手上下车，不理白善，直接扶着满宝的手进门，笑问：“你们刚要去干什么？”

    　　满宝左手被扶住，便用右手挠了挠脑袋：“我们……”

    　　她不由看向一旁的白善。

    　　刘老夫人这才看向白善和白二郎，问道：“今儿不上学吗？”

    　　三个孩子齐齐瞪圆了眼睛，这才想起这一遭，对啊，他们是要去上学的呀！

    　　刘老夫人扫了三人一眼，扶着满宝的手道：“走吧，先进去见过庄先生。”

    　　家里现在也只有庄先生在，听说刘老夫人他们到了，他便出来迎接，结果还看到了三个应该上工上学的弟子。

    　　他脚步顿了一下，然后走上前去请刘老夫人入内。

    　　刘老夫人笑着与他见礼，到了后院和庄先生说话。

    　　她说了一些她路上的况，庄先生也表示他们在京城目前一切都好。

    　　俩人谈完最基本的，便一起扭头去看站在一旁的三人。

    　　三人一起低下了自己的脑袋，庄先生微微皱眉，问道：“若想去接老夫人，怎么不告诉为师？”

    　　满宝咽了咽口水，作为大师姐，她不得不解释一下这个误会，“先生，我们不知道老夫人今进京，我们是路上碰到的。”

    　　庄先生眉头皱的更紧了，“那怎么没去上学，也没去上工？”

    　　三人相视一眼，低着脑袋把今天被人围堵的事儿说了。

    　　刘老夫人先是愣了一下，然后惊喜的问道：“满宝现在已经是名扬京城的神医了？”

    　　满宝有些尴尬，小声道：“花钱买的。”

    　　白家婆媳愣住，“什么？”

    　　白善不好意思的道：“祖母，这是我们花钱买的。”

    　　说罢将他们花了二十两让人帮忙扬名的事儿说了。

    　　白家婆媳目瞪口呆。

    　　庄先生轻咳一声，他们这还是跟他学的呢，于是他略过这件事的讨论，转而问道：“只一夜间便传得这么广，这么深了？”

    　　三人一起点头。

    　　庄先生蹙眉，“那些人还都信了？”

    　　“不管是真信还是假信，反正他们就是围着满宝一直喊神医，挤在济世堂那里求她看病。”白善道：“可疯狂了，我长这么大，就是过中秋时都没看到人这么疯的，没办法，我们只好跑了。”

    　　庄先生眉头紧蹙，扭头和刘老夫人对视一眼，然后道：“你们今天先别出去了，我让人出去打听打听。”

    　　“别，”满宝更想出去听听人家都是怎么说她的，她道：“先生，他们不认得我的，我只要不去济世堂，走在大街上不会有人认出我来的。”

    　　庄先生瞥了她一眼，“你想出去？”

    　　一旁的白善道：“解铃还须系铃人，我们去找大山问一问。”

    　　问一问，他到底哪儿来的本事一天一夜就把事儿做成了这样。

    　　庄先生道：“恐怕这不是他能做到的。”

    　　“问他呗，”满宝道：“他就是做这个的，肯定知道些消息，不然这大街上我们上哪儿打听去？”

    　　庄先生一想也是，看了刘老夫人一眼后便挥手让他们去了。

    　　正好，他也要将近来发生的事和刘老夫人说一遍，皇帝想提前让白善他们告御状，他们总得商量商量对策。

    　　三人得了令，高兴的就要退下，庄先生却突然想起来，叫住他们道：“你们两个不去上学，和国子监请假了吗？”

    　　白善和白二郎：……

    　　庄先生一看就明白了，挥手道：“去吧，我会让人去给你们请假的。”

    　　俩人松了一口气，白善道：“先生，记得给我们请病假。”

    　　庄先生看了他一眼，微微颔首，等他们出去了就代他们写了请假的条子，让刘贵送去国子监。

    　　白善他们像有老虎撵在股后面一样一溜烟的跑了，一上车，发现他们还是衣冠不整，就纷纷背过去整理一下仪容。

    　　大吉带着他们去找大山，结果没在原来的位置上找到人。

    　　三人站在巷子口左右张望，有些迷茫，“人不见了，上哪儿找去？”

    　　白善左右看了看后道：“不急，我们往前走一段，那儿有好多人摆摊卖东西，他们常在这片活动，我们去问问他们。”

    　　三人就去讨自己的口袋，翻出一些铜板，便到前面去找吃的买，买了吃的就问，“大叔，你知道常在前面巷子玩儿的大山吗？”

    　　大叔看了一下三人，见他们和大山年纪差不多，便点头道：“知道呀，你们找他玩儿的？”。

    　　白善点头，“但今天他没在，您知道上哪儿找他吗？”

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

