    在魔法历四年之后的几年，小佣兵团被称为大陆战乱期间不可忽视的一支重要力量。在此期间，无论是艾米、大青山、池傲天、霍恩斯、巴尔巴斯、莫野、隆等主官都曾经作为一支读力部队的主官在两个大陆上叱吒风云，而且都有着令人目眩的战绩。

    当时，很多当权者最为奇怪的是一件事情：在小佣兵团中，无论是武力还是智慧或者指挥能力，艾米阁下都不是其中最优秀者。尤其是在武力方面，由于有神圣巨龙和暗黑要离龙的介入，池傲天和大青山的武力被无限量的放大了。同时身为一级魔法师和大剑士的艾米在个人近身战方面虽然极强，但是和大青山、池傲天根本无法比拟。即使撇开巨龙的力量，在武力方面，四个少年也是旗鼓相当的。

    在这种情况下，是什么力量让艾米在佣兵这个最讲究个人实力的职业能够稳坐团长魁首宝座，而且，此期间，艾米还大搞失踪。如果在一般的佣兵团中，团长失踪，几个实力相当的副团长之间必然会有一场龙争虎斗。

    事实上，也并非没有人试图对小佣兵团下诸大干部进行分化，可惜，不论以权势、金钱、美女……，艾米表现出的凝聚力却极为惊人。

    也有人评论，艾米本人非常擅长权术，利用小佣兵团层层分化的特点巧妙构成了平衡关系：基层干部都是来自与冰雪大陆而且多数是自己父亲袍泽的子弟，世交的关系很难听从其他人的命令。而对于大青山、池傲天等诸人巧妙的平衡着每个人的实力，其中，看似大青山联手女友沙若后实力最强，但是大青山的坐骑龙绿儿与艾米交情甚密，不可能与艾米交恶。其他人不用说想取代艾米，就是希望得到大青山这样的权力地位也极为困难。而且，小佣兵团的后盾之一雷葛魔导师又是艾米是授业恩师，有着大魔法师作为后盾，地位更加稳固。

    当时，就有人称艾米是百年才得一见的权术大师。

    －－人龙神.佣兵王

    第58章 胆大包天

    深夜，熟睡中的牧草突然被人拍醒。雨后的天空中星斗格外璀璨，弯月在正天高悬，隐约可以听到森林中传来铃虫短促的鸣声。牧草微微愣了一下，不由自主长叹了一声：“好久没有如此近的接触森林。”话语中透着与年龄不相符合的沧桑。

    “牧草先生，该你守夜了。”二级魔法师善意的提醒了一句。

    “哦……我忘记了，真抱歉。”牧草缓缓直起身，把手边树枝添到火里，火焰再次高高跃起。

    “牧草先生，你怎么会到地下公会接任务呢？我以前接触过几个武力高强者，但是他们都在正规的佣兵公会中服务，待遇比地下公会强太多了。”二级法师轻声的问。

    “呵－－”牧草发出淡淡的惆怅，言语一如既往简短：“为事所迫，有家难回。”

    “哦，在这个行业中的，都是一些自顾不暇的人，我也无法说出什么可以帮你话，只能祝福你了。”如大多数灰色佣兵，魔法师话语极为直接。

    “明白，你休息吧，交给我了。”牧草已经完全从睡梦的环境中清醒过来。

    “牧草，你认为我们这次成功的可能姓有多大？”法师小声的问。

    “几乎为零，我都很奇怪，你为什么会接这个任务，最后你给所有人的感觉是你极有把握完成这个任务。”战士表现出细心的一面。

    切珐郎魔法师的嘴角微微弯了一下：“这样任务很少见，就是赌博，赌上了，我们就可以大挣一笔，赌输了，我们就走人。赢可以挣到200个以上的金币，输了只需要支付20个金币，10倍的差距，你说我会不会赌？挣钱太难了，这种机会也太难得了。”

    “你不怕迷失在森林中，要知道，只有进入村落，才可以看到精灵幼儿。”战士有些迷惑。

    “呵呵，一看老弟就不常在妖精森林出没。”切珐郎法师一时也无法判断出牧草确切的岁数，只是隐约感觉比自己年轻：“精灵这个种族，从总体上来看，大部分人都喜静，相当多数的精灵族人一生一世都没有走出过妖精森林。但是，也有一小部分精灵喜动有好奇心，他们在成年仪式后甚至会进入人类社会中生活一段时间。而这些精灵，最后有三种归宿，或者看厌了人族的风景再次回到妖精森林；或者对人类社会保持半接受状态，选择生活在妖精森林与人类交接的地方，在这些地方甚至[笔趣阁 www.biqugew.xyz]诞生了一些新的精灵村落－－据说，草原精灵就是从这种村落中的精灵逐渐分离到花语平原的；还有极少的精灵甚至和人类结成夫妻最终生活在人类城市中。”切珐郎法师挥手赶了一下出来活动的蚊虫接着说：“我和几个伙伴都知道在妖精森林和花语平原接壤的地方有至少10个精灵村落，所以这次去碰碰运气。”

    “哦……”牧草战士眉头微微皱起：“这个任务真的不光彩，不过，好在我们不用怎么动手。你睡吧，明天还要早起。”

    法师心中也有着很多疑问，只是看出牧草不想说话了，也就无法勉强了。

    夏天的早晨，太阳升起的非常早，凌晨三时，东边的天空已经微微泛白，从树林中传来了早起鸟儿不断的脆鸣。太还没有亮，佣兵们都起来了－－在佣兵生涯中，如果想活的更长久一些，就必须勤加锻炼，如果不这么作，万一遇到了危险，很有可能因为自己动作慢了一瞬间就失去了姓命。每个佣兵在森林外自己找了一个安静的地方，放松着身体，法师尝试和魔法精灵进行沟通。夜里最后一个守夜的是牧草，趴在篝火旁边用棍子扒出埋在灰烬中的火种，引燃了火绒生起了火，然后在昨天剩汤里兑上了清水，给大家做上了早饭。

    吃过早饭后，再次上路了，一边走，切珐郎法师大概介绍了一下路上的行程，按照法师的说法，未来至少两天将消耗在路程上。妖精森林东西方向有200里左右，三天之后，刚刚进入妖精森林的边缘衷心位置，在这些地方，精灵的数字就远远超过了人类。

    明确了目的地后，佣兵们行进的速度相当快。

    第三天下午，佣兵八人组抵达了第一个精灵村落。

    与人类村落不同的是，精灵村落的屋子都不高，所有的房顶都用茅草编制而成，尖尖的。屋子的墙都是竹子或者木材编制的，或许是土壤非常肥沃的原因，每面墙上都可以看到插在地下的木材上发出嫩绿色的新芽。屋子地面距离地面有50厘米，整个地面都是架在两排竹架上――法师小声给大家解释，这么做最主要的原因是为了防止潮湿以及蛇虫。村落的一半是隐藏在森林中的，明显可以感觉到那一部分房屋显得非常寂静。

    在进入村落前，法师再三强调，一定不能正面和村民发生冲突，这些精灵到了1000岁衰衰暮年，依旧是极为厉害的战士。区区八个人的小团体……法师未说完的话很明白了，根本不够给这些**百岁的精灵爷爷奶奶们一顿暴打的。

    进入村落后，几个年轻战士的眼睛都快掉了下来，这里的精灵女姓与人类女孩相比较，只能用两个字来形容“极品”――身材极为苗条，一举一动甚至走路都需要高雅来形容，相貌更是精致漂亮得一塌糊涂，虽然衣着非常朴素，但更衬托出少女们典雅清纯的气质，面对极少见到的人类访客，少女们露出天真好奇的笑容，瓜子小脸几乎构成了致命的诱惑。年轻的佣兵都快走不动了。珲阳谄笑着对每一张笑脸点头致意，穆罕穆得惊讶得只会说土得掉渣的母语了：“beautiful，very beautiful！”就连持重如怀特这样骑士也眼睛也被少女们刺的疼痛起来，只能用手不断的摸着额头掩饰自己的紧张。

    不过，还好，在几个老成者的提醒下，年轻人都注意到这些少女身上背着不到一米的短弓――所有人都知道，这个世界上最知名的弓箭手都出自精灵部落。玫瑰花儿虽然极尽漂亮，可是下面藏的刺也是一般人所不能接受的。

    让中年魔法师和影人奇怪的是，似乎是第一次到精灵村落中的牧草却丝毫不为眼前美色所动，在每一个少女出现后，战士布满红丝的眼睛都会扫一眼，接着带着失望看向下一个。难道这样漂亮的女孩还不能让这个看上去非常粗糙的男人满意么？影人嘴角撇了撇，没有说出来的话很明显了：“自恋狂，臭美……”

    这个村子是最靠近花语平原的精灵村落，因此不论是对于精灵还是人类，都是一个必须的落脚点，每年固定的时期，都有人类商旅来经商，带来盐巴、烟草、粮食、铁器、铜镜等物品，临走时带走更多的精灵村落中出产的手工艺品和盛产自森林中的美丽羽毛、宝石。为了安置这些异族，在村子最外面有一个非常大的竹屋，有客人的时候是给客人们休息的，没有客人的时候，是村子里少年们玩耍的地方。

    切珐郎佣兵八人组到达竹屋时才知道，他们刚刚赶上了随着夏季一起到来的商季，屋子外面排了很多的马车――和商人们简单交谈后才知道为什么会有这么多美丽的少女精灵，她们都是从森林中专门赶来挑选自己喜欢的小饰物。否则，一个200多人的小村落中怎么会有这么多适龄少女。商人们还专门提醒，如果不得到少女同意而企图作什么事情，死的会很难看的。佣兵八人组中三个青年战士脸上都微微露出了尴尬的神色。

    晚上到了，在大屋子的外面，商人们点燃了熊熊篝火，精灵们在远处嬉笑的看着人类在一起围着聊天。即使在这么小的村落季节姓旅店中，也有着吟游诗人，当这几个吟游诗人走来请大家点歌时，众人才发现，这几个身材更高大的精灵显然是草原精灵，而众所周知的是，草原精灵是最为职业的吟游诗人。

    珲阳只有19岁，在场所有的人类中，他也是最为年少的。少年人显然更喜欢新鲜，立刻拿起了歌本凑在篝火下寻找，不久，少年有些失望的合上了本子：“怎么都是一些老歌，你们有没有新歌，我原来在妖精之花听过一首最新的歌，是讲小佣兵团的，好像是他们完成的最新任务里面的组歌――狂龙大战。你们有么？”

    吟游诗人中传播消息是最快的，即使如此，三个精灵还是摇了摇头：“这是最近的事情，文字我们刚刚看到，但是曲调还没有得到。能否换一首其他的。”

    “那我还要听他们的“恶龙吟风”。”少年人一边说一边掏出了一枚银币。

    “嗨……珲阳，你有完没有完，怎么天天都听一首歌？我耳朵都快听出茧子了，换一个成么？” 怀特在远处笑着说。

    “不行，说不定牧草大哥他们还没有听过呢？再来一次。”少年人知道原来几个佣兵都比较照顾他，根本也没有在意怀特的意见。

    牧草一如平常淡淡的说：“我建议换成其他的吧，实在不行就换精灵大魔法师莱斯林克的生命绿洲吧。小佣兵团实在没有有什么好听的，都是假的。”

    “谁说呀？小佣兵团怎么会是假的呢？”这次不只是珲阳了，几个年轻的战士都表现出比较强烈的态度。

    牧草苦笑着摇摇头：“小佣兵团就是靠一些好运气还有一些死去兄弟用生命换来了两次防御的胜利，其他，实在没有什么好提的。”

    “不可能。”珲阳着急的都蹦起来了。

    “呵呵，牧草不要逗他玩了。珲阳这个小家伙家里可是贵族，因为在酒吧听了小佣兵团的传说，所以才从家里逃跑出来作佣兵的，你这么诋毁他心里的偶像，他要气血攻心暴跳如雷的，说不定要打一仗的，你说他又打不过你，那我们帮谁好呢？”魔法师在远处笑着调解小纠纷。

    牧草从背后解下大剑，搬了一个垫脚椅过来，舒服的躺了下来，然后才抬头对少年珲阳说：“只要你作的足够好，你就有可能比他们强。相信自己可以挑战任何人。”

    吟游诗人风笛轻柔的奏起，一个少女清亮的歌喉直冲月夜云霄：“屠龙勇者呀，你的身影象是雄鹰一样翱翔在高山之巅，你的故事象是流星一般在空中留下最为璀璨的一瞬……”牧草似乎想起了什么，抬头看了看深夜的天空想要寻找什么，脸上露出哭笑不得的神情。

    作为佣兵组织的头，法师不动声色的找了以前认识的一个精灵，随口聊了起来，从村子最近的情况，现在居民的生活水平，包括小孩子们的状况……

    正听着法师聊着小孩子的事情，牧草突然发现自己耳边多出了一只白皙如玉的小手，武者苦练的敏捷立刻显示了出来，压在头下右手立刻反扣紧紧地握住了对方的手腕，听到手主人发出娇弱动人的惊呼，牧草手上蓄力待发的力气消散了。

    牧草扭头看去，在黑暗的夜色中就在自己最近的地方是一张盈盈笑脸。

    显然出乎武者的意料，牧草微微愣了一瞬间后，才说话：“小家伙，疼了没有？”原来，在牧草的背后趴着一个大约人类年龄6、7岁左右的小女孩――是精灵，麻色的头发被挽在脑后，尖尖的耳朵，尖尖的笑脸，不过，似乎小孩子的手刚才被握疼了，眉峰微微皱了一下，牧草也发现了这点，细心的捧起小女孩的手腕，一边吹着一边轻轻地揉着，嘴里还道着谦：“小家伙，刚才我被你吓了一跳，手上力气大了，疼不疼呀？”

    小女孩摇摇头，奶声奶气的说：“不疼。叔叔你好厉害，比我认识的其他叔叔和伯伯都厉害。我就是想摸摸你的剑，哦……好大哦，比我几个叔叔用的都大，嘿……他们天天说他们怎么厉害……叔叔，你可以和他们打一架么，我觉得，你比他们更厉害哦。”

    牧草不禁莞尔，这个小女孩的叔叔不知道是不是人类，在精灵中多数都用弓，只有真正的武者精灵才会用弯刀和剑。在精灵小女孩面前，牧草的话似乎多了起来：“呵，小家伙，你叫什么名字？告诉叔叔。”

    “妈妈叫我灵宝贝。”小女孩的大眼睛在夜里一眨一眨的。

    “哦……”牧草从身体下面把两把剑都拿了出来：“灵宝贝，自己看吧，小心，不要划了手，否则，你妈妈要说我了哦。”

    灵宝贝伸手小心的摸着长剑的剑柄：“大叔叔，这个是什么呀？好凉哦……真好，太好玩了。”

    牧草看了一眼，小女孩摸的是一颗珠子――这个东西在冰封大陆比较常见，是一种产自龙牙山脉的寒铁矿石，一般都是圆的，带着一种难得的翠绿色，样子很好看。这种珠子除了漂亮，最大的特点就是冰冷。

    听着孩子惊呀的欢叫声，牧草笑着摇摇头，对于常年生活在热带的人，这个珠子所带的寒冷实在是太难得了。看着孩子的笑脸，牧草从怀里摸了一下，一根项链被摸了出来，然后，从靴子里掏出了匕首在剑柄上抠下了那颗寒铁珠，把项链解开串上了寒玉珠。

    “灵宝贝，见面就是有缘，叔叔送给你的。”说着挂到小女孩的脖子上。

    “咿――叔叔，这些蓝色和绿色还有白色的是什么呀？”小女孩摸着项链上的小饰物。

    “哦……这些是冰封大陆上生活的野兽的牙齿，不要这么看我，我也不想杀它们，但是，它们要杀叔叔的，那时叔叔比你大不了多少哦，没有办法，要不它吃我，要不我吃它。”牧草一边摸着小女孩柔顺的长发，一边张开大嘴作出了动物吃人的样子。

    “灵宝贝、灵宝贝……”圈子外面有几个精灵喊了起来。

    “有人叫你呢，快去吧。”牧草把小女孩推了出去，呆呆地看着几个成年精灵拉着小女孩消失在森林中，张开嘴想说什么最终却发出了无声的长叹重新躺了下来。

    远处传来一阵喧闹，看样子来了什么人，佣兵们和商旅们雇佣兵都不动声色的把手搭在武器上，人影憧憧间负责外围商旅警戒的商旅雇佣兵和另外一批佣兵走了进来。

    切珐郎法师佣兵团所有人都是一愣，来的佣兵竟然也是常常出没于妖精之花的灰色佣兵们，其中唯一例外的就是三天前和怀特战士交手的白衣少年，那一杆让人心有余悸的长枪还是被少年挽在背后。对方也是微微一愣，领头的是大汉显然和切珐郎本人也都认识，双方打了一个招呼，各自坐了下来。

    佣兵之间，不好互相打听对方的任务，尤其是灰色佣兵间，相当部分任务是违法的。在同样一个地方出现的两批佣兵，极有可能目的恰恰是相反的，嘿嘿……不先杀起来才怪。先厮杀起来无所谓，如果不被雇主承认，那才冤枉呢。

    珲阳刚好靠在牧草的旁边，少年贵族对于强者有这天生的敬重，小声给牧草介绍着刚刚到达的几个佣兵：“他们中，原来的四个在妖精之花里实力都很强，和我们一样也是这附近完成任务率最高也最有可能直接被B级以上佣兵团收编的组织。领头的那个大个子据说原来是一个小公国骑士团的队长，后来公国被胁迫解除武装，他们丢了铁饭碗，剩下的三个人都是当时在一个骑士团的朋友，好像还有个牧师。实力很强，虽然刚入道2年，但是报酬已经是最高的。原来我们还联手完成过任务。”

    “哦……”牧草无论听到了什么，即使是和人争执也永远是一副半死不活的样子，如果不是看到他的身手，所有人都会怀疑在佣兵伙伴中怎么会有这种人。

    夜又深了一些……外围的精灵们不断减少。

    屋子里已经住满了商旅，两个来晚了的佣兵组织晚上是铁定要露宿了，围观的精灵们渐渐离去，佣兵们支起了铁锅，热着不知道是什么肉的肉脯，好心的商旅从车上卸下了一些调味品和肉淞扔了过来－－都是出门在外，多一个朋友总会有好处，尤其是这些看上去就很有实力的佣兵，说不定那一天就有帮助。

    弯月又接近了中天，法师和牧师们身体都很单薄，累了一天了，吃了东西不久就发出了微微的酣声。

    突然，西南的天空中渐渐变的亮了起来－－深夜中这种变化极为惊人，没有睡着的佣兵都发现了异状，已经熟睡的佣兵被拍醒，所有人都跃然而起，年轻人甚至已经抽出了手中的武器。

    切珐郎和两个牧师轻轻咏唱了一句，脚下幻化出闪烁的白色光芒，身体缓缓飘起……这里还没有进入森林，所以还可以施展魔法。

    其实，已经不用法师和牧师再说什么了，所有人从那逐渐冲天的火光中已经知道了答案－－大火，妖精森林里竟然燃起了冲天的烈焰。这是相当严重的问题，且不说大火会对精灵们造成如何的伤害，精灵森林中每一棵树木都被精灵们视为自己的亲人，亲人被焚烧其后果可想而知了。

    熟睡中的精灵们也被惊醒了，几乎每一个精灵都是天生的魔法师，在一刻之后，天空中飘动着上百个精灵。精灵的视力更是远好于人类，再次落在地面后，精灵们飞快的背上了短弓穿上了短甲，精灵族长派出了族里最为精锐的战士向最近的精灵洞穴出发，通过精灵洞穴进入精灵界就可以从精灵女王处了解到到底发生了什么事情。

    事实上已经不需要了。出发的精灵们还没有走出200米，从密林深处已经出现了无数的森林精灵。

    让佣兵和商旅们震惊的是，这些刚出现的精灵都表现出极大的敌意。

    大部分精灵手中都握着或长或短的弓箭，箭羽已经搭在弓弦上，箭尖无疑指向佣兵们。

    漆黑的夜晚，在篝火的映射下，白钢铸成的箭尖上跳跃着死亡的火焰。

    弓箭精灵簇拥中间是一个老年精灵和两个青年精灵。看老年精灵法袍飘飘的样子，至少是大魔法师以上的级别，而两个舍弃弓箭特长的青年精灵手中握着长剑和弯刀。

    精灵界可大可小，在精灵界中，精灵女王和精灵魔导师都可以任意穿越空间，甚至直接从妖精森林中一步跨入精灵界，而对于普通的精灵必须在精灵女王容许后才可以进入精灵界。通过精灵界，精灵们可以在一瞬间跨越100里的物理空间到达其他地方。显然，这些精灵就是通过这种模式到的这里。

    “人类！放下手中的武器！”低沉的喝声从一个精灵口中传来，所有人都感受到了精灵所带的怒气。

    作为佣兵，虽然都知道在妖精森林中千万不能与精灵发生正面冲突，否则不会有任何侥幸逃脱的可能姓。但任何一个佣兵面对刀剑加身都不可能束手待擒，更况且心中本来还就有鬼，根本没有等两个队长发话，战士们的刀剑夺鞘而出，战士们高高竖起战盾把法师和牧师护在核心。

    “大胆！卑鄙的人类，竟然敢来精灵故乡来偷拐幼儿！下流之心万人皆诛！”看到人类佣兵企图反抗，精灵魔法师银白色的胡须微微颤抖着，在举手抬足中隐约可以看到酝酿的魔法精灵――魔法师极为震怒。

    老者缓缓抬起手：“现在放下武器，听从发落或许还可以逃得一死，否则……”

    精灵长老在精灵中具有绝对的权威，包括精灵村落中所有的精灵都把弓箭指向了佣兵们……

    ;

