    魔族的要塞，在‘毫无准备’之下直接被一道不朽级别的强者给命中，造成的威力，预计估计在这一击之下，至少伤亡数千魔族。

    没人能想象到这一次攻击居然会如无人之境一般，那种感觉就像是魔族直接敞开双手去拥抱项宁的那道攻击一般。

    “这到底是哪个蠢货担任的安全官，立场护盾没起作用就算了，居然那个区域的外甲的外甲都不检修的吗？”在这些商队之中，有不少曾经服过兵役的人都开始嘲讽起来。

    在他们看来，就魔族的这些配置，就算是让他们的奶奶上去，都能防住那在明显，且攻击距离那么远，拥有充足时间做出反应攻击。

    那攻击就跟演习似的，真就我上我也行，到时候都能吹一波老子曾经攻入魔族要塞护盾，要知道，魔族那可是声名远播，防护立场岂会差？

    幻龙商会，便是之前提起到的那个塔塔木星上的商会，虽然之前不久爆出魔族想抢夺他们塔塔木文明的核心能量，但是，什么叫商人本色？

    在他们眼中，只要种族文明不灭，那都碍不到他赚钱的脚步，前脚出事，后脚他们便能在魔族开辟的安全道路下经过，并且交钱给他们。

    这其实就是现实。

    但是吧，赚钱归赚钱，看到魔族倒霉，他们也是相当愉悦的。

    幻龙商会的会长，兹永笑呵呵的按着站在他身边的年轻人笑道：“啧啧，也不知道是不是魔族太过傲慢，还是被卧底渗透了，也太蠢了。”

    “会长，其实我更好奇是哪个势力敢这样袭击魔族要塞，就不怕魔族报复吗？”

    “你个傻小子，那刀刃不可能是由战舰发出的，有的可能就是机甲或者不朽，你看那边，很明显没有机甲的身影，以我们的肉眼，无法发现，那必然就是不朽了，啧啧，一位不朽，听说我们塔塔木星上来了妖族的虎疆王，该不会是他吧？”

    幻龙商会的会长猜测，其实不少人也都是这个猜测，因为这并不是什么秘密，虎疆王来到塔塔木星那是路人皆知，毕竟魔族都敢搞得人尽皆知。

    妖族在不照顾一下小弟，彰显一下大哥地位，其他文明怎么看妖族？

    不过兹永身为老油条，隐隐约约察觉到不对，虽然虎疆王有出手的理由，但没有出手的必要。

    现在他只等无人机靠近了。

    不过他也没抱太大的希望，毕竟想要攻陷这里，没个舰队群，那是不可能的，这一击虽然看起来效果不错，但那是在魔族毫无防备之下，你看看，现在魔族那防护立场开启，那可不是谁都能攻得进的。

    毕竟魔族给他们这些域外文明的印象太深，在他们意识里，能一击破开防护盾，连点被阻挡住的意思都没有的，那目前可能还不存在，或者说他们没见过。

    言归真正，镜头回归。

    在项宁斩出一刀后，便驾驭着吞噬冲了过去，几个闪烁之间，便冲到了魔族跟前，在外面负责巡逻防御的战斗小队和舰队率先与项宁接火。

    在他们看来，敢来攻打他们要塞的，那必然是舰队群，否则来干什么？骚扰骚扰？那又何必？

    可是，当他们看到一个人，驾驭着一头不知名的生灵的时候，他们傻眼了。

    下一刻，脑海中浮现出四个字，不朽强者。

    若说天灾级机甲相当于宇宙级强者，能被行星级驾驭的话，那么灭星级机甲，便是相当于半步不朽，之前就说过，说是灭星，但也得有充足的能量提供只有灭星以上等级的机甲承载的武器，才能达到灭星作用。

    划分的层次还是很明显的，天灾级不管多少台，多少能量，他都无法做到灭星。

    至于湮灭级机甲，那是宇宙级层次乃至不朽级才能驾驭的机甲，灭星级和湮灭级的鸿沟，相当于行星级和不朽级的鸿沟。

    所以，现在的这些魔族是要跑吗？

    跑那是肯定要跑的，但他们有机会跑吗？

    在其他魔族同样知晓前来的是一位不朽强者后，眼睁睁的看着率先与那不朽强者接火的同伴一个个战死后，他们肃然起敬，即便是面对不朽强者，也不忘身为军人的本职吗？

    呵呵，现在看来是有那么点可笑，可笑的是魔族可不是人族。

    项宁现在手握的，可不是40米的大砍刀，而是汇聚了众多暗物质凝聚而成的兵刃，那些兵刃在生物引擎的计算和改造之下，能够轻易的破开那些机甲，飞船，战机的防护装甲。

    别忘了，现在的项宁，可是一位神。

    数百道兵刃环绕在其身边，就像是华夏传说神话中的剑仙，御万剑。

    他们就好似一道流光，穿梭在魔族战舰之间，所过之处，连锁爆炸好似烟火。

    在主控室，操作员看着屏幕上正在急速增长破万伤亡的数字，那是心惊肉跳，这才过去多久？

    从这里就能看出，当个体强大到一定程度的时候，即便你拥有能够毁灭一个星系的舰队，也拿他没有任何办法。

    “嘶！他想干嘛？”

    在那些围观的人眼中，虽然看不到项宁的身影，但是能够看到他所过之处炸开的火花，大致能推算出他的方向。

    而在他们眼中，项宁的速度越来越快，势如破竹，是直接朝着魔族的要塞而去。

    但是在他面前的，是一个完全开启了的防护立场啊。

    有过见闻老油条都知道，虽然当个体强大到一定程度的时候，很难对他怎么样，但也不是没办法，只是局限性比较大而已。

    一方面是得有那科技技术，一方面得能捕捉到那强者的停滞。

    若是项宁在外围来回冲杀，那魔族除非出战一位不朽，否则真拿项宁没办法，但若是项宁去冲击护盾。

    在要塞内的超脑，可是会集中能量，定点对项宁冲击护盾对项宁造成阻挡瞬间的那一刹那进行空间封锁，没错，七级文明就是有这么一个能力。

    封锁之后，短时间内，不朽级强者很难挣脱。

    而魔族就有瞬间凝聚要塞大炮，那可是真的能够轰杀不朽级强者的大炮，可想而知那种威力得有多大。

    所以，在所有人看来，项宁的意图很明显，且很不理智。

