        “住手！这里是阿拉巴斯坦！是娜菲鲁塔利王族的地方！”

    国王护卫队队长，有着一头奇特卷发的伊卡莱姆大声呼唤道。

    “全军戒备！该死的国王军！”

    国王军的到来立马让气氛变得紧i张起来，像是绷紧的弓弦一般，几乎是瞬间所有反叛军的枪口齐刷刷地调转，对准了为首的王族公主薇薇等人。

    而看到远处的这些国王军，唐神眼神微变，视线落在人群中那蓝色头发的少女上！

    娜菲鲁塔利薇薇，此刻正骑着她的跑得快鸭鸭冲到了阵前，满是激i动地之色的看着海军战舰。

    等待太久了，海军终于愿意来拯救这个国家了吗？

    如今整个阿拉巴斯坦势力错综复杂，表面上的王族已经是日薄西山，而明面上最大的对手就是反叛军，不仅如此，暗地里甚至还有不少的强大势力在涌动。

    然而薇薇没有冲到前面已经被随行的护卫队副官隼之贝尔以及胡狼之加卡拦住。

    “公主殿下，危险，反叛军的这些家伙！”

    两位忠心耿耿的护卫警惕不要道。

    “寇沙？你……为什么要和这个国家作对？海军！求求你们救救这个国家！无论什么，我都愿意付出！！”

    薇薇美眸中盛满了泪水，这些年她身为王族的她清晰看到了阿拉巴斯坦的子民死去，在水深火热中煎熬，看到王族崩毁，看到反叛军不断扩大。

    而当年最要好的玩伴，此刻却已经走到了争锋相对的局面。

    “寇沙！如果你还当我是朋友，就带着你的人离开，让海军进来！”薇薇大声道。

    反叛军头目寇沙眼中闪过一抹挣i扎之色，感到自己眼角的伤口一阵火i辣辣的疼。

    这道伤口是当年为了拯救薇薇才导致的，原本是非常要好的童年朋友，但是随着长大接受的环境、教育不同，所处的阶级立场不同，也导致如今两人已经形同陌路。

    “首领！一定不能让这些海军参与进来，阿拉巴斯坦只属于我们！把这些该死的家伙赶走！还有这些海军！！”小头目满是仇恨的怒吼着，那些反叛军战士也一个个眼中冒出怒火。

    作为反叛军，他们被灌输的思想是毁灭掉所有的国王军，干掉一切反叛军的敌人，这已经是反叛军中最基础的共识。

    甚至……

    现在的寇沙已经骑虎难下。

    即便是作为首领，如今反叛军和国王军势同水火，见面没有直接火拼已经是难以想象，想要一方妥协？

    苦笑一声，寇沙深吸一口气，眼神凛冽地看向薇薇，这一次国王君的最高统帅，“阿拉巴斯坦已经腐朽太久了，你们所谓的王族不过是一群吸血虫罢了，放弃吧，只有我们才是正确的方向！”

    没有等待薇薇的答复，如今反叛军占据了绝对的兵力优势，寇沙心中有足够的自信，加上隐藏在暗处的那些战士，即便是同时和国王军、海军开战，他也有很大的把握胜利。

    带着赤果裸憎恶之色，寇沙的目光落向了海军战舰的方向，无论怎么看，此刻这艘战舰透露着一股子的诡异。

    “海军？或者不是海军？”

    寇沙心中不太确定，如果不是海军？那敢劫持海军战舰？这……实在有些突破脑容量了。

    “不管你是什么，这里是属于我们的地盘，阿拉巴斯坦并不需要你们的参与，而我们也不想和你们起摩i擦，所以，今天我会当做没看到，快点离开吧！海军！”

    朝着克洛的方向大声叫着，寇沙眉头微皱。

    “呵呵，真是一个混乱的国家啊。”

    克洛无奈地朝着唐神笑了笑，双手插在口袋中，推了推自己的眼镜，“需要我把他们干掉吗？船长。”

    薇薇，“……”

    阿拉巴斯坦国王军战士，“……”

    寇沙，“……”

    反叛军战士，“……”

    突然就安静了。

    所有人有些难以接受的看着克洛，再看向唐神，对刚刚那句话似乎一下子消化不了。

    “船长？”

    寇沙怔了下，看向唐神，又看向克洛，“海、海军……你刚刚叫他？一个海贼……船长？”

    “海军……是……海贼？”

    薇薇显然也一下子接受不了这种事实。

    苦苦等待了这么久的海军出现的时候竟然是海贼？这不是个笑话吗？

    “哈哈哈哈？原来是海贼？这就是你们在等的海军！笑死我了！”

    “薇薇公主！这一次既然来了？那恐怕就不能这么容易走掉吧？”

    “海贼，只要帮我们拿下这微微公主，我们可以给你足够的贝利！”

    “来吧，一起推翻这阿拉巴斯的政权！”

    ……

    反叛军的战士、小头目都忍不住捧腹大笑起来，满是戏谑嘲讽的眼神看着懵bi在原地的薇薇等人。

    “为什么会这样？为什么？难道世界政府真的抛弃了我们吗？”薇薇绝望地就捂住了脑袋，美眸中已经泪水盈眶。

    随行的加卡、贝尔等人都脸色极其难看，现在没料到会出现这种乌龙！

    让王国公主压下赌注来迎接的海军居然是……

    如此算来，国王军完全落入了下风中，一时间，气氛变得更加紧i张，两名副官连连将薇薇护在身后，已经准备开始后撤。

    看着这混乱的局面，唐神微微一笑，伸了个懒腰，朝着身后的娜美和诺琪高笑道：“累了这些天，今天应该好好吃一顿了吧，快点走吧，去阿拉巴斯坦尝尝土特产。”

    “……”

    所有人都愣住了。

    感情大家刚刚是在开座谈会？你说肚子饿要去吃饭？这是不给面子还是侮辱我们智商？

    “小子！你怕不是脑袋进水了吧？既然你想要送死，那么我们就成全你！干掉这个混蛋！男的全部杀死！女的抓住！”反叛军小头目已经怒吼起来。

    “克洛，解决了，然后去一起去吃晚饭。”

    递给克洛一个眼神，对付这些反叛军，唐神都懒得出手。

    “是！船长！”

    克洛脸上露出残忍的笑容，缓缓带上自己锋利狰狞的猫爪，眼中闪过一抹残忍。

    