    虽然米林如宣告一般的话语非常中二，其中夹杂着的黑暗原力，更是让每一个字都夹杂着蛊惑人心的力量。

    不过想要依靠这点言语的力量把海嗣之主吓跑很明显还不够，尤其是占据了浊心斯卡蒂身体的海嗣之主，根本就没听明白米林在说什么……不知道是应该说祂幸运还是不幸呢。

    “那真遗憾……”并不知道米林刚刚那些话都包含着什么恐怖知识的海嗣之主用着空灵的声音对米林说道。

    伴随海嗣之主这句话，一只又一只造型各异的海嗣在这片已经快被打成废墟的钟楼大厅中浮现。

    很快，便形成了足矣让密集恐惧症发作的数量，把米林包围在了里面。

    很明显，这位海嗣之主准备直接对米林霸王硬上弓了……用自己的行动来诠释什么叫无知者无畏。

    在第一只海嗣出现的时候，终于恢复了点力气的近卫斯卡蒂挣扎的站了起来，走到了米林身边摆出防御的姿势。

    但是当海嗣的数量越来越多，刚刚经历了一次失败，又经历了一次严重心理打击的战士身体变得摇晃起来。

    看到站在自己身前一副摇摇欲坠样子的斯卡蒂，米林伸出手一把把她拉进了自己怀里。

    突然被米林拉进怀里的斯卡蒂身体微微一僵，下意识的想要挣脱米林的怀抱。

    但随即，抱住斯卡蒂的米林轻轻把手搭在对方白色的头发上搓揉起来的动作，消去了斯卡蒂的一切挣扎。

    不仅如此，斯卡蒂还莫名其妙的发现自己的身体本能的朝着米林的怀里蠕动了一下，似乎在贪念着米林的怀抱。

    不明白自己到底是怎么了的斯卡蒂脸色瞬间涨红，看到这一幕的“浊心斯卡蒂”本来空洞的眼神里更是闪过了一次诡异的光芒。

    配合这道光芒，那些已经把米林和斯卡蒂两人团团围住的海嗣，发出一声又一声嘶鸣，仿佛下一秒就会扑上来把米林和斯卡蒂两人撕成碎片。

    “抱歉……”脸色涨红的斯卡蒂昂着头看向米林，用着非常落寞的语气说道：

    “我什么都做不到。”

    “哈？”原本即便是被达到密集恐惧症数量包围起来的海嗣，也依然不动神色的米林，却因为斯卡蒂这句话露出诧异的表情。

    “博士？”不知道自己刚刚那句话哪里说错的斯卡蒂疑惑道。

    “没什么，如果不是时间来不及了，我会考虑考虑让你披甲一些账号密码来着。”米林说了一段让斯卡蒂莫名其妙的话语。

    虽然莫名其妙，但斯卡蒂也听到米林说起时间来不及了，她以为米林这句话的意思是一切已经到了不可挽回的地步了。

    然而实际上米林这句话所表达的意思刚好想法。

    “轰”钟楼原本紧闭的大门在一声巨响后被一道巨大的力量推开，紧跟着便是呼啸而入的寒风，直接把贴近大门的十几只海嗣瞬间冻成了冰雕。

    一位穿着雪山王国谢拉格服饰，身边漂浮着两只冰晶生物的黑发女性伴随寒风走了进来。

    走进来看到米林一副老神在在的怀抱美人坐在高背椅上的样子，雪山女神耶拉冈德用着关切的口吻说道：

    “博士，挑战极限也要适可而止，你知道罗德岛里有多少人在担心你吗？”

    话音刚落，虽然力量或许不是罗德岛里一众神仙里最强的，但从位格上来说实打实是个神祇的耶拉冈德立刻注意到米林身上所发生的变化，奇怪道：

    “博士，你这是寻回了自己的力量？还是说……”

    能够看穿一切的神祇之眼，让耶拉冈德察觉到米林现在的状况和她一样也是一位神明。

    而且是气息非常类似海嗣的神明。

    “认真来说，我并不喜欢这个力量。”米林用着有些无奈的语气，对化名耶拉，加入罗德岛的耶拉冈德说道。

    本来米林只是打算COS一下血源诅咒的猎人，毕竟专业对口，结果没想到被这个身份的月神结局，变成了类似古神的身份。

    “一会再说这件事吧。”不太想讨论这个话题的米林对伴随寒风而来的耶拉冈德问道：“只有你一个人来吗？”

    耶拉冈德只是用了一个微笑回答米林的疑问，在她身后的风雪之中，以初雪为代号加入罗德岛的谢拉格的圣女恩雅走了进来。

    相比起耶拉冈德始终挂在脸上的微笑，初雪在入场之后，看到密密麻麻的海嗣，表情严肃的高举起手中象征圣女身份的铃铛喊道：

    “神灵啊，愿您倾听我的声音……”

    米林的表情有些微妙，因为初雪话语里的神灵就在她的身边，正一脸长辈关爱小辈的微笑表情看着她。

    还好初雪并不觉得尴尬，在习惯性的祈祷一下后跟着喊道：

    “倾听这天降之声吧。”

    “轰”钟楼的屋顶被狂躁的风雪掀起，梦境的虚假天空碎裂开来。

    三位手持旗帜的干员从碎裂的天幕外跳入一大群海嗣之中，刚一跳下来，没等这些海嗣发起攻击，三面造型颜色都各不相同的旗帜被这三位干员高高举起。

    “大家快来我身边！”

    “速战速决！”

    “我只想捍卫人们生存的权利！”

    三面旗帜在三句口号中发出各自的光芒。

    看着三位执旗手高举白旗……哦不，是高举旗帜的样子，米林一边在心里吐槽这种先上术士再上辅助，最后一次上三个爆费向日葵是哪位大聪明安排的战术，一边抬起头看向了被风雪撕碎的天空。

    在米林的视线里，越来越多的罗德岛干员从天而降，一降下来，没有任何迟疑的，便挥起手中的武器，点燃源石技艺的火花，攻向了海嗣。

    一时间，剑光和刀光闪烁，寒冰和烈焰齐飞，其中还夹杂着“砰砰砰”“哒哒哒”的枪械开火声。

    不到一会，本来还数量多到能引起人密集恐惧症的海嗣便被消灭了七七八八。

    在留下少数干员清理剩余海嗣的时候，其他干员纷纷聚拢到米林的身边，把手里的武器对准了站在直径十多米的巨大钟楼表盘正下方的“浊心斯卡蒂”身上。

    基于“浊心斯卡蒂”怎么说也算是罗德岛在册干员的身份，干员们没有第一时间进攻，而是在等待米林的命令。

    同时这些干员，也纷纷用着眼角的余光看着米林怀抱里的近卫斯卡蒂。

    这是什么情况？为什么有两个斯卡蒂？

