    王烁立刻召唤坐骑，带着胡云凯迅速冲出城门外。

    “烁子，这么着急干什么？”胡云凯见他行动仓促，不由得好奇问道。

    “我被人盯上了，还是快乐家族的人。”王烁将刚才的发现告诉给他。

    “我去，还真是怕什么来什么！这个快乐公会到底是什么人，干嘛专门盯着你不放？”胡云凯惊讶道。

    “我也不清楚，让你查过他们也没消息，可见他们这个公会刚成立没多久，或许就是为了梦境世界开服而来。”王烁说道。

    “应该没错，可是他们刚组建的公会，怎么会对梦境世界的设定这么清楚？”胡云凯惊问道。

    “你问我，我问谁去，先躲开他们再说。”王烁驾驭着坐骑一路飞奔，尽快的向着草原深处冲去……

    一路穿过无数怪物刷新区，他一直留意着背后，发现从城门出来，就有三四个骑士玩家远远跟随，但是并没有追的太近。

    这让他心中立刻安定了不少，继续绕过几处怪物刷新区，然后迅速向着远处的山脉脚下横向移动。

    王烁以最快速度冲过14级怪物聚集区，不远处便是毒寡妇聚集的地方。

    坐骑围着毒寡妇边缘地带横冲直闯，立刻引来了大批的怪物围攻，这时候他才驾驭坐骑一路前冲，再次向着那片光滑的山坡冲去。

    “胖子小心了。”王烁提醒着，坐骑冲到山脚下，不断向着山坡进发。

    “我知道了。”胡云凯第二次过来，很清楚这里的怪物的凶悍程度，立刻一挥手，就在身后唤出召唤兽，让它扛住大部分怪物的技能，给王烁更安全的冲锋环境。

    就在靠近山坡的瞬间，王烁已经取消了骑乘状态，让坐骑留在身后抵挡攻击，两人迅速冲向山坡两侧，沿着小树一路向上。

    短短两分钟时间，两人已经爬到了安全区域，坐在那里，笑着看向无数毒寡妇簇拥在山坡下的环境……

    “好了，我们准备开始抓灵宠。”王烁站起身握紧长矛。

    胡云凯也立刻召唤小嘟嘟灵宠，脚边上绿光一闪，一只小小的蜘蛛瞬间出现在王烁的眼前。

    “这么小一个？”王烁惊讶道。

    “是啊，才0级而已，不过也能够参与攻击，只是不知道在非正常游戏时间中，还能不能获取经验值。”胡云凯笑道。

    “试试看吧。”王烁锁定一头毒寡妇，飞击技能瞬间发动……

    他很清楚，灵宠驯服技能要想获得更大成功率，就得将怪物血量消耗的越低越好。

    这样抓捕成功率才会提升到最佳状态，否则抓捕一只满血或者血量很多的怪物，100次也未必能够成功一次，而血线越低的怪物，发动技能两三次就能成功抓捕。

    战斗再次开启，王烁不断挥动长矛发起攻击，另一侧胡云凯那边，一头召唤兽被召唤出来后，立刻发动弩箭参与攻击。

    更可笑的是，那只名叫小嘟嘟的蜘蛛，居然也能在远处喷吐着一个个绿色小光球，帮助攻击输出。

    只不过它的等级才只是0级，10次攻击有9次都被毒寡妇格挡闪避，中毒状态一次都没出现过，现在还没有任何的攻击效果。

    五分钟不到的时间内，毒寡妇血量已经不多，王烁立刻回身发动灵宠驯服技能，光芒闪耀，光柱连接在他和怪物的身躯之间……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，灵宠抓获成功，您获得【优秀灵宠蛋】！

    ……

    连续发动了三次抓捕技能，第一次抓捕终于宣告成功，他的包裹内多出了一枚绿色的灵宠蛋。

    懒得去看灵宠蛋的属性，反正优秀品质的宠物基本都是一个属性，他便锁定下一只怪物，继续发起技能攻击。

    战斗不断打响，时间连续流逝，王烁包裹中的绿色宠物蛋越来越多……

    而同一时间的新手村中，一名身穿着新手服饰，手中握着一把木剑的美女玩家，正在跟一群怪物展开激烈的战斗。

    这名女玩家头顶着【淡雅清宁】的ID，虽然看着身材高挑，但是双手挥动木剑却非常的凌厉，

    她的两条大长腿更是不断的交替步伐，在五个怪物之间从容闪避着攻击，每次进退之间木剑更是妙到巅毫的挥舞而出，带走附近怪物头顶的一截截血量。

    滴滴！

    私聊声响起，淡雅清宁接通私聊的同时，依旧在飞快的对付着怪物。

    “雅宁姐，你现在多少级了？”轻尘月美丽的身形出现在私聊界面中。

    “已经6级了，怎么了，快还是慢了？”雅宁继续攻击，口中淡淡问道。

    “不会吧，你已经6级了，这才不到两小时啊……”张小婉被吓到了。

    “我争取快点，22点以前来北疆城会合。”雅宁说道。

    “好吧，那我在城里等你，可是你的等级怎么会升的这么快？”张小婉不解的问道。

    “我一直在打怪，从没歇过。”雅宁说道。

    “你继续打怪吧，别忘了任务啊。”张小婉提醒道。

    “什么任务？”雅宁皱眉问道。

    “三个主线任务啊，不然你怎么离开新手村？”

    “呃，我知道了。”雅宁这才明白过来，她自从进入游戏的第一秒，便直接冲向村外，从包裹中拖出木剑就开始砍怪，到现在也没去管接任务的事情。

    以她的身手，只是最开始对游戏操作还有些不熟悉，但是半个小时后，她就已经能同时对抗五只以上的怪物，而这些怪物拿她却毫无办法。

    齐雅宁的年龄跟王烁和胡云凯差不多，但是她从小便是一个恐怖的学霸，不大喜欢说话，但对于任何事物的领悟力，几乎是天才级的存在！

    而且她的运动能力也非常惊人，所以才会在大学期间便被看中，进入到一个神秘的特工组织中。

    一边大学生涯，一边进行着隐蔽的特殊训练，刚刚大学毕业后，齐雅宁连续完成了上级交代的各项高难度任务，一年多的时间就成为了该组织中最年轻的高级特工。

    虽然齐雅宁以前没怎么接触过游戏，但是她的能力和专注度，刚进入梦境世界便得到了最好的发挥。

    这些小怪物们现在面对的，是一个真正的女神级别的职业杀手……

