    <!--go-->    “无色的库拉索？”藤原佑抬手摸了摸下巴，微微颔首，“虽然你们的boss人不怎么样，但起名字的能力还是不错的。”

    “不……”库拉索摇摇头，语气平淡地回答道：“是五颜六色的库拉索。”

    “哦？”藤原佑面露不解。

    见状，库拉索难得主动开口，解释道：“我有特殊的记忆才能，能瞬间记下大量资料，五色卡就是我的记忆媒介。”

    “也是因为这样……”顿了顿，库拉索接道：“我才会被派来入侵你的实验室。”

    所以，别再对她这么好了……

    “这样么……”藤原佑若有所思地点点头，在库拉索略显黯然的神色中感慨道：“的确是很了不起的能力，用来研究学习简直绝了……”

    要是不用外挂作弊，他也做不到这种类似完全记忆的事，就算记性还算不错，但遇上重要的内容依旧需要用心去记才能保证没有错漏，要是没备份的资料毁了，也就只能依靠回忆重新再计算或推演一遍才行。

    这是天赋，强求不得。

    “……”

    这种带着羡慕的感慨真的没问题？

    一种犹然而生的无奈在库拉索心头浮现，原本的复杂被啼笑皆非所替代，思绪完全跑到了别的地方。

    这人的关注点怎么总是奇奇怪怪的？

    把她的能力用作研究学习？

    库拉索神色古怪。

    唔，好像的确挺有用的？

    难道这就是天才和凡人之间的差距？

    看着库拉索露出从未见过的有趣神色，藤原佑感到了一些安慰，人有了变化就好，总算没白费他的一番心思。

    笑了笑，藤原佑接着道：“嘛，虽说你是因为能力被叫做库拉索，但我真的觉得相比五色的库拉索，还是无色的库拉索更适合你。”

    “无色的库拉索？”库拉索当然不会不清楚自己名字所代表的那种酒原本所拥有的颜色，但她不明白自己怎么就适合无色了。

    “啊，库拉索本来的颜色很纯粹，但作为一款颜色过于干净的利口酒，它显然很适合被调配成各种颜色来满足鸡尾酒充满浪漫和个性的色彩需求——”藤原佑道，“那些各式各样的颜色是酒商用来增加销售量的一种手段，这才让市面上多了那么多品种的库拉索酒，但究其根源，库拉索本就是无色的，我觉得，它很适合你。”

    无色的库拉索……适合我吗？

    想到藤原佑曾说过她气质干净，库拉索抿了抿唇，突然对陪伴了自己好多年的代号升起了些许好感。

    而且……

    库拉索用余光扫了一眼藤原佑。

    这人好像没误会她是不愿意透露姓名？

    “想去看看别的专辑？”藤原佑发现了库拉索打量的目光，笑着道：“去吧，今天本来就是给你挖掘兴趣来的，你可以更随意一些。”

    “不，不用了，”库拉索摇了摇头，握紧了手里的专辑，“有这一张就够了，我可以慢慢听。”

    就这一张？

    藤原佑瞥了眼库拉索手里的专辑，不知道是不是该感慨一下柯南主题曲的威力，竟然一下子就俘获了一位女士的心。

    “既然这样，那就去下一站吧。”藤原佑并没坚持，一天看似很长，但用来让一个从未体味过温暖的人了解正常人的生活却又显得太短了些，既然库拉索觉得够了，那就继续出发吧！

    两人出了唱片行，直接乘电梯来到了五楼，来到了一家专门让客人体验手工艺的生活馆。

    这里陶艺、油画、调香、刺绣、开蚌、滴胶、木艺、盆栽应有尽有，藤原佑站在店门口的展示柜前看了看，带着点不好意思的笑容道：“时间有点紧，你想想选哪种体验？”

    选哪种……

    库拉索看着琳琅满目的作品，没有过多犹豫，一下就选中了一个……木质的饭勺。

    这……他该不是又培养了一个吃货出来吧？

    藤原佑有些想笑，但没敢真的笑出来，清了清嗓子，神态自若地和店员交流了几句，交完钱，便安静地坐在一旁看着库拉索在工作人员的反复确认下选好了木料和样式，然后套上店里的工作服，开始了一系列的手工劳动。

    画线、挖形、修型、打磨、锯切、再度打磨、反复上油……

    耗时三个多小时，经过库拉索仔细打磨抛光的饭勺终于新鲜出炉。

    看着被包装好送到自己面前的饭勺，藤原佑有些意外地挑了挑眉，“送我的？”

    “嗯，”库拉索微微点头，“算是带我出来的回礼。”

    “那我就不客气了。”

    藤原佑伸手接过，仔细打量了几眼，认真道：“我很喜欢，谢谢。”

    库拉索没说话，但看神色应该十分开心。

    藤原佑收好饭勺，看了眼手表道：“时间不早了，走吧，找个地方吃个饭，休息一下再继续。”

    库拉索没有异议，点头跟上。

    ……

    10分钟后，身处米花公园的库拉索看着石桌上的便当盒，表情一时有些茫然。

    “怎么，没试过在公园吃便当？”藤原·真·找个地方吃饭·佑笑着递了双筷子过去，“趁现在周围的人不多快吃吧，这可是我亲手做的便当。”

    “欸？”库拉索一下子没忍住不问，“不是说不能随便实现吗？”

    “之前说的不是点心吗？”藤原佑实名疑惑，“这是便当，又不是点心。”

    行吧，你说的都对，都有理！

    库拉索撇撇嘴，带着期待的心情打开了餐盒。

    入目的是很传统的日式便当，厚蛋烧、章鱼香肠、猪肉芦笋卷、车虾天妇罗，再加一些颜色鲜艳的配菜和两个饭团，非常符合日本人的喜好。

    不过从没吃过便当的库拉索一时有些不敢下筷，正犹豫间，便听到了面衣清脆的破裂声。

    抬头看了眼已经开始动筷的藤原佑，库拉索闻着弥漫开来的诱人香气，终于明白为什么之前这人要说‘快点吃’了！

    这不吃的话待会儿不得被人围起来？

    完全没想过靠这点趁机脱逃的库拉索立刻开动了起来，满足地享受着这难得的美食。<!--over-->

