    许小妹很是惊喜，“哥，你竟然会做刨冰！你可不知道，在外面这刨冰卖得挺贵的，一份要一毛五呢，我平常连冰棍都不怎么舍得买，就别提这刨冰了。有一回，学校组织看电影，看完后见到有卖刨冰的，就和同学一起凑钱买了一份，是红豆口味的，冰粒子有点大了，那味道还没你这做的好呢！”

    许大茂一听，看来是自己落伍了，原来外面已经有得卖了。

    他点点头，说，“今天就做了一种西瓜口味的，等下回有其它水果，我再做别的，喜欢吃就好，我做了一盆呢，管够！”

    然后他又点了点面前的两小只，“不过你们两个可不能多吃，冰的一下子吃多了要闹肚子了。小强最多只能再吃一小碗，小雨只能半碗，听到没？”

    两小只乖乖地点点头，然后不约而同地把手里的小碗递给舅舅。

    许大茂一看，还是得自己来调配。

    给孩子和徐师傅的，他特意冰沙放得少一点，西瓜汁多浇了一点。

    大家伙儿又吃完一轮，还剩下一大碗，许大茂有点犯愁了，做得有点多了，这玩意儿又不能放，再过会儿就要化成水了。

    于是被许母拿去做外交了，也就是送给处得比较好的邻居了。

    不一会儿，她就笑眯眯地回来了，回来时也没空着手，拿了两只大桃子，正好两个孩子一人一个。

    自打许大茂做了这回刨冰后，许小妹和两个孩子吃上瘾了，反正他们也放暑假了，许小妹这个假大孩子就带上两个真小孩，每个礼拜天都到哥哥家来蹭饭，美名其曰是来看小侄子。

    许大茂明白他们的意图，回回都满足了他们，而且每次的口味都不一样，有桃子味儿的，苹果味儿的，还有葡萄口味的。

    去年从王家村找来的葡萄已经结果了，虽然只是普通的青葡萄，口味一般，但这年头，有得吃就很不错了。这个口味的最受孩子们喜欢，他就连着做了两回。

    就这样，做了四回刨冰，时间就到了8月，天气依旧非常的炎热。

    8月4日，又是一个礼拜天。

    许大茂新做了绿豆冰沙，多放了点炼乳，口味不比水果的差。

    大家伙儿都吃得津津有味的。

    等吃完饭，他对许小妹说，“今天带小强他们早一点回去吧，这些天就都待在家里，别到处乱跑了。”

    “哥，这是怎么了？”许小妹很讶异，他们过来玩，哥哥一向很欢迎的。

    许大茂这两天有点忧心忡忡的，从报纸上，还有收音机里，他得知，8月开始，冀省那边就一直在下雨，没怎么停歇，雨量太多了，河道根本就没有能力排泄这么大的水量，很多低洼的农田都被淹了。

    而这几天京城的天气也很异常，一直非常闷热。他担心雨带会往这边移动，如果那样的话，就怕会有暴雨了。

    当然，这些只是他的猜测，不好和小妹多说什么。

    他只说下面自己会比较忙，可能没空给他们做好吃的了，让他们待在家里，收收心，多看看书。

    许小妹毕竟是大姑娘了，还是能听得进去话的，虽然有些不开心，还是点头应下，带着小强和小雨早早的就回家了。

    就在他们走后没多久，天色就变了，而后雨就淅沥沥地下了起来，不过不大，时下时停的。

    娄晓娥知道许大茂在担心什么，她看了看外面，轻声道，“应该没什么问题吧，我看这个雨也不大啊。”

    许大茂点点头，不过他还是不敢放松，等雨停歇了以后，到菜窖里仔细查看了一下，看有没有漏水的地方，同时嘱咐娄晓娥，每回从里面拿东西出来后，一定要把盖子盖好。

    第二天上班后，他第一时间就是看报纸。

    《京城日报》上的天气预报上这样写着，“阴转多云局部地区有阵雨”。

    翻到第二版，上面还登了一则好消息，“城郊连降伏雨，对庄稼有利”。

    心下微松，看来只是自己过于紧张。

    他之所以这么紧张，还是因为他对59年的那场暴雨还存有阴影。

    那也是在8月份，暴雨整整下了一天一夜，当时城里到处都是积水，几万间房屋倒塌，还有不少伤亡。

    他有个关系还不错的的同学，家里的房子就在这场雨里塌了，同学奶奶被压在里面没有跑得出来。后来同学家建房子，他还过去帮了点忙，所以对那场雨，他印象非常深刻。

    那次城里还算是好的，农村那边受灾更严重，大部分农田都被冲毁了，庄稼欠收。

    他只记得，后来再下乡放电影，人们的热情都没那么高了，除了那些还不知事的小孩子，大人们一个个都面带愁容。

    而那次暴雨过后，京城迎来的是长达三年的干旱。

    今天则不同了，可称得上是风调雨顺了，大家都说应该会是个丰收年。

    5号6号一直正常，他以为只是自己多虑了。

    可到了7号，《京城日报》开始发出警报了，让各地应尽早做好防洪除涝准备，做到有备无患。

    看到这个，他的心就一下子就提了起来。

    下班后，走在大街上，行人们一个个面色如常往家赶。他则不同，分别去了师傅家，老宅和大姐家，和他们说了可能要下大雨的事情，让他们一定注意安全。然后才匆匆忙忙地赶回家。

    第二天早上起来时，雨就开始哗哗地下起来了。

    他给家里留下了足够的菜蔬，叮嘱娄晓娥尽量不要出门，看好孩子和注意安全后。

    然后就穿上雨衣，推着自行车急匆匆上班去了。

    雨下得很大，路面上已经开始有积水了，豆大的雨点打在他的脸上，生疼生疼的。

    等到了工厂，身上已经湿了大半。

    办公室里，大家的情况都差不多，只是湿多湿少罢了。

    已经放完产假回来的小孙，望着窗外连绵的大雨发愁。

    她女儿这几天有点不太舒服，所以没放在厂里的托班，而是在家里由孩子奶奶看着，她每天都要回去三趟喂孩子。

    她家离得不算很远，但这么大的雨，来回跑的话，实在是太伤人了。

    还好科长是个明白人，一见小孙这样子，就干脆给她放了一天假，让她早点回去了。

    这雨，下起来没个完了的，到了9点多，雨势变得更大了，厂区开始也有积水了。同事们一个个都盯着外面的大雨，无心工作。

    中午吃饭时，食堂里的人比平常多了许多，雨太大了，谁也不愿意为了一顿饭冒雨往家跑。

    吃饭时大家都在议论这场大雨，有职工住在东直门那边，那边地势太低了，说是早上上班时积水已经很深，听说还有人被水给冲走了，也不知道是真是假。

