    齐州，破山宗驻地。

    破山宗宗主李三傲正脸色阴沉的站在驻地的广场上，看着广场上平躺的众多尸体一言不发，但身上的杀气却是越来越浓郁。

    静芳斋！

    吴凡！

    李三傲的心中默念这两个名字，嘴角轻轻撕扯，眼中满是怨毒。

    就是这个之前他不放在心上的宗门，和这个他不放在心上的人，杀了他们破山宗众多弟子，其中还有一名长老，让他们破山宗实力遭受重创。

    这个仇，必须报！

    “宗主，宗门内的弟子们都知道了这件事，大家都很气愤，都嚷嚷着要打上静芳斋驻地，给死去的同门们报仇。”破山宗的一个长老一脸愤慨的走了过来对李三傲说道。

    之前，当那么多尸体被运回来的时候，对宗门内的弟子们所造成的冲击还是相当大的，虽然各大宗门之间，平时也都会经常有摩擦，不过，那都是小摩擦，就算是出现死伤，也不会太多，属于大家可以接受的范围。

    但是今天不同，今天这是一批一批的往回运尸体，着实吓到了宗门内的众多弟子，看着一个个几天前还和他们说笑的熟悉面孔，现在成了一具具尸体，破山宗的留守弟子们都愤怒了，他们要报仇！

    “这个仇肯定要报！静芳斋的人杀了我们宗门这么多弟子，这件事绝对不能就这么算了！”李三傲大声道：“集合门中所有弟子，随我一起杀向静芳斋！”

    李三傲这是准备亲自带队杀向静芳斋，给自己宗门死去的那些弟子们报仇。

    实际上，破山宗也是二流宗门，而且，还是只是勉强进入二流之列的宗门，实力比静芳斋这个老牌二流宗门要弱不少的。

    但李三傲非常自负，平时也是不可一世，根本就不将静芳斋放在眼里，他始终觉得，静芳斋之所以能够成为二流宗门，还能够一直存在，只是大家不屑于对女人动手而已，这才让静芳斋在齐州的排名，比他们破山宗要高。

    但在李三傲的心里，静芳斋里的众人，不过是一群娘们而已，根本就不足为惧，哪怕是之前静芳斋的实力排名在他们破山宗之上，他也未曾将静芳斋放在眼里，铸剑山庄那边刚传来话，他便答应了赵大海的请求。

    而现在，这群他没有放在心上的娘们居然敢杀他们宗门那么多人，这口气，他绝对是忍不了的。

    “宗主且慢！”李三傲的话音更落，便有长老出来阻止道：“宗主切莫冲动，静芳斋能够击杀那么多各大宗门的人，说明她们实力并不弱，如果我们冲动行事，只会损失更重，这件事还是要慢慢商议。”

    “慢慢商议？那要商议到什么时候？”另一个长老站出来不屑道：“静芳斋不过也只是二流宗门而已，之前还在天凉山遭遇重创，前任斋主都死在了那里，还死了几个长老，她们现在能有多强？这样的宗门有什么好怕的？”

    “她们不强，怎么能杀那么多人？”

    “你怎么确定，那些人就都是静芳斋的人杀的？或许是埋伏的各大宗门的人自己先起了冲突，发生了内斗，静芳斋的人不过是过去捡了一个便宜而已。”

    “我也这么觉得，而且，静芳斋的人就算是捡了便宜，在战斗中肯定也有死伤，只是她们将尸体运回去了而已，现在实力肯定大降，此时，正是我们攻破静芳斋的最佳时机！”又一个长老站出来支持李三傲的决定道。

    “我始终觉得，这件事里透着诡异，还是等调查清楚了之后再动手不迟。”

    “没必要调查！”李三傲摆手道：“哪怕是巅峰时期的静芳斋，我也不放在眼里！就算是这次各大宗门埋伏的人都是静芳斋的人所杀，也不能说明她们就厉害，或许她们是耍了什么阴谋诡计，那里毕竟是她们的驻地范围，她们更为熟悉。”

    “可是，宗主......”

    “没有什么可是！”李三傲自负道：“当然，为了确保万无一失，我会立刻将我们的决定告之其他的那些埋伏静芳斋的宗门，鼓动他们一起强攻静芳斋！就算是静芳斋如同你说的那般厉害，这么多宗门强攻，我就不信，她们能受得住！”

    刚刚想要阻止李三傲的那个长老张了张嘴，没有再说什么。

    很明显，包括李三傲在内，宗门内大多数人都倾向于立即去找静芳斋的人报仇，大家都被那么多弟子的惨死给刺激到了，这个仇不报，心里就过不去。

    而这位长老虽然觉得静芳斋或许没有那么简单，不过，在听到李三傲准备鼓动其他宗门的人一起攻打静芳斋之后，他也放下了心中的担忧，正如李三傲说的那样，就算是静芳斋不简单，也绝对顶不住那么多宗门的联合攻击。

    说到底，静芳斋也不过是一个二流宗门而已，实力有限，更何况，之前她们在天凉山那里还有过重大损失，现在元气应该还未恢复。

    李三傲是一个行动派，说做就做，一边集合门中所有弟子，一边派人通知其他宗门，和其他宗门约定在静芳斋驻地外围集合，然后去一起攻打静芳斋驻地。

    待门中弟子都集合完毕之后，李三傲便亲自带着队伍前往静芳斋驻地，他并没有等其他宗门的回复，他的心里早就有了决定，不管其他宗门的人是否前来，静芳斋的驻地他都打定了，哪怕是只有他一个宗门！

    事实证明，想要找静芳斋报仇的，绝对不止破山宗这么一个宗门，在李三傲带着人到达静芳斋驻地外围的时候，已经有离得近的宗门先一步赶到，之后，又陆陆续续的有不少宗门的人前来，每一个宗门的来人都不少，看样子灭掉静芳斋的决心都很强。

    不过，齐天宗却是不见踪影，不说李三傲也书信了齐天宗，就算是他没有通知齐天宗，他们这边这么大动静，齐天宗也不可能不知晓，然而，破山宗等宗门的人，在静芳斋的驻地外围等了许久，都不见齐天宗人的影子。

    “不等了！齐天宗不来，靠我们这些人，一样可以将静芳斋拿下！”

    等了许久不见齐天宗到来，众人便决定不等了，随即便气势汹汹的往静芳斋的驻地而去。

