    “这三者竟然是裁判，不过，能够选择他们三者当裁判，在公正和公平上，却能够得到保证！”

    有人发出了感叹的声音。

    无论是这蓝海宫主还是那黑魔老怪，无不都是说一不二之辈，至于这地煞府主虽然神秘的很，低调的很，未曾听闻太多关于此人的传闻，不过，从刚才的话语上却足以看的出来，此人的作风更为狠辣和严苛。

    只是，秦风却总是感觉到，这个地煞府主似乎有些熟悉的感觉，似乎是在什么地方见到过……

    “现在……所有的六层弟子准备！”

    黑魔老怪的声音，终于响彻。

    这黑魔老怪的声音，很是独特，带着一种冰冷但是却又夹杂着一种刺耳和邪异，格外的独特。

    “轰”

    随着他的话语传出。

    不过只是十几个呼吸的时间。

    伴随着一声强烈的震动声传出。

    顿时，所有的六层平台顿时发出了一道道明耀的光华，下一瞬间，所有的六层平台所在的内门弟子，已经全部的出现在了那皇者战场之中。

    古老的战场上面，依稀带着一缕缕难以擦拭的血迹，带起一种铁血的气息。

    一道道难以磨灭的痕迹，依旧可见，有剑痕、剑痕、枪痕……

    在那四周，无不以结界包裹住，难以逾越和打破，足以庇护周围之人的观看，古老的气息充盈之中，所有的弟子已经齐齐的戒备了起来。

    这一刻，整个战场上的内门弟子，已经全部站在了那里，所有的宗门内门弟子加在一起，足足的有数万人！

    随着所有人的戒备，一股肃杀之气，顿时开始产生。

    所有的人，都开始清楚了他们现在所处的位置，他们所出现在那里的原因！

    乱战！

    这是要他们进行乱战！

    “轰！”

    气势迸发。

    此刻，如山崩地裂。

    这过万的内门弟子，虽然不如亲传，不如半步通神，更加不如九大王者级和皇者级的强者。

    但是，每一位却也算的上是绝顶天才。

    每一位的实力和资质都是天才武修级别的。

    此时，骤然的迸发出了自己最为强大的实力，凝聚在一起，足以震天动地。

    虚空之上，那无数的流光开始清晰可见的加快了游走速度，显然，在这皇者战场上的结界已经在开始发生作用了。

    “时间……半个小时！凡是被打飞这战场之人、主动宣告失败之人、无法战斗之人……全部被视为失败！退出竞争！”

    黑魔老怪的嘴里冷冷的说道。

    语气之中带着一种让人不容猜忌的气势！

    “开！”

    再次，随着那冰冷的声音响彻。

    顿时，仿佛是利箭穿梭虚空，形成一枚打开了桎梏的钥匙一般。

    “轰”

    这一刻，所有的弟子，开始沸腾起来。

    气势、能量！

    招数、秘技！

    一切的一切，彻底的释放出来。

    数万之人，无目标，无差别的进攻，而且还需要庇护好自己，这简直就是一场无法形容的乱战，无法想象的乱战。

    飞石穿空，惊涛拍岸！

    气氛，直接凝滞到了极致。

