    没过几天。

    苏晓寻了个机会，迫不及待给林晚分享了这几天助人为乐的成果。

    “大哥他们好像打算要回一趟刘家，江杭也会跟着去，不过他让我别去了。”

    刘家态度如何还是个未知数，让苏晓去露脸，江杭是一百个不愿意。

    林晚也赞同。

    “那你就别去了。有什么进展他肯定会告诉你，你还是安心上你的班吧。”

    苏晓“嗯”了一声，又喜滋滋地说起江柯和刘清清的婚礼。

    “说是要先把国内的婚礼补办了，给刘家摆出态度。伯父伯母好像同意了，马上要开始选场地和婚纱那些了！”

    林晚道，“需要帮忙的时候尽管开口。对了，需要我问问孟晴那边有没有时间吗？”

    她的婚纱就是孟晴设计的，又以特别嘉宾的名义邀请她来婚礼现场。

    从那之后，孟晴在A市的名声又涨了一层楼，现在预约定制已经排到了快三五个月之后，每个季度的成衣也销售火爆，还在市中心的高档商场开了家专柜。

    苏晓对孟晴的印象一直不太好，但这个女人的手艺和审美的确没话说。

    “等我问问大嫂，看她需不需要。”

    “好。”

    林晚其实有点好奇江家现在到底是什么态度。

    “江杭大哥要结婚的话，他父母现在对你怎么样？”

    苏晓困扰地道，“很不好。”

    林晚吓了一大跳。

    “怎么了？”

    “伯母一直在试图说服我，跟大哥他们一起办场双人婚礼。”

    “......”

    “怕我觉得不够隆重，还列了长长的宾客名单给我看，说要办的比你和陆总的还风光。”

    可她最怕的就是出风头，看完没有感动，只有惊吓。

    林晚笑得眼泪都快流出来了。

    “我还以为有他俩在前面顶着，江杭母亲应该会有一段时间注意不到你...”

    甚至还担心过，她会不会因为刘清清和苏晓的出身差异，变得有些偏心刘清清。

    苏晓嘟囔道，“我也巴不得啊，可她就是总盯着我！我跟你说，这几天连江杭都变了，开始有意无意地问我一些奇怪的问题，我觉得他在我不知情的时候被伯母成功洗脑了。”

    “他跟你求婚了？”

    “那倒没有，他知道我还不想结婚。就是会问些擦着边的傻问题....”

    比如今天早上起来的时候。

    她快要迟到了，飞快地刷完牙洗完脸想要出门。

    他忽然拉住她来了一句。

    “也可以不用每天起这么早去上班的，我养得活你。”

    如果不是他那张俊脸，还有早晨刚醒时低沉又性感的嗓音。

    说这种几十年前的土味情话，她会生气的！

    苏晓现在想起来，还浑身起鸡皮疙瘩。

    林晚擦完眼角溢出的生理性盐水，还不忘给她补刀。

    “其实我觉得，你在他们家里融入得挺好的，不然就认真考虑一下？”

    苏晓对着手机大喊，“叛徒！”

    “我说真的。”

    林晚语气变得正经了一点，“晓晓，你还记得当时跟我说，为什么不想着急嫁给江杭吗？”

    她为什么不想着急嫁。

    因为上一段感情的失败，不确定自己是不是能成功经营好一段感情。

    也不确定江杭的喜欢到底有多少，会不会也忽然翻脸不认人。

    “现在呢？”

    林晚循循善诱，“那些问题还在困扰你吗，还是你只是在习惯性地逃避而已。”

    挂了电话，苏晓沉思了好久。

    晚上回到家。

    江杭早已经回来了，正坐在窗边临时购置的书桌旁看文件。

    听见开门声，抬起头对她微笑。

    “回来啦。”

    原本就不宽敞的客厅，加了张书桌之后更加逼仄。

    木质椅子也不是什么高档货，又窄又小，江杭高大的身影缩在上面还感觉有点可怜巴巴的。

    明明离公司很远，住着也不太舒服，他还是几乎每天都来报道。

    “发什么呆啊，怎么不进来？”

    她站在门口思绪乱飘，江杭不知道什么时候已经走了过来。

    像往常一样动作温柔地抱了抱她，还顺手关上门。

    “不会是生病了吧？”

    苏晓还是没说话，傻傻呆呆地盯着他看。

    他眉头微皱，伸手在她额头摸了摸。

    “没烫啊....”

    他手心干燥温暖的触感，终于让苏晓回过神来。

    啪一声打掉他的大掌，“你才发烧烧傻了呢！”

    他笑道，“还会生气就是没傻。”

    苏晓回了他一记白眼。

    两人一起做饭，几道家常小菜。

    苏晓就是爱吃不爱做那种人，原本厨艺就马马虎虎。

    江杭跟着她做了几次，从最开始只会切菜打下手，现在已经快变成把她指挥得团团转的主厨。

    她不满，“为什么明明是在我家做饭，却是你在掌勺！”

    江杭反问。

    “我做的不好吃吗？”

    “...好吃。”

    不满归不满，但吃货的精神不能丢。

    说完，又狐疑地盯着他，“你为什么学的这么快，好多菜连我都不会做，不会是偷偷报了厨艺班学的吧？”

    江杭心很累，学得快也要被女朋友质疑。

    他把最后一盘炒菜装盘，递到苏晓的手里。

    沉声问道，“你知道现在的手机下载了应用之后，就能看到许许多多的食谱吗？不需要去报班，只要识字就行。”

    “......”苏晓被噎得想骂人。

    江杭好像被他带坏了，都开始学会开嘲讽了。

    她一边认真反思自己的错误，一边转身。

    腰上却被一双大手紧紧扣住。

    江杭话还没说完。

    “不过你不用知道，我会去看好做给你吃，而你，只要我有就够了。”

    简直是早上那句土味情话的2.0版。

    苏晓感觉自己适应能力也太强大了一些，早上听第一句的时候还不适得起鸡皮疙瘩，现在听到竟然开始有一点感动。

    必须要制止他再继续发展下去！

    她耳尖已经发红，却还是装模做样地凑近手里的盘子闻了闻。

    漫不经心地道，“好像味道也一般嘛！”

    江杭立马从旁边拿起一双筷子，夹了一块凑近她唇边。

    “闻没有用，你先尝尝。”

    都被帅哥喂到嘴边了，苏晓只能张了张嘴。

    “好吃吗？”

    “唔，好吃！”

    不是她没有自控力，是江杭做的东西太和她口味了，让她想挑剔都不知道从哪里下手。

    江杭笑起来，低沉的嗓音蛊惑一般。

    “只要你喜欢，我可以一辈子做给你吃。”

    苏晓抬头看他。

    他金边眼镜后面的双眸熠熠发光。

