    轰隆隆！

    一声巨响，吸引了所有人的目光。

    ......

    “不要！！！”

    十二大巫发出了撕心裂肺的吼声，操控着盘古真身瞬间出手。

    但.....准提的动作抢先一步，而且更快。

    ——直接燃烧圣体撞在了那颗即将凝聚成功的人道至道之果上！

    斗姆元君惊讶于准提圣人的行为，也为这颗还未真正诞生便步入了崩坏的道果惋惜。

    但她并没有太多的时间去惊讶和惋惜。

    因为准提燃烧圣体撞击人道至道之果，所产生的冲击力和破坏力是巨大的。

    比之当初的共工怒触不周山也有过之而无不及！

    所以，她在第一时间就御使周天星斗大阵拦截那四溢的余波！

    周天星斗大阵中，亦有一片星光播撒在了沈坚的身上。

    因为斗姆元君和诸神必须全神贯注去拦截两方撞击所产生的可怕冲击波。

    所以，下方的众生只能让沈坚去保护。

    而斗姆元君也很清楚。

    在这样威势下，仅靠沈坚一个大罗金仙，哪怕是手持至宝，也断无生存之可能，更别说庇佑泰山以及附近的生灵了。

    所以，她用周天星斗大阵予以沈坚加持。

    “无始钟，去！”

    沈坚祭出无始钟。

    刹那间，一片虚空都被禁锢。

    但......

    那似蕴含无边伟力的冲击波里，还充斥着浓浓的毁灭气息。

    所过之处，一切都破灭。

    降临之时。

    即便是沈坚有周天星斗大阵加持，运转全身法力，调动法则，将所有的力量都灌注入无始钟内，却依然抵挡不了。

    “啊！！！”

    沈坚怒吼着。

    下一个瞬间，四柄宝剑的虚影浮现在他的身边。

    组成一个玄妙的阵势，他这才感觉到身上的压力轻松了一点。

    ......

    这时候。

    十二大巫正望着那颗渐渐化为光点消散的道果、浑身被火焰灼伤的准提、晋级被打断受到反噬而重伤跌落云端的嬴政出神。

    原本就是身体早到了承受的极限，全凭一口气撑着。

    现在......

    他们已无力操控盘古真身了。

    就连自己动弹去接住他们的陛下都做不到......

    ——还好，李斯站了出来，彰显文道修为，接住了嬴政！

    其实李斯的修为并不差。

    他与韩非是同门师兄弟，又同是文道大贤，法家巨子。

    文道大儒境界的修士，岂是凡人？

    如今韩非虽死，却是为理想而殉道，无怪嬴政......这一点，李斯想得很开。

    ......

    与此同时。

    那洪荒世界之外，四大战区的战斗均已经到了一定的境界。

    尤其是平心娘娘与天道之间的交战，那已经是到了为了置对方于死地，无所不用至其极的地步。

    “天道，你做得好事！”

    平心娘娘因为嬴政证道失败而大动肝火。

    天道也因为准提没能完美的完成任务，反而把自己给搭了进去而感到恼火。

    面对平心娘娘的怒火，天道直接反讽了回去：“过奖！论做好事，本道还是比不上你！”

    此话一出。

    平心娘娘的攻势越发的凌厉起来。

    而天道却生出了退意......

    并非是天道怕了平心娘娘，而是因为虽然嬴政未死，但其证道失败，人道至道道果已毁，它的目的也可以说达成了。

    也没有必要再和平心死磕下去。

    ——再说了，还有个不争气的东西回到了他的天道本源中，等着他重新孕育肉身呢！

    不过还好，这回这个货色只是肉身崩溃，神魂尚存，还谈不上陨落。

    它只需要给这个家伙重塑一具身体就好，也花费不了多少时间和本源......

    唯一的问题是，勉强作为胜者的它想走，作为败方的平心肯让？

    ——这个问题的答案，不用想天道也知道。

    这边天道思考着要怎样脱身。

    在他们战斗的不远处，鬼谷子、孙膑、商鞅这师徒三个与元始天尊的战斗也陷入了僵局。

    不论法宝，这三位足以拿下元始天尊。

    可如果算上法宝，元始天尊手中的盘古幡委实不等闲，可让师徒三人好生吃了一番苦头！

    如今是，元始天尊拿他们没办法，而他们三也攻不下元始天尊。

    其旁墨子、荀子大战接引，则要轻松许多。

    要知道，光墨子一人就能与接引斗个旗鼓相当！

    如今再加上荀子，完全就是压着接引在打。

    不过接引圣人也不简单。

    头顶接引宝幢，手持加持神杵，足踏一十二品功德金莲。

    即便是以一敌二，亦不减威风！

    是以，墨、荀二人若想要短时间之内将接引圣人拿下，那断是不可能之事。

    ......

    而此时。

    那乾坤图所化的世界之内。

    老子和孔子已经止戈。

    虽然孔子很不满意嬴政这个结局，但木已成舟，自己再不满意也没有用了。

    想到这里，孔子自然没有了继续打下去的动力。

    而老子本意只是想阻挠孔子一回，见到孔子丧失战斗意识，自然也是觉得不用打甚好，干脆就此罢手......

    一念至此。

    老子向孔子提议：“道友，今大局已定......”

    “你我再打下去，亦无益处，不如就此罢手？”

    “善！”

    孔子对于老子的这个提议，是保持积极态度的。

    但老子接下来又说了：“当日你的门人祸害我的门人是因，今日我阻你是果。”

    言下之意：我会出现在这里，并且拦下你，都是因为之前的因果。

    ——然而从今往后，就再也没什么海啸了。

    “我不否认里边有被误伤的。但李斯坑杀的人绝大部分都是罪有应得！”孔子的脸色微微有些冷：

    “我以为道祖你是想开了，原来并没有。”

    此言一出。

    就像是一颗石头，砸在水面上，荡起一阵阵的涟漪。

    老子：“吾与子之间，只论因果，不论对错！”

    有时候吧，谈对错容易伤感情。——而且本来就是一笔算不清的糊涂账......

    尤其是现在这时候......

    老子猜测，如果他前往火云洞，眼前的墨子、荀子，以及火云洞中的其他圣贤们一定会批判他。

    因为严格来说，他阻挡孔子支援平心娘娘，是为个人的私事......

    说得严重一点儿，他这是临时反水，不分主次，以至于和他传道的理念都有些格格不入了。

    但......

    如果是了却因果，那性质就又不一样了......

