    如果说此刻出现在方玄明眼前的乃是三株老祖之真体，那么长青内殿里的那颗三株神木又是什么？

    三株老祖是树，三株神木也是树，这两棵树之间又是何关系？

    “老祖及其子嗣？”

    “亦或者是本体与化身？”

    这是方玄明目前所能想到的答案。

    “所以来到万天虚境之中，还真是来拜见三株老祖啊……”

    于是他便一脚踏上了眼前的通天大道。

    周身虚境骤然变化，一时间仿若登临无穷妙境，再也没有了乱流和空间节点的威胁, 取而代之的是极其浓郁的生生之意，直叫方玄明想要就地坐下开始修行。

    但是看到眼前的场景之后，方玄明便放下了修炼的想法。

    人。

    修士。

    眼前全是修士。

    数不尽的修士们，皆坐在此地修行。

    “对啊……应该仅量向前。”

    走得越远，便证明天赋越高，所受到的所谓赐福就越深厚。

    方玄明若是刚见得老祖真体, 便即刻坐下修炼, 岂不是落于近乎所有人身后？

    他自然不打算落后于人，于是方玄明便绕开了这些修士向前走去。

    ……

    “这些都是来到万天虚境之中接受赐福的修士吗？”

    方玄明看着周边的人山人海, 不禁叹道：“可是今日来到这万天虚境之中的不就那么些人吗？”

    方玄明注意到，坐于此地修行的修士们，有的身着长春宗内门法袍，有人的法袍则是与长春宗类似但不完全相同，当然还有人身着完全不同的衣袍。

    “莫非来到此地的并非只有长春宗内门弟子……”

    方玄明突然想到一种可能。

    “所谓万天虚境，正如其名乃是与诸天万界相通！”

    方玄明听说过一种理论，在这青丘灵洲之外，还有无穷界域，皆沉浮于一片巨大的湖中。

    倘若三株老祖的本体乃是在青丘灵洲之外的某处，其能通过根系连接到青丘灵洲，自然也就能连接到无数的世界。

    “或许在别的世界里，也有与长春宗类似的宗门组织，都会将弟子派往这万天虚境之中！”

    想到此处，方玄明不禁心潮澎湃起来。

    他迫不及待地想要找到在座的一位修士问问情形，但又生怕打扰到其修行。

    于是方玄明便来到了一位同门面前，仔细地端详了起来。

    “不对啊……兄弟。”

    坐于方玄明眼前的这位长春宗弟子，根本不是今天方玄明这批进入虚境之人！

    仿佛时看见了及不可思议的事情, 方玄明不自觉地向后退去。

    “怎么可能……”

    识海飞速运转着, 方玄明在尝试给自己一个可以让自己信服的答案。

    “在无穷无量界宇之中，既然可以有服饰与长春宗极为相似的世界……”

    “那么倘若有一个，数个，乃至无数个世界，其中有着与长春宗完全相同的门派，有着完全一致的服装。”

    仅仅是一时间的猜测，方玄明却已然逼近了某些仅有金丹真人才可能知晓的真相。

    “这也并非没有可能。”

    他觉得这个想法很有道理。

    “不，一定是这样。”

    在确定了能够说服自己之后，方玄明这才停下了脚步。

    目光重新聚焦到眼前这位来自与长春宗似是而非的宗门的弟子身上，方玄明注意到了更出乎他认知的事情。

    “我刚刚……”

    “是不是穿过谁？”

    原本蹲下来与那位来自异世界长春宗的弟子面面相对，在注意到对方不是今日步入长春宗的弟子之后，方玄明便开始下意识地后退，直到他想到了一个可以说服自己的理论，其注意才重新回到眼前。

    然而现在，在他与那位异世界同门之间，正隔着另一个修士！

    就好像，方玄明穿过了这名修士一般。

    于是方玄明便开始小心翼翼地朝前走去，全然踏在了之前后退时的步伐上。

    然后他便亲眼见到了自己就这样穿过了这名修士。

    “虚幻……么？”

    试着将手伸过这位修士, 然后就此穿过其身躯。

    方玄明又在那位异世界同门身上尝试，结果发现自己也无法触碰到对方。

    然后又接连在几个修士身上试过, 方玄明确定自己无论如何也无法触碰到这么些人。

    于是他便低下头，望向了自己的双手。

    “毫无疑问，我是真实的。”

    这是不需要去证明，甚至不应该去证明的信念。自身的真实与否和内心有关，亦与修行之路有关。

    修真修真。

    真我只能去修行，而不是去证明。

    一旦尝试去证明真我，便意味着已经将“我”之虚幻纳入了可讨论的范围之内。

    可以说开始思考这个问题本身，就意味着思考者已经出了极大的问题。

    所以方玄明没有去尝试证明真我，而是下意识地确信了自身的存在。

    流淌与肉身之内的气血已经在昭示着自己的真实。

    “那么虚幻的便只能是你们。”

    但是稍稍用神识感知，便可以知晓，这一个个修士的身形之中，亦有生机在流淌！

    毫无疑问，这些修士们亦是存在于此的。

    “在，也不在。”

    如是玄机之中，自有妙境。

    可惜方玄明此刻的道心已然处在了有些危险的地步，自然无心去仔细感悟。

    “想必只能是这虚境本身有些古怪，隔绝了来自不同世界的修士。”

    方玄明姑且将现状归结到万天虚境本身上，然后便大步向前走去。

    尽管知晓了自己不会与这些修士相接触，方玄明还是下意识回避了直接穿过这些修士的身躯。

    ……

    踏上通天大道以后，方玄明能感觉到行走的压力小了许多。

    没有来自地面或者说三株老祖的排斥，没有时不时会埋伏一手的空间节点，也没有那难以理解的乱流，取而代之的是浓浓的生机与生生之意。

    他甚至怀疑，这里已然不算是所谓的万天虚境之中，而是进入了一个别的空间里。

    所以这一段路途他走得还算轻松，甚至无需刻意运转一身气血。

    直到不知道走了多久以后，他才初步感受到了一丝压力，但这对于他的肉身来说依旧算不得什么。

    但他还是愣在了原地没有前进。

    因为他看到了一个人。

    方玄宇。

