
林自如反复看了几眼陈玄，似乎想要把他看个明白似的。

随即他在心里叹了口气，罢了，学生里面总是有些不靠谱的，总是会做出一些别人无法理解的事，白白断送了自己的机缘，这样“非主流”的学生他见得多了。

他的神色暗淡下来，沉吟了一下道：“那就麻烦陈同学将孵化流程写一下吧。”

陈玄拿出纸笔，刷刷刷！刷刷刷！递给了林自如。

林自如接了过来，看了一眼，脸都快黑了！

“寻一灵气浓郁之地，滴血孵化，两日后，取走。”

哪怕是他的涵养再好，也忍不住有些青筋浮起，这叫孵化流程，对，这确实算是简单流程，可连基本的养护都没有，完全任其自生自灭。

这一刻他相信了，陈玄确实是误打误撞才孵化出进阶战宠的。

他这种随缘孵化法，战宠没饿死就不错了，还能给你进阶？做梦吧。

“陈玄同学，你是这样孵化战宠的？没有疏漏吧？”

陈玄老实道：“没有丝毫遗漏。”

林自如无语了，这个孵化流程，他是没办法交给那位大人的，若真的这么干的，再加上研究素材都被他烤了，那位大人绝对会雷霆暴怒，他会认为陈玄在戏弄他，到时候倒霉的还是陈玄。

他也不废话，直接道：“陈玄同学，你就当我没来过吧。”

说完，抬脚就走。

“老师，请留步！”

“我还有一些战宠培育方面的经验跟老师探讨一下。”

林自如一怔，停住脚步，心道，这个学生虽然脑回路有些清奇，但这种好学的态度还是很值得肯定的。

他返回，重新坐下。

“林老师，我之所以将钢牙疣猪烧烤掉，是有原因的。”

陈玄想先解释一下他烤了研究素材的原因，省的林自如误解他。

“其一呢，是因为这只战宠对我已经没有价值，恰好我又需要食材来招待导师。”

林自如郑重道：“陈玄同学，战宠对是武者的伙伴，希望你以后不要再随意伤害战宠了，想要吃灵食材，市面上有的是，去购买一些不就好了。此事不提，第二个原因呢？”

陈玄道：“其二就是，这只战宠战宠哪怕作为研究素材也不是必须的，如果有研究价值，我再培养一头就好了。”

听到这话，林自如一怔，仔细品味了一下，随即脸上露出了不可置信之色：“你是说你还能培育出这种进阶战宠？这岂不是说，你已经掌握了‘蛋内进阶’的培育办法？这不可能吧？”

饶是他经过不少大场合，也有些震惊，陈玄分明就是这个意思，他掌握了‘蛋内进阶’。

可是，以协会中的那位大人牵头组建研究团队，众多资深战宠培育师辛苦多年，都还只是看到端倪，仍是离成功很远。

一个刚入学的学生比那么多大佬还要强？他当然不能信。

盯着陈玄看了好几眼，他确定陈玄不是在吹牛，也没有捉弄他的意思。

心头顿时火热起来：“陈玄同学，你且慢慢说来，我怕跟不上你的思路。”

‘蛋内进阶’理论，研究团队的的研究成果差不多装满几个文件柜，哪怕陈玄仅仅是有一点思路，他也怕听不明白，更怕遗漏什么要点。

陈玄直接道：“也是学生误打误撞发现的，其实说起来很简单，首先，战宠蛋必须是先天不良的，这是最重要的，其次必须放在灵气极其弄浓郁的地方孵化，然后就等着它自己进阶就可以了。”

“这么简单？”林自如道。

“先天不良的战宠蛋底子那么差，孵化起来都很费劲，又怎么可能进阶？”

林自如有些想不明白了，先天不良的战宠蛋，在培育出来的那一刻，基本上就被销毁了，当然也会有一些流落出去，低价卖给一些低级武者，贫民武者也挺多的，他们没有资格挑三拣四。

陈玄没有回答他，只是微微一笑，他相信以林自如的资深水平，很快就能想通。

果然，林自如恍然大悟：“陈玄同学，我记得你的那枚战宠蛋就是一枚先天不良的吧？这才是蛋内进阶的要点？天哪，我们都错了，错的离谱了。”

研究团队所有的试验底材全是精挑细选出来的，战宠蛋是又大又饱满、提前探测到生命气息强烈的，莫说是先天不良，连品相差一点的都不会拿来用。

难怪研究这么多年一事无成，一开始就错了啊！

这一刻，林自如心里满是懊悔。

自己也真是，一点耐心都没有，都没有听陈玄说完话就走，差点与真相失之交臂。

我有罪！

但现在明显不是自责的时候，他顺着陈玄给出的结论细想下去，推测道：“先天不良的战宠蛋，其内战宠生命力孱弱，很难破壳，它又是怎么进阶的呢？哦，对了，那位大人曾说过，蛋壳内的战宠品质是不稳定的，莫非，孵化后先天不良的战宠艰难破壳的这段时间，恰恰就是它进阶的最佳时间？而陈玄同学所说的灵气极其浓郁的外部环境，就是它进阶的养料？绝对是了！”

陈玄心中惊讶，果然，自己靠的是运气，林自如这些高级战宠培育师才是有真水平的，仅仅给出一点提示，就推测出了完整的进阶机制。

看到陈玄连连点头，林自如知道自己推测的很正确！

“嗨！”

他长叹一声，感叹道：“没想到这么复杂的难题被你解开了，而且是用这么简单的方式来解开的，真是应了那句话，大道至简至易，陈玄同学你了不起！”

“陈玄同学，你所说的我会如实相报，尽快投入研究，相信用不了几天就能出结果。‘蛋内进阶’可以为我们人族武者培育出大量进阶战宠，整体实力提高一个层次，意义深远，陈玄同学，你当居首功！”

“谬赞了，林老师，学生真的是误打误撞才发现的。”

陈玄客气道：“若是‘蛋内进阶’理论大获成功，费无思老师当居首功，若不是他，我也不会拿到先天不良的战宠蛋，自然也不会发现这些秘密。”

林自如眼神一凝，浑身气势暴涨，瞬间勃然大怒：“费无思这狗杂碎，竟然这么对陈玄同学，就算我奈何不了他，我必将此事如实禀告那位大人，我看他费无思如何面对大人的怒火？”

待稍微冷静，他安慰陈玄道：“陈玄同学，我现在正式将你接纳入战宠师协会，直接晋升为低级理事，这是临来时那位大人给我的权限，我看还有谁有胆子来对付你。”

陈玄赶忙道谢，成了低级理事，好处多多，他的目标已经初步达成。

林自如又道：“陈玄同学，你暂时委屈一下，做个低级理事，我只有这么大的权限，等我汇报上去，研究团队出结果后，大人肯定还会提拔你的，这个你尽管放心。”

此时他已经迫不及待要回协会报告了，临走之前他又叮嘱道：“陈玄同学，以后在学府内若是有人针对你，或者有什么需要，你都可以来找我，我林自如虽不在管理层，多少还是有些人脉的。”

陈玄眼神一亮，立刻道谢。

陈玄细细想了一下，觉得林自如此人还算是很正派，倒是值得结交。

短期内，说不定还能帮自己解决一些小麻烦。

他之所以将自己的发现和盘托出，一是顺手为人族做点贡献，既然‘蛋内进阶’能整体提升人族实力，又不影响他的个人利益，何乐何不为。

他知道，先天不良的战宠蛋只是先决条件，关键还要看灵气浓郁程度，这才决定能进阶多少。

要说起来，陈玄放养在苍古世界的战宠都是会自动进阶的，几乎没有成长上限，所以这个“蛋内进阶”方法对他来说其实没有多少价值。

另外，他拿到先天不良战宠蛋，然后培养进阶的事，就算他不主动讲出其中的要点，战宠师们也迟早会发现的，他们更专业，稍微复盘一下就能联想到“先天不良”上面，自己还不如早点坦白，早点讲出来还成了功臣，能多换点好处。

也正因此，他一点也没藏着掖着。

.

等送走了林自如，陈玄拿出《乙木化气诀》，细细参研。

作为玄级上品功法，《乙木化气诀》中的内容很是精妙，很快，陈玄沉迷于其中不可自拔。

运转《乙木化气诀》，修者可以加快吸取灵气的速度，同时将灵气转化为木属性元力储存在体内，同时，它也可以将体内的无属性元力转化为木属性元力。《乙木化气诀》的下半部，则是凝练木属性元力的办法，可以将木属性元气液态化，元力更加强悍无匹。

体内元气液态化，是武者进入蜕凡期的标志。

无论是凝练木属性元力，还是进阶蜕凡期，《乙木化气诀》对陈玄都极为重要。

有着天地锻体的基础，陈玄的身体好似一个大海绵，无时无刻都在吸收空气中的灵气，随着修为的增加，他的悟性也越来越好，不多时已经将《乙木化气诀》初步参悟明白。

他盘腿打坐，循着《乙木化气诀》记载方法，在体外经脉的木属性区域内模拟出体内经脉运转的方式，不断的淬炼着其中的无属性元气。

体外经脉中的木属性元气越来越多，元力滋生，他感觉自己越发的精神，活力无限。

五行之中的木属性，象征着生机、活力、自愈力。武者体内的木属性元力越多，身体越有活力，续航能力、恢复能力、甚至连寿命都会大大提升。

若是将体外经脉中木属性区域的元力都转化为木属性元力，身体机能加强，陈玄可以连续几天不睡觉也不觉得困乏，随手在胳膊上划一刀，半分钟内就能愈合如初。

而随和他体外经脉的不断扩展，他所用的木元力越多，到最后，他的恢复能力强大无匹，哪怕受到再重的伤也可以即时复原，寿命也可以无限拉长，轻松赛过万年老龟。

这还只是木元力的妙用，五行环环相扣，其他四行，也各有其擅长的地方。

五行俱全，再搭配体外经脉，天下无敌都不是梦。

这一刻，陈玄信心暴增，五行皆修，他没有选错！

一个下午很快就过去，陈玄起身。

功法运转起来已经非常熟练，他可以去灵脉那大干一场了。

陈玄掏出手机，正要联系梦轻轻去接收枯竭灵脉，一条信息跳了出来，是张伟发来的。

“通知，学习部副部长职位以上成员，当日晚8点，于会议室开会。”

副部长？陈玄没记错的话，学习部就他一个副部长，看来这次会议又是针对他的。

时间又是晚上八点！

异族奸细非常低调，一般不会轻易碰头。

陈玄眼神一凝，不知道奸细们那边出现了什么变故。

晚饭后，陈玄掐着点前往学习部会议室。

来到会议室，几个人已经在等他了，除了见过面的张伟、小猫、朱岩、林铮以外，主位上坐着一个人高马大颇为干练的男生。

他眼神波澜不惊，很有些上位者的气势，体格强健，有种精英特种兵的既视感。

照例，张伟打出一道道的隔音符、绝元符、消念符，幻阵符。

绝对安全以后，张伟介绍道：“这位是我们的会长宋千绝，八翼族，也是我们异族卧底的临时召集人！”

“你好。”陈玄淡定的打招呼。

宋千绝只是点头示意。

八翼族，本体背后自生八翼，这八翼不是八根翅膀，而是枪、刀、剑、矛、斧、钺、戟、锏八种超强兵器，八种兵器无坚不摧，身体更是坚如陨石，很难破防，攻防一体，是人族在万族战场的大敌，万族最强种族之一。

他应该就是南瞻学府学生中异族奸细里面的最强者了吧。

陈玄心中升起一丝波澜，但有了前车之鉴，他表面没有丝毫波动，连呼吸节奏都如常。

“傲天哥哥，听说你混进了战宠师协会，还成了理事，你好厉害哦！”小猫娇笑着打招呼。

“你们消息倒是灵通。”陈玄嘴角扯了扯，又冷声道：“小猫，我给你一个建议，以后不要隐身跟着我，我怕我一不小心弄死你。”

众人都是面色一变，隐约猜到了什么。

上次散会后，小猫去偷偷跟踪了陈玄，还被陈玄发现了。

小猫的隐身能力是自生天赋，用的是特殊的月华之力，其效果根本就不是隐身类法术或者元符、宝器所能比拟的，尤其是晚上，她隐身后连朱岩、林铮等人都无法察觉。

陈玄竟能破掉她的隐身，可见还是有一定水平的。

小猫脸色大变，她还以为天衣无缝，却没想到已经在鬼门关溜达一圈了，只是，好歹大家都是同类，又相识一场，我又不是姿色泛泛之辈，需要对我那么凶吗？

小猫差点就要哭了，嗫嗫道：“知道了，傲天哥哥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68951221"  chaptername="第二百九十七章  当居首功，低级理事，卧底开会">加入书签</a>
</div>
