    祖神本来想着在对方没有跃过来的时候给他来个袭击，对方在不了解情况之下，能够返回去，并且对方肯定会忌惮这边有为创界境的强者，会选择撤退，这样一来，对方的这一次进攻受到挫败，联军这边也能多出一些时间进行调整。

    但是祖神没想到的是这幽丈居然还敢直接跃过来，在之前项宁就曾说过，若是可以，先让他们两的其中一位先出手，能逼退自然逼退最好。

    因为项宁已经预知到了鳞角体这边的主力一到，他们联军这边可能会很难支撑，只要逼退对方就是成功的。

    等待第二次机会，见机行事，其中有一项便是直接击杀对方的强者，以做到震慑的作用，至于这鳞角体首次进攻，便是以隐藏他们这边为主，若是对方还没从旋涡中完全出来，他们两人就出手，对方难保不会直接逃跑，在下一次中动用更强的力量。

    但是现在，既然对方直接过来了，那就没理由让他离开了！

    祖神悍然出手，配合着亘古，两位创界境的强者一出手便是瞬间压制住幽丈，要知道，这本来就是洪荒宇宙的世界中，他们作为原著民，熟悉这里的一切。

    而鳞角体这边，需要虹水的支撑才能发挥出最强的实力，而对付他们鳞角体最大的工具，便是钥匙，钥匙放在实力比较弱的战士身上，在同等情况之下，或许差距很难看得出来。

    但是实力越强，哪怕只是一丝细小的差距都会被无限的放大，就像是一跟橡皮，在松弛的时候，你完全看不出哪里有什么问题，但是一拉伸就能看出哪里布满裂痕和差距。

    而达到创界境这种顶峰的境界强者，那更是能够直观的看出来，先不说幽丈能跟亘古打成什么样，但是现在被两位创界合围。

    他本是可以利用精神力以及在虹水之中跟亘古五五开的，但是现在他的精神力直接被祖神封锁，肉身他拿命跟女娲后人亘古天莽比？

    只见那些触手就像是头发一般被束在一起，那硕大的脑袋露出挣扎的神色，精神力被压制，身躯强度被压制，现在还直接别亘古拖出了虹水。

    幽丈就犹如脱水了的鱼，一下子就蔫了下来，他惊恐的想要回到鳞角宇宙，而在鳞角宇宙的庞封看着这一幕也是有些惊惧。

    他本以为那亘古天莽以是这宇宙的巅峰了，这又出现一位，精神力强度丝毫不弱于他们鳞角体，这让他难以置信，并且现在想去救援，那根本不可能，他本身就跟项宁拼了次命，精神力还有创伤呢，这要是过去，怕是有去无回。

    但是，他不能不救。

    想着，他就准备跃过旋涡，牵制一下另外一位创界境的强者就行。

    但是很显然，幽丈等不了了，不在其域，不知其害，那祖神的精神力，哪里是跟他差不多，而是要压制他的，若是他还犹豫，那接下来，他真的会死。

    宇宙级之上，每一位强者都有自己的逃生办法，幽丈自然也不例外。

    而祖神感知到了他想要逃跑的精神力波动，离开开口道：“亘古，他想逃跑，咬住他！”

    亘古张开血盆大口，直接咬住了触手与身躯连接的部位，咬触手，他大可断臂自救，但这下子，她到要看看他还能跑不。

    但是接下来，别说亘古了，就连封锁幽丈精神力的祖神处于的上帝视角位置都没想到，幽丈能断臂到如此程度。

    只见幽丈喷出大量墨汁，那些墨汁拥有强烈的腐蚀性和精神麻痹性，亘古松了下嘴，这不是他承受不住。

    而是那些墨汁以极快的速度朝着联军那边过去了。

    而这种强者的逃命一招，亘古自己都感觉有些承受不住，毕竟是硬抗的，而这若是飘过去联军那边，那那些联军八成会被融成血水。

    亘古转头一口雷霆吐出将那墨汁打散，但即便如此，还是有一部分人被沾到，速度远超所有人想象，一碰直接化为了浓汁，让人骇然无比！

    但亘古无法护住所有，她若是能将幽丈击杀再次，比去保护他们要重要，很快又咬了回去，但发现已经只有一点触感。

    只见一只脱了皮，连触手都没有，只有个章鱼脑袋的玩意朝着旋涡冲去，速度之快，因为来的太突然，祖神也没下场，只用精神力封锁，这一下子被钻了个漏洞。

    亘古想追。

    可别说追了，就是一眨眼的事，他们俩都没做出什么拦截动作，幽丈就钻入了旋涡，待那墨汁散去，便看见一张巨大无比的章鱼皮在虚空之中。

    亘古爆发出一声巨吼，心中烦闷，那双蛇瞳盯上了那些鳞角体，原本压力巨大的中军瞬间压力全无，因为所过之处，黑色雷霆闪烁，鳞角体成片成片的被烤熟，死得不能在死。

    转了一圈之后，亘古昂起蛇头直接对着旋涡来了口吐息，雷霆犹如一发九阶战舰的能量炮，雷霆光柱轰入旋涡，而另一边同样传出一道力量，与那力量抵消。

    而旋涡为此又扩大了一分，亘古烦闷无比，旋涡扩充，那肯定是对鳞角体有利的。

    “亘古，先回来吧，那幽丈伤得不轻，而且这章鱼皮不错，或许有些用处。”祖神看着那章鱼皮道。

    亘古将那幽丈的皮带走，消失在战场之上，而鳞角体这边开始大规模撤退，联军的支援也感到，不过这边也没追，毕竟墨汁消散是消散了，但残留物还在空间之中，碰触到一点就是死。

    而且也没必要追，这一战，问题太多了，特别是中军以及后方支援的不够及时。

    傻子都能看出其中到底出了什么问题，终究还是那句话，非我族类其心必异，更何况是如此之多的域外种族第一次合作，每一个都带一点私心，都要看别人动作才想着动，不想当出头鸟去趁受损失。

    宇宙中央，针对此次战斗而召开的会议，崔益一巴掌拍在身前的桌上，厉声道：“中军事件，我们要求严查，诸位没有意见吧？”

    “事情以过，现在安抚众将······”

    “放屁！包括后方的支援情况，战争开打一小时三十六分钟，只有我人族和另外七八个文明支援上场真正与鳞角体交手，其他文明呢！”

    崔益说完，愤然离开，立刻开口道：“联系中军统帅，我人族要求编入中军，严查此次事件，逃兵，格杀勿论！”

