    第4847章 封灵天境，再异变

    帝阳源兽看着依依已然停下的双手，霎时一喜。

    但下一瞬，感受到束缚在自己身上的缚神印，又猛然脸色大变，“怎么可能，什么时候…”

    “额。”萧逸闷哼了一声，身影半倒，以剑撑地稳住了身影。

    明显可以看到，此刻的萧逸比之前更加虚弱。

    那大口喘着的粗气，密布于额间的汗水，以及微微有着颤抖的坚实身躯，都证明着他此刻的不妙。

    “公子。”依依一惊。

    “我没事。”萧逸艰难地抬起头，却是泛着笑容，看着远处的帝阳源兽，“你似乎很善忘啊。”

    “该死，又是时间法则。”帝阳源兽脸色愤怒到极点，那是绝对的决绝之色与疯狂之色。

    “依依。”萧逸连忙唤了一声。

    “嗯。”依依点了点头，手掌持印，“公子放心，缚神印打下的那一刻，帝阳源兽就没法控制心念了，它自爆不了的。”

    刚才那最后之时，正当帝阳源兽欲要自爆时，萧逸再度使了时间法则。

    那一瞬，帝阳源兽陷入定格之中，这片范围内时间静止，唯萧逸与依依别无影响。

    缚神印的最后凝结，依依便是在这个时间里所完成，并已打到了帝阳源兽身上。

    对帝阳源兽而言那只是一瞬之间。

    对萧逸和依依而言，却是一段堪堪完成缚神印的不长不短的时间。

    而今，缚神印束缚下，帝阳源兽已再无可能自爆。

    “卑鄙，卑鄙…两个杂碎…”帝阳源兽即便虚弱无比，却还是疯狂地嘶吼着。

    嘶吼声中，尽是愤怒以及不甘。

    是的，浓烈的不甘。

    当缚神印落到它身上时，它就已经知道它再无可能挣扎，今日的最后下场，也只会被黑暗之主所收服，自己的意思则就此消散。

    “魂帝…黑暗之主…”帝阳源兽眼中怨恨无比，“你们竟卑鄙如斯…”

    萧逸冷声打断，“卑鄙？可不及你帝阳源兽。”

    “口口声声说着交易，让我可做下禁制，协助你报仇，以后你将毫无反抗臣服于我。”

    “但实则，我若没猜错的话，你打的好主意是一旦你大仇得报，你之后还是会自爆，且不会给我有任何反应时间。”

    是的，萧逸并没有猜错。

    这就是帝阳源兽的想法。

    试图以自身力量和臣服作为诱惑，以当场自爆作为胁迫，一旦它以后报仇后，它绝对会毫不犹豫地自爆。

    毕竟，臣服也是意识消散，与死无异。

    它可不会便宜了萧逸。

    而今，一切已成定局。

    这大半月来的激战，也终于彻底落下了帷幕。

    第四头源兽，帝阳，成功擒获了。

    而今，只等缚神印彻底将帝阳源兽的意识泯灭。

    这种泯灭，并非是摧毁和破坏，而是让一切回归虚空应有的轨道上来。

    源兽，本就该听命于黑暗之主，而十二源兽的‘变质’却导致出反抗。

    缚神印，便是让一切归于正轨，让源兽恢复最原始的应有。

    等缚神印彻底将帝阳源兽收服，二人便可离去了。

    ……

    半个时辰后。

    依依仍在维持着缚神印。

    萧逸则在一旁盘膝打坐。

    “嗯？”忽然，依依微微皱眉，面露疑惑。

    从依依口中发出的，哪怕只是一声轻喃，都足以让萧逸瞬间醒来。

    “怎么了？”萧逸看着依依，轻声问道。

    依依看着萧逸，疑惑道，“公子，似乎有些不对劲。”

    “似乎…”

    ……

    血炎界，界主府。

    自依依从忽然出现的空间通道离去后，八个老人反倒松了一口气。

    因为这代表着，他们可以确定萧逸而今起码是安然无恙的。

    但接下来的一切，却让八个老人面露惊骇且不可置信之色。

    风刹总殿主摊开手中情报，沉声道，“邪修对虚空范围的吞灵族之清剿战，居然开始出现自爆的情况了。”

    炎殿总殿主皱眉道，“这些邪修疯了不成？以命换命？”

    ……

    萧逸这边。

    依依疑惑道，“缚神印的效果，似乎在削弱。”

    “似乎…有一股力量在阻挠。”

    “力量？”萧逸先是皱眉，而后猛地身躯一颤，凌厉的眸子，猛地抬头凝望。

    “公子？”依依疑惑地看着萧逸的动作。

    此刻的萧逸，正眉头紧皱，一连吐出几声，“不对劲，不对劲，不对劲…”

    “虚空的力量，在疾速削弱。”

    “再这么下去，平衡会被打破的。”

    此刻的他虽虚弱，但修为境界摆在这，对这片虚空的感知，特别是那份生灵力量和虚空力量之间的平衡极其敏感。

    但此刻的他，可惜身在外头，而非血炎界内；否则，若他也看了那些情报的话，定然会得出和八个老人一模一样的答案。

    一个蓄谋已久的、看不见的、无形而又神秘的阴谋，早已悄然爆发。

    而他，仿佛就是这个阴谋的被针对者。

    ……

    同一时间，封灵天境内。

    原本的七大源兽，在帝阳源兽离去后，只剩六大源兽。

    此刻的六大源兽，齐齐皱眉，瞬间从修炼中醒来。

    “不对劲。”帝灵源兽皱眉看向帝一源兽，“帝一，你感受到了吗？虚空力量似乎在流逝。”

    “嗯，感受到了。”帝一源兽凝重地点了点头。

    帝霆源兽皱眉，“刚才那一瞬，好像一下子虚空力量便虚弱了一大截，且而今还在以不慢的速度削弱着。”

    “难不成，是帝阳出事了？”

    帝灵源兽冷声道，“应该是。”

    “它都离开大半月了，追杀一头还未成长起来的神火不灭龟罢了，若无意外，早就该带着其尸体归来了。”

    “而今迟迟未归，恐怕是出事了。”

    “能让虚空力量一下子削弱了一大截，也就只有我们源兽的陨落了。”

    帝一源兽皱眉道，“可在我们的感知里，根本没有帝阳这家伙陨落或者意识的感知。”

    “它陨落也罢，意识消散、天地重新在其身躯中塑造意识也罢，我们都该会瞬间赶至到。”

    帝灵源兽疑惑道，“也就是说，而今可以确定帝阳这家伙没死，起码是还没意识消散。”

    “那么，忽然疾速削弱的虚空力量，是怎么回事？”

    “还有…”帝一源兽忽然瞳孔一缩，“我体内的力量，怎么气息有些奇怪。”

    帝霆源兽感知了一下，也是脸色一惊，“我的也是，似乎有一种诡异的力量在体内隐秘的流窜着，不细细去感知还真一下子没反应过来。”

    帝一源兽冰冷的目光陡然看向远处的老邪帝，“这股力量，是邪道力量的气息。”

    “怎么回事？我们体内怎么会有邪道力量？”

    帝霆源兽冰冷地锁定着老邪帝，“让我们来吸收吞灵皇力量的是你，确保这种吸收没事的也是你。”

    “而今，若让本座知晓你害得我们修炼停滞，误了我们大事的是你的话，定叫你当场灰飞烟灭。”

    远处，老邪帝闻言，看着一众源兽冰冷看来的目光，猛地脸色大变，身躯大颤，恭谨道，“各位大人饶命，小的只是…”

    “只是…”

    老邪帝脸上的恭谨，忽而猛地定格，那本面露恐慌的面庞，霎时成了一副嘴角咧出得意笑容的阴险之状。

    “小的只是，与你们开个玩笑罢了，哈哈哈哈。”老邪帝放声大笑。

    此刻的老邪帝，再无半分恭谨，也再无躬身，而是挺直了身躯，直视六大源兽，冷笑道，“既然六位大人已经发现了，那么我也不多隐藏了。”

    “今日，六位大人就请成为我们邪道的力量吧，桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    阴冷的笑声，响彻整个封灵天境。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

