    看了一会儿后，苏白看出来了。

    这是向朝辉千纱房间的方向走去！

    巧了，正在这个时候，朝辉千纱出门了！

    两波人在一个拐角交汇。

    那个亲信在前头，最先和朝辉千纱接触。

    他的反应特别大！

    明明距离朝辉千纱还有半步路，但他就向被狠狠撞中了一样。

    连连倒退，直到撞柱子才停下来。

    撞到柱子后，他本来僵硬的脸色涌现痛苦，显得有人气了。

    这么一来，苏白这知道到了他为什么会是正常的原因。

    应是激发了朝辉千纱身上的力量还是什么，身上本就附着不深的东西被打了出去。

    至于朝辉武乱和神婆，他们还是不正常的。

    朝辉武乱面色僵硬的和朝辉千纱、亲信说了几句，然后和神婆一起离开。

    没去哪儿，和神婆一起回地下室了。

    随后，地面上就无事发生。

    但地下室的动静，是越来越不小了，震动连绵不停。

    直到第三天，也就是今天早上。

    震动停了下来。

    朝辉武乱和神婆忙碌了起来了，在地下室布置。

    朝辉武乱在地上摆满白烛。

    神婆则爬上了天花板。

    天花板上，有金属穹顶装饰，神婆就在这些金属穹顶上写写画画。

    忙碌的期间，还叫了一些人进来。

    emmmmmmm……

    吃了……

    白蜡烛摆布完成之后，烛火自动燃起。

    两人坐到了穹顶上，静静不动了。

    然后，神婆逐渐朽木化、雕塑化。

    朝辉武乱则身体开始抽风。

    接下来，就没事发生了。

    过去了很久时间，这大厅里突然走来了三人。

    女医生、朝辉武乱的男亲信、朝辉千纱。

    再之后的事情，则不用说也知道了。

    苏白仰靠在椅背上，思忖起来。

    看完监控之后，其实都知道个差不多了。

    起因：这府邸里的地下室突然出现诡异。

    发展：朝辉武乱、神婆被诡异选中，附身其上。

    危机：朝辉千纱身中血脉被诡异感知到了，诡异想吞噬！

    结束：苏白来了，横推！

    虽然是很清晰了，但实际上还有一些问题。

    一、这诡异是什么？

    二、从那儿来的？

    三、为什么会在这里出现？

    其实吧，这三个问题，苏白到是有些猜想。

    第一个问题的猜想：怕是和死族沾亲带故吧？

    第二个问题的猜想：看大厅震动不休，那是不是有可能在大厅之下的地底？

    第三个问题……这就不得而知了。

    也许，是隐隐约约感知到了朝辉千纱的气息，所以选择从此处出世？

    确实有些可能。

    除了这些外，关于朝辉千纱，苏白也有个困惑之处。

    朝辉千纱是十二守护之一，那么……

    她的职业是怎么觉醒？！

    云辞雪、上官清裳貌似也是十二守护圣灵。

    游戏中，她们的职业都没办法觉醒，需要到特殊的地方才可以。

    但朝辉千纱的职业，觉醒了！

    这就很奇怪啊！

    “……”

    想不到为什么，苏白只能摇摇头，暂时不做多想。

    弄清了大概，他也没从这里离开。

    抱着睡着的朝辉千纱，苏白目光看着大厅。

    在观察、等待。

    根据监控，一切异常都是从大厅开始的。

    那么，如果接下来大厅还有什么异常，苏白就要下地去探一探！

    这等待，并没有等很久。

    约莫一小时左右，苏白眼睛一凝。

    “轰隆！！！！”

    他感知到了极细微的轰隆声，是正下方的大地中传导过来的。

    这的很细微，即便是苏白，也几乎没觉察到。

    看来，地底是真有什么东西了！

    正正神色，苏白慢慢轻轻的将朝辉千纱放在桌上。

    拿张纸笔，写下自己去干嘛了，以免她醒来慌张。

    搞定后，苏白身影一闪，消失在监控室，来到了大厅。

    隔绝自己的动静，挖开坚厚的混凝土。

    “轰！！！”

    挖开之后，下面只是普通的土壤而已。

    要说特别的，那也有一点。

    苏白感觉这些土，有极为轻微的气息，和那灰气很像。

    所以，继续深入，向感知到动静的区域而去。

    约莫深入几千米后。

    “咦？！”

    在此时，苏白惊疑一声，前方几百米处有股特殊的气息！

    这气息，苏白总得有几分熟悉感！

    当下，立刻加快速度。

    很快，抵达了！

    “噗……”

    苏白钻出了土壤，来到了一个空洞区域。

    这里很黑，很大。

    苏白可以看穿黑暗，能看清这里的一切。

    这个空洞，不是天然诞生的！

    空洞约莫百米巨大，四处都遍布着惨烈的战斗痕迹。

    是有什么东西在这里战斗，从而打出了这空洞的！

    其中一方，应该是那灰气。

    另一方……

    是只狗子！

    苏白从何得知？

    不是因为洞穴各处都有的爪印，是因为……

    狗子还在这里！

    它就趴在地上，现在就仰着脑袋看着苏白！

    苏白：“……”

    看到狗子后，苏白心里一惊，连忙防备。

    毕竟不知道这狗子是好是坏。

    不过，防备了几秒后，狗子倒是没动静，就只是看着苏白

    苏白也没感觉到敌意，就打量起狗子来。

    狗子和三层楼房差不多大，浑身漆黑，比最深邃的黑夜还黑。

    不过，眼睛是白色的，在眉心也有个白色的特殊符号。

    它现在的情况貌似不咋好。

    身上有很多伤口，毛发也掉落了许多。

    它很累，因为才结束大战没多久。

    但是，双眼依然清亮。

    闭着嘴，神情肃穆，气势如狼王一样凶悍！

    虽然不想说，但苏白估计，这只狗子可以碾压自己。

    “……”

    苏白打量它，它也在打量苏白。

    看了一会儿后，狗子突然张嘴：“呜？！”

    声音很低沉，在空间中回荡着。

    即便不是对苏白有敌意，但也自然有股强大的压迫力。

    “嗯？”

    而苏白听此声，有些疑惑。

    这一声‘呜’，让苏白总觉得，狗子是在问他什么。

    但……

    苏白哪儿听的懂狗语。

    “……”

    看苏白迷茫的神色，狗子摇了摇头。

    神情上明显的展示出一种遗憾、失落感。

    而后，它又叫了一声：“呜！”

    这一声就更怪了！

    总觉得喊这声‘呜’的时候，狗子的声音肃穆而尊敬。

    没等苏白想出点什么，狗子接着说道：“时机未到，深渊不开！”

    【作者题外话】：今天状态不对，可能就二更，也可能等下发第三更

