    程普，程谋德。

    在历史上追随孙坚，讨黄巾、斩华雄、破吕布；后又追随孙策平定江东、解祖郎之围；在孙策死后辅佐孙权，转战三郡，讨伐各种不服；继而平乐安、在乌林击败曹操、在南郡打退曹仁……

    在“江表之虎臣”中位列第一，堪称文武双全的猛将。

    可惜遇上了董家的西凉铁骑。

    就连这般猛将都被冲杀了，可见情况有何等危机。

    “张八百，这里交给你们！”楚枫厉喝一声，刹那施展轻功，飞驰北方战线。

    抵临此处，他便是瞳孔急剧收缩。

    只见西凉铁骑宛如洪水一般，势不可挡，以雷霆之势轰然冲垮盾兵防线。后方的士兵更是已经乱了套，毫无章法战术，只能拼了命吼叫着堆上去。

    不是被一杆杆缭绕锋锐罡气的长矛捅穿，就是被雄健战马被撞断骨骼倒飞出去。

    惨遭收割，几乎都是一个照面就被秒杀的下场。

    痛楚凄厉的惨叫声不绝于耳，漫天像是下饺子一般被撞飞的身影，接连在闷响声中摔倒，砸得后方义军七零八落。

    义军在四方战线的骑兵，都早在下山冲锋打空了。北方战线在程普的率领下尚能顽强抵抗，可随着这员猛将战死，显然已经进入垂死挣扎的阶段了。

    “楚刺史，将士们都顶不住了！怎么办？！”一个都尉满身是血，身上还有数道砍伤的口子，见得楚枫到来就像是抓住了救命稻草一般，近乎哭嚎地问道。

    “这里交给我，你去南方战线让夏侯渊和曹洪过来，就说是我的命令。”楚枫寒声开口，一把夺过他身后长弓。

    “是！”都尉仓皇领命，施展轻功飞速赶往南方战线。

    即使他未曾听闻过“夏侯渊”与“曹洪”的名号，更不明白楚刺史为何会如此高看这两个“寂寂无名”之人。

    楚枫脚下一踏便凌空而起，左手持弓，右手在虚空中一握。

    伴随着丹田气海的内力急剧消耗，他右手已然凝聚一杆烈焰箭矢，闪电般搭在弓弦上。

    “崩——”

    弓弦瞬间崩断，一杆烈焰之箭在凄厉尖锐的呼啸声中，猛然向西凉铁骑迸射而去。

    “不好！”

    “这怎么可能？！”

    “是牛辅将军的烈焰之箭！”

    气势如虹的西凉铁骑中，当即便有不少人变了脸色，骇然惊呼，一片哗然。

    “噗噗噗——”

    烈焰之箭势如破竹，接连击穿数个骑兵的甲胄，让其重甲滚烫发红、逐渐融化，盔甲内的身体更是熊熊燃烧起来，宛如来自地狱的烈焰恶魔。

    伴随着凄厉惨叫，数个西凉铁骑活生生被烧死，坐下骏马受惊之下也是失去控制，四处乱撞。

    而这一箭更是“嗖”的一声调转方向，化为弧形火焰，在西凉铁骑中纵横激荡，宛如火龙狂舞，声势骇人。

    西凉铁骑当真是骁勇得离谱，在起初一瞬的慌乱后竟爆发出山崩海啸般的喝声，皆是提起十二分精气神，拼死抵挡这纵横驰骋的锐猛神箭！

    “当当当——”

    一时间场中金铁交加之音不绝于耳，盾牌长矛等武器接连与烈焰之箭碰撞，又先后被射穿、击断，燃烧起烈焰。

    但西凉铁骑体质属性远胜义军士兵，披覆重甲的防御力更是不容小觑。凭借着顽强的抵抗，愣是在付出四十多条性命的前提下，便生生耗尽了这一箭的罡气，让其消弭无踪。

    毫不夸张的说，楚枫这一箭要是换作射向联军的骑兵，击杀百人当真不在话下……

    要知道即便是成本极高的一次性魔法卷轴，还是威力最大、范围最广的雷电系禁术魔法，命中后击毙的铁骑也只有占比极少的前排骑兵，此外大多都是伤而不死。

    或是被电得浑身麻痹、或是被电得晕厥了，仅此而已。

    “重新列阵，刀盾兵前排御敌、留出空隙，让长矛兵伺机还击！”楚枫厉喝出声，一把扔下强弓，纵身飞到铁骑之前。

    “董太师有令，斩楚云龙，封万户侯，世袭不撤！”敌军中有将领怒声高吼。

    “杀！”一群铁骑就像是打了鸡血一般，眼中再无他人，向着楚枫发起狂暴冲锋。

    又来了！

    不知多少义军皆是满脸惶恐骇然，心头狂跳不止。

    先前程普就是死在这般锐猛冲锋之下。不管是何等骁勇猛将，在铁骑轮番冲锋之下，都没有不死的道理。

    仅仅是这么一想，就足以让人绝望而窒息。

    “锵！”

    楚枫杀意凛然，闪电般拔出飞虹，在空中斩出凌厉至极的剑气。

    四周骤然被雪亮的寒光照明，星辉月华也为之黯然失色。

    迎面袭来的长矛尽数被斩断，数个铁骑被破甲杀翻下马。

    可紧跟着就是第二轮冲锋、第三轮冲锋、第四轮冲锋……

    甚至不给楚枫一丝调息的时间。

    狂暴的压迫性就像是无形的巨手扼住咽喉，单是旁人看着都觉得呼吸困难。

    很难以想象，首当其冲的楚枫正承受着何等压力。

    冲杀向联军的铁骑不提。

    每轮共有六个精锐铁骑从不同角度出击，以半圆形向楚枫冲杀而来。

    这便是西凉铁骑对付高手的经验，不知有多少豪杰猛将在这种攻势下饮恨。

    楚枫砍翻第一轮骑兵，将一匹战马活生生踩死在脚下，第二轮便闪电般袭来。进攻节奏毫无滞涩，连贯到令人绝望，直接便逼得他短兵相接！

    真踏马猛！

    便是楚枫心头也骂了一声，猛然暴喝一声，全力斩落飞虹剑，劈砍出一道锋锐的弧形剑光。

    左侧三杆长矛在铿锵之声中，被他的剑鞘从下往上打偏轨迹，携裹着锋锐豪芒从他头顶掠过；

    右侧三杆长矛如竹节般被“咔嚓”破开，三个骑兵的甲胄更是瞬间破开，被剑气深深撕裂血肉骨骼，在冲击力下倒飞下马，轰然坠地。

    “滚！”楚枫发出雷霆般的怒吼，左手剑鞘瞬间被悍然拍出，在“轰”的一声中打得左侧三个骑兵吐血倒飞。

    而那剑鞘也受反震之力弹回，被他“啪”的一声紧紧握在手中，震得他掌心微微发麻。

    干净利落，转瞬摧毁两轮铁骑冲锋，比之程普猛到不知哪里去，令双方将士为之惊骇！

    可是……

    楚枫轮番征战到现在，体力与内力耗损严重，又能撑到第几轮？

