    “后生可畏啊。”

    长久的凝视化作一声叹息。

    周舒很平静，“只是幸运而已。”

    渔夫淡然道，“这种话就不必说了，能跳出万千大道的窠臼开创自己的道，便是老夫也自愧不如。”

    周舒有些惊喜，也有些疑惑，“这么说，前辈是相信了？”

    心里微微一松，虽说原本就没有害怕过。

    离开明耀天后，周舒对道劫和大道有了更加明确的理解，作为渡过了道劫的创道者，自己完全可以无所畏惧，天地间有舒之道在，便有周舒在，这一个周舒消亡了，下一个还会再生。

    也许再生的周舒不会再有如今的修为和经历，但大道绝对不会中止。

    舒之道的前行，已然不可逆转。

    “在轮回长河这里，在老夫面前，坦然自若说出永恒不灭这样的话，便是假的老夫也要信了，”渔夫抬手一提，鱼竿上已是多了一片浪花，他不自觉的摇了摇头，“但可惜不是假的，真想不到啊，一个普通人都能创造出属于自己的大道，难道那个界真的出圣人？”

    周舒凝目看去，浪花中却是自己在玄黄界和蜀山三英交手时的场景。

    他使用的是舒之力。

    那是舒之力第一次在诸天里出现。

    有了独属于道的力量，是道之所以为道的重要标志，在那一刻，舒之道真正成为了道。

    “前辈这么快就找到了啊。”

    周舒摸着下巴，掩饰着突如其来的些许拘谨，像是大秘密突然被揭穿一样，他的心态有所变化，虽然他也知道，在这位轮回之主面前，他可能没有任何秘密。

    当然，要除去穿越这一点。

    那是另一个诸天的事情，这个诸天的人不可能理解。

    “之前我没有注意到，而且那个界的事情……”

    渔夫欲言又止，抖抖鱼竿，将浪花复归于长河，似有所思，“周舒，你说你渡过了道劫，为何我还没有见到那一刻？难道是前不久的事情？”

    周舒定定神，“不到百年。”

    “那就是了，这么短的时间，轮回长河里面也未必有，”渔夫点了点头，只眼中仍有一丝疑惑，“照理说，渡过道劫，当有圣人出面，他有没有告诫你什么？从你身上，我察觉不到他的痕迹。”

    周舒很坦然，“是一个仁字，我没有要。”

    “他那个是你不要的？”

    渔夫笑了起来，似有些自嘲，“哈哈，老夫还因此高看了他一眼，原来正主是你。”

    周舒神色微凝，忍不住道，“前辈身为轮回之主，不应该对所有人一视同仁么？”

    “什么轮回之主？”

    渔夫斥了声，“你不要胡言乱语，老夫只是一个渔夫而已，没有任何改变轮回的想法。”

    周舒连忙行礼，“是我多话了，对不住。”

    就算是实话也不能这么说。

    虽然轮回长河边的圣人确实有改变轮回的能力，但他们不愿意听到轮回之主这样的称谓，因为他们不会真的去改变，也不能让人认为他们影响改变了轮回。

    圣人之间亦有争斗，轮回之主，也是会更换的。

    渔夫冷声道，“至于一视同仁什么的，完全是痴言妄语，每个修行者都在轮回里留下了痕迹，难道老夫把每个轮回都拿起来仔细看么？老夫没有那样的精力。”

    “前辈说的是。”

    周舒只是点头，心下却有些不以为然。

    都是圣人了，还要在乎什么精力么，若是换了自己，多半会这么做，配合天赋，这可能会是一大乐趣，甚而不止修行者，把每个人的轮回都感受一般也未尝不可……

    当然只是想想，成为圣人到怎样一种体验，他也不知道。

    渔夫看向周舒，正色道，“周舒，你到这来是为了轮回长河？”

    周舒点点头，行礼道，“嗯，不瞒前辈，晚辈刚刚用自己的道炉炼制了一件道器，所以想用轮回长河来淬炼，做为道器成形的最后一步，希望前辈能够许可，晚辈只是借用长河的一些力量，没有改变轮回的能力，也影响不了长河运转。”

    渔夫注视着长河，显是并不意外，“是道器还是道炉？我看是道炉罢。”

    “不是道炉。”

    周舒断然否决，“用轮回长河淬炼道炉，诚然是罕有的大机缘，能让道炉坚不可摧，但晚辈完全没有这样的想法，大道没有成功，不能和轮回长河相抗衡，那就难免被长河影响，如果道炉错悟了太多轮回之力，或许还会改变道的本质，对晚辈来说，那就是灭顶之灾了，晚辈说什么也不会那么做的。”

    “说出这些话，倒不愧是一个创道者。”

    渔夫微微颌首，显出一丝敬佩之色。

    周舒诚恳道，“晚辈所想，只是道器而已，通过自己进入长河，来帮助道器成形。”

    “只是道器的话。”

    渔夫似有所思，“不是第一次有人这么做，但还没有人成功过。”

    周舒心中一紧，“是前辈没有许可他们，担心别人影响轮回长河？”

    “笑话。”

    渔夫嗤了声，“你把老夫看成什么人了？无所谓许不许可，轮回长河就在这里，能到这里来的人大都天命在身，老夫何必阻止，睁只眼闭着眼的事情罢了，至于担心更是多余，只能炼制道器的人能有什么本事？难道能让轮回长河翻起来不成，何况还有老夫看着。”

    “那就是他们都失败了……”

    周舒不由生出疑惑，“他们炼制的道器应该是依托于轮回法则的吧，材料等等都和轮回法则相合，轮回长河也不会排斥，怎么会失败呢？”

    渔夫缓缓道，“你想让老夫教你怎么做？身为创道者，未免有些不堪了罢。”

    周舒顿了下，摇头道，“不是，前辈允许我使用轮回长河炼器，我已感激不尽，无须前辈再帮忙。”

    渔夫微微一滞，却有几分意外，“那好，你自己试罢，老夫不会管你。”

    周舒行过礼，退到了长河边，似是沉思起来。

    这是独属于自己的道器，不懂舒之道的人未必能给出正确的指引，哪怕那个别人是圣人，若是这样炼制出来的道器不适合自己，那和没有道器也没有区别。

    再说大不了就是失败而已，说明自己这条炼器的方法行不通，下次重新找材料再炼制就是了。

    （PS：谢谢KevinHK的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

