    

    凡人的情绪，神明是很轻易就能感知的。

    这千万来，就算神明没有真的出现在凡人的面前过，但是还是会默默守护人界的。

    不然，这人界都不会诞生，或者是发展到现如今的状态了。

    太古妤感受着从直播间传来的恶意，也只是微微抬眸看了一眼摄像机的方向。

    直播间内的观众看着屏幕前太古妤看向镜头的方向后，不知道为什么，他们总感觉太古妤像是在透过镜头看着他们一般，让他们感觉自己的心脏像是被什么人用手揪住了似的。

    一时间，直播间的弹幕突然空屏了几十秒，所有人都很默契的在这几十秒内什么评论都没有发出来。

    在后台看着的导演还以为是直播间出现卡顿了，不然的话，为什么会几十秒都没有弹幕呢。

    刚准备联系管理人员去看看是怎么回事的时候，直播间的弹幕又恢复了正常，只不过发的弹幕少了一些罢了。

    -

    今天一天的拍摄很快就过去了。

    没有什么特比的事发生，就是很普通的一天。

    晚餐后。

    导演跟上一季一样，选择了在今天晚餐结束后玩游戏。

    直播间内的观众也是知道的。

    “跟上一季一样，真心话大冒险，规则的话，几位应该都清楚了。”

    镜头后，导演在工作人员将卡牌放到茶几上后，就开口说道。

    真心话大冒险，上一季也是这个。

    百试不厌。

    观众也想看嘉宾说真心话跟大冒险。

    而出题的人则是直播间内的观众，导演在嘉宾中抽中真心话大冒险的那个人，问直播间内观众提出的一个问题，或者是直播间内观众要让他们做的事情。

    不能说谎和拒绝，导演特意准备了现在最灵验的测谎仪。

    说是测谎仪，就是先进的心率测试器，用来测验回答问题的时候，对方心率是否正常。

    “那么，一共十轮，现在开始第一轮。”

    在导演说完后，镜头前的八个人就开始抽被工作人员放在茶几上的八张扣放着的卡牌。

    八张牌中，七张都是有数字的，只有一张，是空白卡牌，抽到这张卡牌的，就选择真心话或者是大冒险。

    第一轮，抽中空白卡牌的是时以欣。

    “Emm……看来我是第一个中招的。”时以欣翻过了自己的卡牌，对着镜头展示，而镜头也适时的拉进了，捕捉时以欣的表情，“我选大冒险吧。”

    导演：“现在，直播间内的各位观众朋友们，弹幕可以刷起来了，大家想看什么呢？”

    ——【看漫画漫画漫画！！现在就发十章！都好久没更新了！！！】

    ——【对对对，发布十章！】

    ——【时雨时欣，终于让我们逮到你了，赶紧更新荒岛漫画！】

    ——【跳脱衣舞，跳脱衣舞，跳脱衣舞，一个漫画家身材这么好，不就是为了给粉丝发福利的！机会难得啊，以后可就没这个机会看到了！】

    ——【楼上的好恶心，这是综艺节目，可不是什么其他擦边球女网红直播间，恶不恶心啊。】

    ——【……】

    直播间内弹幕最多的就是关于让时以欣发布十章漫画内容的弹幕。

