    白露住院，夏繁星和君墨隔三岔五的去看她。

    渐渐的，白露的身体也慢慢的养好了，她被夏远山养的白白胖胖的。

    一转眼，也就到了夏繁星大学开学的日子。

    尽管夏繁星住在帝京，但开学了，夏远山还是决定送夏繁星去学校报道。

    毕竟……开学后要做的第一件事情，是军训。

    开学第一天，一行人送着夏繁星去了大学。

    白露、夏远山、郝仁、陆北冥、君墨。

    夏繁星一个人抱着行李走在前面，其他的人都替夏繁星拿着行李。

    虽说，夏繁星如今所上的大学是可以开学后就向学校申请不用住校，但因为是军训的原因，夏繁星还是需要搬到学校去住一段时间。

    夏繁星一到学校时，便成了帝京大学的红人。

    毕竟，全国高考状元是一个非常了不起的人。

    在高考中的千军万马中，也只有夏繁星一人杀出重围，成为了一名光荣的高考状元。

    到了宿舍，君墨细心的替夏繁星铺床。

    卧室是四人间。

    上面是床，下面是书桌和柜子。

    白露挺着大肚子没有动，夏远山将夏繁星常用的一些物件，都一一的取了出来，放到了桌上或是书架上。

    “爸，你带妈回去，她挺着一个大肚子，我看着就担心。”

    白露是孕妇，夏繁星是真的担心白露再出事。

    白露的手，温柔的，轻轻的抚摸着自己的小腹，她温声道，星星，我没事。”

    这点小事，还真的难不倒白露。

    白露除了之前出事的时候害怕，这会真是一丁点也不害怕。

    她安安静静的看着夏繁星，担忧万分道，“也不知道你住的习惯不习惯。”

    “妈，别人都能住习惯，我当然也会习惯的。”

    白露虽然没有养过夏繁星，但在她的心中，夏繁星依旧是一个很温柔，很温暖的女儿，她巧笑嫣然的时候，就好似是百花之仙一般。

    “星星，我会想你的。”

    君墨一想到夏繁星军训会有好几天都不会在这里。

    刹时，他只觉得思念如潮。

    他曾经许多年都未曾见过他的小凤凰，而如今……他只希望她的小凤凰能够接纳他。

    “君墨，你别这肉麻！”

    夏繁星也很想享受一下这悠闲的青春时光。

    “肉麻？”

    君墨作西子捧心状，一副幽怨的看着夏繁星，“星星，我虽然是魔君，但我也是有心，我会伤心的。”

    “呵呵！”

    陆北冥看着君墨这般，当他们不知道，君墨这么做就是想拐跑他的徒弟吗？

    可惜！

    乖徒弟心性坚定，稳如磐石。

    君墨的如愿算盘，注定是要落空的！

    因为，那是他们的神女。

    “行了，这是女生宿舍，我们虽然是星星的家属，但呆在这里太久了也不好。”陆北冥冲着夏繁星眨了眨眼睛，“星星，如果校园里有合适的男孩子，你也可以来一段青春少艾的恋曲……”

    君墨听陆北冥这么一说，一瞬间沉下脸。

    “陆北冥，你当我是死的？”

    陆北冥不怕死的补了一句，“君墨，你人太老了！”

    