    他现在都要哭出来了，因为他真不知道为什么会成现在这个样子，就这十几天的功夫，他已经不是帝王了？成了平民了？

    而且这些皇室成员已经把小秦帝国的原来高层选举成了新帝王。

    这不是扯淡吗？他一个帝王说免就免了？

    就连那大坚帝国和大格帝国等国的高层这会也傻眼了：“啥，你们说什么？”

    那帮皇室成员这会却是丝毫不在意：“能说什么？你们对外发布了公告，我们南度帝国成了南秦帝国，和小秦帝国合并了，我们当然就要做合并的事情了。”

    “为了不打扰你们在这里聊天，我们已经把军队政权啥的全交给新帝王了，现在双方军队已经合并了，而且今天就是新帝王向全世界发布消息的时候。”

    “是啊，你现在只是平民了，我们通过国家的申请已经把你所有银行帐户里的钱全给取出来了，你现在就有一百多万，而且给你留了个房子，你以后去养老就可以了。”

    “对了，我们已经把都城交给新帝王的军队接管了，而且连钱都换成了大秦帝国的货币……”

    一帮一阵的讲述，把这些天发生的事情全部讲了一遍。

    他们讲的很详细，还拿了不少视频啥的，有阅兵的，有各机构的招牌，还有销毁原来南度帝国货币的现场啥的等等……

    一直讲了近一个小时，那原来南度帝国的帝王巴强彻底傻眼了，他现在真不知道是哭还是该笑了。

    要说哭，他怕是要哭死，这一次秦风的控制不但让所有的官员将领和皇族全部控制了，还把那些有钱的人也全给控制了，现在已经完全变了天。

    可笑的是他这些天在这里还跟其他几个国家的高层商量以后怎么收复小秦帝国的事情呢，这不是扯淡吗？

    要说笑，这事是真的太可笑了，他一个帝王就这么完了！甚至都没有人通知他，现在连货币都换了。

    整个南度帝国彻底成了大秦帝国的蕃属国，这也太搞笑了。

    大坚帝国和大格帝国等几国的高层也彻底蒙了，这些天秦风安排的这些事情全是悄悄进行的，根本没有对外界报道，所以他们并不知道，在外人看来都以为他们是在正常的合并。

    可是现在倒好，和他们谈了这么多天条件的帝王现在啥也不是了，仅仅剩下了一百万，许给他们的那么多条件，现在当然也白谈了，因为他说了根本不算了。

    这特玛听起来就跟一个笑话一样一样的啊。

    搞什么？到底在搞什么啊？

    一帮人不可思议的看着地仍然在播放的视频，完全不知道该怎么办才好了。

    倒是秦风此时拱手对一帮人表示了祝贺：“哈哈，史科先生，这次真的太感谢你们了，本来我以为还会发生大规模的战争，可是现在有了你们这次加入的谈判，让南秦帝国彻底合并完成了。”

    “以后这个国家不会再有战争了，你们真是为了国家合并立下大功了啊，我代表南秦帝国决定了，给我们几国这次参与谈判的人全部发南秦帝国的和平勋章。”

    “以后南秦帝国所有的人都会记得你们为这个国家做出的贡献的，来人啊，给几们先生戴勋章……”

    随着秦风话落，一帮下人过来很快端着盘子到了那帮人的面前。

    那帮人气的都想骂娘了，可是他们现在能说什么？

    南度帝国彻底完了，刚刚视频里已经播放了，南度帝国最后的军队已经被接管了，现在归属了新政权，货币也改了，官员将领全归了新政权。

    他们现在就是想打也不可能了，因为这跟他们一毛钱关系都没有啊。

    他们打谁？打南度帝国，南度帝国不存在了，打小秦帝国小秦帝国也不存在了，只有新的大秦帝国的蕃属国‘南秦帝国’。

    这会他们唯一能做的就是跟这个新的国家建立关系，然后还能从其中捞点好处。

    至于那原来的帝王巴强，他死不死的已经跟这些人一点关系也没有了。

    不得不说国与国的利益永远都是现实的，几人做为国之高层反应那叫一个快，很快就转变了态度：“哈哈，陛下，这是我们应该做的，我们也是看着原来南度帝国的民众太苦了。”

    “是啊，是啊，这次谈判能够让南秦帝国正式建立这简直是太好了。”

    “以后我们就放心了，我们愿意以最大力度帮助南秦帝国进行建设……”

    一帮人纷纷表达着自己的诚心。

    那南度帝王巴强这下更蛋疼了，他被抛弃了，已经彻底的成了牺牲品。

    尽管他到现在也不明白为什么会发生这样的事情，但他怕是只有认命了。

    秦风也热情的和几个国家的高层握手聊着天，他现在并不想得罪这些人，南秦帝国建立，现在需要的就是恢复元气，让这个国家崛起，然后再并入到大秦帝国当中。

    而接下来的事情也简单了许多，有了这么多国家的支持，南秦帝国很快举行了世界通报，正式宣布了南度帝国的灭亡和新帝国的成立。

    而且那新帝国的头领还特意声明他们就是大秦帝国的一部分，就差说他们南秦帝国只是代号，其他他们就是大秦帝国的人了。

    而秦风也没忘了那原来的帝王巴强，特意找机会把他和他最后的几个亲卫也给控制了，让巴强宣布以后也归顺南秦帝国，好好做一个百姓。

    这一下世界震动，所有人看到这新闻的时候全惊呆了：“我擦，不是吧，南度帝国这就等于不存了吗？”

    “靠，这也太扯了，他们全部归了南秦帝国了？”

    “是啊，这才一年多啊，怎么会这样？”

    “看来大秦帝国是真厉害啊扶植一个政权竟然白得了这么大一个番属国……”

    所有人震惊万分，而大坚和大格等几国的高层回去之后，那几个国家的首脑也蒙了：“到底是怎么回事？你们不是说要拿下小秦帝国吗？”

    “是啊，现在怎么会成这样子？”

    “不是说让我们驻军吗？现在怎么全成了南秦帝国了？”

    史科一帮人也纠结的解释了一下，那几个国家的高层听的更气了，特别是大坚帝国，他们在之前帮助南度帝国可是损失了四百万军队的，本以为可以捞点好处，现在倒好，好处一毛没捞到，反倒白白亏了那么多资源。

