    道风望着远处，对他的话视若罔闻。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ他已经不想多作解释了。

    叶少阳看他这个样子，叹了口气，道：“师兄，我知道你是关心我……你是我最亲的人，小玉也是，我真的不想让你们之间有什么矛盾，这样我夹在中间，很难受……”

    道风淡淡说道：“我跟她没矛盾，谁要杀你，我就杀谁，就这么简单。”

    叶少阳摇了摇头，“不知道你为什么有这个念头，但是小玉跟你一样，她绝对不可能要杀我的，绝不可能！”

    道风转过脸来，盯着他，说道：“你非得死在她手中，才会相信？”

    “假如她真的杀我，就算死在她手中，我也毫无怨言！”叶少阳被逼出了这句话，“就像你，如果我死在你手上，我也毫无怨言！但是你，还有她，都不可能要加害我，这一点我可以确定，所以，这件事以后不要再提了！”

    道风盯着他，表情没有变化，内心深处却是叹了一口气，他明白了一些事情，随即点了点头，道：“那就当是我错了，这件事以后别提了。”

    叶少阳心中一动，杨宫梓也是怔住，连当事人芮冷玉也是感到不可思议。

    不可一世的道风，居然也会认错……

    叶少阳知道这不是他的真心想法，不过他清楚道风这种表态的背后，如果这个世界上还有一个人能让道风委曲求全，那就只有自己了……

    叶少阳叹了口气，道：“师兄，其实……”

    “我说了，此事不必再提！”道风陡然变色，厉声喝道。

    杨宫梓立刻走到道风身边，对叶少阳摇了摇头，道：“误会解开就好了，少阳，这件事不要再提了。”

    叶少阳点点头，他虽然把芮冷玉的性命看的比自己还重，但他也不想伤了道风的心，虽然在心底，他觉得这件事是道风不对……至少是他挑起来的。

    长出了一口气，他望着道风，说道：“你来找我做什么？”

    道风沉默了一会，道：“我派人跟黎山老母接触过了，约定了斗法，特来告诉你一声。”

    叶少阳怔了一下，立刻忘记了之前的事情，问道：“什么时候，赌约是什么？”

    “什么时候都可以。赌约是我输了，要把打神鞭交给她，并且传授三清鬼符。”

    叶少阳倒吸一口气，喃喃道：“三清鬼符穿给她好说，反正你也不损失什么，打神鞭的话……其实你也不是很在乎吧，本来也是你抢的。”

    道风道：“说什么呢，你不知道打神鞭的奥义，之前埋没人间，只是昆仑派太无能，不能挥出它的神妙，打神鞭，真的可以屠神。”

    “屠神？”

    “任何神仙，如果有的话。所谓的阐教金仙也在此列，法不上天师，你也明白，但打神鞭可以忽视一切牌位，真正的逆天。”

    叶少阳震惊不已。法不上天师，这句话叶少阳当然听过，虽然这句话形容的其实并不准确。

    道门之法，达到极致，也就是人间第一，绝不可能用来对付神仙……虽然所谓的神仙不一定真的存在，但一些星宿下凡这种总是有的，说白了人间道门的法术本来依靠的就是道的力量，而这些高高在上的神祇，是“道”的缔造者，等于是他们创造了规则，人间道士只是利用这些规则来捉鬼降妖。

    这些规则——也就是法术、法器，自然不能对规则的创造者，构成什么威胁，据说人间大部分法器，如果碰到下界的神祇，只会俯称臣，根本没有任何战斗力。但是总有一些法器，是突破了这种规则的存在。

    既然道风这么说，那么打神鞭应该就是其中的一个特例。怪不得叫做打神鞭……

    叶少阳由此想到了更多，皱眉对道风说道：“你难道真的想屠神不成？”

    “如果神要灭我，我便屠神。”

    “好吧，先不说这些，那个……你要什么时候去赴约？”

    道风道：“这个还没有谈，早晚有这一战，并不着急。先把这件事办了吧。”

    叶少阳愣了一下道：“你也要去救燕赤霞？”

    “广宗天师曾传我真五朝元气，这个情要还的。”

    叶少阳点头道：“那这个也不着急，你可以先处理梨山这件事。”

    “很着急。”道风停顿了一下，道，“我有预感，跟梨山老母一战，很可能会造成无法收拾的局面，因此还是先救燕赤霞，我帮你拿到东皇钟。”

    叶少阳道：“什么无法收拾的局面？”

    “不知道，就是一种很不好的预感。”

    叶少阳盯着他，沉默片刻，说道：“你是怕输吗？”

    “我不会输，但是事情极有可能不光是约斗这么简单……”道风止住叶少阳想要插话的念头，说道，“再说，东皇钟是一件极为神秘的法器，我一定要助你拿到。”

    如果这是我能为你做的最后一件事，我一定帮你做到。道风心中默默想到。

    杨宫梓也说道：“少阳，你抓紧时间吧，兰若寺就在星宿海，我们陪你一起去，早点结束这个，道风也好全力应付决斗。”

    叶少阳耸了耸肩说道：“我也想啊，但是今晚上的事你也看到了啊，我得把吸血鬼这件事解决了，不然……你们帮我一把？”

    “对手是谁，我那天晚上对付的家伙？”道风问道。

    “那是二把手，上面还有一个boss，是个吸血鬼王子，比他还厉害。”

    “王子？”

    “对，法在以前皇族的王子，欧洲的事，说了你不懂的。”

    道风冷笑，“我在人间呆的比你久，你知道的，我有什么不知道？”

    “呃……”叶少阳猛然回过神来，道风失踪也就是这十年的事，之前在人间也呆了几十年，也不是不食人间烟火，有些方面也很接地气，自己小时候看的电影，还都是被他领去的。只是他最近去了鬼域，给人的感觉好像跟人间没什么关系了似的。

    道风说道：“法国皇族的王子是吧，倒是个不错的对手。”

    (本章完)