    现在一切局势都尽在朱雀掌控之中，即便当众杀他一个不死不活的鬼东西，好像也没什么大不了的，何况连新青龙都出现了，朱雀能留着他这个前任青龙才怪了，没准儿鬼东西一站出来，林逸反而死得更快……

    　　

    　　    鬼东西以前何曾后悔过？即便因为去世俗界而沦落成现在这副惨状，即便被朱雀趁虚而入抢走青龙长老之位，他也始终没有半点后悔，可是现在事关林逸，他却忍不住有些懊悔不迭。

    　　

    　　    如果不是他想知道灵兽一族到底发生了什么事，当初在成功吓退西山老宗之后，就不会继续往这安落区的核心腹地前进，而应该立即寻找出口逃离南岛这个危机四伏之地，那样的话，林逸也就不会落得现在这般近乎必死的处境。

    　　

    　　    可以说，林逸今天如果死在这里，那就是被他鬼东西给害了。

    　　

    　　    别看鬼东西一贯桀骜洒脱，但这种人往往都十分护短，林逸在他眼里已是自己人了，如今却反被他害死，他不自责懊悔才怪！

    　　

    　　    “前辈，生死有命，如果没有你我早已被西山老宗抓去做成傀儡了，何况现在这地方也是我自己要来的，你不必自责”林逸当然猜得到鬼东西的想法，当即笑着宽慰道。

    　　

    　　    “你小子倒是看得开……”鬼东西不由再度高看林逸一眼，刚才一瞬间还有些紧张失措，现在却已是烟消云散坦然如常了，这小子果然是为大场面而生的人。

    　　

    　　    受到林逸感染，鬼东西也很快恢复了镇定，他也算看开了，大不了拼死一搏，在世俗界弄成这副鬼样子都没被击垮，都能一直顽强的坚持到现在，如今回到了灵兽一族的地盘，难道还能服软认怂不成？

    　　

    　　    林逸和鬼东西倒是不再紧张了，不过致命的危机却还是近在眼前，视死如归是不假，但不代表有这个觉悟就可以不死了。

    　　

    　　    几个灵兽守卫的可怖威压同时降临在林逸头顶，什么动作都还没做，林逸脚下的草地却猛然沉下去一大截，周围三丈之内所有可见之物全部被瞬间压扁，草石碎屑砰然碎成肉眼难见的尘埃，这就是凌驾于开山期巨头之上的恐怖威压！

    　　

    　　当初在齐天镖局，东海神尼单凭威压就生生震死了金丹[58小说 www.58xs.vip]后期的程畦田，而现在，林逸则面临着同程畦田一样的险境，而且威压强度还要高得多，毕竟这可是凌驾于开山期巨头之上的存在，而且还是几个灵兽守卫一起出手。

    　　

    　　    换做任何一个金丹期高手，哪怕是程浩楠这种压制实力的邪修，处在林逸此刻的位置都必死无疑，就算不当场暴毙，那也至少得身受重伤，然而林逸却愣是一声不吭，硬生生死死扛住了这非人的强大压迫。

    　　

    　　    “这小子倒是够硬气！”原本对林逸这种小角色不屑一顾的在场一众灵兽，见状齐刷刷心中暗赞了一声，灵兽守卫是什么实力它们可知道得清清楚楚，就算换成它们也很难承受得住，没想到这个只有区区金丹期实力的小子竟能够硬撑下来。

    　　

    　　    不过，一众灵兽的高看一眼并不会改变林逸的命运，硬气又能怎么样，触怒朱雀长老终究还是难逃一死，何况这小子的回答确实本就非常可疑，杀之顺理成章。

    　　

    　　    见朱雀和青龙这两个顶级长老都无动于衷，几个灵兽守卫顿时就明白了，这是要他们宁可错杀也绝不放过啊，虽然这个金丹期小子是人类奸细的可能性微乎其微，但今天宣布的这件事事关重大，若是风声提前被泄露出去很容易闹出乱子，不得不防。

    　　

    　　    既然朱雀和青龙都是这个意思，灵兽守卫自然不会为了一个素不相识的林逸，而去违抗他们的顶头上司，当即流露出浓浓杀意，顺势就要将林逸抹杀。

    　　

    　　    死亡的阴影笼罩住林逸全身，血液瞬间被凝固住了一般不能动弹，面对这样的敌手，以林逸现在的实力别说反抗逃跑，事实上就连动都动弹不得，面对西山老宗还能用超极限蝴蝶微步拼一把，现在却根本就是奢想，只能束手等死。

    　　

    　　    不甘心！任谁莫名其妙的死在这里都绝对不会甘心，林逸自然也不例外，但是彼此实力悬殊到如此地步，除了等死又能有什么办法？

    　　

    　　    眼看着就要命丧黄泉之时，高台之上忽然传来一个嘶哑的声音，令几个灵兽守卫蓦然停住了动作。

    　　

    　　    “让他走吧，本王看他好像是大火狮一族的成员，的确是栖居在鲁枫森林那边，而且今天这等大好的日子，冒然戕害同胞不吉，大家还是回归正题商量正事吧，不要为了无关琐事浪费大家的时间。”开口之人赫然竟是一直都没有说话的灵兽之王。

    　　

    　　    名为新任灵兽之王，理论上灵兽一族的绝对主角，然而从刚才一直到现在，这位灵兽之王可以说是一点存在感都没有，全场焦点和话语权都掌握在朱雀和青龙手上，这是一个傀儡一样的存在。

    　　

    　　    然而就是这么一个傀儡摆设，竟然会在这个时候突然开口，而且竟是准备赦免林逸，这一点着实出乎在场所有灵兽的意料！

    　　

    　　    朱雀和青龙愣住了，就连林逸和鬼东西也都愣住了。

    　　

    　　    他们同这位新任灵兽之王那可是素不相识，鬼东西甚至还在怀疑对方就是一个冒牌货，根本就不是灵兽之王的血脉，只不过是朱雀找来唬弄人心的样子货而已，却没想到就是这么一个疑点重重的家伙，如今竟会如此突兀的开口帮忙，这到底算是哪门子情况？

    　　

    　　    “是！”朱雀第一个反应过来，狭长丹凤眼中划过一丝隐晦的阴霾，不过面上却表现得恭恭敬敬：“谨遵大王旨意，你们退下吧。”

    　　

    　　    几个灵兽守卫相视一眼，这位傀儡灵兽之王的话他们可以不听，但是朱雀的话却绝对不可违抗，当即对着高台方向欠了欠身，各自散去灵兽群中，施加在林逸头顶那排山倒海一般的恐怖威压则随之消散无形。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

