    两天后，当王梓悦打开住所的大门，便见到陈天正等在她的家门口。

    “我来给你送早餐。”陈天说道，举了举手里的纸袋。

    “不是说今天你家还有个什么晚宴吗？”王梓悦好奇地问道：“为什么取消了？他们不欢迎我？”

    他伸手，握住她的手往餐厅带，“我临时有事而已，这种晚宴没什么意思，你想认识我家人，以后有的是时间。”

    “好吧，也只有这样。”王梓悦点了点头。

    陈天回头睥着她，没说话。

    “老大，吴小姐来了。”手下忽然过来说。“好像是一路跟着我们的车来的。”

    “嗯。”陈天漫不经心回应来一句。

    王梓悦仍然只是看着他，可没心思理会那个狗皮膏药似的女人。

    “不然我今天就在家陪芷瑜吧。”她双手将他的大掌反握着。

    正看着他动唇，以为他要回答时，忽然就低头吻住她。

    王梓悦迟疑一刻，马上回以十二分热情的吻，抱着他脖子生涩而诚意的回应着。

    吴茜一进门就看到那两个人吻的难舍难分。

    “好了，去喊少夫人吃早餐。”陈天从她口腔退出来，在她脸边又亲了一下，侧头对吴茜，“什么事？”

    “小天哥，我是来道歉的……”吴茜软糯的开口。

    “陈天！”王梓悦声音里夹杂了一丝怒火。“你亲了我那么半天，还没有回答我刚才的问题。”

    吴茜：“……”

    陈天眉头平静地扬了一下，看着她淡淡道：“我以为你喜欢并享受。”

    王梓悦脸一红，非常生气的掉头就上楼了。

    等她和韩芷瑜再下来的时候，吴茜早就已经被打发走了。

    因为王梓悦要去上班的缘故，韩芷瑜也不愿意一个人呆在家里面。

    她们正准备坐陈天的车离开时，王梓悦忽然看到一个人，拉了拉韩芷瑜的胳膊，往那边指了指。

    外面正在下雨，陆亦然穿着一身浅灰的休闲衬衫挺拔的站在那。

    雨幕在他背后形成一道朦胧模糊的背景。

    韩芷瑜收回视线，转头对王梓悦说道：“你现在去吧，别迟到了。”

    “你一个人没事吗？”王梓悦始终还有点不放心。

    “别担心。”韩芷瑜安慰的对她笑了笑。

    雨下得有些大，耳边不断交织着哗哗的雨水声。

    韩芷瑜走过来就看到他手下拉开了车门，“太太请上车。”

    她坐进了后车座，不出片刻，男人也跟着上车。

    陆亦然坐在她旁边，大概是刚才已经抽过几支烟，她闻到很明显的烟草味。

    “不打算理我？”

    韩芷瑜没说话，眉头皱了一下。

    他忽然将她的手握着，她差点本能的要挣脱。

    身体的警告刚要发出来，就感觉到他已经自然而然的松开了。

    耳边听到他对司机心平气和的声音，“开暖气，太太有点冷。”

    韩芷瑜：“……”

    这种手段也实在是有点让人无语。

    不过回头想想，她现在这种理都不理他一个字的样子，也是有够刻意的。

    实在是毫无必要的幼稚了。

    “我不冷。”她声音淡淡的开口，抬起眸，“暖气关了，我想透透气。”

    司机犹豫了。

    陆亦然的视线从韩芷瑜身上收回来，“没听到太太说将暖气关了？”

    司机的内心真是崩溃的。

    他关了暖气的同时，车速也悄悄加快了一点。

    韩芷瑜的住处距离他们住的别墅并不是太远，一个小时的车程就到了。

    在别墅门口时，阵雨已经停了下来。

    韩芷瑜一进门，就听到背后的声音让赵阿姨去泡几杯热茶。

    她步子只是顿了顿，没说什么，直接上楼。

    过了大概几分钟，房门重新打开。

    陆亦然端了一杯热茶放到桌上，终于开口，“这两天差不多是你的生理期，别受凉。还有，那天的事情对不起。”

    他当时确实过于冲动，别的姑且不说，强行硬来是不应该。

    冷静了这么两三天，看来她气是还没消下去。

    他眉头蹙了下，准备下楼。

    “等等。”韩芷瑜手里端着热茶，靠在桌边，低声说：“我们谈谈吧。”

    陆亦然视线深凝着她，“你想谈什么？如果是想说离婚，那就真的没什么好谈。如果是那天我让你不高兴了，我可以补偿，可以道歉。”

    她喝了口茶，双手抱着茶杯，有点无语的笑了一声，“我都没开口，你一句话就堵着我。陆亦然，你还讲不讲道理了。”

    他看了她一眼，“离婚这件事情，我不想跟你讲道理。”

    “……”

    ”而且难不成你说的重新考虑我们的关系，是考虑加深关系？”他眉目聚着一道寒色，谈什么都行，就这件事情他不想谈。

    韩芷瑜将水杯放回桌子上，在沙发上坐下，想了想，“陆亦然，为什么这次我和谢子熠见面，你会如此动怒？”

    他沉着脸色，嘴唇动了动，终于开口道：“那天我收到一份光盘，上面是你对着他告白的镜头，所以想要去找你问清楚。正好碰见你们两个人在一起，而且动作亲密……”

    韩芷瑜只听到“光盘”两个字，就感觉到背后一凉。

    她一直以为只有自己收到那份光盘，却不想那个神秘人居然将同样的光盘也寄给了陆亦然！

    “所以你就一口咬定我们两个人有问题，不惜将我带回来关在家里。陆亦然，你是不是从来都没有信任过我？”

    陆亦然目光灼灼地盯着她：“那你打算告诉我视频上的内容是假的吗？”

    韩芷瑜长叹了一口气，眼神中划过一缕受伤，“陆亦然，对于视频上的内容我并不清楚。我唯一的记忆就是当时发生了爆炸，以及我在那里休养的片段。至于其他的，我一概不知。”

    她很明白这样说并没有给出一个答案，反而会让人误会。

    但是她就是没有办法对陆亦然说谎话。

    “一概不知？”陆亦然苦笑了一下，“芷瑜，我也是一个正常的男人，没有办法做到对这种事情做到无动于衷，除非我已经不爱你了。”

    两人顿时陷入了沉默，氛围也像回到了最开始的安静。

