    即便砂隐村和木叶村重归于好三四年了，过往的恩怨也没有那么容易消解，正常往来的同时，彼此之间的防备，可是从来没有放下过。

    像“舍人”这种以往没有落入木叶村监控范围内的人，被木叶村调查也很正常。

    在木叶暗部的盯梢中，“舍人”的行为模式, 明显比其它砂隐村同伴有更多的自由度。

    最让人在意的是，不仅是木叶忍者对他不熟，很多砂忍都是第一次见过这个人。

    可是，以“舍人”那种存在感并不强，但是举手投足之间的优雅和坦然，绝对不适合泛泛之辈，这样的人, 不应该默默无闻到连同胞都没几个人认识的地步。

    通过进一步的调查，更多的情报也浮出水面。

    虽然不乏有些扎眼的地方，总得来说，这个“舍人”的经历十分正常。

    “一份看上去毫无亮点，十分容易让人忽略的简历，仅仅看照片，都会觉得这是个有些瘦弱的年轻人，但……”

    将手中的情报放下之后，纲手略有些头疼地按了按太阳穴，

    “平平无奇的出身，中等偏上的资质，看似详实却没有任何有力实证的经历，自洽到无懈可击的举止言谈, 恰到好处的留白，让人不自觉地脑部，为这份简历的可靠性添砖加瓦！如果不是真的见过这个人, 我都会觉得这更像是一份舞台剧的龙套侧写, 而不是一名砂忍十多年的经历……”

    “纲手大人的意思，这些不可信？”

    静音有些担忧地问道, 

    “明明没什么可疑的地方……”

    “你还是太年轻！”

    “复辟”的火影五代目嗤笑一声，

    “这种基本找不到证据反驳其真实性的忍者资料，一般会出现在为各侦查情报部门准备的‘身份’卡片中，就比如天藏、信、寺井、佐井，甚至药师野乃宇和药师兜，都是此类，私底下行动，都以代号相称，一旦需要明面上的身份配合行动的时候，这些早就准备好的，有完整履历的身份就派上用场了！当年的药师野乃宇多次潜入敌后，为村子立下汗马功劳，被誉为‘行走的巫女’，可不是浪得虚名……”

    本来，药师兜也会成为这样的人，可惜，在不断变换身份的过程中，渐渐地被出卖了。

    凭借本能, 经验丰富的纲手, 就猜测这個“舍人”极有可能就是此类。

    当然了，这种事, 砂隐村肯定不会承认，木叶忍者也多半找不到证据驳斥，但……

    “只要怀疑他是间谍，就够了……”

    说着的静音，显示出了干练秘书的本色，翻看了更加详细的情报后，略有些意外地说道，

    “这份猜测他这次来木叶村的目的，和日向家族有关的情报，可信吗？就因为他在日向宅邸附近停留的时间略长？”

    要说外表儒雅的风范，倒是和骄傲的日向族人一个模子里刻出来的。

    这种与生俱来的贵气，并非日向族人独有，但在忍者群体中，不多见。

    砂隐村中，更是少有这样的人物。

    养移体，居易气。

    有些气质，并不是那么容易培养出来的。

    不过，就因为这些，而判断他的身份和日向家族有关，那些太武断了。

    “静音，你很早就跟我离村游历，有些经验还是稍显不足！”

    虽然在医疗忍术领域，静音的天赋还不错，继承了纲手不少真传，但在其他领域，完全凭借天生的机灵硬生生磨砺出来的，太过偏门的地方，就不怎么擅长了。

    说着纲手，用手指拎出一张相片，抖了几下，上面正是舍人淡然的样子。

    “如果再加一对白眼，是不是和日向族人很像？”

    “就凭这些？忍界有相似容貌的多了！”

    “确实！忍界这么大，总有长得比较像，却没有什么血缘关系的人！但是，这个人不一样……”

    紧接着，纲手将真正在静音能力范围之外的更深层次奥秘解释了一遍。

    毋庸置疑，有血缘关系的人，容貌相似是肯定的，就比如宇智波佐助、宇智波鼬和宇智波富岳，三人站在一起，很自然就会被认为是一家人。

    还有漩涡鸣人和波风水门，虽然在性情上有较大区别，容貌当真是神似。

    这样的例子还有很多，犬冢牙、油女志乃、奈良鹿丸等等，都是如此，越是拥有血继限界或者秘术的忍者家族，一脉相承的遗传特征就越多、越明显。

    发色、皮肤、瞳孔、脸型之类，都是比较显眼的，搁在忍者身上，还有查克拉属性偏向、身体素质、成长发育阶段的变化、气质等等，都是有比较容易分辨的特征的。

    “人的眼睛，观察的范围较大，但是实际关注的范围极小，我们的大脑也处理不了太过复杂的信息，只能提炼特征加以辨别。那些脸盲、不容易分别人与人之间相貌差距的，大多是这方面的能力不足……”

    “是这样？”

    “这种小事，我怎么可能骗你？”

    纲手喝了一口提神的浓茶，微微叹息。

    忍界的情报和侦查学科，已经研究到了极为精妙的程度，要不然，志村团藏也不可能通过日积月累的微小变化，硬生生将药师兜在药师野乃宇心目中的样貌彻底替换成的其它陌生人。

    人的双眼，进化到了可以将范围内的景象观察得惟妙惟肖的程度，像素高得惊人，但是，这种“精细观察”，仅仅限于我们注意力集中的视线焦点附近，除此之外，都被我们的大脑模糊处理了。

    这么运转的目的，最大的缘由，还是为了给大脑减负。

    众所周知，大脑是个耗氧量极高，消耗能量占比很大的器官，处理视觉的部分就占了很大一部分。

    如果将眼睛观察到的图像传输到大脑中枢后，以完全的超高像素处理，可能就会像过载的显卡芯片一样被烧坏。

    就比如青蛙这种两栖动物，大脑就那么点，捕食的时候，视觉控制就是重中之重，既要精准定位猎物，又要高效，于是青蛙的大脑，就将视觉简化到只处理像虫子一样运动的条件反射的程度。

    也许这样的进化结果十分草率，但这是野外的青蛙最适合的生存方式，绝大部分情况下，像虫子一样运动的，就是虫子，张开大嘴吞下去，多半不会抓错。

    类似的生物，还有很多，不一而举，最典型的就是，忍界很大一部分动物都是色盲，它们的生存，只要黑白灰就够了，不用耗费大量的经历辨别颜色，就为了节约能量，让有限的大脑细胞去处理其它更重要的事情，这一点点优势，就是它们幸存下来，竞争对手灭绝的关键。

    人类为了分辨同类的样貌差距，很多时候，都是将特征抽象化，聊聊几笔够了，我们就能知道哪个是姚明，哪个是馆长，哪个是名声优，这也是我们能够凭借背影，侧写等等，粗略判断一个人是谁的原因，只有在需要的时候，我们的眼睛和大脑才会消耗更多的精力在更详尽的细节上。

    忍界是特殊的，因为有查克拉，将视觉这一感知扩充到其它五感，甚至是直觉，忍者还有查克拉感知，结合起来，就有了十分惊人的准确率。

    就好比一名人柱力站在大丸面前，哪怕不暴露查克拉特征，大丸只要稍微关注一点，很容易就能通过危险感知、查克拉量预估等等，判断个八九不离十。

    “舍人的样貌，我们对比了日向家族比较典型的特征后，发现了比其他毫无血缘关系的路人，多得多的共同点，而且其查克拉在白眼的感知下，十分敏感，在如何不起眼的层面，当真是经验丰富！除此之外……”

    纲手再次翻出了一张字迹略显潦草的报告，

    谷熵

    “这是暗部偷偷收集到的包括头发、唾液等残留物的鉴定，你知道我们发现了什么？”

    起疑后短短几天时间，就调查到这个地步，木叶村的情报工作确实很了得。

    “还有更劲爆的？”

    “我们发现了两种不同的细胞，其中之一，是属于一名已经死了好几年的日向分家族人！这两种细胞，融合得极为完美，所以，舍人要么是生物克隆技术的产物，要么就是移植了日向族人细胞却没有发生排斥反应的天赋隐蔽的人才！”

    换个时候，纲手肯定倾向于后者，可如果和那个“赤之沙尘”扯上关系，那无疑是前者可能性更大。

    而且，舍人也不像是毫无自主意识的傀儡。

    更让人在意的是，大丸本人就在木叶村，还有必要安排一个“傀儡”的身份么？

    是不是有什么见不得人的勾当？

    “可是，舍人似乎什么都没有做，只是闲逛了一些时就离开了！”

    静音疑惑地问道，

    “难道他的目的达到了？”

    这个问题，纲手也回答不了。

    想了想之后，火影五代目吩咐道：

    “让日向宁次和日向雏田来一趟……等等……”

    顿了顿，纲手觉得这样似乎有些不妥，

    “等我先和日向家主谈谈，看他是不是有些发现再说吧！”

    ……

    夜幕降临，忙碌了大半天后，静音已经被打发离开，纲手也准备收拾收拾就去喝两杯，这个时候，窗外响起了敲击声。

    “大门随时都打开着，为什么还要从窗户进出？”

    拉开窗户，就见到双臂抱胸的自来也摩挲着鼻梁，笑眯眯地答道：

    “忍者不翻窗户，总觉得差了点什么？”

    翻身而入的自来也看了看办公桌，后问道，

    “忙完了？”

    “嗯！有事么？这个时候，你应该去多多开导鸣人吧……”

    “别担心，那个小家伙已经是个坚强的忍者了，些许挫折而已，会过去的！”

    凭窗而立的自来也犹豫了一会后问道，

    “听说你在调查砂忍？”

    “不是砂忍，准确地说，是调查大丸！风影五代目是个十分有担待的首领……”

    “那你还担心什么？”

    “砂隐村没问题，不代表大丸就没做点什么！”

    纲手悠悠地说道，

    “风影代表了砂隐村，但未必能支配所有砂忍的行动！”

    就像志村团藏，其领导的“根”组织，不知道背着火影三代目·猿飞日斩做了多少见不得光的事情。

    “有结果吗？”

    “就是没有，一点证据都找不到，才觉得棘手啊！就连一点小动作都没有的盟友，实在是可疑啊！自大丸接手‘快援队’，入驻木叶村，发生了太多大事……”

    一而再再而三的巧合，总让人在意。

    自来也沉默了好一会才说道：

    “我不是为他开脱，至少表面上，他一直站在我们这一边，还帮了不少忙！”

    “没有动机的好意，让人不踏实啊，尤其是这个人……”

    如果说忍界有哪个大名鼎鼎的忍者以不按常理出牌而著称，大丸即便不是高居榜首，也是极为靠前的。

    “不说这些了，六代目的解剖，真的没有发现异常？”

    “透支极为严重，所有痕迹，都被极度暴走的初代细胞给抹去了，就连过往的旧伤都不复存在！”

    大丸为了在极短的时间内加强志村团藏的武力，自然也考虑过这些。

    毁尸灭迹的前一半是做不到了，后一半却比较容易。

    “死无对证么！”

    自来也苦笑道，

    “看来，所有的黑锅，都得甩在宇智波佐助身上了，这样的话，难办了啊！”

    第七班的问题，不止是纲手担心，自来也这个师傅也是万分头疼，既不希望漩涡鸣人因此受到打击，进而失去了锐气，又头疼宇智波佐助将来即便回心转意，也不好洗白了。

    有些事情，不是有心意就行了的。

    “要我去打听一下么？”

    “还是不要了吧！”

    纲手迟疑片刻后拒绝了，

    “现在的关键是，组建忍界联军，迎接挑战才是当务之急！”

    “那好！”

    自来也并不怎么情愿腆着老脸去找大丸，虽然以两人的交情，也许有收获，但是，人情用一次就少一次，因为一点没有实际证据的怀疑，就浪费机会，实在是有些不值得。

    “除此之外，我还想要一份禁术，以备不时之需……”

