
“也不知道那个包子入侵的未来会是怎么样的。”江波涛又发了一个感叹的表情。

毕竟之前就有王杰希这个先例，他就是为了帮助微草，强行改变了自己的风格。而这个包子的才华显然不及王杰希，而在这样的情况下，他这样随性的打法又能坚持多久呢？

而这样的问题确实难以回答，为了战队作出迫不得已的改变，这对任何一位职业选手都不是一个好消息。这也让选手群一时间沉默了下来，也不知道大家都在想一些什么，也有可能是时间差不多，就都下线离开了......

百鬼夜行的第一天就这样结束了，而第二天鬼怪的数量明显比第一天多了不少，但也是有了第一天的经验，第二玩家再次面对偷袭他们的鬼怪时就已经不早想昨天那么的不知所措了。

毕竟这个鬼怪虽然在攻击力和攻击方式上十分特别么日期也很高，但都有各种各样的弱点，而这些弱点都是个他们附身的物体有关的。只要大家把握好这些弱点，哪怕是普通玩家，互相帮助一下也能轻松击杀。

而这一次各大公会也没有再想第一天那样躲躲藏藏的，活动开始的第一时间，在在公会的反复强调，如果遇到疑似养成鬼，并确认的。都能获得贡献点奖励。

而在这个环境之下，也就彻底阻断了养成的路子，毕竟各大公会的玩家书数量太过夸张，完全没有什么地方是藏的住的。所以这次各大公会也不再想着养成了，安心靠运气猎杀。

也是因为这样，现在的积分榜都没有什么大幅度的起起落落，大家的积分也越发的接近。当然这些都接近说的是其他职业选手。在唐银运气的干预下，兴欣的排名依旧遥遥领先。

毕竟其他选手是一个个鬼去找，而唐银他们不是鬼一个劲的来找他们。就是他们所在的区域鬼怪刷新的特别多，这就倒之双方的差距进一步的拉大。

不了解唐银的运气的职业选手，都开始怀疑他们开挂了，但哪怕实名举报依旧没有什么意义。受到的回到都是对方没有违规操作，这就让他们很费解了。他们人品这么差的吗？不对啊，要是说人品，还有谁比叶修这些战术大师还差的，为什么他们就能遇到那么多鬼？

第三天、第四天、第五天……

接下来几天的活动都十分的平凡，各大现在之间也没有什么正面冲突，到是黄少天直接十分鸡贼的拉着喻文州拍过来和唐银他们混了，大家感情在这里，唐银也不好说什么。接着就是发现黄少天的积分增长异常而发现端倪的霸图和微草......

当然唐银不会让他们全队队过来，就几个除了正副队长意外，就是比较熟悉的朋友。想一帆的好友高英杰，蓝雨的卢瀚文。至于霸图，除了韩文清和张新杰就没有别人了。

对黄少天他们来蹭分的举动，唐银他们也不在意，哪怕加上他们，他们每天获取的积分依旧领跑全程，既然影响不到自己的排名，他们也不介意抬朋友一手。

于是现在的排行榜出来兴欣垄断前十，之后就是蓝雨，微草，霸图以及嘉世四家来归竞争前几的排名。没错还有嘉世，毕竟既然带朋友了，邱非自然不能拉下，和邱非一起来的还有上次他们说的那个主动和邱非打影子战法的林山虎。

让唐银意外的是，这个原著中没有的角色实力还不错。实力大概离原本嘉世主力队员的实力也就差一点。成长成长，完全可以有主力队员的实力。谷

这人叶修看了之分欣慰，他从邱非他们的身上看到了嘉世的未来。回到联盟的未来！

就这样时间来到了第六天，现在兴欣众人的地位已经无法撼动，之后的排名也稳定了下来。

而第六天，在鬼怪全部被消灭之后，既然还触发了一个彩蛋。系统直接宣布在肃清百鬼的赛程中，百鬼巢穴被五位英勇的战士给发现了。

这五名分别是：君莫笑，寒烟柔，沐雨橙风，毁人不倦，花逐水流。

而这看到这些人，大家就知道，这是按照排名来的。

至于为什么没有唐银，因为现在的唐银就是触发运气的工具人。没办法，在第一天的活动之后唐银就开始做噩梦，所以在第一天之后唐银就没有在打过这个活动，就是单纯的瞎逛，全程让叶修他们保护。

不过做噩梦也有做噩梦的好处，比如第三天突然就因为心疼唐银，被唐银拐到了自己房间。咳咳大家不要想多了，唐柔敢这样羊入虎口主要是这周刚好她亲戚来了，这让唐银十分郁闷了........

之后系统说着五位猎鬼勇士可以自行组队，去活动副本百鬼巢穴寻找鬼王。最终击杀鬼王的队伍，将获得自选材料和装备的奖励。

这条公告一出，直接引起了神之领域的沸腾，因为这是前所未有的自选啊。（所以原神什么时候自选五星？）这份奖励对各大公会而言真的是太诱人了，毕竟在他们这边，战队对各个材料都有明确的需求，有时候哪怕他们抢到了他们需要的野图boss也掉不出他们需要的材料，而自选就能完美的解决他们的邀请。而现在的兴欣就相当于获得了五次自选的机会。

但相比各大公会的羡慕表情，兴欣众人对此倒是没有什么感觉，毕竟他们又唐银这个开挂的。打怪和自选也没有什么区别。

唯一让他们郁闷的就是进入活动副本的人入场卷有时间限制，十分钟之后要是没用的话就无法使用，而且还不能交易，不然要是用这个噱头拍卖一波，又是不菲的收入。

不过既然只有十分钟，那兴欣众人也就不打算贩卖了。除了不怕鬼的唐银以外，兴欣众人没俩人带队，其中唐银三徒弟，伍晨以及凑热闹的陈大老板，这几位是固定的意外，其余的空位就在直接从现在公会部门应聘到的精英成为顶替。开始他们的活动副本攻略。

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70695061"  chaptername="第一千二十六章  活动副本（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
