    “你的宠兽赤眼猫妖，自主消耗全部精神力，选择与主人神魂合体，你的神魂强度倍增！”

    “你对七级妖植三千年杨柳木施展了地级精神秘术——神魂威慑，威慑成功！七级妖植三千年杨柳木身体僵直一秒钟，精神力+1，技能熟练度+2。”

    系统的提示几乎是同时在耳边响起，不管赤眼猫妖是自主还是强自被自主，杨帆与它的神魂总算是及时合一，并在第一时间施展出神魂威慑这种完全依靠强大的神魂力量来碾压控制对手的精神秘术。

    老杨柳辣么牛逼，辣么疯狂，短时间内爆发出来的实力已然无限接近于王者境，可是它的神魂本源，却仍然没有杨帆在与赤眼猫妖合体之后的神魂强度更加地强大。

    上一次杨帆与虎大王神魂合体是在对付夏春秋夏春冬兄弟的时候，那时杨帆的精神力修为只有精神念师五级，虎大王也相差不大。

    所以，合体之后，杨帆的神魂强度与精神力修为虽然翻倍，却只勉强达到了八级精神念师的层次。

    而这一次呢，杨帆的精神力修为本身就已经达到了八级精神念师的境界，与他合体的赤眼猫妖，更是已经具备了七级灵妖王的修为实力，一人一宠的神魂合体，已然不再像上一次那般小打小闹。

    合体之后，杨帆在精神力方面的修为境界，直接就飙升到了精神灵师初阶，神魂强度更是远远超过许多宗师巅峰甚至于半步王者。

    饶是老杨柳表现这么无敌这么强悍，面对杨帆此刻的如此强大的神魂本源，也是只有下跪的份儿。

    所以。

    只是一瞬。

    那漫天飞舞犹如利箭的柔嫩柳枝，还有那密密麻麻洁白如玉、仿若无骨之躯的狭长根茎，在疾速猛烈一往无前的攻击中，在老柳树不断疯狂的咆哮中，突然定格，仿佛静止了一般的场景，才会显得那么地让人震撼。

    杨帆看着几乎已经挨到他的鼻尖的数枝柳条，不由抬手轻拭了一下自己额前的冷汗。

    太特么刺激了！

    这株老柳树的攻击速度，比他预想中的还要快上三分，饶是他已经争分夺秒，甚至还提前预判进入神魂合体的状态，却还是差一点儿就被老柳树的柳枝给插爆了脑袋。

    半步王者的修为实力，确实不是他一个小小的八级精神念师能够轻易抗衡，哪怕是有心算无心，提前占了先手，却还是差点被人给后发而先至。

    这应该就是所谓的力不从心，手不及眼，没有相应的实力境界，你连出手反击的机会都没有，更别说是越级挑战杀敌了。

    看到这种情况，杨帆突然感觉有些庆幸。

    庆幸之前他在忽悠千年银杉与老柳树的时候，并没有被二妖发现破绽，否则就凭他当时只有七级精神念师与六级武师的修为境界，肯定都还不够人家一巴掌呼扇呢。

    趁着老柳树此刻身子僵直不动的空当，杨帆二话不说，直接发动木遁术，将自己的身体化作一道灵木精气潜入老柳树的躯干之中。

    这时的老柳树，身体被禁锢，从内到外，再没有一点儿主动防御的能力，自然也就无法摒弃杨帆的木遁侵袭。

    不管它的修为再高，本质上它却仍然还是一株大柳树，它的躯干仍然逃不脱木质属性的限制，所以，拥有木遁术技能的杨帆，可以畅通无阻地在它的木质躯干之中畅游，从内部肆意破坏它的组织结构！

    另外一边。

    感觉自己被一株老柳树给无视了的沙青丝，胸中的怒火被瞬间点燃，遂用尽全力，在短短的半秒钟内，直接在老柳树的残缺躯干之上，连轰十掌。

    她知道杨帆现在的处境很危险，可是她现在回身救援已然来之不及，也唯一能够想到可以让杨帆免遭于难的办法，就是这样围魏救赵，在老柳树将杨帆弄死之前，先一步把老柳树给弄死。

    轰！

    轰！

    轰！

    拳拳到肉，全都精准无比地轰击在了老柳树被炸出一半的树心正中。

    凌厉无比的宗师劲气在老柳树的树心躯干之中得到了最为极致的暴发。

    喀嚓！喀嚓！

    柳树躯干纹理在层层断碎，老柳树的树干、枝叶还有根茎全都是一阵乱颤，好像是遭受到了极为强大剧烈的疼痛苦楚，可是即便是如此，老柳树仍然无动于衷，没有半点儿想要回防的意思，继续挥舞着所有的柳枝与根茎攻向杨帆。

    见此情况，沙青丝的神色不由剧变。

    没想到在这种境况之下，老柳树竟都还不愿放弃对杨帆的击杀，摆出了一副想要与杨帆同归于尽的架式。

    为什么？

    沙青丝实在是想不通，杨帆这丫到底对这株老柳树做了什么，竟然能让一位半步王者级别的七级妖植如此记恨？

    这肯定不是几枚灵果与一些高阶妖核的事情，就在刚刚他们连同云棱Ⅰ型飞艇被老柳树给击飞的几十秒钟的时间内，到底发生了什么事情？

    “小兄弟，不是姐姐不救你，实在是你自己的作死能力太强，姐姐是心有余而力不足啊！”

    沙青丝开始在心底里为杨帆默哀，感觉这孩子八成是要凉，只希望他这次进来的还是一具分身，否则，就绝对不会再有之前那般好运了。

    沙青丝已然用尽全力，攻击的地方也确实是老柳树的树心要害，对老柳树所造成的伤害与痛苦，从老柳树躯干的抖动程度与低声的呻吟嘶吼中就能分辨得出来。

    可是老柳树的树心躯干实在是太粗太宽太大了，大到已经将自己的身体膨胀幻化到五十余米左右高的沙青丝站在它受了伤被炸掉一半躯干的树洞豁口面前，就像是一个正常人踏足闯进了一方足有上百米高的巨大山洞之中，渺小得像是一只蚂蚁。

    沙青丝的攻击如雷，每击出一掌，木屑四溅，灵力横飞，几乎都能让老柳树的伤口加深十米左右，十掌连续下来，直接深入百米，却仍是没能将树干打穿。

    而且，受到剧痛攻击的老柳树，也因此而显得越发地疯狂暴躁，身上的气息气势甚至比方才又隐隐提升了两到三分。

    然后。

    在沙青丝以为杨帆肯定活不了的时候，周围的空气骤然一静。

    前一秒还疯狂暴躁犹如神经错乱了一般的老柳树，下一少就直接定身不动，彻底安静了下来。

    “这个大家伙，好像是被禁锢住了！”

    沙青丝大喜，连忙回头向杨帆所在的方位看去，然后，正好看到杨帆抬手擦汗的动作，看到沙青丝关切的目光，杨帆还投给她一个大大的笑脸。

    “只有一秒钟，沙大姐，要加油哦！”

    略带调皮地传音过后，沙青丝就看到杨帆身体化作一道流光，顺着近在眼前的柳树枝叶，直接钻进了老柳树的躯干之中。

    “这是，木遁术！”

    沙青丝一眼就认出了杨帆所使用的招式技能，瞬间就明白了杨帆可能的攻击手段，他这是想要钻进老柳树的妖核内部，企图由内而外击溃这株强大到不像话的七级妖植。

    “还有，他说的一秒钟，应该就是老柳树被禁锢的时限吧，他到底是怎么做到的？！”

    沙青丝心中震撼无比。

    眼前这株七级妖植，可是一位实打实的半步王者境的超级强者，就算是一些初阶武王想要彻底禁锢住它，也绝对不是一件简单轻松的事情。

    可是现在，杨帆却在神不知鬼不觉的情况下，轻松就做到了。

    虽然只有短短的一秒钟时间，但是，足够了啊！

    沙青丝不敢再有片刻耽搁，被禁锢后的杨柳树，本体的防御能力直线下降，方才沙青丝一掌只能轰出十米深的树洞，现在同样的一掌下去，竟然直接深入到了二十余米，攻击效果直接加成了两倍有余！

    轰！轰！轰！

    趁它病，要它命，这一刻的沙青丝根本就不知道客气为何物，更不管什么胜之武不武，低着头，猫着腰，反正就是一顿狂轰乱炸，只求速度，瞎鸡儿乱打！

    一掌接着一掌，一步接着一步，一刻不停地疾速向推进，只用了半秒钟左右的时间，一百多掌打下去，老柳树的另外半边躯干终于被她给全部打穿。

    轰！

    大树拦腰而断，上半截的树冠轰然倒地！

    “呼！总算是解决了！可累死老娘了！”

    沙青丝长松了口气，挺腰而立，侧身观瞧她刚才的劳动成果，心情一度舒畅。

    遮天盖地的老柳树被拦腰斩断，下方树干正心的部位，不断有殷红的血色灵液咕咕冒出。

    轰然倒地的树冠与无尽的柳枝柳叶，也在瞬间汽化，变成一道道血色的灵雾，以极快的速度将整个灵能护罩所覆盖的这般天地全都笼罩在其中。

    一时间，血雾漫天，外面的监察使全都变成了瞎子，再看不到里面的任何状况。

    “尼玛，这血雾，竟然有毒！”

    沙青丝的面色微变，连忙飞身后撤出一段距离，不敢与柳树的树干靠得太近。

    “该死的，这种血色毒雾不仅遮挡视线，竟然连气血窥探都能完全阻隔，根本就看不到周围三尺外的景象！”

    沙青丝很快就发现周围这种血雾的不同寻常之处，面色变得很不好看，舒畅的心情也被这种意外给拦腰斩断。

    因为现在，她已经有点儿不太敢确定，这株被她给拦腰砍断的老柳树，是不是真的已经死掉了？