    刘备此刻已今非昔比，手下不但文臣武将众多，还坐拥益州、荆州雄霸西南，根本不像接手徐州时那样寒酸，也很清楚益州目前需要休养生息。

    益州因为地处边陲，且域内少数民族较多，朝廷一直疏于管理，即便是刘璋父子经略二十载，也仅仅控制了益州中部。

    刘备如果初掌益州就穷兵黩武，则周内无论士族还是百姓均会厌恶，这对于建立争夺天下的大后方没有好处。

    江夏一城一郡的得失，刘备此时已经没看那么重，也明白诸葛亮的应对最为稳妥，但是担忧孙权的胃口并不限于江夏。

    诸葛亮见刘备不答话，他急忙补充：“主公，人口远比城池重要，建安十三年孙权屠江夏，直到现在都人口凋敝，虽然地理位置十分重要，但是在整个荆州人口还不如武陵郡。

    现在江夏已被孙权占据，若是不想舍去只能与之开战，只能尽起蜀地之兵，曹操也可能趁虚而入，其代价是相当大的，请务必三思...”

    刘备摇头说：“备非舍不得江夏，只是担心孙仲谋胃口不止此处，万一索要其它郡县如之奈何？”

    “这就要看云长和子玉，如果他们能有所作为，后面的事就好商议...”诸葛亮叹了一口气。

    “一寸山河一寸血，孙权小儿若是敢过分，我二哥也不会同意。”张飞咬牙切齿。

    “弱者没资格讲条件，希望云长和子玉能好好用兵。”刘备叹息道。

    诸葛亮安慰：“有元直从旁相助，荆州未必那样悲观，主公可尽早遣人回去说和，以云长刚烈的性格，恐怕会与江东死斗。”

    刘备点点头，对气喘吁吁的伊籍吩咐：“机伯刚从荆州回来驾轻就熟，修辞辛劳尽快赶赴荆州告知云长，让他出让江夏与孙权谈和。”

    “要是孙权不允...”伊籍继续请示。

    毕竟谁都能猜到的想法，孙权绝对不可能虎头蛇尾，伊籍必须要问个清楚。

    “翼德刚才说过‘一寸山河一寸血’，孙仲谋真要有其它想法岂能白送？汝给云长传话让他便宜行事。”刘备虚着眼睛，缝隙间目光冷峻。

    “唯。”伊籍起身匆匆离去。

    伊籍走后张飞、黄忠等将都期待地看着刘备，心说不会真的不出一兵一卒了吧？

    “子龙。”刘备呼唤道。

    “末将在。”赵云起身抱拳。

    刘备点点头，“你马上准备一下启程去荆州，把从荆州带出的水军及战船还给云长...”

    “唯。”

    赵云抱拳接下将令，身在益州的五千水军虽不多，但都是关羽练出来的精锐，用他们去驰援荆州是刘备唯一的办法。

    因为孙权突然背刺荆州，马超的欢迎宴就这么潦草收场，大殿内的人陆陆续续离去，把空间留给刘备与诸葛亮。

    “主公派子龙去荆州似乎有深意？”诸葛亮好奇地问。

    刘备微微颔首：“前次子龙仗义执言替我解围，虽然大家口上不言但心中抵触，留在成都难免被人说长道短，不如回荆州协助云长、子玉，待荆州安定后再护送众人家眷入蜀，这样他的日子会好过一些。”

    “还是主公想得周到。”诸葛亮点头附和。

    诸葛亮话题刚起，因为刘备的不回应又终结，只见刘备端着酒杯脸色黯然，独自坐在那里陷入沉思。

    “主公在想孙权为何背盟？世上没有永远的盟友只有永恒的利益，孙权背盟是早晚的事，只是来得的确有些早...”诸葛亮继续安慰。

    刘备摇头苦笑：“孙权十八岁就接掌孙策、孙坚的旧部，整个江东在他的手里越来越稳固，此人绝对不是等闲之辈，孙家男儿到底是有些血性的，只是想不通傅士仁为何会献城，我对他可不算差...”

    诸葛亮分析道：“会不会是云长个性太刚，傅将军不能忍受因而投敌？”

    “二弟傲上而不辱下，绝对不可能逼反他，再者我与士仁交情匪浅...”刘备百思不得其解。

    诸葛亮点点头，“主公这样说来，应该就是他中了孙权的计。”

    “这应该是最合理的解释。”刘备只能这样安慰自己。

    诸葛亮的猜测没错，真实原因的确是傅士仁中计，当初三路入蜀救援刘备，关羽手中的兵力只有两万左右，其中水军剩下不足万人，战船也因为运送步兵的缘故，抽走了荆州半数的战船。

    江夏出事之前，关羽只给傅士仁留下一千水军、两千步骑驻守，主力水军半数在汉水防曹操，半数放在江陵、公安策应长江一线。

    蓝田曾写信委婉提醒关羽，言傅士仁与江东表现得过分亲密，关羽考虑到诸葛亮要‘东和孙权’便没有放在心上。

    当时江东结束濡须大战正在休整，闻庐江太守朱光在皖城大开稻田，大有在淮南卷土重来的想法。

    建安十九年春，孙权在吕蒙的建议下，准备北渡长江攻打皖城，拔出曹操在他眼皮中的刺。

    孙权在柴桑出兵前夕，刘备攻取益州的消息传了过去，孙权看完长江报后脸色突变，那表情就像生吞了苍蝇一样。

    帐下将领都感叹刘备运气好，唯独吕蒙注意到孙权的脸色难看。

    众将散帐去准备时，吕蒙偷偷留到了最后，他小声问孙权：“主公听说刘玄德夺了益州似有不快？”

    孙权冷哼：“先取荆州、益州再进图中原，本来是鲁子敬和周公瑾，为我江东谋取天下定下的策略，可惜这些地方便宜了刘玄德，想来真是令人难受。”

    “赤壁之战我军出力最多，最后不但大都督病死，咱们江东什么也没得到，此次要不是主公在淮南牵制曹军主力，曹贼说不定就去取汉中威胁刘璋，刘玄德也不可能有机会攻占西川，按说他取益州咱们也有一份功劳。”吕蒙分析道。

    孙权听后眼前一亮，“子明说得很有道理，不可能光让咱们江东出力，有了好处应该一起分才是，否则还谈什么盟友？我这就叫子敬去江陵找关羽，让刘玄德重新分割荆州。”

    吕蒙连忙劝谏：“主公，人家吃到嘴里的肉，怎肯轻易吐出？”

