    贺岁档的硝烟依然没有散去，自从两位大导演的两部片子接连失利，为今年的贺岁档蒙上了一层阴影。

    哪怕《匆匆那年》票房直奔六亿大关，《撒娇女人最好命》票房破两亿，《我的早更女友》票房也接近两亿，也无法掩饰今年贺岁档的黯淡。

    要不是《唐人街探案2》票房大卖，冲击十五亿大关，今年贺岁档估计还比不上去年。

    12月23号《智取威虎山》上映，两位名导先后失败，业内对徐客这部片子也不敢抱有太大的期待了。

    果不其然，上映第一天《智取威虎山》只拿到1800万票房，简直可以说惨不忍睹了，别说另外三部大片，就连《我的早更女友》之前首日都有2800万啊。

    看来又是扑街的命了，刨除11月上映的《唐人街探案2》，12月上映的三部大片全部扑街，放眼过去十多年，也是绝无仅有的。

    全军覆没，太罕见了。

    就在所有人以为徐客也要步吴雨森和江文的后尘时，第二天的票房却把所有人都镇住了。

    5500万！

    在首日只有1800万的情况下，第二天的票房竟然高达5500万，涨幅达到了300%。

    谜一般的走势，所有人都看不懂了。

    第三天4800万，第四天4700万，第五天周六8300万，第六天周日7700万。

    在首日只有1800万的情况下，上映首周六天，总票房竟然高达3.28亿。

    之后的周一，《智取威虎山》的跌幅也只有55%，依然拿到了3400万。

    被寄予厚望的《太平轮》和《一步之遥》扑街了，反而是原本期望最低的《智取威虎山》票房大爆。

    虽然这个数据和跌幅基本上不可能破十亿了，不过和《太平轮》，《一步之遥》一对比，那绝对算是大卖了。

    这个主旋律题材都能大卖，真是让圈内人看不懂了。

    不过看不懂可以慢慢分析，总能找到缘由的。

    而徐客接着两位名导的失利名声大振，成了贺岁档最大的得利者，也让他更有资本游走于几大公司之间了。

    不管是《智取威虎山》的投资方萬达、伯纳，还是之前和徐客合作的华宜，都在极力争取徐客，俨然成了一个大香饽饽。

    ......

    12月过去，2015年到了，贺岁档也进入了后期。

    《一代宗师》、《功夫》，这两部片子的3D转制版在一月上映，趁机捞了一笔。

    《跑男》大电影也在一月映了，作为现象级的综艺，首日拿下超过八千万票房，首周三天拿到2.4亿，一如《爸爸去哪了》，票房大卖。

    而且周一工作日依然有三千万票房，走势比之前两部大片要好上太多。

    当然，综艺电影票房大卖了肯定要受到全网的谩骂，票房越高骂得越狠。

    临近春节，贺岁档也可以算是结束了，接着就该是春节档到范畴。

    2月初，在摩洛哥持续了三个半月拍摄的《红海行动》剧组也迎来了最后一天的拍摄。

    远离城市的沙漠中，饱经风沙的唐安正在拉着几位演员挨个个地讲着戏，争取今天顺利拍完。

    用饱经风沙这四个字来形容唐安和剧组再合适不过了，除了沙漠本人干燥、炎热、风沙大之外，为了拍那场沙尘暴的戏，唐安等了一个星期才等到。

    半天时间都在遭受着风沙的侵袭，而且一天还没拍完。

    又过了二十多天，连续等到了两场沙尘暴，才把那场戏拍完。

    虽然不会傻傻地区沙尘暴的中心，但是本身这边空气干燥、缺水，皮肤就快开裂了，再被风沙一吹，打在脸上真是疼。

    还好，唐安把自己包裹的严严实实的，倒没多大事。

    几个演员在这边拍了三个多月的戏，一个个都大变样了，有时候妆都能省了一大半。

    将近四个月的坚持，终于迎来了最后一天的拍摄，剧组上上下下所有人也都干劲十足，谁都不想在这边多待了。

    “啪啪啪.......”

    剧组准备完成，唐安用力拍了拍手。

    “这段时间辛苦大家了，客套话我也不多说，今天最后一天拍摄，我希望大家能继续坚持下去，完美地结束《红海行动》的拍摄。”

    “飞机已经在机场等着了，晚上九点一刻起飞，我们拍完戏就收拾东西，吃过晚饭就登机，在飞机上睡一觉，醒来就到家了！”

    这时候没有什么承诺能比这个更重要而来，唐安也不废话，拿着大喇叭喊道，“第98场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，怀揣着即将回家的激动，剧组所有员工有条不紊地行动起来。

    这是最后一场枪战戏，这个镜头是李董在顾顺受伤之后，独自击毙劫持了佟莉的恐怖分子。

    彭艺畅端着狙击枪，眼睛死死地盯着正前方，因为紧张不断地喘着粗气。

    队友的姓名和行动的成败系于他一身，年纪轻轻的李董面对这种情况，心里充满了忐忑，

    不过作为一个合格的军人，李董眼里并没有一丝犹豫，以恐怖分子的残忍，如果他不开抢，一直僵持下去的话，佟莉反而更容易死。

    “李董，战胜压力，罗星不会选错人的！”

    背后受伤倒地的顾顺再次给李董上了一课！

    彭艺畅脸色变得越发严肃，面部和眼神开始变得凶狠起来。

    “队长，佟莉那边的人我来解决！”

    说完，让队友做好准备，“砰”地一声，彭艺畅毫不犹豫地扣动了扳机。

    “好，过！”

    “不错，彭彭进步很大，辛苦了！”

    最后一天了，唐安也丝毫不吝啬口头上的表演，这个时候剧组都需要肯定。

    紧接着一个上午又拍了一场枪战戏，持续到下午一点半，终于迎来了最后一个镜头。

    最后一个镜头是蒋露霞扛起便携式防空导弹将叛军的飞机打下来的镜头。

    这个镜头是这场戏中间的一个镜头，不过唐安还是放在了最后。

    “轰！”地一声，远处被牵引着起飞的飞机模型被防空导弹追上，在空中壮烈地绽放，如烟花般璀璨！

    唐安用一声炮响，宣布《红海行动》正式杀青！

    “过！”

    “杀青了！”

    唐安猛地一下站起来，声音透过大喇叭传到每一个员工的耳朵里。

    连续高强度的工作，全靠硬顶着，这下工作完成，那口气也卸下了，所有人都有用累的虚脱的感觉，恨不得就这样躺下来好好睡一觉。

    “一个个都萎了？都给我起来打起精神，回去收拾东西吃个饭洗澡，八点半赶到机场，谁来晚了就留在摩洛哥过年吧！”

    众人一个激灵，这马上就过年了，谁不想早点和家人团聚，累死累活赚点钱还不是为了家。

    仿佛回光返照，众人又充满了动力。

    几位演员换了衣服，洗了把脸来到唐安面前。

    唐安看着他们这脸上一道道伤痕，不是画出来的，是真受伤了，浑身上下，谁都没有完好无损的。

    唐安笑笑，“都看我干吗，上车回驻地，还能睡一会，到时候我让人叫你们。”

    “唐导，这段时间谢谢您了，是您的严格要求，让我我才知道一个真正的演员该做到什么程度，而不是得过且过，差不多就行了，我以后不管是拍电视剧还是电影，都会按照您对我的要求来严格执行。”张若筠一脸真诚地说道。

    张益对唐安鞠躬道，“谢谢唐导您让我演一次真正的军人！”

    赵荀摸了摸脑袋，露出标志性的含笑，“谢谢唐导。”

    旁边彭艺畅瞅了瞅他们仨，又瞄了一眼唐安，脑子里迅速转了一圈，才连忙道，“唐导......”

    然而话才刚说出口，唐安就笑骂道，“搞什么，还玩起煽情来了，好像永别一样。”

    “是我该多谢你们，没有你们，我一个人也完不成这部电影，谢谢。”

    万倩笑道，“唐导，您看我这脸上，都快毁容了，护肤品您可得给我报销啊。”

    “没问题，现在一些国际大品牌不是都开始专门开实验室一对一针对***嘛，回去我就让人去联系。”唐安颇为豪气地说道。

    “谢谢唐导，那我就不客气了。”

    “别客气，你真要毁容了，我怕你粉丝会杀了我。”

    “哈哈哈.....”

    PS：老弟回来过节了，带他去看了《复联4》，特么的三个多小时太难熬了。我都只看了第一部，中间两部没看，这第四部怎么还穿越时空了。

    总体还不错，没事看看挺好的，就是时间太长了。

    