    萧非墨握着凤轻盈的手放在自己手心，怜惜道，“做戏而已，何必下这么重的手。”

    “如此才逼真，我自有分寸，只是一点皮肉伤，过几天就好了。”

    凤轻盈说完忽然偏过头望着萧非墨，“老萧，我和月澜依若结仇，你会站在谁那边？”

    她也不知道自己为什么会问这种幼稚的问题，但她很想知道答案，哪怕心中有答案，也想亲口听萧非墨说一遍。

    萧非墨伸手揉了揉凤轻盈的头，“你真的不知道？”

    “不知道。”

    萧非墨定定的望着凤轻盈，一字一句说道，“本王一直就在你身边。”

    凤轻盈忽然笑了，心中的不快全部都散去，她主动靠在萧非墨肩膀上，“老萧，以后我若误会你，你记得要好好与我解释一番。”

    “你如此聪明，不需要本王解释也会明白。”

    “有时候我会犯糊涂。”

    在感情中，她也会嫉妒，也会被蒙蔽双眼，并不会时时刻刻都那么聪明睿智，能够洞察人心。

    “不足之处本王会改。”

    萧非墨是高高在上的摄政王，做事从来不需要和人解释，也没有这种习惯，想做什么自然就会去做。

    这一次他和凤轻盈冷战，心里面也极度不舒服，知道石燕飞去找了凤轻盈，他没有如往常那般怪罪石燕飞多事，反而默许了。

    看来以后要自己学着解释，不然难受的还是他。

    惹她生气，他心里面更不舒服。

    能够从萧非墨口中说出一句这样的话已经非常难得，凤轻盈有些诧异，笑的眉眼弯弯，“王爷似乎变了不少啊。”

    “若是为你，心甘情愿。”

    凤轻盈脸上的笑意更深，今天真是个好日子，诸事顺遂。

    “轻盈，别生气了，这一次是本王的不是。”

    萧非墨伸手揽住了凤轻盈的肩膀，柔声道。

    “我哪有那么小心眼，肚子好饿，咱们回去好好吃一顿。”

    “好。”

    看到凤轻盈笑的如此开心，萧非墨脸上也有淡淡的笑意，目光越发的温柔。

    大将军府

    “夫君，我真的没有做任何对不起你的事情，是凤轻盈买通了夏兰污蔑我，你一定要相信我，这一次是我低估了那个女人的本事，没想到她身手这么好。”

    一路上杨安都没有理会谢晚珠，回府之后谢晚珠换了衣服便主动去了杨安的书房，想和杨安好好解释，她怕杨安会信那些话。

    杨安这会正在书房看书，听到谢晚珠的声音连头都没有抬。

    谢晚珠见杨安依然不理自己，走到了杨安跟前，抽走了杨安手中的书。

    “夫君，你可千万不要上那个女人的当，如此只会让她得意。”

    杨安本就心情烦躁，特地来书房静一静，偏偏谢晚珠还如此不识趣，他一拳砸在桌子上，朝着谢晚珠吼了一句，“滚出去。”

    谢晚珠愣住了，她嫁给杨安已经六年，这是第一次看到杨安对她发这么大的脾气。

    这六年来杨安除了对她有点冷淡，别的都好，从不再外面沾花惹草，也没有纳妾的意思，在她心中，杨安已经是个非常好的夫君。

    “夫君，你我夫妻六年，我是什么样的人你还不清楚么，你真的不信我？”

    谢晚珠受了伤本就委屈，本还想让杨安来安抚她，没想到杨安居然会对着她大发雷霆。

    杨安腾的起身，眼中闪过一丝厌恶，“晚珠，以后杨家的事情你不要再插手。”

    “我是想帮雪儿。”

    “结果如何！”杨安不耐烦骂了一句，“成事不足败事有余，不但丢光了我的脸，就连杨家的脸都被你丢光了。”

    “你还是不信我。”

    “我信不信有何重要，这事一旦传出去，外面的人会如何议论杨家，又会如何议论我？”

    “我差点死在凤轻盈手上，夫君一点都不心疼我么！”

    想着自己死里逃生，谢晚珠语气已经有些埋怨杨安了。

    杨安仿佛没有瞧见谢晚珠额头上的伤，“这段时间不要再出去丢人现眼，以后杨家的事情也不用你插手，好好的教导孩子，中馈的事情暂时让雪儿主持。”

    “夫君，你……”

    谢晚珠不敢置信望着杨安，显然不敢相信杨安会这样对她，她为了杨家险些拼上性命，她的夫君竟是对她的死活毫不上心，只怪她给杨家丢脸了。

    想着凤轻盈那些嘲讽的话，她心里面非常不是滋味。

    “你出去吧！”

    说完杨安拿起书继续看了起来，谢晚珠心中也有怒意，气呼呼离开了杨安的书房。

    谢晚珠刚走，杨安烦躁的把手中的书丢在案几上，脑子里面又出现那个时时会入他梦的身影，他真是受够了谢晚珠，若非她出自谢家，他早就休了她。

    第二天谢晚珠绑架凤轻云，在大昭寺和男人幽会的消息便在京城上下传开了，京城百姓不敢明面上嘲笑杨家，却在暗地里看杨家的笑话。

    杨家因此闭门谢客，大门紧闭，据说杨元直被气的够呛，好几天都没有上朝。

    凤轻盈则悠闲多了，有了这样的事情，杨家自然也不好再夺后位，这么多双眼睛盯着，若是再对凤轻云动手，杨家就会成为众矢之的，毕竟这个天下不姓杨。

    天气越发的晴朗，春暖花开，院子里面已经有淡淡的花香。

    凤轻盈带着连翘和石竹在院子里面散步，看着院子的鲜花相继都开了，心情极好，站在一株黄色的迎春花面前，刚刚准备弯腰采摘，身后传来月澜依柔柔的声音，“嫂嫂好兴致。”

    凤轻盈并未理会月澜依，把采下来的迎春花别在了连翘发髻里面，赞道，“很好看。”

    连翘有些不好意思，凤轻盈笑道，“真的好看，不信让石竹来看。”

    “这花很配你。”

    石竹咯咯笑道。

    月澜依被晾在一旁有些尴尬，却没有要走的意思，勉强笑道，“我陪嫂嫂走走吧！”

    “有事？”

    凤轻盈有些不耐烦问道。

    月澜依没想到凤轻盈如今连表面功夫都懒得装了，她强行克制着自己的情绪，一脸哀伤的叹了一口气，“萧哥哥已经替姐姐选好了安葬的地方，再过两天就要安葬姐姐了，这两天萧哥哥心情大概都不会好，嫂嫂要担待点，让萧哥哥好好陪陪姐姐。”

