    “慢着！”

    当林枫走到大殿门口的时候，洛清寒突然开口。

    而正准备迈出大门的林枫，脚步却是微微一顿。

    他缓缓转身，对着洛清寒微微拱手，轻声道：“洛长老可还有吩咐？”

    洛清寒心神一颤。

    这声洛长老……还真是绝情啊！

    “林枫。”

    洛清寒深深吸了一口气，轻声说道：

    “本座只是给你选择，并未说过非要和你解除师徒关系……”

    说着，洛清寒直接走到了林枫身前。

    她伸出那纤纤玉手，轻轻覆盖在林枫面容之上。

    将那眼角残余的泪水抹去。

    轻声道：

    “你是我的弟子，从前是，现在是，以后也是！”

    “今日是师尊唐突了，师尊向你道歉。”

    洛清寒脸上多出一抹温和的笑意，柔声道：

    “师尊向你保证，以后不会再说这些话了，你……能原谅师尊么？”

    林枫闻言，双眼微微闪烁，他看着洛清寒，犹豫了一会儿，凝声说道：

    “弟子拜见师尊！”

    话音一落，林枫便直接对着洛清寒重重一礼。

    洛清寒见状，连忙将林枫扶了起来，轻声说道：

    “从今往后，你见到我……就像见到你的那位姐姐，不用再行礼了。”

    说完，她又从自己储物戒指里取出了一本心法，继续道：

    “之前你境界低，为师只了给了你一篇入门心法。”

    “现在你已经突破到了灵海境，已经可以修行宗门核心心法了。”

    “这本《七杀修罗》是为师之前在藏经阁亲自为你挑选的。”

    “不一定最适合你，但……绝对比之前的悲回风要好。”

    林枫接过心法，双眼之中也是多出了几分异彩。

    “多谢师尊！”

    洛清寒微微颔首，随后说道：

    “时候也不早了，你应该是刚回宗门没多久吧？”

    “修行也要讲究劳逸结合，天亮之前，你就在为师这边休息吧。”

    说着，洛清寒随后一招。

    顿时虚空之中泛起一道道涟漪。

    下一瞬间，林枫只觉得眼前一花，等到想要再度去看清什么的时候，却见眼前的景象，从之前的大殿，变成了珠帘微卷，青灯亭立，罗帐扶风的厢房中……

    “为师行宫之中没有多余的修炼室，你且在为师的房内休息吧。”

    洛清寒轻柔的声音在林枫耳边响起。

    下一刻……

    房间之中，便开始多出了极为浓郁且柔和的元气。

    林枫心念微动，脸上也是多出了几分诧异之色。

    洛清寒竟然将她自己的厢房给让了出来。

    事态的发展，已经远远超出了自己的预料啊！

    “话说……我之前那番话，师尊应该没有发现什么破绽吧？”

    林枫在内心有些心虚低吟一声。

    从一开始他也只是抱着试一下的心态。

    毕竟苦肉计在洛清寒面前不一定好使。

    于是便把自己的身世带着七分真情，三分润色，跟洛清寒深情表露了一番。

    自幼没有父母是不假，但那什么姐姐就纯属扯淡。

    因为林枫从小是在福利院长大。

    只不过……

    到了小学三年级之后，林枫便基本上在学校度过了。

    从小学到初中，再到高中，这一路走来，林枫都是自己一个人。

    直到大学的时候，因为一场偶然，林枫认识了自己唯一的好兄弟——颜妍。

    除此之外，林枫便再也没有其他亲人，甚至朋友。

    所以，之前那几滴眼泪，也算是真情流露了。

    “还是不想这些了，先看看这本师尊精挑细选的核心心法吧！”

    林枫打散心中杂念，随后将目光聚焦在了《七杀修罗》上。

    【叮！恭喜您，成功学习地阶上品心法——七杀修罗！】

    “竟然是地阶上品！”

    林枫看到UI界面上的提示窗后，脸上也是多出一抹惊诧之色。

    “本以为师尊只是会给我找本地阶下品心法。”

    林枫轻叹了口气，低声呢喃道：

    “嘴上说着要和我解除师徒关系，平日里应该没少在我身上费心思吧？”

    “不过这次我也有原因，这么久没有回宗门，回来之后境界还突破了这么多，做师尊的，心里多少会有点不舒服吧……”

    心念至此，林枫脸上也是多出了几分苦笑。

    “看来以后还得常回来和师尊深入交流一下感情。”

    “可惜啊，我这人吃不惯软饭，不然的话就算是天天腻在师尊身边也行啊！”

    “算了，先不想这些了，没有实力，啥也不是！”

    略微收敛了一下心神之后，林分便将目光聚焦在了手中心法之上。

    “现在第二个副本血魔窟还没有打开，不管是悲回风还是这本七杀修罗，学习之后，短时间内都没法研习……”

    “尤其是七杀修罗，作为地阶心法，之后研习需要的悟道石肯定比悲回风要多得多。”

    “如果只是靠血魔窟来获得悟道石，单从效益上来看，七杀修罗可能还没有悲回风高。”

    “这就有些难受了呀！”

    虽然心中有些担忧，但林枫还是将悲回风进行参悟。

    再怎么说也是地阶心法，只是玄阶的悲回风，就算前期收益比修罗高，后面也会被拉开。

    不多时……

    UI界面之上便多出了一个新的弹窗。

    【力道+30】

    【气劲+30】

    【根骨+10】

    【洞察+30】

    【身法+10】

    【主动技能：七杀！】

    【七杀（未激活）：连续七次对身前50m范围内敌人造成AOE团体伤害，单次造成1000+力道*50%伤害】

    【PS：对未破甲目标，七杀不造成任何伤害】

    【CD：600s】

    【消耗：10化意】

    【消耗：500法力】

    【被动技能：修罗！】

    【修罗（未激活）：普通攻击增加50%破甲效果】

    “不愧是地阶心法，这两个技能的效果当真可以！”

    “可惜啊，现在的我还不能激活，没有悟道石，我连心法都打不开，也不知道这激活条件是要将心法修炼到第几层。”

    “希望不要太高吧……”

