    第88章 仙魔榜再度降世，战力排行榜更新

    待柳寒烟离去后，季星魂才忍不住问道：“师父，师妹刚才的眼神有点怪，怎么回事？”

    “她认出了我是寒江孤影，不过还不知道我的真实身份。”

    “是这样啊！”

    季星魂说道：“我觉得你其实可以告诉她的，我们这样瞒着她，有点不厚道。”

    “我会找个机会告诉她的。”江晓说道。

    没多久，所有被埋葬在废墟下的人们都被救出来了。

    毕竟有修仙者在，救援效率还是很高的。

    根据不完全统计，目前为止已有十八个伤亡名单，而且最终统计数字肯定还有增加。

    全校师生的脸色都有些黯然。

    这怪不得谁，只能说是运气不好。

    学校的老师们清点完毕后开始处理善后事情。

    一些在本次地震中死亡的学生，要及时跟他们的家里联系。

    同时拟定好安抚措施。

    三十分钟很快就到了。

    仙魔榜散发着一道金光，伴随着一个机械合成的声音：

    “战力排行榜已更新，具体名单如下……”

    所有人都齐刷刷的抬着头，望着天空的仙魔榜。

    大家都想知道，这个最具含金量的排行榜到底都有哪些风云奇骏。

    华夏各地，男女老少都盯着仙魔榜。

    无论是游戏玩家还是普通人，都非常的好奇。

    首先公布的是前一百名至一千名的名单。

    这是一次性公布的，没有吊众人胃口。

    华夏《神话》玩家有好几亿，最高同时在线三千万。

    能够排在前一千名以内，那也是非常了不起的。

    “我的天，排名1000名都有500万战力了，这游戏还真是卧虎藏龙啊！”

    “这游戏当时火的一塌糊涂，可惜我没有坚持下来，否则我也会进入战力排行榜的。”

    “早知道我当初也买外挂了，现在绝对是大神级存在。”

    “千金难买早知道，这个世界没有后悔药。”

    这排行榜上显示的名字就是一种荣誉墙。

    所有人都想自己的名字能够出现在排行榜上。

    可是残酷的现实告诉他们。

    战力排行榜不是谁都能上去的。

    最先公布的是200名到1000名。

    至于1000名之后的排名根本不予公示。

    当然，也有一部分人在排行榜上看到自己的名字，激动的跳起来。

    “哈哈，我看到我的名字了，我排在789名，我进入战力排行榜了。”一个法师激动的说道。

    周围的人都投来羡慕的目光。

    与此同时，又有好几个学生都进入了前1000名的战力排行榜，也算是小有名气的玩家。

    江晓趁众人的注意力都集中在仙魔榜上，他就暗自脱下了伪装。

    与此同时，柳寒烟和林巧芸两个人也看着空中的战力排行榜。

    柳寒烟并没有太大的好胜心，她玩游戏也只是打发时间。

    她看了一眼，并没有看到自己的名字。

    “这个游戏的高手还真是不少，我连前1000名都没有进去，实在是对不起我这个等级。”柳寒烟苦笑。

    林巧芸说道：“战力排行榜的确很重要，但你也不用妄自菲薄，我觉得你的进步空间很大。”

    “你也不用安慰我，其实我对这个不是很在意。”柳寒烟说道。

    “我觉得你的名次应该是比较靠前，不说别的，单说你的白虎战力就不一般。”林巧芸说道。

    柳寒烟一愣，这一点她倒是没有想到。

    她的装备只能算是中等，技能点也没有修炼满。

    唯一能拿得出手的就只有这一头白虎了。

    “还是先看看你的吧，我觉得你的排名肯定能进前100名。”柳寒烟说道。

    十分钟后，仙魔榜再一次更新。

    这一次直接更新第101名至200名的名单。

    这个战力排行榜名单的含金量更高。

    这个名单的战力已经超过一千万了。

    一千万战力是这个游戏战力的一个分水岭。

    一旦跨越这个战力，就会达到更强的层次。

    用游戏界来说，一千万以上的才叫高战玩家。

    甚至还能看到以前在游戏呼风唤雨的各路大神。

    总之，这个战力排行榜一出来，各路牛鬼蛇神都出现了。

    不只是江南大学如此，整个华夏的人都在议论。

    能够进入前200名的玩家，那绝对是骨灰级高手。

    这种级别的玩家，是非常珍贵的。

    很快，战力排行榜又刷新了！

    这一次是从11名至100名的名单。

    柳寒烟眼睛都看花了。

    倒是一旁的林巧芸好像发现了什么：“柳老师，你快看，这不就是你的ID吗？”

    “什么？”柳寒烟有些头昏脑涨。

    柳寒烟和林巧芸都睁大眼睛仔细的看了看。

    “这……”

    当柳寒烟看到自己的ID竟然出现在第98名的时候，她整个人一下子懵了。

    第98名，ID：半城烟沙，700级，职业治疗师；战力15000000。

    柳寒烟还以为是自己眼花了，她揉了揉眼睛，再仔细的看了看。

    的确是自己。

    “柳老师，我就说你肯定会进入前100，果然被我说中了吧。”

    “这……这怎么可能？”

    柳寒烟自己都不敢相信这是真的。

    她自己有多少战力自己很清楚，她本以为自己肯定会在1000名之后。

    谁曾想到，她竟然被排到了98名。

    战力竟然高达15000000.

    “我什么时候这么高的战力了？”柳寒烟一脸懵逼。

    忽然，她急忙调出自己的游戏界面。

    她打开背包，发现有一本黄金圣典静静的躺在游戏背包里。

    神器·上古圣典（强化+12）：法神奥克斯遗落在人间的神器，治疗效果增强50%；附带技能神圣净化：可以净化一切负面BUFF，冷却时间60分钟。

    “这是怎么回事？我怎么会有神器？”柳寒烟傻眼了。

    她明明记得自己背包里都是一些没用的普通装备，不可能会有一件神器。

    突然，她似乎想起了什么。

    急忙打开交易记录。

    果然……

    在交易记录里面有提示：半城烟沙，玩家寒江孤影三分钟前赠送您一件上古圣典。

    “是师父。”

    柳寒烟心中无比的激动。

    她急忙打开好友界面，却发现寒江孤影已经下线。

    柳寒烟急忙留言：“师父，谢谢你！”

    就是因为有这个上古圣典，让她的战力直线飙升。

    直接闯入了前100名。

    这就是神器的战力，一件神器足以改变一切。

    (本章完)

