    两人交谈着，情绪有些低落，被人利用的滋味不好受，这会儿刘大柱端着亲手做的宫廷药膳给他们送了进来，他笑着对张扬说：“张主任，这药膳是跟你学的，不过我改进了，你尝尝滋味咋样。”

    张扬笑道：“大柱，坐下喝两杯。”刘大柱这才拿起杯子坐下，他本想去拿酒，张扬说道：“这儿就有，不用这么麻烦了。”

    刘大柱接过张扬递来的清江特供倒满了一杯酒，他恭敬的道：“两位领导大驾光临，我这小店蓬荜生辉，我敬两位一杯。”

    杜天野笑了笑，张扬发现刘大柱真的改变不少，想当初自己带着他到驻京办的时候，这厮什么都不懂，逢人说话还有些脸红，这两年锻炼的也懂得说奉承话了。

    杜天野点了点头，端起酒杯跟刘大柱碰了碰，张扬也跟着碰了杯，三人对干了这杯酒，张扬道：“大柱最近生意怎么样？”

    刘大柱正想回答呢，一名小服务员走了进来，附在他耳边小声说了句什么。

    刘大柱不耐烦的皱了皱眉头道：“不给，哪有催的这么紧的，她再要钱，让她把酒水全拉走，等着往我们酒店送酒的多了。”

    张扬颇为惊奇的看着刘大柱，想不到刘大柱身上也有了几分王八之气。应该说是暴发户气质才对。这厮有了点银子，说话底气也有点足了。更何况他现在欠别人钱，欠钱的是大爷，这已经成了时代的共识。

    门被猛然的推开了，一个愤怒的女声道：“刘大柱，你怎么这么不讲信用，酒钱上周就该结了，你一直都拖着。”

    张扬跟杜天野谁都没想到，这个从外面冲进来的女子竟然是苏媛媛。

    苏媛媛看到杜天野整个人都楞在了那里，她咬了咬嘴唇，一张俏脸瞬间失去了血色。

    张扬只当没认出苏媛媛，他机灵着呢，知道现在不是他说话的时候，端起茶杯低头喝茶。

    刘大柱可不知道他们之间的关系，他在这一带开羊肉馆的时候虽然不长，可因为张扬的关系和货场的经理的关系不错，再加上他平时慷慨大方，也处了不少的朋友。更何况现在他房间做着的是江城视为书记和丰泽副市长，刘大柱底气自然很足，他瞪着眼睛对苏媛媛吼道：“干什么？我开这么大一酒店还差你那几个小钱？把酒水全都拉走。”

    苏媛媛一言不发转身就走。

    刘大柱嗤之以鼻道：“这种女人不给她点颜色看看她就不知道我的厉害。”

    杜天野表情显得有些严肃,低声道：“大柱，你欠人家钱吗？”

    刘大柱道：“酒水钱，现在开饭店都是这样子，其实他们这些卖酒水的也是赊欠厂家的帐，他们欠厂家，我们欠他们天经地义，能拖一天是一天，欠钱的是大爷。”

    杜天野没有说话。

    刘大柱又道：“这女人真烦，三天两头就上门讨债，说她家里困难，等钱急用，我说这种人真是，缺钱你别卖酒啊，干脆去卖身，那钱来的多快……”刘大柱只涂着嘴痛快，却没想到他的话已经触怒了杜书记的敏感神经，杜天野扬起手，啪的拍在桌上，面前的婉儿碟儿杯子筷子全都跳了起来。他豁然站起身来，怒视刘大柱道：“你搞什么！有没有一点公德心？欠债还钱天经地义，什么欠钱的是大爷？好的不去雪，偏偏学社会上那些阴险的东西，不良的东西。”杜书记说道愤怒之处扬袖而去。

    刘大柱被训的没头没脑。可顶撞杜书记是他想都不敢想的事。一双眼睛直愣愣的看着张扬：“张主任，这杜书记是咋了？”

    张扬叹了口气到：“我说你小子张点出息行不？欠人家多少酒钱？”

    “六百多.”

    张扬在他的脑门点了点道：“杜书记嫉恶如仇，该着你往上撞，大柱啊，把钱给人家吧，什么欠钱的是大爷，这社会有能耐的人大了去了，不管做生意还是当官都要低调做人，明白吗？”

    刘大柱点了点头，可他根本不明白张扬说什么。

    张扬看着满桌子的菜道：“好好的一顿饭让你给搅和了，我也走了，一会有机会再来。”

    刘大柱一边陪不是一边把张扬送出门口。

    张扬来到门口没看到杜天野，拿出手机正准备给他打电话，可想了想还是放弃了这个念头，来到皮卡内打开收音机，利用等杜天野的夫好好听听新闻。

    还不到五分钟的，杜天野就回来了，拉开车门坐好之后，气呼呼道：“开车，送我回去”

    张扬道：“没找到啊”

    杜天野没好气的道：“跟你有关系吗？”

    张扬打开了引擎，一边沿着小路驶向环城路，一边道：“我不知道你们之间有什么，不她差点把陈大爷坑进去，你心里应该不会忘记吧。”

    杜天野道：“当然不会，我和苏媛媛也是清清白白的，没什么见不得人的事情。”

    张扬笑道：“此地无银那啥……”

    杜天野并没有跟他说笑的意思，正色道：“上次的事情我一直感觉到奇怪，苏媛媛她为什么要翻供害我，这跟我过去认识的苏媛媛根本不是一个人。”

    张扬道：“女人心海底针，说不准什么时候他来劲了就给你一针。”

    杜天野道：“刚才我看见她好像她出什么事情，张扬你抽时间去问问。”

    张扬有些哭笑不得：“我说杜书记，她出了什么事跟我有关系吗？你让我负责新机场的建设，我不说日理万机，怎么也算得上废寝忘食吧？国家大事我都顾不过来，这种小事我懒得管，也不能管。”

    杜天野点了点头。

    张扬小心翼翼的问道：“你跟她真的没什么？”

    杜天野道：“真的没什么，我一直都当她是妹妹。”

    张扬不屑道：“可惜你被这个妹妹出卖了.”

    杜天野感到内心一阵隐痛，的确如此，在自己最需要帮助的时候，苏媛媛突然的翻供差点让父亲深陷牢狱。

    张扬看出杜天野心情不好，也没敢继续说下去，低声道：“我送你回家”

    杜天野下车之后，慢慢走向自己的住处，可就在他来到门前时，他突然改变了念头，出门拦了辆出租车，向苏媛媛家驶去，杜天野虽然没有去过她家里，可是知道苏媛媛住在城西母鸡堡附近，下车的时候，夜色已经很深，杜天野内心又犹豫起来，自己是不太唐突了。

    事情已经过了一段时间，从那次之后，他再也没见过苏媛媛，只是知道她被市招待所除名，然后就再无音讯，只是觉得惋惜，只是想不通苏媛媛怎么发生这么大的变化，杜天野站在巷口斟酌了一会儿又决定回去了，他发现自己在一些事情的处理上太优柔寡断。

    就在杜天野决定走的时候，他看到苏媛媛修长的身影匆匆向小巷这边走来。

    杜天野正想这是不是回避的时候，苏媛媛已经看到了他，因为太过震惊，苏媛媛手中的草药失手落在地上，她蹲下去捡拾草药的时候，杜天野也走了过来，帮她捡拾草药。

    苏媛媛此时的心情是相当复杂的，她不知道该怎么样去面对杜天野，自从那次事发生之后，她一直都处于深深的自责之中，在杜天野最需要帮忙的时候，她背叛了他陷他于困境之中，并险些断送他的政治生涯。

    “谢谢”苏媛媛说出这句话的时候，都不敢去看杜天野的眼睛。

    杜天野道：“你是不是遇到了什么困难？你生病了？”

    苏媛媛摇了摇头，拿起草药，黑长的睫毛低垂着，小声道：“我欠你一句对不起，现在终于有机会说出来了，对不起！我不该说谎话”

    杜天野道：“那种时候，任何一个女孩子都会害怕。”

    苏媛媛道：“杜书记我该走了，我妈还等着我吃饭.”

    杜天野点了点头，向后让开、苏媛媛在他身边走过时，步伐越来越来，最后一路小跑着，方逃避什么一样的离开。望着苏媛媛越来越远的背影，杜天野暗自叹了一口气，对苏媛媛他决定没有什么非分之想，只是觉得这个女孩转变的太快，他来这里也是为了得到一个答案，可苏媛媛明显在躲避他，杜天野开始意识到自己不该来，自己的出现反而造成苏媛媛的困扰，他抬起头看着夜空，夜空中没有一丝云，也看不到一颗星，看来明天的天气应该不会太好，杜天野的心头也笼罩上了一层浓的化不开的乌云，明天的招标会究竟会发生什么。

    招标会在市政府一招举行，市委书记杜天野，市长左元朝，人大主任赵洋林全都出席了当天的招标会，在招标会正式开始之前，市委书记杜天野代表江城是领导向生意参加招标会的所有商人跟媒体记着介绍了江城新机场的初步规划，杜天野在台上做演讲介绍的时候，张扬悄悄的注意着现场的情况，今天来的人很多，比预想的要热闹，整个会场坐的满满的，昨晚张扬还在担心今天会不会发生冷场青门罗雀的情况。现在看来事情没有坏到那种地步，也许他们高估了何长安跟查普北放弃投资的影响，还有很多有远见眼光的商人想要投资江城新机场这块拥有巨大发展潜力的地方。

    杜天野微笑道：“谢谢大家的支持，在座的各位应该通过我的介绍应该初步了解了江城新机场战略定位跟未来规划，我今天会扮演好讲解员的角色，距离招标会开幕还有十五分钟的时间，这段时间留给大家，为大家解答疑惑。”

    一名记着举起手来。

    杜天野笑着指了指他。那位记者是来着东江电视台的，他拿起话筒说：“杜书记你好。我是东江电视台的记者，我想问一个大家都很关心的问题，听说何长安跟查普北先生先后放弃了对江城新机场建设的投资计划，请问这样会对江城新机场的建设带来什么样的影响。”

    杜天野心中暗骂，果然有人问这个问题，而且开始第一个问题就是，他脸上带这公式半的笑容：“你问的问题想必也是很多人心中的困惑，我想用一个数据回答你的第一个问题，江城上半年的国民生产总值是五十三亿，按照正常的发展轨迹，我们江城今年的国民生产总值将实现一次跨越，有史以来第一次超过百亿元，投资新机场计划中需要拾忆，我们前期投资就达到三亿五千万，一会江城政府会逐年增加投资，资金上不存在任何问题。”

    张扬率先鼓起掌来，心说老杜啊老杜，你果然有长进，偷换概念的本事可不小。国民生产总值是一回事儿，真正能拿出来的钱又有多少？落实了三亿五，屁三亿五千万，全都是打白条。

    又有记者站了起来，这次是南锡日报的女记者，她的声音很清脆，身材不高，底气很足：“杜书记，就在昨天何长安先生联手新加坡新月集团和南锡市政府签署了深水湾投资协议，一期投资金额二十亿元，我们都知道，何长安先生在过去一直都是想要投资江城新机场项目，可他为什么突然放弃新机场项目，去投资南锡深水湾项目，这是不是以为这江城新机场项目远远没有南锡深水湾项目工程重要，发展深水湾未来的影响力也是后者无相提并论呢。

    杜天野心头这个火啊，今天这帮记者根本就是来砸场子的嘛，一个个专挑伤口上撒盐，他笑着转向张扬道：“小张,何长安是谁？”

    张扬心领神会，在话筒前清了清嗓子：“这位美丽的女记者，我是新机场项目的现场总指挥张扬，一直以来跟何长安谈投资的是我，我想我是回答你问题最合适的人选。”

    那位南锡日报的女记者笑着点点头道：“问题就不用我再重复一遍了吧。”

    张扬道：“我首先要纠正你刚才的问话，何长安并非放弃江城新机场的建设项目，是以为我们江城领导层通过综合考证认为他并不符合我们的条件，所有拒绝了他。”

    女记者笑道：“世界上很少有人能够拒绝投资吧！”

    张扬笑眯眯的道：“你说的的确有几分道理，那好，我们大个比方，我想给你投资，给你一大笔钱，但是前提是，我让你干什么你就得干什么？你会答应吗？”

    全场哄然大笑，众目睽睽之下，如此正式的场合，这厮居然能够问出这样的问题，真是牛必道了极点。

    女记者的一张面孔羞的通红，她又羞又急，自从选上了记者这个行业就没有遇到过张扬无赖的人物，她正色到：“张市长，你不觉得你的问题很过分吗？”张扬笑道：“何长安投资江城的条件就是全盘接受新机场的管理权，对我们来说这是不可能接受的，可能我刚才打的比方伤害了这为小姐的自尊，你感到生气，感到被羞辱，我们也是一样，不过我们不是为了自己，而是为了维护党和政府的尊严，是为了维护整个江城老百姓的尊严，古语有云：“智者不饮盗泉之水，廉着不受嗟来之食。有些钱可以拿，有些钱不可以拿，改革开放迫在眉睫，可不能偏离党性原则轨道，一个没有尊严的人无立足这个社会，同样一个失去尊严的领导曾无取信于他的人民，我们要发展，要让江城人民过上好日子，但我们更要让江城的人民活的有尊严。！<!--over-->

