    第16章 不祥之人

    牛老板兴奋极了，自以为觉醒了超能力，可以去姬德集团刚刚设立的灵道学院进修，以后就飞黄腾达了。

    当然，他第一时间想到的并不是收拾车祸残局，而是回村子里去找姜小余和姜科算帐。

    路人都看傻了，只见一个满脸血渍的中年汉子，从撞到树上的面包车里爬出来，晃晃悠悠地走到车身前面，咣咣踹了两脚，接着又在大杨树上踹一脚，然后就望着旁边的沟渠呵呵傻笑。

    “这人是撞坏脑袋了吧？”

    “也有可能是醉驾，神智不清的样子。”

    路人见他有些不正常，没人敢靠近，都是远远地围观。

    村子里。

    杨大爷本来说要在自家准备酒菜，请村子里的老伙计们过来喝酒吃饭，顺便帮姜科造势，帮姜小余解决总是被欺凌的事情。

    姜科不想给杨大爷添麻烦，便建议在姜小余家里置办酒菜，直接在这里招待他们。

    杨大爷却摇摇头，说：“我不敢说全部，但是村里绝大多数人，都不愿意来小余家吃饭喝酒。”

    杨大爷说到这里，眼角余光瞄了一些正在屋里看电视的姜小余，没有接着说下去。

    姜科也反应过来了，村里人本来就对姜小余有偏见，认为这个身患怪病背生鳞甲的女孩儿是不祥之人，平时都是避而远之，哪敢过来喝酒吃饭？

    也就杨大爷不在乎这些，一直把姜小余视为普通的孩子，所以才会经常来串门。

    最终，还是在杨大爷家置办了酒席。

    姜科帮忙在厨房里做菜，姜小余也过来帮他打下手，明明只是一个六岁大的孩子，却懂事儿得令人心疼，择菜切菜都非常娴熟而又利索。

    杨大爷也没有闲着，拿上一包好烟，开始在村子里走街串巷喊人。

    杨大爷算是村子里老一辈人当中最有文化的人，德高望重，他亲自出面邀请大家过来喝点小酒，当然没有人会拒绝，都乐呵呵地过来了。

    院子里很快就聚集了十几位五十多岁至六十多岁的老人，东拉西扯，聊得非常热闹。

    “开席之前，我先介绍一个人。”

    杨大爷说着，把姜科从厨房里喊出来，然后认真地介绍道，“这小伙子叫姜科，伏羲神托梦给他，让他过来认姜小余做女儿。”

    “哈哈，老杨，你越来越幽默了。”

    “小伙子胆挺肥，竟然敢认小余那孩子做女儿，你知道她的情况吗？”

    “你今天打算把姜小余接走吗？以后还回来吗？”

    “她奶奶咋办？要跟你们一起搬走吗？”

    “这可是大事儿，确实值得弄一桌好酒好菜，好好庆祝庆祝。”

    这些人听说姜科认姜小余做女儿，有人幸灾乐祸，有人以为是在开玩笑。

    当然，更多的人希望姜科是认真的，并且希望他赶紧把姜小余带走，最好永远不要再回来。

    姜科听得出来，这些老人当中，大多数都把姜小余视为不祥之人，像送瘟神一样，希望姜小余尽快搬离村子。

    杨老师赶紧打断他们的调侃，严肃地说：“你们听我把话说完。

    “老杨你说，我们听着呢！”

    “嗯，还有啥事儿，赶紧说，说完了咱们好开席喝几盅。”

    这个时候，老人们已经开始兴奋起来，好像姜小余马上就会搬走了似的。

    杨大爷说：“我继续介绍姜科，他是伏羲神的使者，伏羲神在梦里传授他神针之术，可以不用药，不用手术，只用几根伏羲神送给他的神针就能治病，我中午的时候已经体验过了，疗效非常神奇，你们要不要也体验一下？”

    杨大爷一番话，吊起了众人的好奇心。

    但是，更多的人并没有当真，怀疑杨大爷在开玩笑。

    “老杨，你在逗我们吧？”一位须发灰白的胖胖的老头儿，笑眯眯地问道。

    他姓牛，牛大爷的儿子，就是跟姜科发生冲突的那个肉铺老板。

    “我没骗你们，不信的话，你们可以试试。”杨大爷本正经地说道。

    “那好，我先来。”牛大爷走到姜科跟前，问他，“老杨把你捧得很高，我咋有点儿不相信，你先给我瞧瞧，看看我这身体有啥问题？”

    姜科本来就是中医天才，再有神墓系统的加持，一眼就能看出牛大爷的身体有哪些问题。

    【体质：肝肾阴虚，痰淤气滞。】

    【具体疾病：脂肪肝、胆结石、肾囊肿兼轻度积液、膝关节软骨退化出现沉滞酸痛症状，左下肢严重静脉曲张……】

    【治疗方案：……】

    姜科甚至都不需要自己望诊，神墓系统已经帮他搞定了。

    他轻描淡写地对牛大爷说：“您的病有很多，比如脂肪肝……”

    牛大爷没等他说完，打断他的话，说：“我这样的胖人，基本上都会有点儿脂肪肝，能猜出来也很正常。”

    姜科继续说：“还有胆结石、肾囊肿，肾积液，腰关节软骨退化引起的酸痛，以及左小腿处有严重的青脉曲张。”

    这一下，牛大爷被震住了。

    能猜出来他有肝脂肝，并没有什么稀奇的，稍微有点儿医学常识的人都能猜到。

    但是，像肾囊肿、肾积液，甚至是左小腿的静脉曲张，连这样的病都能猜出来，确实有些不可思议。

    牛大爷扭头问杨大爷，“老杨，你告诉他，我有这些老毛病的吧？”

    “我知道你有静脉曲张，毕竟这个病也有几十年了，但是我并不知道你还有肾囊肿和肾积液的问题，我都不知道的事情，怎么告诉他？”杨大爷解释道。

    “也对，这就有点儿意思了。”牛大爷终于对姜科有些好奇了。

    姜科却对牛大爷说：“你的病能不能治好，并不是完全取决于我的技术，还取决于你有多大的福德，比如杨老师为人正真，教书育人几十载，肯定也资助过不少家境贫寒的学子，所以我给杨老师治病的时候，就非常简单，效果也非常好。”

    “哦，那你说说，我这些病，你能治好吗？”牛大爷有自知之明，在人品和行善积德方面，他确实跟杨老师差得远。

    姜科说：“以你的福德数值，也只能帮你治好静脉曲张和膝关节的酸痛。”

    “真能治好？”牛大爷有些不敢相信，尤其是静脉曲张，如果能治好，他早去医院治了，又不差这点儿钱。

    (本章完)

