    “你想去，对吗？”雪莹看见沈翔目光充满一种渴望，便低声问道。

    “你不是说，在天魇兽门附近有一座很大的天魇祭坛吗？里面的东西，应该很重要，我要去取走。”沈翔说道。

    他之前在海底下面，就已经决定要去了，只不过那时候他并没有说出来，因为他担心雪莹她们几个会把弄晕，然后把他带走不让去冒险。

    “好吧，我们和你一起去！”雪莹轻轻闭上眼睛，叹道：“我就知道你不会放弃的！”

    “不，我要自己去！”沈翔说道：“我自己一个人，脱身会比较方便！雪莹你刚刚破封，各方面都不是巅峰状态！盈盈和珍怡虽然实力很强，但她们要保护你，而且她们还有很多事情要做！”

    关盈需要守住大坤门的，而沈珍怡手里有朱雀柔情丝，也不能去冒险！况且，沈珍怡的妖魂道非常厉害，有很大的发展前途。

    “不行！”沈珍怡马上反对道：“姐姐说过，要我保护好你的！我不能让你自己出去！”

    “听我的，让我自己去！”沈翔说道：“那个地方太过危险了，你们和我在一起，只会拖累我的！”

    其实，沈翔也不是不能带着她们去，只不过他还是有些担心，毕竟那个地方不仅仅有天魇兽人，还有很强大的天魇族人。

    天魇族虽说是对抗天魇兽人的，但目前还没确定会不会被他们敌视！

    “行！”雪莹想了想，也点头同意，说道：“认识你那么久，我也不必叮嘱你太多了，你一定能回来的！”

    “知道就好！”沈翔笑道：“雪莹，你等我的好消息就行了！对了，你可以去赤龙岛看看，想办法帮我挖多一点天珠什么的，我需要大量的天珠……又或者想办法联系天母宫主，和她聊聊！”

    “好！”雪莹点头道。

    雪莹都同意了，沈珍怡和关盈也不能再说什么。

    关盈不能飞，沈珍怡把朱雀柔情丝借给她，缠绕在她身上就能带着她飞行了。

    雪莹本身就是凤凰，她飞行的速度是最快的！

    她们离开之后，沈翔马上骑乘六道神镜，朝着前方那口巨大的“喷泉”飞过去！

    因为海底有一个巨大无比的天魇兽门，那个空间之门又在疯狂的喷涌东西出来，所以也形成一口很震撼的超大“喷泉”，喷射出来的水柱都高达好几万丈。

    在那口喷泉附近，有大量天魇族人，特别是那金灿灿的飞梭，都是天魇皇族，非常的刺眼！

    “天魇皇族还真多啊！虽说在整个天魇族的人口占比最少，但还是很多的！”

    沈翔看见很多金色的飞梭，而蓝色的天魇上族人更多，只不过他们的飞梭没有皇族的那么闪耀而已。

    这些飞梭有的漂浮在空中，有的落在水面上！

    “怎么不见天魇兽人？”沈翔颇为疑惑，因为这么大的喷量，应该会有一大群天魇兽人出来的。

    比如之前他在赤龙岛，打开了天魇族的空间门，就马上喷涌出大量的飞梭。

    “还是别观战了，我的首要目标是海底下那个祭坛！”

    沈翔很想看看天魇皇族和天魇上族，是怎么对付天魇兽人的，这样可以提前了解他们。

    然而他等了一会儿，并没有看见三方出手！

    而天魇兽人，连毛都没看见一根。

    “下海！”沈翔只能骑乘六道神镜，然后扎入海底之下。

    此刻的大海，依然波涛汹涌，海面和海底都是一样，因为之前海沟之下的天源晶矿爆炸引发的波荡，持续到现在都没有完全平静下来。

    要知道，当时可不仅仅是雪莹的凤凰羽在爆炸，还有许多天源晶跟着爆炸，所以威力非常巨大。

    如此一来，整片大海之中，也会蕴藏许多天源晶爆炸之后残余的能量。

    天源晶之气，将会融入海水之中，说不定能被人更加容易吸收。

    不管怎么说，天魇兽人之前的计划算是被破坏了，他们没法依靠这大量的天源晶矿发展起来。

    “奇怪，天魇族他们来干什么的？”沈翔潜入海底之后，一个飞梭都没有看见。

    天魇族并没有下海！

    “天魇兽人那边也很迷，他们到底有没有过来？”沈翔也是依靠着六道神镜，才能靠近喷涌巨柱下潜的。

    若是其他人，甚至是强大的海兽，一定会被那股喷涌出来的波动给推开。

    “难道天魇族太菜，不敢下来？”

    沈翔心中猜想着，他之前还以为，天魇族会过来阻止天魇兽门开启，但他们过来之后，却什么都没有做。

    带着满心疑惑，沈翔继续下潜，他的目标还是那座天魇祭坛！

    “那么大的一个天魇兽门开启，喷涌的威力也很大，却什么都没有！”沈翔之前在海面的时候，就很仔细观察那口巨大的喷泉，内部是真的什么都没有。

    沈翔不断下潜，很快就来到海底！

    “并不是很深嘛！”

    沈翔迎着一股股汹涌的水波，靠近那口巨大的喷柱，绕着喷柱寻找旁边的天魇祭坛。

    “还真有一座祭坛！”沈翔很快就找到了。

    他不想找到也很难，因为那座祭坛是红色的，非常的妖异，还散发出红色的气雾。

    祭坛不小，有数百丈之高，想要不注意到都难！

    “这就是天魇兽人的祭坛，他们当初建造祭坛之后，把什么东西藏在里面了？”沈翔对此更是疑惑了：“又是来圣玄星建造的？难道是命魂六族帮助建造的？”

    见到祭坛之后，沈翔更是好奇了。

    这么大一座祭坛，而且内部还藏着东西。

    “也不知道对天魇兽人重不重要！”沈翔慢慢接近，同时使用心明眼去查探。

    “内部确实有些古怪，到底会有什么呢？”

    沈翔控制六道神镜来到祭坛上空，然后用镜面对着下方的祭坛，让小镜妹妹去扫描。

    “镜妹妹，有没有什么发现？”沈翔说道：“我们能不能攻破这座祭坛？”

    天魇兽人的祭坛都非常危险，赤龙岛、天母圣宫、沈家等等里面那些祭坛，都是来自天魇兽人，都是命魂六族委托六道圣门弄进去的，多年来都无法移除。

    也就沈翔在赤龙岛的时候，很轻松就干掉一座天魇祭坛！

    “没有！”小镜妹妹说道：“哥哥，那玩意很危险，你要当心！”

