    这个发现让娇娇感到了深深的耻辱。

    她并不介意做别人的替身。

    可她介意的是，她和顾念同为替身。

    可是为什么陆明明显更看重顾念一些。

    娇娇轻轻地抚摸上了自己的脸。

    她为了变成这副样子，受了多少罪，花了多少钱？

    到头来却比不上另一个冒牌货？

    她越想越气，决定一定不能让顾念好看。

    对方能依仗的也就只有她的那张脸罢了。

    既然如此，那她就毁了对方。

    于是娇娇趁着别墅里佣人不注意的时候，偷偷地往顾念的饭菜里放了一些用坚果磨成的粉。

    顾念对坚果过敏的消息。

    还是她为了和这栋别墅里的佣人打好关系的时候，对方一不小心透露给自己的。

    她知道有人会对坚果这种东西过敏，有的人症状比较轻，有的人则是比较严重。

    而顾念就属于后者。

    娇娇是知道这件事的。

    她是怀着弄死对方的心态去的。

    但若是顾念侥幸活下来了，那她再想办法把对方那张脸给弄毁。

    只顾念出局了，那她就是陆明身边的唯一了。

    凭借她那张与余梦颇为相似的脸。

    就算陆明事后知道是她害的顾念，那他估计也不会过于苛责自己。

    娇娇的如意算盘打得叮当作响。

    想到顾念那凄惨的结局，她之前被富商忽视的怨气也逐渐平静了下来。

    再忍忍。

    娇娇的眼中闪过一丝精光。

    她的目的马上就要达到了。

    就在这个时候，也不知道是不是老天爷听到了她的心声。

    陆明的手机突兀地响了起啦。

    他拿出来一看，发现是从自己的别墅里打进来的电话。

    陆明顿时就皱起眉来。

    他和娇娇都在外面，这时候别墅里有什么事需要打到他手机上的。

    多半都是顾念出什么事了。

    陆明顿时就把电话接了起来。

    娇娇在旁边看得又有几分妒意。

    别墅里的电话是内线电话，只能打到陆明的手机上。

    这原本是为了防止顾念逃跑的。

    可是娇娇在知道这点后，顿时就开心疯了。

    她非常重视陆明这个金主，每天都会找机会给对方打电话。

    可对方接起来后只是淡淡地说了一声在忙，然后就直接挂断了她的电话。

    她和顾念比起来。

    孰高孰低，一眼就看得出来。

    然而等陆明接通了电话以后，却只听见了电话那边一片的静默，还有一种嗬嗬的喘气声。

    “顾念？”

    这不像是别墅里的佣人打来的。

    果然，没过多久，对方的声音断断续续地传了过来。

    “阿明…”

    真的是顾念。

    陆明听到了顾念的声音，心里反而放松下来。

    “有什么事？”

    对方没有回答他，却只是依旧断断续续地说着。

    “你能不能…回来看看我？”

    她似乎说得很艰难，几乎是一个字一个字地往外蹦。

    陆明听了一会就不耐烦了。

    “我和虞娇在外面正忙，你听话一些。”

    他刻意强调了娇娇两个字，想敲打敲打顾念。

    对方果然就沉默了。

    陆明看顾念在那头迟迟不说话后，就直接挂断了电话。

    但是他看着已经显示结束通话的手机，心里却有一丝莫名的慌张。

    顾念的语气不太对。

    陆明的猜想是对的。

    顾念刚刚的话其实并没有说完。

    她的原话是，你能不能回来看看我，我好难受啊。

    然而话说了上半句，下半句却无论如何也说不出口了。

    一方面是因为她已经难受得说话都十分费力，而另一方面是对方的态度，让她感觉到了心寒。

    陆明和娇娇在一起。

    而她却只能窝在这座牢笼里，哪里也不能去。

    她对于陆明来说，只是一个随处可见的替代品。

    这么迷迷糊糊地想着，顾念不一会儿就失去了意识。

    而那边陆明本来打算回去看看，却被娇娇给拦下了。

    “陆先生，这边宴会还没结束呢，咱们就这么离开不好吧！”

    娇娇急忙拉住了陆明的一条胳膊。

    开玩笑，要是现在让陆明回去了，那她的计划不就全部作废了么？

    “放手！”

    陆明却低喝了一声，直接甩开了娇娇的手。

    他讨厌别人的触碰。

    眼见着拦不住陆明，娇娇急坏了，直接说道。

    “陆先生，你就不怕这是顾姐姐故意的么？”

    陆明的脚步一下子就停了下来。

    他眼神晦暗不明地盯着娇娇，似乎要让对方拿个说法出来。

    娇娇心里一阵慌乱，她刚刚那句话完全是下意识说出来的，之后的根本就没有想好。

    于是她嘴唇开了又合，合了又开，半晌也没有说出一句话来。

    完了！

    娇娇的心里有些绝望。

    她恐怕拦不住陆明了。

    然而出乎她意料的是，陆明也直勾勾地看了她一会，然后也没多说话，反而径直走回了原来的位置。

    刚刚娇娇的话点醒了他。

    这段时间，他把娇娇放在身边。

    顾念虽然嘴上没说什么，但每每看到他们同进同出的身影，眼里都是不好受。

    他的计划已经成功了一半。

    其实在顾念对他坦露心迹之前，他对顾念这个替身还是很满意的。

    但是顾念对他动了感情，这就是最大的败笔。

    他必须要打破顾念那不切实际的幻想。

    而娇娇的出现只是一个引子。

    他想用这个告诉顾念。

    你是可以被替代的。

    她对于他来说，只是一个还算那么好用的替身罢了。

    什么时候等她想明白自己的地位，那他才会重新回到她的身边。

    这一切进行得很顺利。

    他能看到顾念眼里的光芒逐渐熄灭。

    直到今天的一通电话。

    娇娇的那一番话给了他提示。

    顾念怎么会莫名其妙地打电话给他？

    要是对方是故意的，就想看看他的态度呢？

    若是对方一个电话，自己就这么回去了。

    会不会让顾念又误以为，她在他的心里还是有一些分量的呢？

    陆明脸上越发的烦躁。

    算了，反正别墅里还有佣人在。

    要是真出点什么事，她们会帮着处理的。

    而陆明不知道的是，佣人们压根就没有注意到顾念的状况。

    之前娇娇就给她们塞了红包，有意无意地暗示她们排挤顾念。

    几个佣人以为是两个情人之间的争风吃醋。

    于是也没多想，反正也有好处拿。

    今天一整天，除了送过两次饭以外，她们根本都没去看过顾念。

