武英被悬空了，他的力量和这些枷锁融合在了一起，他现在自己根本就是出不去了！”武泽，你回来，你居然如此的小看我，你以为这些破铜烂铁对我就会有用是吗？你等着，我马上就出来了！”武英那是运足了真气，可惜的是，他身上的枷锁一点儿都没有松动的迹象，相反的，空间的压制是越来越厉害了，他现在已经是感觉到了一股强烈的窒息感，为什么，自己为什么会变成这样，难道自己真的要死在这里了吗？是的，这一次，谁也改变不了他的结局了！

支撑自己走到今天的人是品纯，可是为什么自己现在变成了这样，这个女人都没有现身呢？难道在他的眼中，自己已经是没有了丝毫的价值了吗？此刻，空气是一阵的波动，一道倩影缓缓而来，这香气武英是永远也不会忘记的，除了品纯以外，这北部再无第二人选了，“你怎么变成了这样呢？我让你做的事情，你为什么没有做到呢？”

品纯的眼睛很漂亮，不管是生气的时候，还是开心的时候，他的眼睛就是有一种魔力，让人间了一眼，就再也忘不了了，品纯的声音永远都是那么的温柔，似乎她永远都没有生气的时候，可是谁都知道，这个女人是一个很有手段的人，不然在武泽闭关养伤期间，这水阳城为什么还能那么的好呢？不仅仅是好，更是达到了一个前所未有的局面！她的心不大，就想守着这一座城而已！

没错，武英正是受到了他的蛊惑，在这个世界上最了解武泽的女人就是他品纯，他知道武泽能有今天是真的很不容易，吃了很多的苦，遭了很多的罪，所以一开始他喜欢上了享乐自己也没有说什么，他能理解，只是后来这个男人是越发的不像话了，她是真的没有办法了，才会想出让武英去挑战武泽，为的就是让武泽这个男人重新回到过去的模样，只是让他没有想到的是，其实武英这个男人早就有了逼宫大想法，如今自己是给了他一个借口而已！

“哈哈哈，好啊，想不到过了这么多年，你终于又是肯和我说话了，知道现在我有多高兴吗？你生气的时候还是和过去一样的好看，我是失败了，可是我并不后悔，我想着能为你做点事情，就已经是很开心了，看啊，这这不是来了吗？所以从这个角度上来看，我并没有失败不是吗？”武英痴恋品纯，他是一个专情的男人，可惜，这一份情他用错了地方，“我来就是为了收拾残局，但是这一切城主并不知道，我现在所做的一切都是为了水阳城，而你，则是为了你自己的私欲！”

其实他早就应该知道会有这样的结果了不是吗？只是他依然不甘心而已，索性现在他是什么都不管了，“你所做的一切都是为了水阳城，这可真是我听到的最大的笑话，其实咱们是一样的人，都是为了自己的私心，难道你真的认为我是什么都不知道吗？之前的无数日子，那人一直和你暗中见面，你究竟是为了什么，也只有你自己心中最清楚不是吗？”

品纯脸色顿时就是一变，想不到自己的事情居然是被这个男人知道的一清二楚，那人数次来找自己，他以全城人的性命威胁自己，自己是那么的爱水阳城，也是没有办法的事情，可是这个事情要是让旁人知道了，那么自己的一切都完了，“品纯，我心中想的是什么，你一直都很清楚的，不是吗？我是真的不愿意看到我们走到那一步，我这话是什么意思，我想你应该是很清楚的不是吗？”

得罪任何人都不要得罪女人，这是亘古名言，是的，自己当然清楚了，“说说吧，要是我能做到的话，自然会满足你的！”其实所有的人都是没有注意到，品纯的眼中已经是充满了杀意，这个安仁恩就算是之前立下了诸多功劳，但是现在也是留不得了，闻言，武英自然是十分的满意，“我的要求很简单，那就是你陪着我走完整个水阳城就好！”他知道自己是很卑鄙的，但是他没有的选择不是吗？

就仅仅是这样而已吗？这倒是不难，她现在就可以答应他，“好，我答应你，只是你现在的功力已经不足，还是先休养一阵好了。”休养不用休养，既然是答应的事情那么就一定要做到，若是迟了，武英担心会生出变化，那样的话，就不好了。

这个男人想毁了自己的名声？只怕是没有那么的容易，“你可有闻到什么味道吗？这空气中是不是透着一股子的香味儿呢？你可知道这是什么吗？”这香味儿武英自然是无比的熟悉，正是美人醉，“你居然对我使用美人醉，这究竟是为什么呢？”

“为什么难道你自己不知道吗？你是看不到明天的太阳了，这美人醉的剂量比之前的几次都要强，看吧，这就是你应该有的下场，现在是没有什么人能救得了你了，你就安心的去死吧！”

武英终于是死了，死的是那么的悲凉，他的死是不会有人知道的，这样的人就应该去死，现在品纯看着面前的这个男人，“你要我做的事情我都是做完了，你是不是可以放过整个水阳城的人了，毕竟他们都是无辜的不是吗？”如果可以的话，自己是真的不愿意和这个男人有一丝的牵扯！

“无辜的？这天下那里有什么无辜之人，没有，任何地方都没有，而且我让你做的事情你吩咐下去了，可是武英那人并没有做到，本来我不想这么快的，可惜，这一切都是让这个男人打乱了，既然这样的话，那么就应该让你亲自去做，因为只有这样我才会真正的放心不是吗？想想看，现在水阳城百姓的性命就掌握在了你的手中，你也是没有的选择不是吗？唯一能做的就是和我合作！”