    

    帝承他知道白鹿怡和秦问天关系颇为亲密之后，便向白鹿书院的人打探了秦问天此人。

    白鹿书院的人对秦问天都颇为熟悉，很轻易的帝承便得知秦问天乃是一位三阶神纹师，修为元府三重之境，而且没有什么背景，仅仅是因为神纹而结识了白鹿怡。

    于是，才会有之前的那些对话，他以为，神纹师虽受人尊敬，但那是能够将神纹运用到炼器以及阵道中的厉害神纹大师，根本很少有神纹大师能够利用神纹来直接战斗的，敌我双方碰撞之时，谁还给你刻画神纹的时间？

    然而秦问天，用事实告诉了，以神纹战斗的人并非没有，现在，就有一位。

    而且，对付他，易如反掌。

    旁边的白鹿怡父亲以及白鹿景的眼眸皆都是一亮，更对秦问天的神纹造诣有了个清晰的认识，神纹的修行和武道一样都是极难，即便有天赋，也需要长时间的沉浸，很多厉害的三阶巅峰神纹大师，都年级不小，像秦问天这样年轻，有如此的神纹造诣，甚至用于战斗丝毫不比武道方面弱的家伙，绝对是妖孽了。

    可以想象迟早秦问天是要成为一名四阶神纹大师的，那时候，他的地位，又将变得不同了。

    如若他能在二十岁之前晋级四阶神纹大师的层次，那么这分量，已经丝毫不下于天命榜上的许多名字了，至少在望州城，还没出现过这样的人物。

    不过从三阶到四阶，就好比从元府到天罡境般，是一道巨大的坎，绝不是那么容易逾越的。

    此刻，他们都未曾注意到，在不远处，有一位白鹿书院的长老见到秦问天展露神纹能力之后，他的眼眸中绽放一道耀目的光芒。

    “以后，还请不要来骚扰小怡，你，真的不配。”秦问天看着帝承，再度淡漠的说道，他说此话的立场，抛开帝承的身份，只是站在白鹿怡朋友的角度，白鹿怡这相貌清纯美丽的少女，温柔大方，天赋出众，她的男人，绝非是帝承这样的，帝承，真的不够资格。

    帝承的脸色青一阵白一阵，被秦问天以实际行动羞辱，他还能如何？任何的言语，都已经失去了说服力，至于指望帝氏一脉的长辈为他出头，这却是绝不可能的，帝氏一脉来白鹿书院是为了搞好关系的，他自己的事情搞不定，帝氏一脉的长辈去欺负白鹿书院的客人秦问天，这算什么？

    帝承，他只能认栽。

    秦问天和白鹿怡抬起脚步准备离开，还没有走多少步，便有一阵寒风刮来，豁然间，又有一道身影挡在了秦问天以及白鹿怡的面前。

    看到此人秦问天神色微凝了下，颇为郁闷，今日这是怎么了，帝承拦路，此刻，又有人拦路，而且此刻在他面前之人，还是白鹿书院的一位长老，他虽不知道是谁，但还是见过几次的。

    “峒爷爷，怎么了？”白鹿怡看到眼前的老者也是愣了下，疑惑的问道。

    峒爷爷乃是她的长辈，和她爷爷一个辈分，白鹿书院九位长老之一，在白鹿书院是属于非常有分量的人，他在神纹上的造诣尤其高，乃是四阶的神纹大师兼四阶的炼器大师，同时还是一位天罡境的强者。

    “秦小兄弟，想问你借一样东西。”白鹿峒目光灼灼，盯着秦问天道。

    秦问天客气道：“前辈想借何物？”

    “金刑天尊的神纹古卷。”

    白鹿峒的话音落下，秦问天的眼眸微凝了下，目光不由得望向了白鹿怡，试炼之地的事情已经传出去了吗？

    之前，他听白鹿怡说，似乎那些霸主级势力的人都三缄其口，外界的人，并不知道试炼之地内发生了什么事情。

    此刻白鹿怡也是愣了下，没有想到白鹿峒会问秦问天要这个。

    金刑天尊的神纹古卷珍贵无比，秦问天给她看，是因为和她的关系非同一般，是对她的信赖，然而白鹿峒和秦问天并不交集，开口便要这等珍贵之物，任谁都会不高兴，秦问天自然也不会例外。

    白鹿峒看到两人的表现，顿时明白，恐怕金刑天尊的神纹古卷，真的在秦问天身上了。

    “我听闻秦小兄弟在试炼之地有些机遇，得到了天尊留下的神纹古卷，我在神纹上略有涉猎，还请秦小兄弟借我一观。”白鹿峒继续开口说道，秦问天的眼中，却有一缕金色的一闪而逝。

    白鹿峒是什么身份，金刑天尊的神纹古卷又是何等珍贵之物，对方拦路说是借阅，却实则已是变相的劫掠了。

    “前辈说笑了，晚辈修为低下，如何能够在试炼之地拿到神纹古卷。”秦问天盯着白鹿峒的眼睛，随意笑道。

    即便对方知道，他也是不会承认的。

    天尊神纹古卷，可是牵涉极大，可能引来祸事，无论别人知不知道，他自己，是如何都不能承认。

    “是吗，可我得到的消息，应该不会错才对。”白鹿峒同样盯着秦问天，笑道。

    重宝祸人心，天尊传承神纹古卷，若非秦问天和白鹿怡关系颇好，又是白鹿书院客人，白鹿峒，恐怕就不会和他废话这么多，直接出手抢夺了。

    抢宝这样的事情，在武道世界实在是太正常不过的一件事了。

    “前辈一定是弄错了。”秦问天依旧笑着道，此时白鹿怡和白鹿景绝不至于透露出去，他们透露，第一个得到消息的，也不会是白鹿峒。

    那么，便只能是那些霸主级势力的青年，有人故意放出消息了。

    “既如此，秦小兄弟可否将你的神纹戒指，给我检查一番。”白鹿峒盯着秦问天手指上的神纹戒指道。

    这样的话语，已经是非常的放肆了。

    谁人身上没有一些秘密，神纹戒指是武修的根本，怎么可能给他人检查。

    “峒爷爷，你过分了。”白鹿怡顶撞说道，虽然白鹿峒是长辈，但如此咄咄逼人，确实过分。

    “小怡，此事与你无关。”白鹿峒开口说道，若非是考虑到白鹿怡，他绝不会对秦问天这么客气了。

    “你竟然会认为这与我无关？”白鹿怡的声音有些讽刺，她的手，还拉着秦问天的胳膊呢。

    “你应该明白，天尊神纹古卷的重要性，如今就出现在眼前，峒爷爷是必须要得到的。”白鹿峒看着白鹿怡的眼睛，斩钉截铁的说道。

    “白鹿峒，够了。”

    这时，不远处有一道身影走来，乃是秦问天见过的大眼长老。

    白鹿峒见到大眼长老，神色却依旧不变，身为神纹大师，天尊神纹古卷近在咫尺，这种诱惑力，根本无法抵抗。

    “大长老。”

    “我说够了。”大眼长老呵斥一声：“你别忘了，不久前，秦问天还在为我白鹿书院争夺试炼之地排名。”

    “哼。”白鹿峒拂袖而去，显然，此事他恐怕不会善罢甘休。

    “多谢大长老。”秦问天对着大眼长老微微拱手。

    “你是白鹿书院客人，此乃应该之事，若有得罪，还望莫要介怀。”大眼长老回应一声，随即看向白鹿怡：“小怡，你好生招待秦小兄弟。”

    “恩。”白鹿怡点头应了声，随后带着秦问天离开了这边。

    秦问天又回到了后山草地上，这里安静祥和，清风拂面，令人生出宁静之感。

    秦问天坐在地上，见到小家伙雪白的身体不断忘自己怀中拱着，秦问天露出一抹笑意。

    只见他伸出右手，左手却出现一道锋利剑芒，往手中划过，顿时鲜血滴落而下。

    “小家伙，张开嘴。”秦问天对着小混蛋说道。

    “咿咿呀。”小家伙摇着脑袋，可爱的眼睛似乎露出非常不情愿的表情，好似生气的瞪着秦问天。

    “你当初跟着我大概是偶遇我的时候嗅到了我身上的气息吧，我知道我的血液对你有用，少一点血对我没有任何副作用，很快就会补回来，你就放心吧。”秦问天知道自己其中一股血脉力量似乎是恐怖妖血，对妖兽有大用。

    小家伙听到秦问天的话努力努嘴，随即张开了小嘴巴。

    “乖。”秦问天将鲜血滴落到小家伙嘴中，果然片刻之后，它的眼中又几道金色的光芒一闪而逝，随即跑到一旁懒洋洋的睡觉去了。

    “可能有人故意将消息放出去，你就一点不担心吗。”白鹿怡看着轻松的秦问天，白鹿峒拦截秦问天，让她感觉到了不小的压力。

    白鹿书院长老尚且如此，更何况外人。

    “宝物祸人心，皆为利来，担心又有何用，唯有自身强。”秦问天喃喃低语，白鹿怡点了点头：“说的也是，一切困境看似复杂，但由繁入简，终究还是你太年轻，实力不够强大之缘故。”

    “你说什么？”秦问天的眼睛陡然间一亮，盯着秦问天。

    白鹿怡看到秦问天的神色，露出疑惑之色，秦问天不像会生气的人啊？

    “你终究年轻，实力不够强大，否则若能震慑他们，哪有如今之事。”白鹿怡重复道。

    “上一句。”秦问天心头噗噗的跳动着。

    “一切困境看似复杂，由繁入简。”白鹿怡喃喃低语，不知道秦问天是何意。

    “对啊，看似复杂，然则，由繁入简。”秦问天深吸口气，豁然开朗，微微抬起头，感受着迎面清风，竟有醍醐灌顶之感。

    “由简至繁，是精；由繁入简，是悟。”秦问天自言自语，白鹿怡美眸闪烁，完全摸不着头脑。

    却见秦问天蹲下身子，手掌往前一划，刹那间，一道直线划过，却隐隐有一股澎湃力量在其中。

    白鹿怡看着那划过的直线，心中不解，走上前，同样蹲下来，一缕星辰之力涌入其中，刹那间，一股可怕的锋利之意弥漫而出，一道剑芒，破空杀出，惊得白鹿怡直接坐在了地上，感受到从身前划过的剑芒，她的美眸震撼的看着秦问天。

    “你，突破了……”白鹿怡的心头微微颤动着，话语有些激动。

    “恩。”秦问天含笑点头，风轻云淡，身上，那股自信之意，似更强了几分！        

