    正因如此，他的车子才能紧跟在猫猫身后。

    “你们几个赶紧想办法。”游彪三对着终端咬牙道：“别管其他人了，先把前面这个瘪犊子给我弄下去！”

    其他人回了个是，然后开始加速，朝着前面两个车子追去。

    但是车子与车子之间的实力是有差别的，纵然他们把速度加到极限，也还是没能追上猫猫。

    “不能再加速，再加咱们的车子也飞出去了。”一个满脸麻子的小弟沮丧着脸开口道。

    另一辆赛车和他并驾齐驱，开车的人突然纵身一跃，跳到他的副驾驶上。

    “你干嘛！”麻子脸小弟被吓了一跳。

    跳车的是位狠人，他快速系好安全带，然后拿出一把狙击枪瞄准最前方的黑金赛车：“你专心开你的车，跟好他们！”

    麻子脸撇撇嘴：“行吧，你厉害，全靠你了。”

    身旁的人不理他，只是全神贯注的瞄准黑金赛车，快准狠的开了一枪。

    子弹划破空气，眼看就要贯穿黑金赛车的轮胎，却在近在咫尺时被防护罩拦住，弹开。

    卯亦清听到一声轻响，当即眼神一凛：“四统，怎么回事？！”

    “清清，有人在后方开枪瞄你车胎。”四统怒气冲冲：“如果不是有防护罩，还真让他得逞了！”

    卯亦清一边漂移转弯，一边淡淡道：“是吗，那枪法不错。”

    “赛车居然开枪，太阴了！”四统气鼓鼓道：“清清你要小心，我看他们的脏手段多得很！”

    说什么来什么，那边见子弹被拦住，表情沉了沉。紧接着不动声色的换了子弹，继续瞄准。

    子弹打在黑金赛车前方的路牌上，只听嘭的一声，大量的黄色烟雾四散开来，完全遮挡了卯亦清的视线。

    “哈哈哈！”这下游彪三可高兴了，虽然烟雾同样阻碍了他的视线。但这条赛道他每天都会跑个几遍，闭着眼都能开到山顶。“小子，做的不错，回去就奖赏你！”

    这颗烟雾弹的威力太大了，以至于短短几分钟内，方圆几里飘得全是黄烟。更可恶的是，前方的路有很多弯道！贸然行驶很容易掉进悬崖内！

    见此，那些看好戏的人们都乐了：“不错不错，有点意思哈！”

    四统则被气的差点暴走：“他他他居然，气死我了，栽到了一个小混混手里！！！”

    “清清，给我两分钟，我马上做出盘龙山路的虚拟模型，帮你导航！”

    卯亦清神色不变，完全没有被烟雾所干扰：“四统，闭嘴，你好吵。”

    被宿主大人这样一训，四统这才发现车子似乎自始至终都在行驶，完全没有停过！

    “清清，你，你看得见？”四统结结巴巴道，心里还在想着：没听说九命猫的眼睛还有这种天赋神通啊？

    再说这也不是修仙界，一丝灵气都莫得，就算清清的眼睛真的这么厉害，这会没了灵力也是无用啊！

    猫猫有些无奈：“四统，你还是从修仙界出来的吗？连精神力的用途都忘了吗？”

    四统一拍脑袋，满脸懊悔：自己真是傻了，在修仙界视线被阻碍的情况多了去了，精神力都是大家的第二双眼啊！

    只要将精神力全方面覆盖，便可以扫描到周围的一草一木，在脑海中直接成像。

    都怪星际人太笨了，没掌握这个方法！害的已经融入了星际思想的它也变笨了！

