    昆仑山作为这方世界的超级大门派，自然保存了相当多的秘境。

    这些秘境都是历年昆仑的前辈利用无上神通从世界各地的险地挖过来的。

    比如昆仑山最出名的秘境——剑山！

    传闻就是昆仑的第一代掌门人从极西之地的无上荒漠中挖过来的，这也是昆仑开宗立派的根本。

    每个秘境对于宗门来说都是无价之宝。

    燕驰侠眼睛一亮。

    “秘境？”

    显然，他也知道秘境的好处。

    石方点了点头，又摇了摇头说道：

    “大概是秘境，只不过林无双和江子轩对这里的秘境没有什么太深的记忆。

    甚至，我能从他们的记忆中感受到一些恐惧！”

    “恐惧？”

    燕驰侠有些惊讶，什么样的秘境竟然会带给他们恐惧？

    石方眉头微皱，看向燕驰侠说道：

    “你确定那种莫名的联系就是来自这里？”

    燕驰侠闭上眼睛仔细感受了一下，这才说道：

    “嗯，我十分确定，那股莫名的联系我总觉得有些熟悉的感觉，却又不知道为什么那种熟悉来自哪里。”

    “熟悉？”

    石方皱眉，事情越来越复杂了，熟悉感？他沉声道：

    “你仔细想一想，在你的记忆中有没有接触过类似的东西？”

    燕驰侠果断摇头说道：

    “没有，我自记事起一直都在深山老林里待着，哪里有机会接触这种东西。”

    石方无奈摇头。

    看来，他在燕驰侠的身上得不到什么有价值的线索。

    两人又沉默了一会，片刻，石方看向那洞口说道：

    “燕师弟，你有什么打算，根据林无双和江子轩的记忆推断，这里面十有八九有什么危险。

    就连我都没有把握全身而退，你还要进去吗？”

    他们刚开始来这里的目的也最多是长长见识罢了，还没到闯人家秘境的地步。

    如果他们决定强闯这座秘境，那性质就不一样了。

    他们还有可能会和昆仑为敌！

    按照石方的性格，他是绝对不会强闯的，昆仑的最强者很有可能达到了造化境。

    凭借他现在的实力也不敢和造化境为敌。

    燕驰侠也犹豫了，进则意味着危险，来自未知的危险，来自昆仑门内部的危险。

    可退就意味着失去，失去他师傅对他的嘱托，失去追求真相的机会。

    两者他都不太想面对。

    又是沉默片刻，燕驰侠想到了他的师傅，如果不是他的师傅，也许他早就在深山里死掉了。

    对他而言他的师傅更像是他的父母一样。

    父母临终的话，他怎么能不听呢？哪怕是死！

    燕驰侠握紧了双拳，眼神坚定的说道：

    “去！石方师兄，无论前方如何我都要闯一闯的，如果你感觉风险太大，可以不用管我。”

    说着，他竟是直接踏步上前，朝着那座幽深的洞穴走了过去。

    后方，石方微微一笑，燕驰侠都有如此胆量，他怎么可能会怕，再说了，他手中可是有两万多的度化点。

    还有一柄绝强的武器。

    大不了，他将两万多的度化值全部用来突破修为，达到了乘虚境，他自信可以和造化境一战。

