    老郭靠在椅子上，乐呵呵地磕着瓜子，用脚勾了一下叶少阳，“愣着不动干什么，新郎倌来给倒杯茶。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳没给他倒茶，在他身边坐下，叹了口气道：“我特么好感慨啊，这种感觉太好了，真心有点害怕会失去。”

    四宝听见这话，结束了跟王旭雯的窃窃私语，转过头来说道：“天下无不散的宴席，是不是又要说这句，你最近老说这句。”

    叶少阳道：“就是太幸福了，所以害怕失去啊。”

    老郭点着桌面上没拆的餐具，一语双关地说道：“宴席还没开始呢，好好享受就是了。”

    四宝道：“宴席散了，还可以再聚，只要人还在。”

    叶少阳听了他们的话，心情也明朗起来，笑道：“我将来可是有家的人了，谁没事跟你们聚。”

    四宝撇嘴道：“重色轻友。”

    叶少阳张开胳膊，分别搂住他们的肩膀，用力拉到自己身边来，说道：“多好啊，那说明我至少有色可重，有友可轻。”

    瓜瓜跳上他肩膀，说道：“还有小弟我。哦对了，老大你还有儿子呢，七宝，到时候婚礼可别忘了叫他，不然我去阴司他会跟我闹的。”

    叶少阳差点昏倒，带着儿子去结婚……我特么又不是二婚！

    这顿饭，大家吃得很是开心——几个妹子心中虽然有些伤感，不过心结也早就打开了，席间各种为两人的婚礼出谋划策，不过多熟都是整蛊的馊主意。

    芮冷玉被妹子们各种调侃之下，也是忍不住有些脸红，不过内心还是欢喜的，作为叶少阳的心上人，她之前其实很少参与到捉鬼联盟的行动中，跟大家的联系也很少，最近才算是真正融入了这个团队，这种感觉她也觉得很好。

    叶少阳本来是想把小九也叫来，一起热闹一下的，不过想到她最近在青冥界帮自己各种调查线索，已经够忙的了，而且小九性格冷清孤独，不喜欢热闹，干脆就没叫她来。

    一顿饭吃到晚上十一点，四宝和老郭都喝醉了，直接趴在桌子上睡着了，好在这里是马承的地盘，楼上就是客房，他们的房间也都还没退，马承直接找了几个小伙子过来，把他们各自送回房间。

    叶少阳没太喝醉，散场之后，催促橙子这些人赶紧回阴司去。

    走之前，小青抓住叶少阳，说道：“老大，有个情况我一直忘了跟你说，你之前不是给了我一本笔记吗，就是从梨山偷的那个。”

    叶少阳干咳两声，“什么偷，修道之人的事，怎么能叫偷呢……话说那本笔记怎么了，对你们修炼有帮助？”

    上次从梨山回来之后，叶少阳就把那本笔记给了小青，让他回去跟小白仔细研究。

    “有有，太有帮助了！”小青很罕见地表现出激动。

    “那就行，反正我看不懂。”

    “你当然看不懂，那是以妖入道的心得，只有妖精才看得懂，虽然只是心得，但是很多地方我们能够反推出法术的，再融合这心得，真的是醍醐灌顶呢，我跟小白研究了几天，之前修炼的瓶颈立刻就打开了，今天如果你不叫停的话，我跟小白只差一会，就可以用剑阵锁死那个吸血鬼亲王。”

    “卧槽，这是好事啊！”叶少阳拍了拍他的肩膀，由衷为他们的进步感到高兴，没想到自己无意中带回来一本笔记，反倒真的成了他们的福利，这也算是无心插柳了，也可以说是小青小白的机缘。

    小青说道：“这个不是重点，重点是……老大，你知道那本笔记是谁留下的。”

    “嗯？里面有名字？”

    “有的，可能你没仔细看，没注意。”

    “那是谁？难道我还认识不成？”叶少阳听他这么说，顿时也感到一丝好奇。

    小白听见他们的话题，也凑过来，说道：“肯定认识，嗯，应该说一定听说过，或者在电视上见过吧。”

    “电视？跟电视有什么关系？”

    “老大猜猜看啊。”

    叶少阳最讨厌猜，不过隐约记起来，当时负责看守自己的两个弟子讨论房间主人的时候，说到“白姑姑”三个字，内心一颤，睁大眼睛看着小白，吸着冷气说道：“不会是白素贞吧？”

    “就是她啦！她跟我们一样都是蛇妖，而且都是以妖术入道，所以她那些心得，我们一目了然呢。”

    我勒个去……白素贞！！

    叶少阳脑海中立刻浮现出了《新白娘子传奇》中的一幕幕，耳边也回荡起那歌：千年等一回……

    用力摇了摇头，问道：“那笔记里有没有写，她去哪了？”

    “这个没有的。”

    叶少阳喃喃道：“不会真像电视剧里演的那样，被压雷峰塔下了吧？”

    不过他也就是这么随口一说，仔细想来，自己之所以这么震动，还是受到电视剧的影响，许仙法海白素贞的故事，可谓无人不知，不过仔细想来，自己在茅山的一本关于法术界野史的典籍中，曾看到过白素贞的记载，说是千年蛇妖，那本野史上说，白素贞在民间传说中是黎山老母的嫡传底子，修为十分了得。

    这一点，电视剧和民间故事里其实也有写到。不过那书上没有提到法海和许仙之类的。

    民间这种精怪之类的传说，大多数是法术界传出去的，古时候，不管是道门还是佛门，为了吸收弟子，都会主动散播一些捉鬼降妖的事迹，有真有假，用来吸引人们的兴趣，主要是那时候老百姓也信这些，比较爱听，不会觉得你是宣传迷信。

    白素贞大概是梨山一个比较出名的弟子，名头传到老百姓耳朵里，经过各种演绎，就成了一个恩怨情仇的故事。叶少阳听见白素贞的名字，立刻有一种穿越的违和感，自己想来，还是本末倒置了，把影视剧里的白素贞当成了历史上真实存在过的。至于白素贞有没有跟许仙和法海生那些恩怨情仇的故事，估计只有当事人才知道了。

    (本章完)