    林蔓去接过了徐柠手里的袋子，道：“怎么又这么多水果啊，咱家都吃不完了。”

    “怎么吃不完呢，没事就吃点，消暑。”徐柠一手抱着儿子，一手牵着她的手，往屋里走去。

    屋里空调开着, 但温度并不低，徐柠在沙发上照看孩子，林蔓就去厨房准备午饭了。

    周秀芝已经回家了，但一家人养成了在家做饭吃的习惯，除了偶尔吃食堂，多数时候都是在家自己做饭吃。

    徐柠坐那没一会, 电话突然响了, 是老家打来的。

    “喂, 妈。”徐柠接通了电话。

    “小烁在旁边吧？你让我孙子接电话。”

    徐柠有些无奈，一边朝儿子招招手，一边说道：“妈，你打电话就专门为你孙子啊。我这当儿子的就不闻不问了？”

    “你都多大了，有你媳妇顾着呢，要我问什么。唉，我回来没几天，这做梦都是小烁，我都想回去了。”周秀芝感叹道。

    徐柠伸手把儿子抱过来，道：“奶奶打电话来了，叫奶奶。”

    “奶奶。”小家伙扯着声音喊道。“我是小烁。”

    “哎，奶奶听着呢，小烁真乖。在家有没有好好吃饭啊？要多吃点啊，以后长得高。”

    “我好好吃饭。奶奶，想你了。”

    “哎, 我也想你了。过段时间奶奶就去看你啊。”

    徐柠一手拿着话筒, 一手抱着儿子, 基本没他的话说了, 就听着一老一小在那聊天。

    不过小孩子注意力不集中，没一会就又要去玩玩具。徐柠只得拿过话筒。“妈，我爸怎么样了？”

    “你爸没事，我一回来就好了。对了，你给孩子量体重了没？这个得天天量，都记在本子上。”

    “知道了，你就放心吧。你跟我爸都注意身体啊，吃饭别将就。”

    “你不用管我们，我跟你爸又不是七老八十了。还有事没？”

    “没事了。那就这样。”

    挂断电话，林蔓正好把饭菜做好了，端到桌上，道：“咱妈都说什么了？”

    “还能说什么，十句有九句都是问孩子的。”

    徐柠去搬来了小桌椅，把孩子放好。“坐好了，吃饭啊。”

    小家伙还惦记着玩具，徐柠不由分说的把口水巾给他戴好，然后端来了一碗稀饭。一岁就能吃很多辅食了，但炒的菜是没办法吃的，都是喂稀饭, 米粥里加鸡蛋、菜跟水果一类的。

    徐柠在那喂孩子, 林蔓就拿着筷子匆匆的吃，喂孩子耗时耗力，俩人都是换着班喂。

    ……

    六月十二日，俄联邦宣布独立，不过苏联依然还存在，摇摇欲坠只差最后一脚了。

    从今年开始，东欧的散伙速度明显加快，不仅苏联的附属国在找出路，就连加盟国也一个接一个的独立。

    世界两极眼看着要变一家独大，很多势力范围势必要重新划分，许多热点地区的战争不可避免。

    “你是没过来看，现在东欧这边都快成一锅粥了，人心散了，都在找出路。西方的公司跟疯了似地往这边凑，可惜了，咱们公司在这边实力有限，也不知道能捞到多少东西。”电话里，此刻正在东欧的李维话中满是唏嘘。

    他一周前刚赶过去，算是看到了最真实的情况。总的来说，秩序还是在的，但混乱也不少。原本的苏联跟东欧各国是分工明确，易货贸易，结果现在苏联自己都要倒了，原本的经济秩序自然要跟着乱。

    物资开始短缺，生活压力陡增。当然，这会苏联还没倒呢，问题也还没那么严重。

    “你别管别的，这段时间重点考察当地的技术企业，不要管是做什么行业的，只要有技术含量的都联系一下，一定不要怕花钱。”徐柠说道。

    “我明白。不过总要重点考察几个行业吧？你觉得呢？”

    “可以。重点可以放在汽车产业跟精密加工产业上，还有材料研究单位。不止要盯着技术资料跟设备，还有技术专家，都先联系着。”

    “明白。”

    “尤其是汽车产业，我打算借这个机会成立一家汽车公司，你多留意点，要把这事放在重点位置。”

    国内的汽车产业一直是挺薄弱的，虽说能自己造汽车，但只是解决了有无问题，技术上乏善可陈。尤其是后来又办合资车，国内汽车产业更不思进取了，几十年也没发展起来。要不是后来转向电动汽车，国内汽车产业估计还是没什么出路。

    徐柠是想为汽车产业出点力的，不过这行门槛高，买技术都没地方买去。这次倒是个好机会，苏联的汽车工业比不上欧美，但也不差，要是能弄到一些核心技术就好了。

    挂断电话，徐柠想了一会，觉得还是要再做些事情，又打电话喊来了唐作欣。

    “你尽快派人联系一下国内的汽车厂家，找真正懂技术的，挖几个专家过来，我那打算成立一家汽车公司。”徐柠说道。

    公司这边没一个了解汽车的，就算去收购汽车厂家，那也得有懂行的跟着啊。所以现在就得做好准备，把团队先拉起来，到时候做事就能有条不紊。

    “啊？”唐作欣有些懵，不知道这又闹哪一出？怎么突然要做汽车了？

    “徐总，汽车行业不是几个人能做起来的啊，那一摊子事麻烦着呢。要不你再想想？”唐作欣劝道。

    汽车行业那是随便能做起来的吗？不管是上下游产业链，还是需要的技术人员，都相当庞大。挖几个人能有什么用？把整个汽车厂搬过来还差不多。

    “这些情况我都知道，不过我自有打算。你照着做就是了。”徐柠说道。

    唐作欣想了想，道：“徐总，这事需要公司内部商议吗？”

    “不用。”徐柠摇摇头，“资金不需要公司这边，我自己出钱。”

    “好的。”唐作欣点点头。既然不走公司的账户，这就没问题了，也不需要公司内部商议。

    “还有个事。”徐柠说道：“这事要低调，知道吗？你可以理解为我个人做的决定，跟公司没什么关系。”

    “好，我知道了。”

