    石壁上出现一个黑黝黝的洞口。

    秦桑暗中催动金瑶锁护体，闪身来到洞口前。

    但出乎意料的是，里面是和紫微宫截然不同的景象。并非插满石剑的大殿，而是一条似曾相识的青砖甬道。

    甬道地面也是青砖铺就，非常平整。

    宽阔的甬道笔直延伸进一片黑暗之中，里面不仅没有任何雕塑、傀儡、祭坛等物，连文字和图案都看不到一处。

    秦桑站在洞口前观望，确定里面并无异样，迈步走了进去。

    ‘啪！’

    脚步声在空旷的甬道回响。

    秦桑进入甬道，余光突然瞥见一物，猛地转身，看到在甬道的角落竟端端正正放着一枚玉简。

    玉简孤零零摆在那里，地上写着简单的几行字。

    ——

    此乃吾曾修之残功，今无力为继。

    世事无常，人力不敌天数。

    叹！叹！叹！

    ——

    最后还有四个字：灵龟岛主。

    秦桑满脸诧异，定了定神，仔细看着这行字迹。

    留下字迹的人署名灵龟岛主，而非青竹，这让秦桑有些意外，猜测灵龟岛主很可能是青竹前辈的化名。

    留下功法，赠予后人，为后来者指路，不让自己心血埋没，这正是青竹前辈的风格。

    当年在紫微宫，青竹前辈被强敌追杀之时，也不忘将毕生心血留下来，把两枚杀符铭刻在了传送阵旁。

    而且，这行字迹和传送阵石柱上的字迹，明显是出自同一人之手，留书之人正是青竹前辈本人。

    只不过这次可能没有强敌追杀他，字迹极其工整，一笔一划完成，一丝不苟，笔触显得非常沉重。

    三个大大的叹字，更是带着一种仿佛能冲击人心的无奈之情。

    秦桑被留书感染，神情沉重。

    在山谷看到剑痕，他怀疑青竹前辈留下指引是冲着自己来的，但他别无选择，仅凭他自己，找到传送阵的希望太渺茫了，决定赌一把。

    秦桑听过很多关于青竹前辈的传言，在心中勾勒出一个形象，虽不能窥得青竹前辈全貌，至少确定他是一个有仇报仇、有怨报怨的真正剑修。

    但在看到这行字迹后，他感觉自己可能想岔了，青竹前辈的指引和留书可能不是给自己的。

    或者说，不是特定给某个人。

    任何一个修炼过《元神养剑章》的人，传送到这里，都在传送阵看到他留下的杀符，从而找到这里。

    青竹前辈希望有一个人能沿着这条路继续走下去。

    “灵龟岛主……”

    听起来似乎是青竹前辈占据了某座岛，化名为岛主。

    秦桑仔细回忆那些赫赫有名的元婴祖师，没有听过类似的名号。他之前觉得青竹前辈肯定已经结婴，现在又拿捏不准了。

    百思不得其解。

    秦桑视线移动到旁边的玉简上，想了想，唤出一具煞尸，同时身体后退到入口。

    煞尸走过去，轻松把玉简拿了起来，交给秦桑，没有遇到任何阻碍。

    玉简旁并无暗藏的禁制。

    秦桑自嘲地笑了一下，拿起玉简，迟疑片刻，催动神识查看起来。

    查看玉简之时，秦桑表情变幻不定，时而兴奋、时而失望，最后睁开双眼，站在那里若有所思。

    玉简内有着前半部《元神养剑章》和青竹前辈自创两枚杀符。

    和紫微宫不一样的是，这两枚杀符都是完整的！

    青竹前辈当时留言，在剑径磨砺之时又有感悟，能补全第七枚杀符，却不得不离开，果然不是虚言，他已经将这枚杀符补充完整。

    但，也仅止于此了！

    以青竹前辈惊世之才，也只能将《元神养剑章》推演到第七层，便难以为继，留下这些丧气之言。

    “此道……已断么？”

    秦桑怅然自语。

    传送大殿中的特殊剑意，青竹前辈不可能感觉不到，他肯定到处搜寻过，现在看来估计是失败了。

    青竹前辈突破元婴了么？

    他留书中的‘人力不敌天数’指的是什么？若仅仅是无力推演功法，不至于发出这种感慨，难道青竹前辈当时遇到了什么？

    秦桑头痛欲裂。

    没想到看完玉简，他的疑惑不仅没解决，反而更多了。

    玉简里，除了这部功法，还有一部身外化身的秘术，是青竹前辈借鉴魔道功法《种元魔胎》，自创的分身秘术。

    得到这些功法秘术，确实值得高兴，但秦桑更多的是失望。

    因为除此之外，再也没有其他留言。

    秦桑试图找到暗语，也一无所获。

    “种元魔胎……”

    秦桑收起思绪，仔细参悟起这门分身秘术。

    原本他还疑惑青竹难道已经堕入魔道，看完之后恍然大悟，暗道难怪青竹前辈独独将这门秘术留在这里。

    《种元魔胎》是不折不扣的魔道邪术，修炼之人分裂自己的神魂，炼制魔种。魔种脆弱，需种在低阶修士身上孕育。

    待魔种孵化，元胎暗结，便可一点儿一点儿将对方蚕食，然后经过血饲和种种秘术，炼成自己的身外化身。

    这门邪术的成功率极低。

    魔种难以炼制，不是简单分裂神魂就可以的，修行者需承受极大的痛苦，元气大伤。而且在魔种孵化时，也容易出现意外。

    而在炼成后，也要时刻提防身外化身反噬己身。

    一旦身外化身脱离掌控，反将主身操纵、甚至吞噬，也是有可能发生的。

    但好处是显而易见的，身外化身在炼成后，修为可以飞快提升到和主身齐平的程度，且能独自修炼，自主行动，和常人无异。

    而青竹之所以能修炼并改动这门魔道邪术，原因竟是《元神养剑章》赋予的剑光分化神通。

    据青竹自己的阐述，他当年在结丹之后，映照神通，剑道境界飞速提升，没用多久便自行领悟出了剑光分化神通。

    但随着他在剑道上的造诣越来越深厚，渐渐感觉到一丝不寻常。

    功法分化出的剑光，似乎和他自行分化出来的并不相同。

    对此，青竹疑惑不已。

    他体悟多年，终于发现玄机。

    功法分化出的这道剑光带有神魂之力，似乎融合了部分神魂！

    而在这之前，他自己没有丝毫察觉。

