    宋书航刚才尝试着建立‘黑名单2’，结果竟然成功了。

    随着他实力境界的提升，他的骚操权限也在增加。

    于是，他开心的将鲲王前辈拉入到了‘黑名单2’中去——毕竟，原‘黑名单’名义上是黑名单，实际上根本就是超级ViP名单。进去的大佬们个个骚操作不断，权限又多，一般情况下根本惹不起。也就是受重伤的何止前辈，是其中骚操作比较少点的大佬。

    所以宋书航才想到再建个真正意义上的‘黑名单’，将真正可以用来薅羊毛的大佬放到这个列表中去。

    “虽然目前黑名单2列表中只有鲲王前辈你一个人，但是不用担心，未来这个列表中的成员会渐渐多起来的。”宋书航在心中默默地保证道。

    接着，他又试着给鲲王前辈弄个头衔昵称——结果又成功了。

    【更改鲲王头衔昵称为‘紫葡萄’？确定/否？】

    宋书航含笑点下了确定。

    这个昵称非常配鲲王前辈。

    ……

    ……

    另一边，被白骨仙姬连锤数击、身体脱水、老化的鲲王，好不容易打断白骨仙姬的连击，重新拉开双方间的距离，获得短暂的喘息时间。

    正当这时，又一条提示在它脑海中响起：【霸宋玄圣通过权限，更改您的头衔昵称为‘紫葡萄’，希望您能喜欢。】

    鲲王：“……”

    喜欢你妹啊！

    简直登鼻子上脸，得寸进尺。

    霸宋玄圣，别让我找到机会，否则我定要让你这个‘千年第一圣’成为千年来死的最快的玄圣！

    鲲王在心中暗暗发誓。

    “呸，逃什么逃？你不是要从我手中抢夺《白皇经》吗？就你这怂样，也想从我手中抢东西？”白骨仙姬对着鲲王挑衅道：“表面这么狰狞干嘛，不服来干啊！”

    “呵呵。”鲲王抬头望着白骨仙姬，不怒反笑：“你的这个白骨巨人模式虽然强大，但你现在还能撑多久？”

    枯亡和腐朽法则可是‘死亡系’法则中顶尖的品，同时维持这两种法则属性的攻击，消耗极大。再加上它和白骨仙姬在来现世?地球之前，就已经追逐交战了非常漫长的时间，双方都已经处于疲惫阶段。

    白骨仙姬：“……”

    鲲类神兽的皮厚到令人发指，刚才她抓住破绽一波爆击，都没能伤到对方的根本。在防御方面，她非常吃亏。

    而且，白骨仙姬现在心态也有点崩。

    【姓宋的，你给我记住了！】她咬牙暗道。

    之前她感应到了熟悉的气息，确定是那姓宋的家伙悄悄遁到了附近。

    本以为这家伙是暗中过来帮助自己的，白骨仙姬心中欣喜。

    结果……那家伙只是露了个脸，然后又悄悄的遁走了。

    白骨仙姬气炸了。

    这事她要记到心中小黑本上。

    等想办法将鲲王甩开后，回头她就想办法将宋木头挖出来，让他尝尝被‘死亡双锤’锤成小饼饼的滋味。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    核心世界中。

    宋书航在核心世界的出口位置，留了个眼珠大小的孔洞。他想要通过孔洞去难测外界白骨仙姬和鲲王间的战斗情况。

    “能看到战斗详情吗？”楚阁主呆毛好奇问道。交战双方中有白骨仙姬，所以她对战斗的结果有些兴趣。

    “完全看不到，孔洞太小，加上鲲王和白骨仙姬的身边有强大的能量力场，阻碍了视觉。”宋书航遗憾道。

    “嗯，那你们转移到我的本体位置去……我出去瞅瞅。”楚阁主呆毛出声道。

    说罢，她的呆毛从宋书航头顶一跃而下，‘嗖～’的一下窜出核心世界。

    楚阁主和白骨仙姬并不熟，并没有要帮助她一起对付鲲王的想法。

    她只是单纯的想留下来看看事情的发展，做个快乐的吃瓜旁观群众——顺便给宋书航等人转播一下鲲王和白骨仙姬间的战斗。

    毕竟长生者决斗很少见，大部分普通修士终生都看不到这个等级的大战。

    就算其中有些运气好的修士，能有幸安全地旁观长生者之战，也很可能会因为自身境界不足，陷入昏迷——长生者战斗时，举手投足间都附带着自身的‘道’。实力不足者，光是接触到这些‘道’的内容，就会承受不住其中爆炸般的信息，进入当机。

    当然，楚阁主在进行转播的时候，会将战斗中的一些信息筛选屏蔽，从而不影响葱娘、仓鼠号收看直播。

    ……

    ……

    虚空中。

    白骨仙姬咬紧牙关，计算了下自己的状态后，操纵着白骨巨人对着鲲王强攻。

    这个时候的她，不能示弱。

    现在她和鲲王处于‘不你死就我亡’的局面。

    要么锤死鲲王……要么她被鲲王反杀。

    在没将宋木头锤成饼前，她可不想死。所以，只有将鲲王锤成饼。

    另外，在虚空的间隙中有一柄神剑，悄悄潜伏着，如同毒蛇伺机而动——这是白骨仙姬在掏出锤子时，随手扔出去的神剑。

    这是她的后手，同时也是她的保命手段。

    若她真被鲲王反杀，这柄神剑中隐藏的一根‘白骨’，能够让她东山再起。

    “呵呵呵～你还能撑多久？白骨仙姬。”鲲王此时越发镇定。

    它不再硬抗白骨仙姬的攻击，能避则避，打定主意要拖到白骨仙姬力竭。

    现在，白骨仙姬只是强撑着一口气狂攻，这一波攻击结束后，她难免会露出破绽，到时候它便能一口气将白骨仙姬拿下。

    ……

    ……

    下方，楚阁主呆毛悠哉地在海面上飘浮着，旁观天空中的战斗。

    同时她将天空中的战斗画面录制下来，通过和本体间的联系，由本体转播给宋书航等人观看。

    本体在进行转播的时候，还负责给宋书航、羽柔子、葱娘、仓鼠号现场讲解，让他们从中吸取经验。

    欣赏和教学，两不耽误。

    宋书航一边默默记笔记，一边将整个战斗画面录制下来——这些可都是教案，未来他可以照本宣科，将这一套搬到自己的弟子面前，给自己弟子讲解‘长生者战斗’案例。

    宋?渐渐成为合格师父?书航。

    “楚前辈，从战况来看，局势对白骨仙姬不利吧？”这时，羽柔子出声问道。

    楚阁主本体懒洋洋道：“如果没有变机的话，此战会以白骨仙姬战败告终。可惜了，这场战斗已经是尾声……本来，还想再多给你们讲解一些长生者战斗的知识。”

    “那，我们来拖长下战斗？”宋书航出声道。

    葱娘好奇道：“怎么拖长？”

    葱娘对白骨仙姬有些好感，因为在对方的身上，她感应到了《全世界妖怪联合起来成为一家人》的同伴气息。

    “事先申明，我是不会出手的。”楚阁主打了个合欠。