    听到纳米机器人这几个字。

    沈钢锋露出疑惑的表情：“教官，真的有这种东西存在？”

    萧阳凝重的点点头：“其实在上个世纪就有科学家提出了纳米机器人的概念。”

    “这种东西是一种可以编程的分子机器人，也是一种生物机器人，将这种机器人注入人体后，就可以取代细胞的工作。”

    铁牛挠了挠头：“教官，你能不能说得简单点，我没文化啊……”

    萧阳叹了口气：“比如你在战场上中弹了，各种药物都用上了，就是血流不止，这是因为血细胞中的血小板无法进行及时地愈合作用。”

    “但纳米机器人就可以很好地替代血细胞的作用，并且可以在极短的时间内愈合这种大面积创伤。”

    “另外难以疏通的脑血栓，往往需要进行大型手术，但是只要注入纳米机器人，就能轻松去除这些血栓。”

    “但是这些纳米机器人想要工作，就必须得进行及其庞杂的编程，工程量对当时的研究团队而言，无疑是天方夜谭。”

    “哪怕让他们编一百年，写出来的程序也不见得能够在人体内进行正常的工作，反而会对人体细胞造成极大的伤害。”

    说到这，萧阳停顿了一下，随后声音变得更加凝重。

    “到后来国际上流传着这样一个传闻，说是已经有人研制出了一种接驳神经元的技术。”

    “就是人体大脑自己就可以控制这些机器人，再也无需那种复杂的编程。”

    “而且这种技术可以更大的发掘纳米机器人的潜力，不仅是医疗领域，还可以用在战争领域，能在短时间内让人拥有一副钢筋铁骨。”

    “抵御炮弹，斩杀武者，这些通通不在话下。”

    “我一直以为这只是一个谣言而已，没想到真的有人将其实现了。”

    听到这，众人都张大了嘴巴，惊讶的连话都说不出来。

    过了好半天，铁牛才结巴道：“那……刚才那个小子，就是……就是……”

    “没错。”萧阳冷声道：“他应该就是用了接驳神经元的技术，可以用大脑控制那些纳米机器人。”

    “不过看来这种科技还很不完善，而且应该有着不小的弊端，否则他刚才就不会选择立马逃走。”

    铁牛道：“教官，那我们接下来怎么办，首长给我们的任务是带走大佛里面的东西，现在东西被人抢走，我都没脸回国了。”

    萧阳皱了皱眉：“短时间内他们还逃不出摩加迪沙，我会让鬼眼时刻监视他们的动向，只要一露头就能立马找到他们！”

    ……

    与此同时，下水道内。

    瑞克带领着摩纳哥小队，正在臭气熏天的污水中行径。

    他脚步踉跄，像是重伤的人一样，随时都能摔倒。

    他的手中还握着一支注射器，里面是银色的药剂。

    仔细看就能发现，这些银色的药剂其实是有无数个纳米机器人组成的物体。

    将针头扎进了脖子，狠狠按下助推器，状态这才好了起来。

    他回头看向身后，没有传来任何动静，不由得叹了口气：

    “看来萧阳没有追下来，否则那些高爆炸弹，够暗龙的那些人死伤几个了……”

    一名队员忍不住问道：“队长，刚才怎么不让我们一起随你杀上去，以我们体内的纳米机器人，想要斩杀暗龙小队，并不是不能做到的。”

    瑞克将注射器随意地丢进了污水中，冷声道：“你们太小看萧阳了，刚才只是对了一拳，我体内的纳米机器人就死掉了大半。”

    “如果与他纠缠，我很可能得提前用掉底牌，你们体内的纳米机器人还没有我的多，遇上他也就是个照面的工夫就会被杀。”

    说到这，他叹息道：“说到底还是太阳神殿的纳米技术不够成熟，无法注入太多的纳米机器人。”

    “否则我们的实力可以在短时间内得到飞速的提升，就算面对超凡境，也能轻易斩杀。”

    那队员又问道：“那我们现在是去和努比斯大人会合吗？”

    瑞克皱眉，他想到了萧阳背后的龙王殿。

    以龙王殿的实力，估计他们只要在地面露头，就会被立即发现。

    到那时说不定还没和努比斯会合，就已经被萧阳斩杀了。

    “我先问问大人。”说着，他用卫星电话拨通了努比斯的号码。

    片刻过后，电话被接通。

    里面传来努比斯的声音：“行动怎么样？”

    “大人，顺利取到了。”瑞克拿起手里的兽皮看了看，语气有些怪异：“不过并不是华夏的神器，听萧阳说，这好像是一份琴谱。”

    “琴谱？”努比斯脑门上的青筋暴跳。

    那么多特战队行动，就为了夺一本琴谱？

    瑞克急忙道：“大人，您先别动怒，我怀疑这琴谱多少和华夏的神器伏羲琴有关系，您拿回太阳神殿，估计能研究出一些有用的信息。”

    “但是我们已经惹上萧阳了，只要露面就会被龙王殿的卫星盯上……”

    努比斯轻笑一声：“瑞克，你在索马里盘踞那么多年，手底下有数千武装力量隐藏在那些平头百姓中，难道你还怕萧阳追杀不成？”

    瑞克脸色变了变：“大人，那些武装力量对付普通的特战队还行，想要对付萧阳和暗龙，恐怕不太现实。”

    “你让我想想……”努比斯沉吟片刻，又道：“萧阳能那么顺利进入大佛，应该是有熟悉大佛的人给他指路，这个人对他应该很重要，你把他们抓住，萧阳就会投鼠忌器。”

    瑞克眉头紧锁：“熟悉大佛的人么……”

    忽然他眉头舒展开来，露出一抹冷笑：“谢谢大人指点，我知道是谁了！”

    半个小时后。

    王富贵宾馆厨房的排污渠道盖子，被忽然打开。

    瑞克带着自己的小队快速涌入房间。

    现在已经是深夜，宾馆内静悄悄的，孩子们早已睡去。

    王富贵则是趴在前台上鼾声如雷的睡觉，手里还抱着一把散弹枪。

    看到他那酣睡的模样，瑞克露出一抹残忍的笑意。

    他伸出手掌，在王富贵的肩膀上拍了拍。

    ……

