
        白凝霜的战斗，比萧辰想的要简单的多，王家王大伟，显然没有恢复好，在面对白凝霜的时候，几乎没有什么抵抗之力，几招就分出了胜负。

    对战结束后，帝国考核的前三名，就此出炉。

    分别是十字会的王海洋，萧辰与白凝霜。

    “局势对你很有利呀。”荣轩笑着说道。

    萧辰与白凝霜，占据前三两个名额，两人关系又这么好，总不会去争这个第一吧，总而言之，两人其中一人可以战胜王海洋，就可以妥妥的将这帝国考核第一拿下。

    萧辰笑了笑，他们的目标本就是第一，至于过程怎么样，他不在乎，当然能轻松一些自然最好。

    他现在参加帝国考核的唯一原因，好像就剩下救紫菱出来这一条了。

    接下来的比赛，依旧是以抽签来决定。

    “我靠，暗箱操作吧！”看到抽签结果，血屠不满的说道。

    这个十字会的王海洋，竟然连续两次轮空，不是运气逆天，那就是暗箱操作了。

    萧辰摇了摇头说道：“无所谓，想要拿到这个第一，总归要与他一战的。”

    萧辰想的也很明白，所以对这个抽签结果也没有什么想法。

    与之前一样，抽完签，就直接进行对战。

    只是这场对战，完全没有什么看头，萧辰与白凝霜就这么站着，一动不动。

    你可以轮空两次，那我就在对战的时候恢复灵气好了，大家都不亏。

    “你们两个要是在不动手，就当做你们主动放弃考核，王海洋直接获得第一。”考官警告道，观众花灵石是来看比赛的，你这站着不动，是闹哪样。

    “那就动手好了。”萧辰无所谓的说道。

    萧辰与凝霜，确实动手了，只是这要不要演的这么明显，不用灵气也就算了，可能不能用点心？

    这打的，还不如街头小孩打架过瘾。

    可偏偏的，还动手了，这让考官一个头两个大。

    这帝国考核，规定两人不许长时间不动手，可对于这种情况，帝国考核还是没有明确的规定，毕竟谁也想不到，会有人完全不在意这个第一的奖励。

    就当考官忍无可忍，准备在警告一番的时候，白凝霜突然选择了投降，头也不会的走下了场地。

    萧辰也是随后下场，将考官一人凉到了比武场上。

    考官的脸色异常难看，感觉自己被萧辰两人给耍了。

    就连萧辰自己都没有想到，自己这个举动，使天宇帝国，在帝国考核的规则里，不得不加上一条，就是不许打假赛。

    “怎么样萧辰，有把握吗？”血屠问道。

    “你觉得，他比你强？”萧辰反问道，王海洋也是灵气中期武者，与血屠的境界相当。

    “放他娘的屁，他怎么可能有老子强，只是他给老子的感觉，有些怪怪的。”血屠说道。

    “确实，他给人的感觉很不好。”萧辰点头说道。

    “总之还是小心点好，别忘了，我们有着想同的疑问，就是这十字会与血煞宗到底有什么关系，或许当把他逼入绝境的时候，可以看出一些端倪。”荣轩提醒道。

    萧辰点头，他很在意血煞宗的情报，他与李浩可以说有着很大的仇恨，而李浩又与血煞宗有关，要是不把血煞宗解决，他心难安，害怕会连累到兴安村。

    最后一场对战开始了，王海洋与萧辰，谁获得胜利，就可以得到今年帝国考核的第一。

    “我劝你还是放弃比赛吧，虽然我们十字会在天涯城以救治别人而闻名，但同样的，我们对如何折磨人，也是很有研究的，会救人，往往也是最懂如何杀人。”王海洋阴冷的说道。

    “真没想到，这么阴冷的人，竟然与救人这两个字搭边，不过你这种气质，我倒是见过两个，只是他们的身份，就很让人厌恶了。”萧辰说道。

    “哦？是吗？他们是什么身份？”王海洋好奇的问道。

    “血煞宗。”萧辰平静开口，并仔细看着王海洋，想要从他的表情中，看出什么。

    “噗！哈哈！你看看观众们的反应，就知道你刚才说的话是有多么的可笑了。”王海洋张开双臂，让萧辰去听听观众的反应。

    “呸，什么玩意，竟然说十字会的人是血煞宗的，脑子有病吧。”

    “这是看不得别人好，故意往别人身上泼脏水，你不知道吗？这个萧辰的名声可不怎么地。”

    “对对对，净做些偷鸡摸狗之事，也好意思说别人。”

    萧辰也没想到，天涯城的百姓，竟然会这么拥护十字会，看来十字会在天涯城的这段时间，真的是深得民心。

    “你们十字会可真的了不得。”萧辰发自内心的感叹道，不得不说，十字会身为一个势力，做的真的非常成功。

    “可惜，我们十字会不收你这样的人。”王海洋得意的说道。

    “我们还是赶快开始吧。”萧辰耸了耸肩，说道，他只是佩服一下而已，不管十字会到底是个什么样的组织，能到达这种程度，着实让人佩服，最起码其他四大势力，就没有做到这种程度，但也仅仅是这样，萧辰可没有想要加入的意思，也不知道王海洋是怎么意会的。

    “机会给你了，那就怪不得我了，希望你可以坚持到我手术结束。”王海洋邪魅一笑说道。

    萧辰也是没有听懂对方在说什么，什么手术？

    可当王海洋双手出现两个灵气细针的时候，萧辰明白了过来，所谓的手术，应该就是他攻击的手段了。

    萧辰没有贸然攻击，而是采取了保守的打法，他不知道王海洋的细针，究竟威力如何，又是否会轻易刺入到他的身体里。

    “呵呵，没用的，我的手术，没有人可以逃脱。”王海洋舔了舔嘴唇，甚至有些兴奋。

    对于萧辰的谨慎，王海洋更加的不屑，直接展开身法，朝着萧辰冲去。

    萧辰全身瞬间爆发出耀眼的白色闪电，场中闪电轰鸣，萧辰的速度暴增，用出电光石火的他，就像一条人形闪电，在比武场上快速穿梭，甚至留下了一道道残影。

    王海洋面对如此速度萧辰，丝毫不慌，单手掐出一个奇怪的手印，脸上出现不正常的潮红，使他的速度暴涨，竟然隐隐赶上萧辰施展电光石火的速度。

    虽然依旧没有萧辰快，可这样已经足够。

    “萧辰，我消耗的血气，就要靠你来补充了！”王海洋的攻击属于中距离攻击，不需要完全追上萧辰，而且比武场就这么大，他只要抓到萧辰的身影就好。

    两道身影，快速的在场上穿梭，一个浑身缠绕雷电，电闪雷鸣，气势如虹，另一个到是没有这么强大的气势，但浑身的血气爆发，给人一重很诡异的感觉。

    荣轩皱着眉看着这种状态的王海洋，觉得他和那些血煞宗的人，实在是太像了，他们三人没少和血煞宗的人接触，更是解决了不少，而且血煞宗的手段，也不算是秘密。

    可看观众的反应，根本就对王海洋没有任何怀疑，那怕现在他使用的武技，与血煞宗的十分相似。

    在场中，萧辰已经不能用速度躲开王海洋的攻击，他也没想到，王海洋手中的细针，根本不需要近身，在距离不是很远的时候，就可以出手攻击。

    速度不管用，萧辰也就不在浪费灵力，他停了下来，仔细感知自己的身体，刚才王海洋的两个灵气细针，扎中了他的身体，可现在又没有什么感觉，这让他的感觉很不好。

    停下之后，王海洋脸上的潮红也是退去，只是现在他的脸，煞白无比，就连嘴唇都是没有丝毫血色。

    “你这么突然停下来，有问过我的意见吗？你这样让我很难办，知道吗？”王海洋舔了舔没有血色的嘴唇，说道，语气里都是不满的味道。

    (本章完)
  