    卫灵儿眨了眨眼，脸上的好奇之色不由得跟着多了起来。

    好奇怪啊。

    “姐姐和店主在里面到底在玩什么游戏啊？”

    “这么精彩的游戏也不带上我！”

    “哎！真的是太坏了！”

    卫灵儿撇撇嘴，随即忍不住在一旁哼唧道。

    反正这心里面，就记恨上了！

    “咳……”

    “有些事情，慢慢的你就懂了。”

    “哎……老夫终于等到这一天了……”

    “还是你姐姐有本事啊！”

    “不错！不错！”

    卫中天抚摸着不是很长的胡子，一脸欣慰。

    卫灵儿：“？？？”

    什么跟什么啊，我怎么越来越糊涂了？

    能不能稍微说的清楚点？

    我这…什么都听不懂好么？

    瞬间整个人都跟着麻了。

    “你们都好奇怪啊……”

    “怎么搞得好像你们都懂，我什么都不懂的样子。”

    “说的都什么嘛……”

    “说的都不清不楚的样子，真的是……”

    “居然还打哑谜……”

    “你们这些人，就是太复杂了！”

    卫灵儿撇撇嘴，忍不住在一旁吐槽道。

    此刻心中越想，越觉得像是这个样子的。

    花里胡哨感，全面加强中。

    而此刻羽凌夕仍旧站在门口不停地敲打着黄金屋的秘金门……

    场面一度显得尤为复杂……

    三言两语恐怕还真难以形容这状态。

    房间中的秦羽和卫芸菲此刻一阵唏嘘……

    卫芸菲眨着眼看向秦羽，一脸祈求，意思大概是，要不然今天就算了吧……

    不过不知道为什么，感觉到外面羽凌夕的敲门声，他突然兴致更为强烈了。

    就像是突然间有了一些极致感触一样。

    那种感觉，非三言两语能够简单描述。

    “呼……”

    “呼呼呼……”

    秦羽大口喘着气，身躯不自然地跟着疯狂颤动……

    强烈的刺激感席卷全身，逐渐的整个人都变得震颤起来。

    这种状态约莫持续了三四分钟，随即彻底结束。

    “啊……”

    卫芸菲咬着红唇，此刻瞬间懵了。

    感受着脸上传来的粘稠感，一时间有些懵……

    着急忙慌之下，她下意识舔了舔嘴唇，想要赶紧将自己的状态给收拾一下。

    要是让外面的人看到里面是这种状态那可怎么整……

    这滋味可不好受。

    心里面不由得涌现无限殚心竭虑感。

    “别紧张……”

    “擦擦就好了……”

    “我给你倒杯水……”

    “就着水，很快就吞下去了。”

    秦羽走上前从饮水机里面倒了一倍瑶池圣水，随即递送到卫芸菲手中。

    “嗯……”

    “谢谢店主……”

    卫芸菲眼珠子转了转，随即声音越来越小……

    喝了几口瑶池圣水，卫芸菲的状态倒是好了不少。

    随即用剩下的水将嘴角给湿润了一下，擦了擦干净……

    “开…开门吧店主……”

    “我…我好了……”

    卫芸菲下意识站起身，差点直接摔到，还好秦羽及时出手给扶住了。

    “小心点……”

    “这么着急忙慌的做什么？”

    秦羽耸耸肩，随即提醒道。

    “你…你要是一直在这里跪着两个多小时试试！”

    “哼哼！站着说话不腰疼！”

    卫芸菲忍不住瞪了秦羽一眼，眼眸中不由得流露出无尽哀怨之色。

    大概是在嗔怪秦羽的自我把控能力太强了……

    怎么可以这个样子！两个多小时啊……

    太可怕了……

    一想到那个画面，卫芸菲就忍不住缩了缩脖子。

    而且若非门外传来焦急的喊叫声，恐怕这一时间还结束不了……

    好家伙，这还能算是人么？

    可怕…着实是过于可怕了。

    稍微跟着感受一下，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    反正这一波就是不想多想了……

    黄金屋的门被打开，羽凌夕那副涨红的俏脸出现在秦羽和卫芸菲眼前。

    “怎么了？”

    “大早上的……就没个消停！”

    秦羽昂首挺胸，随即一本正经训斥道。

    “怎么了？”

    “怎么了你难道不知道么？”

    “这还要我多做阐述么？”

    “你们…你们在里面不干好事！”

    “你们都做什么了！”

    “你们背着我…背着我做这种事情！”

    “呜…呜呜呜……”

    “你嫌弃我了，你不要我了……”

    羽凌夕扇打着洁白翅翼，说的那叫一个伤心。

    一边说着话，身躯不自然跟着震颤起来。

    三言两语间，就很难受的样子。

    “你…安稳点……”

    “别瞎说……”

    “这么多人呢！”

    “我就是和芸菲在里面研究古典文化罢了……”

    “对于一些人文思维，有一些独特的感受……”

    “以身作则，进行一些实践操作，也是必然的。”

    “然后过于沉浸，所以就耽搁了……”

    “这都是在为了推动特殊古典文化的全面发展！”

    秦羽点了点头，随即坦然道。

    这要是这么说的话，好像也没有什么不可以的地方吧？

    这方方面面的，不是挺实在的么？

    这说的，又有哪里不对呢？

    秦羽确实在践行【金瓶梅】古典文化中的一些特殊知识。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行……

    这个道理，秦羽还是懂的。

    一旁的卫芸菲忍不住白了秦羽一眼……

    这家伙，到底是如何能说的这么富丽堂皇的？

    天啦……

    我从未见过还有如此厚颜无耻之人！

    卫芸菲忍不住用衍眼神剐了秦羽一下，表情姿态全部跟着到位了。

    “你……”

    “就你会说！”

    “不理你了！”

    “你…渣男！”

    羽凌夕磨着银牙，随即直接跑到游戏机旁，直接打开【屠龙联盟】游戏，准备将那些渣龙当做是渣男来杀了。

    “店主…嘿…嘿嘿…嘿嘿嘿……”

    卫中天走上前来，那张脸真的就宛如菊花盛开一样，一边说着话，还不停地使着眼色，脸上的激动之色溢于言表，显得颇为兴奋激动的样子。

    秦羽下意识往后倒退了几步，他总感觉卫中天这表情姿态有些不太对劲……

    嗯……

    这看着，莫名地就感觉有一种变态感。

    确实，就是变态……

    要是一个女人对你展示出这样的表情的话，可能会显得妩媚多情，男人嘛……就算了吧，辣眼睛。

    “有什么事，你但说无妨……”

    秦羽摇了摇头，随即跟着感叹道，脑瓜子跟着嗡嗡的……

