    下水道内，赵子武三人转悠大半圈总算是回到之前位置，小心翼翼观察了一会，三人得出结论，这里空无一人。

    “怎么办？一个人都没有。”

    “没人是好事，至少说明他们都还活着。”苏卫冷静说道，真要是在这里出现一两具尸体，那才糟糕。

    “接下来怎么办？”廖勇不想去动脑子，看了看周围，对两人问道。

    这里没有人，他们不可能就待在这里，是继续找还是往回走，总得拿个主意出来才行。

    “继续找，说不定他们现在也在找我们。”赵子武想了想，说出自己的想法。

    “行，继续找。”

    两人都没有反对，选了个方向，继续摸索前进，活像三个下水道的耗子。

    他们尝试过在耳麦里呼叫，但他们的呼叫犹如泥牛入海，没掀起丝毫波澜。

    另一边，帐篷内，岳武和周青以及向羽和巴郎都已经出现在这里。四人站成一排，一会看陈煜，一会看屏幕。见赵子武三人没放弃寻找他们，心中都是升起些许感动，同时也庆幸他们做对了选择。如果三人就这么选择出来，那等待他们的肯定不会是什么好结果。

    陈煜老神在在地坐在椅子上，四人回来后就一直站在那里，陈煜一句话也没跟他们说。既没说他们表现不好，也没说他们表现好。

    面对吴哲，心中委屈的他们或许还敢抱怨甚至挥拳，但面对陈煜，就是借他们一个胆子他们也不敢，即使是向羽。

    陈煜久久不说话，帐篷的气氛显得有些怪异，几人心中都有些惴惴不安。明明他们什么都没做错，但此刻他们就好像自己做错什么一般。

    甚至面对这样的陈煜，几人心中都已经在回忆之前自己是不是干了什么蠢事，不然陈队为什么会是现在这一幅谁都欠他钱的样子。

    吴哲几人在旁边看着四人小心翼翼惴惴不安的样子，都有些好笑。队长不愧是队长，之前面对他们时这些家伙可不是现在这个样子。

    欺软怕硬，果然是亘古未变的至理啊！

    看了会屏幕，陈煜目光突然转到四人身上。上上下下打量了下几人，目光尤其在周情和武岳两人身上停留了一瞬。

    “坐吧。”陈煜惜字如金，说了两个字后目光又是转回屏幕上。

    几人得到陈煜这话? 顿时如获大赦? 也不挑地方，就那样原地坐下? 然后长舒一口气。

    安静下来面无表情的陈煜? 着实是有些吓人，至少四人是这样的觉得的。

    明明陈煜年纪和他们都差不多? 但他们面对陈煜，却是有种面对自己曾经的团长的感觉? 这或许就是传说中的气势吧? 

    几人心中胡思乱想着，周青和武岳两人有点坐卧不安，刚才陈煜目光在让他们身上额外停留了下，他们都是察觉到了的。

    难道他们俩? 做错了什么？？两人不由对视? 眼中都是满满的疑惑与不解。他们或许是忘了，之前在下水道时，他们还说过一句“是哪个王八蛋出的这个馊主意“。那个王八蛋，正是陈煜。陈煜，可不是什么大方的人? 相反，他是个小心眼? 记仇的很。

    面对吴哲，他们心中是愤怒与不满? 但面对陈煜，他们想的是自己是不是哪里做的还不够好。

    呵呵? 这差距? 倒也有够大的。

    ......

    “怎么办? 一个鬼影子都没有！”

    三人猫在下水道内，声音中透着一股子郁闷，他们在这下水道里钻了半天，却是一个人都看见。自己人没看见，敌人也没看见，实在是有些诡异。

    “要不，我们上去看看。”

    廖勇实在是不想继续在下水道当耗子了，宁愿上去后被敌人干死，也好过在这里跟个耗子似的钻来钻去。

    赵子武两人眼中闪过思考神色，上去？两人心中也有些心动，这下水道实在不是个人待的地方。但上去妥么？他们可就是因为干不过别人才跑下来的。

    “下水道里没人，说不定是跑到上面去了呢！而且那些恐怖分子没在下面，说不定就在上面搞什么阴谋诡计，我们不能在这里浪费时间见等死不是。”

    有了想干的事，即使个榆木脑袋，也会学会思考以及去找各种理由，廖勇就是如此。

    ......

    “好，上去！”

    ......

    “砰砰砰！！！”

    ......

    三人上去的地方离人质被关押的地方很近，发现人质，几人都有些激动，拯救人质是他们这次任务最重要的几个目标之一。

    说干就干，三人没有一丝犹豫，向羽几人被他们抛到了脑后。

    三人的行动一直都被袁朗观察着，他们这次考验的是他们的牺牲奉献精神，而不是作战能力。在袁朗安排下，三人还很是顺利就进入来了关押人质的地方，并且异常顺利的把人质带了出去。只是关键时刻。敌人出现了，三颗手雷被丢了过来，还恰巧就丢在了三人附近。

    人质就在他们旁边，手雷一旦爆炸，这些工人必定受伤，陈煜和袁朗要的就是三人在这一瞬间的反应。

    好在，三人没有让陈煜死亡。看见手雷，三人甚至都没来得及去思考什么，直接就是朝手雷扑去。

    苏卫一脚把手雷反踢了出去，廖勇直接用身体扑在了手雷上，至于赵子武，则是把旁边的人质立马扑到在地。他旁边只有这一个人质，但苏卫和廖勇不同，他们旁边有四五个人。

    赵子武扑倒的是一个女工人，她虽然也是陈煜找来的群演，但她还是一名军人，一名女特种兵。也是隐藏在工人中人组织这些工人的人。

    “可以起来了吧。”

    手雷爆炸声没有响起，被赵子武扑倒的女工人声音却是响了起来。

    只是这声音和刚才有些不同，如果之前是慌张，那现在就是镇定，清冷，还有一丝羞怒。

    可以想象，或许赵子武的春天就在这一个假手雷下迎面向他走来。

    “啊？”赵子武有些没反应过来，他还沉浸在手雷没有爆炸的疑惑与惊喜中。

    “我说，可以起来了吧！”

    清冷中夹杂这一丝羞怒的声音再次从下面传来，这下，赵子武反应过来了。瞬间翻身站了起来，不过他还没意识到这是怎么回事。

    反身就是朝敌人出现的方向扣动扳机。

    “砰砰砰...”枪声是响了，但事情和赵子武想的有些不一样，所有人质都笑呵呵的看着他们，包括对面的敌人。没有一丝人质和恐怖分子的觉悟。

    回过头，女工人已经站了起来，正用一种没有什么感情波动的目光看着他。

    不由得，赵子武打了个冷颤。这目光，比刚才面对敌人的手雷还让他感到不安。

    相信，女特种兵，绝对不会比袁朗的老婆温柔到哪里去。

