    第1643章 死无葬身之地   

    “这苍冥阁阁主也太宠楚千璃那丫头了吧。”

    乐余姚咬着牙说道。

    

    这一刻，她的心情是真的很复杂。

    

    但，大概是已经被刺激得麻木了，倒也没有什么特别愤恨的情绪。

    如此，她本来以为说完这话后就会痛得死去活来，毕竟她又控制不住地去想那丫头了，甚至还把那丫头的名字给说出来了。

    

    然而，她却惊讶地发现，她竟然一点儿事情都没有。

    

    “咦。”

    乐余姚表示惊奇，她竟然一点儿事都没有！   

    难道，那个针对她的邪术已经没作用了？

    

    就在她百思不得其解的时候，云素衣冰冷的声音响了起来，“只要楚千璃那贱民存在一日，苍冥阁就会针对九星宫一日。

    九星宫宫主，如此，你真的甘心吗？”

    

    九星宫宫主闻言眸光闪了闪，这话听起来……难道这位殿下和那楚千璃有仇？

    

    当即，他小心地试探着问道：“就是不甘又如何？

    殿下，您刚刚不是说了么，苍冥阁阁主十分强大，我们九星宫不是对手啊！”

    

    云素衣深深地看了眼九星宫宫主，不愧是四星势力地主事者，够敏锐，这就探查到她的意思了。

    

    “不错，光凭你们九星宫的确不是对手。”

    云素衣喜欢和聪明人合作，故而直接说道，“但，本殿下来此同你们合作，你们便有机会了。”

    

    “没错，哥，殿下说她能帮我弄死……唔……”   

    杀意骤生，恶意满满，乐余姚这番话还没说完呢，整个人就痛得打起了哆嗦。

    

    “小妹！”

    九星宫宫主吓了一跳。

    

    这是怎么回事？

    

    云素衣就在这时看了眼离愁。

    

    离愁领会了云素衣的意思，开口说道：“乐圣女会变成这样，全都是因楚千璃而起。

    那楚千璃恼火于乐圣女帮着女儿楚云瑶封了虹洲大陆，故而，不仅用恶劣的手段报复了楚云瑶，还在乐圣女的身上下了禁制。”

    

    “但凡乐圣女提及对她不利的事，就会感受到巨大的痛苦。”

    

    “什么！”

    九星宫宫主听完了后整个人都炸了。

    

    “这楚千璃已经用了如此恶劣的手段伤了我的妹妹，竟是还嫌不够，叫这苍冥阁阁主替她出头，让苍冥阁的人一遍遍地来侮辱我们九星宫！”

    

    “欺人太甚，简直是欺人太甚！”

    

    “殿下，您说您要和我们合作，怎么合作？”

    愤怒地骂完后，九星宫宫主立刻看向云素衣，眼神中充满了期盼。

    

    但同时，一抹隐藏得极深的不信任也在缓缓地扩散。

    

    毕竟，他清楚地记得云素衣之前说的，即便是她都没把握去对付苍冥阁阁主。

    

    既然如此，眼下又如何觉得可以了。

    

    再说了，这位殿下既然如此厉害，为何要来找他们九星宫合作？

    

    总不能，加上他们九星宫之后这战斗力瞬间就不同了吧？

    

    种种谜团，九星宫宫主根本想不透，他现在就怕这位殿下将他的九星宫当做和苍冥阁阁主博弈的棋子，到了最后，博弈失败，他们九星宫就彻底毁了。

    

    “很简单，只要你听令行事，帮着本殿下除了那楚千璃。

    本殿下保证，苍冥阁之后定不会再针对九星宫。”

    云素衣道。

    

    “……”九星宫宫主。

    

    这么笃定的么。

    

    他怎么觉得心慌呢。

    

    如果这位殿下真这么有能耐，直接除了那姓楚的小丫头不就好了，何必还来找他们九星宫。

    

    “愚蠢。”

    这次，不需要云素衣开口训斥，离愁直接上前一步说道，“若是苍冥阁阁主这么好对付，殿下之前为何还要点出他的不凡。”

    

    “这事进展起来，就是得丝毫破绽都不露。”

    

    “在此期间，殿下会负责将苍冥阁阁主引走，而后，你们就……”离愁知道云素衣的全部打算，故而这会儿说起计划来很是利落。

    

    “就是这样，这期间你们绝对一点破绽都不能露出来。

    否则的话，错失了这次机会，苍冥阁阁主就会觉察到不对劲，而楚千璃，乐圣女已经同那小丫头打过交道了，想必知道那小丫头很是聪明。

    她仔细那么一琢磨，之后肯定也会意识到不对。”

    

    “这世间之事，只要做了就会有痕迹。

    一旦引起了他们的怀疑，再被他们用心查看，定会查到我们头上来。

    到时，再想对付他们就断不可能了。”

    

    “所以，我刚刚说的计划你们必须仔细安排好了，不可有分毫差池。”

    

    离愁如此严肃，九星宫宫主自是跟着严肃了起来。

    

    “请阁下放心，殿下既然已经计划好了，我们这边定会按照计划行事，绝对不会露出任何破绽。”

    九星宫宫主肃声道。

    

    离愁闻言一点头，重新退回到了云素衣的身后。

    

    而这边，乐余姚痛得更厉害了。

    

    听了如此绝妙的一个计划后，她已经可以想象得出，楚千璃那死丫头定会在他们的算计下死无葬身之地！   

    到时，殿下那边再将苍冥阁阁主给解决了，他们九星宫好歹是四星势力，还会再惧怕什么吗？

    

    绝对不会！   

    哈哈哈！这可真是太好了，很快，她就能出了这口恶气了。

    

    “宫主，宫主不好了。”

    

    就在乐余姚在痛苦中偷着乐的时候，慌急的声音忽而从殿外响了起来。

    

    “慌慌张张的成何体统！”

    九星宫宫主一下子就沉了脸色，冲着殿外呵叱道。

    

    憋在心中无处可发的怒气，这下全都发到这个胡乱说话的傢伙身上了。

    

    “请宫主恕罪。”

    这个前来报讯的人吓了一跳，慌忙就跪下了。

    

    “殿下，您看……”   

    九星宫宫主听到外面咚地一声，知道这是来人已经跪下请罪了。

    这下，他倒是不好再继续发泄怒火了。

    

    无奈，九星宫宫主只能收敛了怒意看向云素衣，寻求云素衣的意思。

    

    毕竟，他这大殿正关着呢。

    

    不管是让来人进来说话，还是他出去听汇报，他都要征得这位殿下的首肯才行。

    

    “你去吧。”

    云素衣一摆手，直接说道。

    

    “那殿下您在此稍待，我去去就回。”

    九星宫宫主礼貌周到地说道。

    

    而后，见云素衣又朝他摆了摆手，这才大步流星地走了出去。

    

    

