    金翎、陵桐两人听到俞慎所说，询问道：

    “我们前往中千世界，道长可要我们做什么？”

    “神树根须会勾连中千、小千世界，小千世界比较简单，神树可直接连接上，而中千世界比较麻烦，到时候你们需要去那边配合，这些世界以后可为荒古下属世界，未来这些世界的修士亦可飞升荒古。”

    “太好了，我也好多年没回家，也不知道我家崽子长多大了。”

    金翎兴高采烈的说到，旁边的陵桐目瞪口呆，道：

    “不会吧，你还有崽子呀，你男人是哪位，难道是。。。”

    说话间，陵桐不怀好意的偷偷瞄了眼俞慎，俞慎没好气的敲了她脑袋一下。

    金翎看着陵桐猥猥琐琐的模样，道：

    “我可没男人，我在那个世界就是圣兽，我们金翅凤凰秉承天地风灵而生，都是一脉相承的，我也是生完崽子完成了传承，才能跟道长出来到处浪。”

    听到金翎的解释，陵桐道：

    “这可不行，那我不是被你拉下了，我也得想办法搞个崽子，对了，我要给侄儿准备个见面礼。”

    听到陵桐此话，金翎顿时感觉到魔祖娘娘的脑回路的不同，捂脸道：

    “这有啥好比的，对了，我家崽子是个姑娘。”

    “姑娘就更好了，漂亮的裙子安排上，我家倒霉徒弟天天穿的邋邋遢遢的，一点都不赏心悦目。”

    俞慎斜眼看这陵桐，感觉这家伙的取向似乎有些问题。

    陵桐这边起了心思要准备见面礼，俞慎敲了陵桐脑袋一下，道：

    “还有一事，我将两个世界的天道之力与你们一丝，你们回去之后可入世界本源参悟法则，不过你们切记，这些日子先不要突破，否则中千世界承载不了你们。”

    说罢，俞慎在两人的眉间都轻轻点了一下，将两个世界的天道之力分润一丝给出，并运转始气，帮助她们吸纳天道之力。

    两人吸纳了天道之力后，齐声道：

    “多谢道长，不过除了我们的故乡外，其余世界呢？”

    俞慎收回手拢在袖子里，道：

    “【水浒大世界】我要亲自走一遭，其他的不急着一时。”

    金翎此时有些疑惑，道：

    “道长，您实力远超仙人，如何能回转中千世界？”

    俞慎笑道：

    “我这具分身可没到仙人级，中千世界可以承载，本体那边神树基本安排妥当了，到时候神树的投影会降临在诸夏群山，你们便可借神树投影回转中千世界，以天道之力便可锁定世界。”

    “喏。”

    说罢，俞慎挥挥手道：

    “我还需准备些东西，先行一步。”

    说话间，俞慎这具分身赫然消散，不见了踪影。

    陵桐见着俞慎离去，道：

    “道长这愈发的来无影去无踪了。”

    金翎此时忽然跳起来，道：

    “要回老家了，我们得好好准备，可不能叫老家的人小看了。”

    “没错，我也赶紧去准备，我要让古剑魔界的人看看，我陵桐的成长。”

    说话间，两人也都散开去准备回娘家的随手礼。

    这也是要好好准备，毕竟她们在荒古都混出了名头，回去可是要风光一下的。

    俞慎身影自诸夏群山离开，本体依旧在世界本源安置神树，分身已然到了世界边缘。

    俞慎这具分身也是取的世界边缘，带有混沌之气的材料炼制，虽然达不到仙人的境界，但是战力可并不弱。

    来到世界边缘，俞慎再取了一些带有混沌气息的材料，炼制了一些门槛比较低的法宝，回【水浒大世界】后可以送人。

    完成了法宝之后，俞慎带着许多材料转道太阴星宫而去。

    这太阴星虽然是荒古星空的最主要星辰之一，但是似乎因为之前孕育过生命的缘故，这些年就算是环境变好了，也并没有孕育出星族。

    不过这样也好，自家凌霜所修炼的功法便与太阴有关，这里以后可以作为她的道场。

    俞慎来到太阴星宫之后，取了材料，施展大手段将整个太阴星宫重新炼制了一番，并在太阴星宫上留下了神树的一道投影，让整个太阴星不算太过冷清。

    完成这些工作后，俞慎分身便察觉到本体已然完成了神树的移植工作，神树的根须已然通过【无极太虚盘】，勾连上之前去过的世界。

    小千世界除却了【汉末三国】之外，没花多少力气就连接上，俞慎清楚的感觉到荒古的一些天地元气、灵气朝着小千世界降下。

    而【汉末三国】毕竟是有主的，有所防护，所以并未连接上。

    中千世界这边就需要有人过去处理，才能建立完整的连接。

    此时俞慎感觉到，神树的投影已经落在了诸夏群山，位于求道峰周围的一座高山之上。

    陵桐略微交代了人族一番之后，便迫不及待的跟金翎回转自己的故乡世界。

    两个家伙都是大包小包的，当真是跟回娘家一般。

    俞慎分身连接上世界本源内的本体，同时手中浮现出一尊圆盘。

    本体却是将【无极太虚有】投影到了分身手中，分身将【无极太虚盘】的投影收入体内后，驱动法宝投影锁定了【水浒大世界】。

    片刻之后，俞慎感觉到【无极太虚盘】的力量转动，将分身裹住，其中蕴含了强大的时间法则、空间法则，直接带着分身离开了荒古世界。

    有了【无极太虚盘】投影的力量，分身清楚的察觉到其在混沌中穿梭的过程，感受着混沌之气在外头翻滚。

    混沌之内无时间，按照分身的时间感来说，没过几分钟就察觉到【无极太虚盘】的力量破开了另外一个更弱小的世界边缘，进入其中。

    同时【无极太虚盘】开始强力的干涉这个世界的时间法则，似乎是在通过时间法则，插入这个世界的时间节点。

    这些原本系统的功能，以前的俞慎几乎察觉不到运行的基本原则。

    但现在完全掌握荒古法则，便看的一清二楚。

    很快，【无极太虚盘】完成了时间节点的插入。

    不过似乎是因为只是【无极太虚盘】投影的缘故，这次插入的时间略微有些偏差，是俞慎离开【水浒大世界】时间点的一年多以后。

