    这座城市原本有自我识别系统，不过此刻已经被凤凰给篡改了。

    林起一路畅通无阻，直到遇到几只拦路的铁血精英。

    眼前的铁血精英明显与外面的那些不同，身上所穿戴的装备更加高级。

    “**，&amp;&amp;&amp;％￥！”

    其中一名铁血战士咕叽咕叽的叫嚷着。

    “说人话！”

    林起察觉到眼前这几只铁血，似乎用着商量的语气。

    “人类！你们为什么要闯入我们的营地！我们并没有进攻你们！”

    外面的战局虽然占据了上风，可刚才林起所施展的虚空之力所散发出来的能量, 却被纳米城市中的这些铁血战士感应到了。

    那种不可思议的力量，真是将他们全族都降临到这个星球的能力。

    潜意识中，他们认为自己无法抵挡。

    “你们进入我们的星球，已经被视为侵略了，难道不允许我们反抗么？”

    此刻林起的身形已经恢复了原状，毕竟这座城市的建筑，容纳不了他二十米的高度。

    “我们已经跟你们人类最大的基地发送了和平的信号, 是你们不遵守盟约！”

    那名看似首领的铁血战士气愤道, 他们一个好战种族, 第一次选择了和平，竟然还被无视了。

    “一个基地不代表全部，应该是某些基地没有同意你们的和平共存要求。”

    林起此刻也明白了过来，京城基地应该是收到了铁血战士的信号，有意和平共处，并从中学习铁血战士带来的科技。

    但有些人不同意，所以将消息泄露了出去。

    在那些人看来，只有战争和侵略，才能更快的发展起身。

    只要将铁血战士全部消灭，同样能得到他们的科技能力，远比共享全面。

    毕竟铁血战士也不可能将最核心的技术共享出来。

    “你们人类难道就没有首领么，竟然还处于各自为主的时代？”

    铁血战士此刻已经明白，他们犯了一个天大的错误。

    面对铁血战士的质问，林起一时也无法解释。

    人类想要团结一致，何其艰难。

    至少现阶段是完全不可能的。

    “除非你们依附一个强大的人类，不然根本无法在地球生存。”

    林起不打算在继续纠缠，今早的将这座纳米科技城市收入囊中, 才是正理。

    “你就是最强大的人类吧，我们从特殊渠道打听过你的消息，林起？”

    铁血战士只喜欢狩猎那种没有智慧的生命，野性的冲击才能给他们带来猎杀的愉悦，人类这种高智能的生命体，从一开始就不在他们的狩猎范围。

    而且现在人类大多进化者都实力强大，已然超出了他们的认知。

    他们已经计算过了，如果真有大批的人类精英同时攻击，根本不可能获胜。

    为了种族的延续，他们已经接受共存的想法，但没想到却被拒绝了。

    如果能依附一个最强大的人类，或许能够得到短暂的和平。

    “竟然知道我的名字？”

    林起收回了寻找控制核心的想法，如果能将这群铁血战士收服的话，远比消灭更加划算。

    “我们收集过你的信息，地球上最强大的人类，不过你为什么没有建立基地？”

    在铁血战士看来，强大的存在都会有附庸，就比如他们，也曾奴役了好几个种族。

    “谁说我没有基地了？只是没有人知道罢了。”

    仔细想想，自己手下不是女皇就是超级智能，唯一正常的就是水水和伊凝了。

    但她们所展现的实力, 足以摧毁一座大型基地。

    “你们想得到我的庇护？”

    林起好奇问道，这群铁血战士表现的太明确了，根本没有一丝的隐藏。

    “我们，但不包括外面的那些，他们崇尚杀戮，与我们的理念不符。”

    一个种族中总有一些异类，这几名铁血战士，性格就跟其他的截然不同。

    “你们有多少人？”

    能够准确的找到自己，说明这些铁血战士也有不凡之处，这让林起生出了几分好奇。

    “我们有三百多人，大多都是基地中的后勤科研人员，并不参加战斗，恐怕这次无法对你做出一些帮助了。”

    铁血战士沉声道，三百多人在数千的铁血基地中，只是一个小群体，根本没多少话语权。

    “三百多也够了，如果你们能过依附我的话，我可以给你们绝对的庇护，保证你们不会受到生存的威胁，但前提是，我要取得这座纳米城市的控制权。”

    如果能不费吹灰之力就得到这座纳米城市，那更再好不过了。

    “这有些难度，基地的控制中心不在我们的掌控中，我们没有那个权利。”

    为首的铁血无奈摇头，他们虽然在基地中有些权利，可涉及到核心之处，就没有资格了。

    “只要你们带我去这座城市的控制核心，剩下的一切就交给我吧。”

    林起并未完全相信这些铁血战士，见面的第一时间就投诚，而且两者还不是一个种族，任谁都会产生戒心。

    “跟我们来！”

    铁血战士沉思了片刻，对着林起招了招，示意跟上。

    “我们会给你指明道路，但沿途会有很多把守，恐怕要麻烦你出手了。”

    基地的控制核心自然是重重警戒，根本不可能放任一个外人进入。

    他们的权限，也只能进入外围罢了。

    “你们尽管带路就是，剩下的交给我。”

    林起几步跟上，身躯之上已不断变化，最终变成了跟身前铁血战士一模一样的形态。

    “你这好像不是纳米技术?”

    同行的铁血战士疑惑道，纳米技术有很明显的局限性，想要改变形态，必须要提前输入设定程序。

    但林起这般就有种随心所欲的感觉了。

    “一点小能力而已。”

    变化成铁血的形态，并不会给林起增加什么战斗力，反而会形成一种制约，不过此刻为了快速接近控制中心，只能出此下策了。

    “这样还不行，我们铁血战士的身份识别，是依靠装备信号的。”

    领头的铁血从怀中取出一块黑色的牌子，按在了林起身上，只见那块牌子接触到林起的身体，飞快的蔓延出一层特殊的材质，依附在了体表上。

    “这是我一个战友的身份令牌，先借给你使用吧。”

    身份令牌也就是信号传输器，可以明确的证明自己的身份。

    毕竟大多数铁血战士穿上战甲，带上面具后，几乎无法辨别。

    几人在前面带路，同时他们之间也有独特的交流方式。

    “确定了么？他就是掌握虚空之力的人类？”

    其中一名铁血再次询问。

    “是的！错不了，他之前使用的力量，跟将我们传送过来的力量频率一致，虽然远远不如。”

    这个铁血是基地中少数对能量研究感兴趣的精英，当初在被传送降临时，便重点分析了那种神秘的虚空之力。

    所以在林起之前使出那种熟悉的力量时，他第一时间就感应到了。

    “那就是说，他是我们返回家乡的希望了么？”

    “是啊，我们的希望！”

    林起并未察觉到身前那几名铁血战士的交流，寻找控制核心的同时，也确认着凤凰给出的路径。

    “这几个家伙当真没耍花样。”

    走过几条通道，虽然有铁血严格把守，但几人的身份毕竟特殊，直接畅通无阻的穿过了警戒。

    “接下来就是地下区域了，下面是我们基地的核心区域，我们也只能进入外层，之后就靠你自己了。”

    不知为何，这几个铁血竟然无条件的相信了林起。

    “你们将自己人都召集过来吧，用不了多久我就能控制这座城市，到时候还需要你们帮忙维持秩序。”

    下面的通道以几人的身份已经不能畅通无阻了，林起交代的一声，快速走了进去。

    刚踏入区域中，附近便响起了警报的信号。

    这座纳米基地的基调以黑色为主，整体粗狂简单，刚一入内，便有几道激光锁定了身体。

    铁血战士等级森严，即便是同类，只要擅长不属于自己权限的位置，便被遭到致命的攻击！

    那几道激光刚刚射出，便被林起手中凝聚的一面红色光盾阻挡，随后手指探出，几道电磁波激射而出！

    随之电磁力场遍布全身，一点一点的向外蔓延。

    通道之内的电子设备瞬间失灵，甚至连光芒都暗淡了下去。

    这时候里面的铁血战士已经察觉到了有人入侵，几名战士飞快冲出，拔出背后的长毛朝林起冲了过来。

    长久待在此处，让他们的杀戮欲望已经激发到了极致，甚至连询问信号都没有传出，便准备大开杀戒。

    “吼！”

    充满兽性的嘶吼声刚刚传出，那名战士便倒飞出去，直接镶嵌在了墙壁上。

    “不堪一击！”

    这里的铁血战士，甚至连外面作战的都不如。

    林起一路乱杀，但都只是将他们打的没有反抗之力，却没有下重手，毕竟将基地收服后，这些铁血说不定还能排上用场。

    留在基地中的铁血战士只是少数，不一会林起便穿过了通道，进入了最下面一层。

    那里设备繁杂，正是整个基地的控制核心，为了防止影响到凤凰的入侵，林起提前将电磁力场关闭。

    控制核心是一个圆形的大厅，此刻里面正有十几名铁血战士正在紧张的操控仪器，以此来对付出现的不明入侵。

    当看到林起出现时，齐齐愣了一下。

    “凤凰，摧毁哪个地方？”

    林起抬起手臂，一层层的电磁圈在手臂上凝聚。

    “最中央的圆盘，那是基地的控制核心，只要将它摧毁，这座纳米城市就会处于无主状态，到时候我会代替核心掌控这座城市！”

    凤凰的话音刚落，一道蓝色的光柱便从林起手臂上激射而出!

    那巨大的控制圆盘瞬间爆炸，将附近的十几名铁血战士炸飞了出去！

    紧接着几根触手从林起背后延伸，将刚准备爬起反击的铁血战士全部缠绕在了一起。

    一道黑色的身影慢慢从林起脚下凝聚而出，渐渐变成凤凰的形态。

    “我若是变成控制核心，短时间内恐怕无法再使用本体，主人一切小心。”

    凤凰说罢，手臂慢慢延伸，探入了被摧毁的控制核心中，紧接着身躯跟着朝内部蔓延，渐渐钻入了内部。

    她是以自己的身躯，重新凝聚出一个控制核心出来，不然根本无法掌控这么大一座基地。

    重新启动需要一段时间，但此刻控制核心被摧毁后，整个纳米城市突然暗淡了下去，甚至外面正在作战的铁血都感应到了这种异变。

    那名铁血战士不可思议的抬起头，看着基地中渐渐消失的光芒，隐藏在面具下的脸上露出一丝惊恐。

    这座基地城市，是他们的飞船所化，如果失去控制的话，那他们就无法离开此地，甚至还会遭受到各种生物的围攻。

    随着能量缺失，基地周围的防护罩也渐渐暗淡了下去，彻底与外界相连通。

    那些在山谷中焦急等候的进化者队伍看到突然消失的光幕，瞬间激动了起来，眼前清晰显露出的巨大城市和成群的恐龙异形，还有铁血战士，更是让他们确定了此行的目标。

    “攻击！消灭这些异界生物！”

    接收不到内部的信号，他们早已等的焦急万分，此刻看到那些进化者都被围着攻击，哪还有半点的考虑。

    天空中数十艘飞行器同时开火，粗大的激光武器横扫整个城市，瞬间融化了大量的铁血战士和恐龙异形。

    原本还想着和平相处的京城基地此刻也顾不上之前的想法了，局面已经不死不休，就算他们想要出手阻止，也不可能了。

    “既然无法得到，那就只能消灭了！”

    凌霄缓缓飞上天空，单手一挥，那些报废的收割者竟再次站了起来，以残破的钢铁之躯，再次朝铁血战士发起了冲锋！

    火焰与雷光激射，飓风卷起，各种层出不穷的力量展现而出，只是一会便将战场清理出了一片空地。

    但那些铁血战士即便知道自己是不进化者的对手，也依旧没有露出退缩之意，甚至将身上的能量武器耗尽后，竟然发起了悍不畏死的肉身冲击。

    一具具铁血在战场上爆开，荧绿色的血液渐渐浸满了整个地面。

