一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “婉沁和水寒？”

    秦浩心头默默念到，脸上闪过惊讶。

    居然比预期中，来得还要快。

    原本他觉得打正轨赛时，西凉人马才会赶到北疆。

    没想到，叶水寒和陈婉沁不仅提前来了，还参加了入围赛。“失踪的十名大辽官员弟子，个个实力超凡，原本是皇族拿来阻击强大选手的，却被叶水寒一人解决，这次他风头出尽，堪称一鸣惊人，不少人暗测，叶水寒的修为不弱于

    北燕大族宋家的长子宋紫阳。其实帝武榜上，叶水寒和宋紫阳已经并列，排在第十五位。”

    大长老心惊不已。

    以前从来没听说过叶水寒这号人物，根本是个无名之辈。

    但是一场比赛过后，此人的风头已经和宋紫阳比肩。而且，由于气质出众，长相风骚，博得不少北疆少女的喜爱。

    北疆少女们甚至还为叶水寒组建了一个青春粉丝团。

    “陈婉沁尽管在表面上，没有叶水寒显得震撼。不过，帝武榜单，她排在二十七位，实力不容小觑！”

    三长老紧跟着说道。

    叶水寒勾走了北疆少女的魂，但是陈婉沁却吸引了成千上万少男的目光，俨然成为女神般的存在。

    更有不少北疆大家族的少爷和亲王的儿子宣称，如果陈婉沁比赛失败娶不到公主，那么，他们愿意入赘陈家。

    “哈哈哈！”

    听到这里，秦浩忍不住笑出声来。

    “先生还有心情笑？”

    “你应该哭才对啊，毕竟，陈婉沁和叶水寒都在被赛区，正规赛你们很容易碰到！”

    “想想都让人觉得恐怖啊！”苏家长老们议论纷纷。

    这时候，四长老一挺腰板，站了出来，绘声绘色的说道：“要说恐怖，恐怕整个北赛区，没人比从西凉吐丝国来的怪物更恐怖。“

    “哦？西凉人？”

    秦浩一怔。

    猜测下一位，恐怕又是自己身边的人。

    但西凉没什么吐丝国啊。

    “嗯，就是吐丝国！”四长老重重点点头：“是个叫齐小瓜的选手，他一个人，把三十五号的一千多名选手全部打翻了。要不是管理者哭爹喊娘上台阻止，他还会继续打下去，搞不好会把整个三

    十五号的选手全灭。”

    四长老似乎对吐丝国很有偏见，乱嚎乱叫，义愤填膺的样子。

    事后秦浩才知道，原来四长老的儿子就在三十五台参赛，仅仅被齐小瓜的拳风擦了一下，变成了半残废。

    从四长老的口中还得知，吐丝国是西凉的一个野蛮小国，以盛产丝绸为主。

    齐小瓜，正是吐丝国的土皇子。

    目前他在帝武榜的排名，仅次于叶水寒，排在第十六位。

    “呃……”

    秦浩点点头。

    好吧。

    不愧是瓜弟，出手就是阔气，一个人掀翻一千多人。

    听四长老的意思，齐小瓜貌似还对管理者起了兴趣，很想打一场。“除了叶水寒、陈婉沁、齐小瓜之外，四十四号台有名叫夜无痕的选手，也是个怪胎，他的速度非常快，连管理者也看不清，所有与夜无痕的对手，在见识完他的速度之后

    ，纷纷选择弃权，目前帝武榜排名，三十六位！”“二十三号台有个叫浩之星的选手，虽然他的速度不及夜无痕，元气浑厚程度不如叶水寒，也没有像齐小瓜那般可怕的蛮力，但他像个鬼魂一样，来无影去无踪，被观众赋

    予死神近侍的可怕称号，目前帝武帮排名，五十位！”

    “这些人统统都在北赛区，照我们的意思，先生您赶紧转区吧。否侧碰到他们其中任何一个，都将必输无疑啊！”

    众位长老躬身请求。

    秦浩好不容易打进正规赛。

    然而，北赛区突然间冒出如此多的狠角色，实力都在帝武榜的前一百名。

    尤其叶水寒和齐小瓜俩人，更挺进前二十名，实力相当恐怖。

    毕竟，像宋家嫡长子宋紫阳，斩月府大弟子杀阡刀，这些在北疆久负盛名的本地人，也才仅仅是帝武榜的前二十选手。

    “那我呢？我排在第几位？”

    秦浩极有兴趣的问到。

    “这个……”大长老的脸色挤上眉头，有点难以出口。“先生说笑了，您怎么可能排进第几位。须知道，本届帝武大赛当中，神秘高手众多，有不少南域和东洲过来的武者。连北疆号称双帝之子的北燕太子慕容紫俊和北燕皇子

    齐元，也仅仅排在第四位和第五位。至于前三名，目前还是空缺的。因为没人知道是否还有人的修为，比慕容紫俊和齐元更强！”二长老说到。

    “这样啊？”

    秦浩点点头：“没关系，那我应该和叶水寒一样，也排在第十几位吧。毕竟，我也是一个照面击垮了十名对手！”

    “你那十个对手全是虾兵蟹将，不入流的货色，能和与叶水寒对战的大辽各位将军之子相提并论吗？”苏大头冷冷哼了一句，脸上憋着一股子怒火。

    他输了！

    没错，他入围赛时就输了。

    一开始他想得挺美，让他爹塞给管理者好处，跟秦浩一样，就选择九号台的管理者，妄想分配实力低微的对手，蒙混过关。

    可是哪里知道，那名管理者却一巴掌将苏大头他爹抽翻出去，差点打了个半死。

    这可是为大辽靖月公主挑选驸马举办的帝武大赛，岂容苏大头这般行事贿赂侮辱？

    总之，苏大头输了。而且输的很惨，因为第一场，他就碰到了个王级高手。

    所以此刻他很生气，他想不明白，为什么秦浩的好处管理者可以收，他的好处管理者却不受。

    难道，是他爹给的钱少？

    嗯，一定是这样！

    “难道我连第十几位也排不进去？”秦浩觉得不太可能，虽然不清楚叶水寒目前有多强，但真正放开手脚打起来，秦浩一点都不怕对方。“先生别动怒，我实话告诉你吧，你压根就没进帝武榜，实际上像您一样，直接横扫十名选手的人很多，但像叶水寒一样，横扫十个巅峰元王的人，却只有他一个。帝武榜

    只收录最强的一千名选手，铁拐李那么凶，才排第九百八十一位，这下您懂了吗？”大长老鼓起勇气说道，他其实不想打击秦浩的自信。

    呼！

    秦浩深深吐了一口气，点头起身道：“那好吧，我懂了。接下来，我要进帝武榜，走吧，现在就去比！”

    今日，是正规赛的第一天。

    和入围赛一样，是竞争最为激烈的一天。

    看着秦浩大摇大摆走出酒馆，房内苏家众人失神很久，等他们回过神来之后，一个个焦急如焚。然而此时，秦浩已经不见了。