
　　“好了好了，那就说定了啊！”

　　“大家记得把直播开上，别待会儿谁输了赖账嗷！”

　　虽然最后肖庞梓的话让吴文刚多多少少受了点打击，但无伤大雅，起码今天肯定有人情况就是了。

　　在前往自己虚拟机的那一小段路上，吴文刚甚至都已经在考虑待会儿到底吃什么了。

　　是海底捞呢？还是私房菜？亦或者......洋房？

　　在大家都上号之后，随即就开启了各自的直播间。

　　此时不少关注了ZM他们全队粉丝突然发现自己突然收到了六个直播间同时的推送，第一时间还以为是直播平台BUG了。

　　等点进来之后才发现大家真的同时开始了直播。

　　李木的直播间里，不少观众都觉得这波突如其来的直播有点懵。

　　“这全队人同时开始直播都不预告一下吗？”

　　“有点难得啊，六个人一起直播。”

　　“不训练的吗？我看好多队伍都没直播安排。”

　　“应该是约不到队伍吧，再说也不可能一天都打训练赛。”

　　“确实，况且离他们打比赛还有足足半个月。”

　　“你们说，会不会到时候ZM久了没打比赛，然后手生输比赛啊？”

　　“好家伙，剧本已经想好了吗？”

　　“快进到常规赛第一的总殿军？”

　　“这就开始钓鱼了？搁这儿虚空定输赢有啥意思？”

　　就在观众们在李木直播间里进行疯狂讨论的时候，这时他们却发现李木他们没有开始单双排或者三排什么的，而是拉了一个自定义的房间出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这里，不少经历过之前李木在吃鸡时期搞过的自定义水友赛顿时就兴奋起来了。

　　这是要又来一波水友赛了？

　　“芜湖！水友赛要来了吗？！”

　　可惜，还不等观众们高兴，就听到连麦里的吴文刚开口说道。

　　“我宣布，ZM第一届菜刀杯比赛正式开始！”

　　规则也很简单。

　　先抽一波签，二打二，然后由于是输的请客，所以只需要看输掉的那三个谁的用时最短，最先被淘汰，那就是请客的那个。

　　吴文刚把这个规则说出来之后，ZM众人都没有啥意见。

　　然后，六人就开始了“菜刀杯”的抽签环节。

　　在抽签的时候吴文刚一直在心里默念，只求不抽到李木。

　　毕竟一共有六个人呢，虽然他有点算不清楚这个排列组合抽到李木的概率到底是不是六分之一，但总归来说抽到李木这个变态的几率还是很小的。

　　随后，他就按下了第一个抽签按钮。

　　最先跳出来的名字是肖庞梓，吴文刚对此倒是不觉得有什么，心里很是平静的按了第二个按钮，这下抽出来的人就是肖庞梓的对手。

　　对上肖庞梓，吴文刚可是一点儿都不虚的。

　　甚至在心里还隐隐约约有点小期待。

　　可惜，第二个抽出来的名字并不是他，而是周六一。

　　“OK，第一组对手出现了，由彪悍战士肖庞梓对上冷面杀手周六一！”

　　负责抽签的吴文刚还客串了一手主持人。

　　这节目效果也是拉满。

　　就是名字前面的绰号......多多少少沾点土味儿。

　　“噗嗤，笑死，冷面鲨手和彪悍战士。”

　　“龟龟，这个菜刀杯还整得像模像样的。”

　　“话说彩头是啥来着？”

　　“不知道，主持人还没说。”

　　这时已经开始第二轮抽签的吴文刚看了一眼弹幕，在按下抽签按钮的同时回答了一下关于彩头的弹幕。

　　“彩头是输得最快的那个请客吃饭，吃什么随便其他人提。”

　　话音刚落，第三个也就是第二组的名字出现。

　　是李柯。

　　这下吴文刚突然有点慌起来了。

　　李柯这一抽出来，就只剩下秦山、李木和吴文刚自己了。

　　这波要是不把李木给抽走，那吴文刚感觉自己今天怕不是得凉凉。

　　但有些时候就是这样，你越担心什么，那就越容易发生什么。

　　这次李柯的对手并不是李木，而是——秦山。

　　于是，抽签池里剩下的就只有吴文刚和李木两人了。

　　看到这里，吴文刚的心那叫一个透心凉。

　　“卧槽！怎么是木哥啊！！！”

　　吴文刚的哀嚎声中都带着一丝丝的颤抖了。

　　“哈哈哈，别担心，我会轻点的，应该不至于让你最后吧，毕竟我都没有玩过蒙多~”

　　李木听到吴文刚的哀嚎，倒是安慰了他一波。

　　至于另外四人，在看到是吴文刚这个发起者对上李木这个变态之后，心下顿时有了一个注意。

　　很快，第一波肖庞梓和周六一之间的战斗就开始了。

　　两人都玩得比较欢乐，而且也没有故意拖时间来演吴文刚，都在疯狂地一边进行走位一边扔菜刀。

　　最终，周六一略胜一筹，在还剩下100血的时候丝血反杀了肖庞梓。

　　辅助计时的吴文刚看了一眼这一把的时间，95秒，一个不算长但也不短的时间。

　　随即，第二轮李柯个秦山之间的对局开始。

　　这两人之间的对局一开始就给了吴文刚希望。

　　李柯在上来之后直接连续吃了三个菜刀，血量瞬间就降低了一大截，这时候才用时三个蒙多的菜刀CD时间，一共12秒。

　　才12秒就打出这么大的优势来，吴文刚顿时觉得这把自己是稳了。

　　果然，最终结果出来的时候，李柯被干掉的总时间才刚刚58秒，还不到一分钟。

　　“哈哈哈哈，柯子这波咋回事儿啊？不在状态啊！”

　　看到李柯这个时间，吴文刚巡视就把心给放到了肚子里。

　　还不到一分钟的成绩，李木再怎么变态也不至于在58秒之前就解决战斗吧？

　　但凡他躲开几个菜刀，这波就稳赢。

　　可惜，吴文刚估计是太久没有和李木对上过了，已经忘了当初被李木支配时的恐惧。

　　两人开始之后，李木的菜刀就压根儿没用空过。

　　每次都能精准的命中吴文刚那个疯狂走位的蒙多。

　　但这次他连底裤都被李木给看穿了，走位什么的全都是无效走位。

　　最后结束战斗时，时间才刚刚40秒，这还是在李木没有挂点燃的情况下，不然指挥结束得更快。

　　“啊啊啊啊！这是什么情况啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十九章高兴得太早免费阅读。https://xs.23sk.com 