    第五百二十三章 大战开始   

    我沿着树丛中的洞口朝着外面看去。

    

    只见，几个黑衣人已经到达了此处，距离我们躲藏的地方，约莫仅有不到十米远。

    

    这几个黑衣人手中都提着一根火把，大量的黄色光芒瞬间将周围的环境给照耀得清晰起来。

    

    我伸出手，对着周围战士做了一个手势，示意他们都看向我。

    

    只要我一动，所有人全部进攻。

    

    当然，现在还不是时候。

    

    得先看看这些黑衣人到底具体有多少人之后，我才好做进一步的打算。

    

    只见，不到两秒，后方便再次涌上来一批黑衣人。

    

    这次，直接涌上来了十多个人。

    

    不过，这还没完，看后面的架势，还有不骗人在路上。

    

    见状，我等不了了。

    

    再等一会，不知道又会跑来多少黑衣人。

    

    倒不如，趁着现在黑衣人还没有全部聚集，我们直接主动出击。

    

    毕竟，周围的过道比较狭窄，这些黑衣人不可能一个圈的聚在一起。

    

    只能是一长条的排队似的堵在一起。

    

    这样也好，正好加大了我们的胜算。

    

    这种地形，树木茂密，树枝繁多。

    

    黑衣人即便人多，那也无法完全发挥人多的优势出来。

    

    我双手摩拳擦掌，蓄势待发。

    

    此时，跑在最前方的黑衣人，先是环顾四周。

    而后发现了不对。

    

    “嗯？

    ！那帮垃圾都去哪了？

    到这里就没影了？”

    

    “肯定在周围躲着的，这么多的时间，这帮玩意跑不远的。”

    

    “哼！给老子玩躲猫猫呢？”

    

    …   

    黑衣人一人一句，每个人的动作都很散漫。

    

    看起来，根本就没有把我们当回事。

    

    不过，想来也正常。

    

    我们这里之前只有十个人，有五个还已经没有了行动能力。

    

    这种情况，完全不能与黑衣人他们对抗，能做的只有逃跑或躲着。

    

    对于这帮黑衣人而言，林候他们不过是待宰的羔羊而已。

    

    但很可惜。

    

    现在的局势，不是这些黑衣人说了算了。

    

    我都来了，还能容得了他们继续猖狂？

    

    这些黑衣人左看右看观察周围，但并没有一人发现我们。

    

    在这种环境中，我们的身体基本与周围黑暗融为一体，他们又怎么能够发现呢。

    

    就在这时，黑衣人中一个像是领头的人站了出来，叫嚣道。

    

    “给我找！周围都找一遍，把这些怂货揪出来，一个个宰了！”

    

    命令一下，其余黑衣人顿时朝着周围走去。

    

    每个人手中，都紧握着一根武器。

    

    有的是木头上镶嵌着钉子，类似狼牙棒之类的武器。

    

    有的则是石制的斧头或者长矛。

    

    众黑衣人犹如一个圈，朝着周围扩散开来，不留下任何一个漏洞。

    

    就在这时，一个黑衣人突兀对着领头说了一句。

    

    “老大不对吧，上面的意思是说，把这些人抓起来带回去就行，可不准我们杀了呀。”

    

    领头的闻言，反手就是一巴掌甩过去。

    

    “啪！！”

    

    “老子的话你都不听了？

    杀了就杀了哪那么多废话，到时候给上面说这些人自己摔下裂缝死了不就完事了？”

    

    “老子现在心情不好，正好想杀几个人助助兴，要不然你来让我砍两刀？”

    

    那名黑衣人顿时缩了缩脖子，连连摇头。

    

    “不了不了，老大你说了算。”

    

    这本是一场无关紧要的小事。

    

    我却从中发现了一丝不对。

    

    听这个黑衣人的意思，他们上面的人不准备杀了我们，而是想把我们抓回去？

    

    抓去哪里？

    

    这样看来就奇怪了。

    

    到底是谁指示这些人来追杀我们的？

    这是个问题。

    

    从之前对那个黑衣人的审问中得知，他们虽然是泰威训练出来的人，但此次行动并不是泰威指示的。

    

    而是，另有其人。

    

    这么一想，我现在是对这个人越来越感兴趣了。

    

    派这么多人，却不准备杀了我们，而是想要将我们活着抓回去。

    

    难不成，想从我们身上弄到什么好处不成？

    

    弄不清楚敌人的动机，这点才是最令人担忧的。

    

    当然，想要弄清楚也很简单。

    

    毕竟，这些黑衣人现在就在我们前面，想要弄清楚，抓一个来问问就知道了。

    

    这些黑衣人缓缓朝着周围摸索而来。

    

    不到几秒钟，一个黑衣人便是来到了距离我们三米远的位置。

    

    此刻，我的右手已经娴熟的放在了腰间尼泊尔军刀的身上。

    

    空气中，弥漫着一股紧张至极的气氛。

    

    我的心底在默念。

    

    “三。”

    

    “二。”

    

    “动手！！”

    

    我一声爆喝响起。

    

    同一时间，我整个人双腿一蹬，腾空而起。

    

    手中的尼泊尔，迅速冲出，直直刺向最前方的一个黑衣人。

    

    我们五个能够行动的战士，也在这一刻向前冲刺而出。

    

    每个人的长刀，都指向前方的黑衣人。

    

    此时，我的尼泊尔已然出现在眼前黑衣人的脑袋旁。

    

    这名黑衣人身体还未反应过来，仅仅是脸上显露出一抹浓烈的震惊之色。

    

    此人显然没有料到我会从树丛里突然钻出来，更没有料到，我会主动攻击他。

    

    毕竟，林候他们一直在逃跑，根本没有反抗的动作，也没有反抗的能力。

    

    所以，这些黑衣人对于我们处于一种很放松的状态。

    

    在他们看来，他们就是猎人，而我们则是毫无反抗能力的猎物。

    

    不过，这种想法。

    

    要在这一刻改写了。

    

    黑衣人身体犹如僵硬了一般，直挺挺的站在原地，已经被吓僵了。

    

    只有那布满惊诧之意的瞳孔，死死的锁定在我身上。

    

    我可不会给他反应的机会。

    

    只见，我手臂猛的一甩，尼泊尔直直刺向黑衣人的头颅。

    

    “嗤！”

    

    顿时，一道刀刃入肉的声音响起。

    

    尼泊尔半个刀身，直直的从黑衣人太阳穴位置刺入，淹没进去一半之长。

    

    下一刻，黑衣人才终于反应过来。

    

    两只手突然抬起。

    

    只不过，刚抬到一半，便瞬间瘫软了下去。

    

    紧接着，整个身躯也缓缓朝着一边倒下。

    

    全程，黑衣人都没有机会对我做出任何反抗的动作。

    

    黑衣人那瞳孔中渗出缕缕鲜血，其中全然充斥着不甘的气息。

    

    “扑通！”

    

    下一秒，黑衣人一头栽倒在地上，没了动静。

    

    

    

