    龙隐下定决心整顿财堂，这个命令让陶圣知顿时心中一惊。

    他很清楚，要是裴乾成为了财堂堂主，财堂里面肯定有一部分人不服气。

    这些不服气的人，往往都是他过去的人。

    这群人在不服气的情况下，往往会闹出很大的事情来。

    但是，现在龙隐连暗堂都用上了，那就表明了整顿财堂的决心。

    这些年以来，谁不知道暗堂的可怕？

    整个武盟上下，平时几乎都看不到暗堂的影子。

    但是，关键的时候暗堂就冒出来了。

    要是财堂里面的那些人不知道好歹，等到暗堂梳理一遍之后，还有多少能活就不知道了。

    想到这里，陶圣知有些着急地说道：“王座，是否让我去协助裴堂主，把财堂整顿下来？

    我可以向王座保证，只要给我一点时间，财堂肯定没有其他的问题。”

    “我们缺少的就是时间！”

    龙隐缓缓地说道，“根据我目前的消息，龙王殿现在已经积蓄了六百多人的力量，这部分人早晚都要出山的。

    狼王家族在前年的时候，就已经有了两千多人在修炼，现在显然更多。

    玛雅神殿出事，布鲁尼家族必定衰弱，从而导致克里森家族的势力暴涨。

    当克里森家族势力暴涨之后，必定会有所动作。

    罗斯家族已经和妖兽联合在一起了，早晚也会出事。

    还有一直不显山不露水的光明教廷，也在积蓄着力量。

    这么多的势力，都在迅猛发展当中，他们早晚有一天，会发出属于他们的声音。

    你们别看现在世界非常平静，那是因为所有人的吸引力，都被玛雅神殿吸引住了。

    等到玛雅神殿的事件结束以后，就是混乱开端的时候。

    还有，你们应该或多或少都知道一些星空中修士的情况，我可以明确告诉你们，他们已经来了。

    有可能十年后才会到来，也有可能下一刻，他们就会出现在我们面前。

    面对如此多的情况，我们必须争分夺秒，用尽全力去发挥我们的潜力，才有可能在未来的变局中存活下来。

    时间本来就非常紧迫，如果再在财堂耽搁时间，那我们的机会就更渺茫了。

    所以，我最多只给半个月的时间，财堂必须整顿完毕。”

    在场的所有人，听到龙隐的话以后，都不由得吸了一口凉气。

    世界的局势，居然已经变化到了如此程度了？

    看样子，武盟也必须跟上时代的发展，否则必定会出现大问题。

    想到这里，乐天、徐晋、姜耀辉等长老，神色严肃地说道：“王座放心，我们必定用最快的时间，整顿完财堂。”

    陶圣知苦涩一笑，也急忙说道：“半个月之后，财堂肯定整顿完毕。”

    他只能尽量劝说过去的那群属下了，要是实在劝说不了，那群人还要闹事的话，他也管不了了。

    在世界即将大变的情况下，连他自己都有危险，他还顾得上谁？

    龙隐点了点头，吩咐道：“从今天开始，调整修炼资源的兑换比例，提高突破以后的奖励，让所有人尽快突破。”

    “是，王座！”

    徐晋回答道。

    这是他负责的事情，他当然要表态。

    本来准备宣布散会的龙隐，想到了悟道神莲的问题，他紧接着又说道：“再推行潜龙榜，二十岁达到五重天以上，三十岁达到九重天以上，四十岁以下成为天位的，就算登上潜龙榜。

    凡是登上潜龙榜的人，视为武盟最为核心的弟子，予以重用，给予重奖。

    另外，登上潜龙榜的人，我会亲自给予指导。”

    等到事情处理完之后，他就会催生悟道神莲。

    而登上潜龙榜的人，都是真正的天才。

    这群人，要是观摩了悟道神莲，提前领悟自己的大道，那未来的成长是无比可怕的。

    这群人，在未来可能会发挥最为关键的作用。

    在场的人，听到龙隐又推出一个潜龙榜，不由得都苦笑起来。

    一个天骄榜，让整个武盟上下陷入了天天比斗之中。

    现在又来一个潜龙榜，恐怕很多人更要疯狂了。

    当然，这潜龙榜的条件也太苛刻了。

    二十岁五重天以上？

    很多二十岁的人，还在一二重天吧？

    三十岁的九重天，四十岁的天位......这真的是越来越难。

    除非是真正的天才，非常罕见的天才，才有可能达到这样的成就。

    不过想到登上潜龙榜带来的好处，所有人又不由得激动起来。

    别说其他的各种好处了，就说能够得到王座的亲自指导，这就是非常荣幸的事情。

    再说了，四十岁成为天位怎么了？

    他们的王座还没有达到四十岁，格杀的天位都已经不知道有多少了。

    有这样的例子在前，潜龙榜的条件也不算苛刻。

    随着高层会议的散会，财堂堂主的消息、以及潜龙榜的消息，随之扩散到了整个武盟。

    听到潜龙榜的消息，整个武盟上下都傻眼了。

    这谁能登上潜龙榜？

    不过很多人也很好奇，到底谁能登上潜龙榜呢？

    但是，随之而来的兑换修炼资源比例的调整，顿时让整个武盟上下都看到了一点点希望。

    尤其是很多人看起来就差临门一脚的那种，已经彻底陷入了修炼的疯狂之中。

    每个人都很清楚，只要登上潜龙榜，就成为了武盟绝对的核心。

    在这样的情况下，怎么可能不努力？

    相对于武盟上下的疯狂，财堂现在陷入了混乱之中。

    很多人都没有想到裴乾能够成为堂主，这实在出乎大家的意料。

    “那种人，怎么有资格成为堂主？

    他本来就没有赚到多少钱，要是让他成为堂主，我们以后岂不是都没有经济来源了？”

    “要是让他成为堂主，我们武盟恐怕要被穷死。”

    在大家不服气的情况下，财堂出现了混乱。

    面对混乱的财堂，裴乾一时间根本镇压不住，也根本没有办法展开工作。

    随后，各方开始进驻财堂，开始了对财堂的整顿。

    该说服的说服，说服不了的调理岗位，要是还不听话的，直接就开始了镇压的过程。

    在险峻的形势下，每个人都知道时间是多么的紧要，决心在半个月内把财堂整顿完毕。

    

