    唉，人与人差距可真大，那位小天子不过是一名神裔，便恨不得将所有的荣耀都贴在自己的脸上，再看看这位失忆的大哥哥，明明是一位神选，却如此低调且平易近人。

    如此，宓容越发厌恶那位小天子了。

    “他昨夜救了我的性命，我相信他。”宓容很认真的说道。

    “哦哦，那我误会了，原来是救我家小妹的人啊，多谢你的照顾，但我家妹妹乃圣君唯一弟子，又是玄戈神裔，不管你是什么修为，又是什么高人，将来都不可能触碰到她所在的境界，请你不要高攀了。”浓眉男子说道。

    “大哥，你简直无可救药，他是我的救命恩人，你要再说一句对人家不敬的话，我……我立刻与你断绝兄妹关系！”宓容被气得直跺脚，更是以血缘关系做威胁！

    “好好好，我说错话了，我说错话了，我向他道歉，实在不行的话，那就请这位小兄弟跟我们一起，由他来保护你的周全，总可以了吧，唉，我们这些亲人、族人你都不信，反去信一个外人。”浓眉男子说道。

    宓容显然不会答应的。

    人家是神选之人，背后依靠的那位神明指不定还高于玄戈星神，自己救命之恩都还没有报答，怎么可能让人家给自己当护卫呢！

    “也行，反正我也没地方去，陪你去四处走一走，没准能找回我丢失的记忆。”祝明朗却欣然接受了。

    就等你们说这句话了！

    他们是去采集星月玉琉璃的，哪怕他们不这样提，祝明朗也会想办法跟上。

    至于宓容这位大哥说的那些冒犯的话，哼，就用刮走他们所有星月玉琉璃来惩罚好了，现在大可不必去计较！

    “真……真的吗，你愿意和我们同行？”宓容有些不太敢相信。

    “当然。”祝明朗点了点头。

    “行了行了，反正队伍里已经有几个累赘了，多一个也不是事，我们赶紧上路吧，再迟了可就不好找了。”浓眉男子说道。

    他说完这句话，队伍里后头的几个年轻男女尴尬的笑了笑，显然那几个累赘就是他们。

    ……

    离开骨庙前，这些来自玄戈神族的人没有意外的将去雀狼神城的尚庄等人给修理了一顿。

    要不是时间紧迫，玄戈神族的人还会亲自将他押解到玄戈神国中。

    尚庄被打得皮开肉绽，却不敢还手的尚庄在泥地中打滚。

    他爬了起来，心中万分悲愤！

    自己扔出去的三个人里面，一个是神选，一个是神裔……

    一想到自己当时还傲然的说了一句“吾乃神民”，顿时心中羞愧至极。

    当然，羞愧难当之余，他心中也无比懊恼与不甘，为何自己出身如此卑微！

    明明自己天赋异禀，只要拥有一个更高的身份，必是超越这些神裔！！

    论修为，尚庄确实属于比较高的，但对方背景比自己更深，尚庄不敢还手。

    “极庭，一定要进入极庭！”

    “等我获得了恩典，今日之辱，我尚庄一定会找回来的！！”

    “都给我等着！”

    尚庄咬着牙道。

    ……

    七星神华仇

    三十二正神，雀狼神，玄戈神……

    祝明朗现在大致有了一些神疆的划片概念了。

    和极庭皇朝一家独大不太一样，这里绝大多数人讲究身份，隶属于哪位神明。

    “玄戈神，便是你们供奉的神明吗？”祝明朗小小声的询问宓容。

    “嗯，嗯。”宓容连忙点头，提到他们的神明，她眼睛里露出了难以掩饰的崇敬之色。

    她显然是见过那位玄戈正神的。

    “这些人，都是神裔？”祝明朗看了一眼队伍其他人，不由问道。

    宓容摇了摇头，耐心的给这位失忆大哥哥解释道：“只有我和大哥是神裔，他们都是神民。”

    “哦哦，难怪尚庄不敢还手。”祝明朗恍然大悟。

    尚庄那群人中，似乎只有他一个是神民，其他都是凡民。

    而宓容大哥这一行人，不仅仅敢闯黑暗，随便拉出来一个身份就与尚庄相当。

    “尚庄还是很强的，像我这种修为没他高的神裔，要在荒野中遇见了他，多半凶多吉少。”宓容说道。

    身份毕竟只是一个身份，真打起来，身份给不了什么实际性的武力加成，但身份往往还决定了一个人可达到的高度，上民看不起下民，很正常。

    这大概就是为何明季和柏姓人总是言语里透出了对极庭子民的不屑。

    “为什么他们要找到你才能够上路寻星月玉琉璃，哦，星月玉琉璃是什么东西，我差点忘了问了，这东西好吃吗？”祝明朗继续开始了他的十万个为什么。

    宓容已经完全习惯了，微笑且温柔的说道：“星月玉琉璃是一种天辰精华，疆域本身是不可能诞生的，唯有天外飞星陨落，其在天穹中剧烈的燃烧，再加上与大地的极强碰撞，才有可能在这股庞大且特殊的冲击中诞生，是很稀有的修炼天华哦。”

    祝明朗似懂非懂的点了点头。

    “圣君告知我们，有一块大陆残骸陨落在这片四荒疆域，而且新的星陆也将在这里降临，无论是那粉碎的大陆残骸，还是这完整落下的星陆，都是很大概率出现天辰精华，我是一名观星师，看见陨星划过，可以大概预估它们坠落在何处。”宓容说道。

    “观星师？？是不是可以看到一些将来发生的事情。”祝明朗问道。

    “那是预言师呢，观星只是预言师的一个分支，我现在的境界还达不到预言呢，若我懂得预言之术，也不至于落得被扔出去的下场。”宓容说道。

    祝明朗张了张嘴，欲言又止。

    星画姑娘……

    她的神通还在这神疆神裔人之上啊！

    是不是自己在旅途的过程中，星画姑娘已经凭借着她的强大预言能力帮自己避开了无数次作死事情。

    而且，到那古遗中，接受正神恩典似乎也是黎星画安排的啊，明季处心积虑想要得到的恩典，结果被祝明朗抢先了一步。

    如此说来，星画姑娘将最好的东西留给了自己。

    回去后，一定要好好报答她。

    连正神恩典都能够预言出来，这确实比宓容观星能力强出几个境界。

    不过，眼下宓容的观星神通也很不赖，至少可以保障自己白岂小龙神的茁壮成长！

    ……

    一路相随，祝明朗已经对这个世界有初步的了解，接下去就是怎么去掠夺一番了！

    这里的灵气相当充沛，祝明朗的聚灵效果达到了三百倍，还是走在什么灵根都没有的荒野之中，便相当于在极庭大陆的一些灵藏中修炼。

    也不知道这里的灵脉是什么效果，会不会让自己的修炼速度达到千倍这个级别？

    太阳高升，暖洋洋的光辉中透着些许紫兰，这让祝明朗联想到了“紫气东来”这个词，尝试着将这份神疆阳光紫气吸纳到自己的灵域中，祝明朗发现自己的修炼速度又提升了，达到了三百五十倍的速度！

    这就很夸张了。

    在极庭，自己两百多倍的修炼速度已经算很快很快了，哪怕是一头千年才成年的龙，一样可以在短暂的时间培育完成。

    可这天枢神疆，居然阳光都蕴藏着紫兰灵气！

    而且这是直接逗留在天地之间的气息，人类能给吸纳的灵能其实非常有限，那些本就靠阳光沐浴的灵植，更是受益匪浅，相信这里肥沃土地中的庄稼中都非普通五谷杂粮。

    一时间，祝明朗感觉这天枢神疆中遍地灵宝。

    ……

    抵达了一片小原野，青青之河流淌而过，时不时有一些全身流光溢彩的河鱼跃起，看上去很是美味。

    “一些事情耽搁了，让鸿天峰的各位久等了，很是惭愧。”宓重筠说道。

    前方，有一群身穿着雪白麻衣的人，他们神情冷峻，不苟言笑，唯独那眼神透出各种不同的情绪，有的不耐烦，有的冷漠，有的暴躁，有的宁静，有的贪婪……

    这些人，不加掩饰的眼神，很是熟悉啊！

    是一群修炼极欲的人，与黑天峰那几个人属于同宗？？？

    “小容呢？”为首的一名男子，神态孤傲，对宓容的其他族人们几乎不予理睬，唯独那双眼睛带着几分小兴致的找寻着宓容。

    宓容正躲在祝明朗的后头，根本不想看到这位鸿天峰的小天子，更不愿意与他眼神有任何的接触，即害怕又厌恶。

    “原来在那呀。”小天子笑了起来，他是少数神情变化比较多的人，随后他又道，“那位朋友，你碍着我视线了，让一让。”

    “这阳光还明媚得过头了，令人睁不开眼，你怎么不让它沉下去？”祝明朗说道。

    小天子脸上的笑容逐渐凝固了。

    不等这位小天子发作，宓重筠急忙站在两人之间道：“这位小兄弟救了我家妹妹，他是一散修，不知道小天子尊贵身份，说话有些冒犯，还请见谅。”

    “哦，不知者不怪罪，还得感谢小兄弟出手相助，不然就见不到我的小容妹妹了。”小天子恢复了刚才的笑容，过了一会才道，“对了，我修的是极欲之道，小兄弟可曾听闻过？？”

    “略有耳闻。”祝明朗皮笑肉不笑的道。

    呵，老子也是极欲者，修的是——正义！

