
　　许昌都城外的某一处树林之中......

　　我和易辉在许昌都城北街的一家茶楼里无意中听到外面有奇怪的笛声，同时又发现许多百姓因笛声迷失了心智，因此便联想到是黑月魔皇搞的鬼......

　　我猜想到是黑月魔皇在搞鬼之后，原本是准备寻着笛声去寻找黑月魔皇的藏身之所，然而当我仔细一听时却发现那笛声居然可以扰乱听觉，让人无法辨别声音是从何方传来。

　　而我得知这一点之后便决定和易辉一起飞入虚空之中，以俯瞰的方式在虚空之中慢慢寻找，可是当我们找了好几个时辰却没有发现黑月魔皇的踪迹。

　　那时我心里在想，这小小的许昌都城也不算多大（当然了，在普通人眼中是有那么一点大）为何却找不到黑月魔皇的藏身之所？于是我便启动了体内的“皓天剑魂之力”终于发现黑月魔皇，原来就藏在许昌都城外的一处树林之中.......

　　当我发现黑月魔皇之后便把这一切告诉了身边的易辉，同时也将自己的皓天剑魂之力传了一些给他，而易辉因在我的皓天剑魂之力加持下也发现了黑月魔皇的踪迹。

　　易辉发现黑月魔皇踪迹之后突然想到“黑月魔皇上官毅”并非是等闲之辈，因此便问龙天羽，黑月魔皇是否也发现了“我们”而我在听了易辉的问话之后也对树林进行了一番观察......

　　“放心吧！黑月魔皇上官毅并未发现我们，不过我们还是要小心才行，毕竟这里太过安静了。”我小声的对易辉说道。

　　“是啊，这里寂静的似乎有些不寻常啊。”易辉也跟着说道。

　　我听了易辉说的话之后随即笑着问道：“浩然，那你看出究竟有什么不寻常了吗？”

　　“天羽你看，这一整片树林之中听不到一丁儿鸟叫虫鸣之声，按道理说就算这里没什么人来，但这偌大的树林里一些虫子和鸟儿应该还是有的吧？可是却听不到一丝声音，像这样的寂静难道还正常吗？”易辉在虚空之中望着地上的那片树林，神色严谨一本正经的说道。

　　我见易辉看出了不寻常之处，微笑着点了点头，并对他说道：“的确如此！就算在怎么寂静也应该时不时的有一些鸟叫虫鸣之声，可是我们观察了这么长时间，除了发现那道光团以外，根本就听不到一点声音。”

　　......

　　......

　　“等等，你听！那笛声又响起来了。”我急切的对易辉说道。

　　原来就在我和易辉讨论这树林里的寂静有些不寻常时，忽然之间便听到那笛声再次响了起来......

　　“嗯！是的，我也听到了。”易辉回应说道。

　　尔时我再朝着那个方向望去，见那光团在笛声的影响之下变得越来越强烈，并且还弥漫着一股邪恶的气息，眼看着吹笛子的人明明就在前面不远处，但是那“黑水晶魔笛”所发出来的声音却朝着四面八方传开，让人根本就无法正确辨别它的方向，也就是说你根本就无法听音辨位。

　　“哼！这狡猾的黑月魔皇，要不是因为我开启皓天剑魂之力，恐怕还真难发现你在什么地方了。”我在心里暗自说道。

　　“天羽，你看那边，那里好多百姓都被那笛声吸引过来了。”在虚空之中的易辉用手朝着地面指了指，并且神色有些紧张的对龙天羽说道。

　　我和易辉同在虚空之中，自然也发现了那些百姓，于是便回应了一句“好了，我知道了。”

　　尔时我朝着地面一看，见那些百姓们一个个神情呆滞，几乎全都朝着一个方向走去，而我为了彻底了知黑月魔皇上官毅究竟在玩什么把戏，于是便叮嘱易辉和我一起悄悄的跟上前去。

　　我对易辉说道：“浩然！我们悄悄跟在后面，注意避开那些百姓周围的黑魔法气息，我倒要看看这黑月魔皇究竟在搞什么名堂。”

　　我忽然间发现那些被笛声吸引而来的百姓们，他们的头顶和周围都笼罩着一团紫黑色气流，我发现那些百姓头顶和周围出现的紫黑色气流之后，心中便猜想“魔法这黑月魔皇上官毅也在暗地里寻找我和浩然，然后再利用那些百姓们来对付我们？要真是这样的话，那可真是太可恶了。”

　　毕竟整个虚空法界之中，几乎每一个星系世界的众生，都知道我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，不可对娑婆世界的地球人使用法术，就算他们即将成为妖魔也不行......

　　而且除此以外，整个宇宙世界都知道黑月魔星的黑暗魔法和圣羽皇朝的法术一旦出现法力碰撞的话，两者之间就会相互产生感应，我和易辉在虚空之中飞行自然会动用念力或灵力，要是我的念力之能，或者易辉的灵力之能一旦和那些气流相互碰上了，那就不知道后面究竟会发生什么样的状况，因此我便提醒易辉小心一点。

　　“嗯！”易辉听了之后便点头应了一声。

　　“对了，天羽！我们这样一直下去也不是办法啊！你看那些被黑月魔皇手中的黑水晶魔笛控制的人越来越多，而且那紫黑色的气流也比之前更加强烈，正所谓擒贼先擒王，我们应该直接阻止黑月魔皇才行。”易辉望着地上那些逐渐增加的，被黑暗魔法控制的百姓们，神色担忧的对“龙天羽”说道。

　　尔时我正在暗中观察黑月魔皇手中的黑水晶魔笛，并在心里想究竟该如何破除他对那些百姓们下的摄魂迷魄之咒......

　　当我听到易辉这么一说，我不由得朝着地面望去，见地上许许多多的百姓，不论是普通平民，或是高官显贵，甚至连曹操身边的一些文臣武将，譬如荀彧，荀攸，贾诩，徐晃，曹仁，许褚等将领，他们也被那笛声给吸引了过来。

　　我看见这个情形之后立即小声的对易辉说道：“浩然，既然我们已经知道黑月魔皇的藏身之所，那我干脆就用法术直接攻破他的结界，然后你想办法将他引去天极峰，我再看看有没有什么办法驱除那些百姓头顶和周围的紫黑色气流。”

　　我之前为了将黑月魔皇彻底的引出来，因此使用了万灵之引术，消耗了不少的法术念力，而刚才又动用了体内的“皓天剑魂”因此在这个时候要驱除那些百姓头顶或周围的紫黑色气流，也就是黑月魔星的黑暗魔法，可以说是非常冒险的，因此一旦失误，那些紫黑色气流就会直接进入那些百姓的体内，这样一来那些百姓们就真的彻底变成黑月魔皇的妖魔傀儡了.......天籁小说网

　　“天羽，且不可冒险，你之前消耗了大量的法力，如果这个时候再使用皓天净化术的话，恐怕你会有危险的。”易辉神情紧张的对“龙天羽”说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第526章：拯救即将入魔的百姓（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 