    “你怎么想起来找我了？”柴郡主有点不高兴地问道。

    不过她最近一直都是一张不高兴的脸，所以高阳公主早就见怪不怪。

    “怎么，不能来？”高阳公主也一副不高兴的表情，回问道。

    结果看到她不高兴，柴郡主原本不高兴的情绪竟然都消散了一些。

    高阳公主：“……”什么毛病？

    “李丽质回来了，对吧？怎么，你是因为这个才出宫来找我的？不去问问她在幽州过得如何？是不是跟幽州王你侬我侬？”柴郡主见高阳公主脸色阴沉下来，反倒掀起一个笑，高兴地问道。

    如果不是自恃身份，高阳公主真想问她一句：“你是不是有病？”

    这大概就是所谓的“恶人自有恶人磨”。

    柴郡主跟她都是属于那种一旦自己不痛快了，就想让别人也跟着不痛快的人。

    就比如现在，高阳公主被噎了后，慢慢平复了下情绪，竟也去反戳对方伤疤。

    虽然两个人的“伤疤”都是共用的。

    “我倒是没问，不过你若是真想知道，回头倒是可以请丽质来找你玩，跟你仔细说说。放心，丽质脾气好，耐心足，一定能仔仔细细的将她去幽州的事说给你听的。”

    两个人都知道这是屁话，但柴郡主还是因此更不高兴了。

    “行了，你就说吧，她是不是又变好看了？”柴郡主沉默了一下后，用手去摸自己的脸，幽幽问道。

    这话比刚才的话对高阳公主造成了更大的打击。

    她很不想说李丽质又变美了，可骄傲如她，也没办法在这种事情上说瞎话。

    见她沉默下来，就知道长乐公主居然又变美了。

    柴郡主顿时哀嚎了一声：“为什么啊！为什么她还能越变越美啊！”

    在柴郡主心里，幽州王之所以对长乐公主那般袒护，就是因为长乐公主虽年纪小，却已显露出倾国倾城之色！

    而随着长乐公主年纪增长，对方的容貌只会越变越好看！

    只要一想到对方会越变越美，与自己拉开越来越远的距离，柴郡主就忍不住郁闷！

    高阳公主本来就心烦，看到她这副模样，就更是烦了。

    “你长得也不差啊！这么快就认输了，这可不像是你的作风！”她故意激对方。

    结果一向随心所欲的柴郡主，这次却没有吃她的激将法。

    柴郡主停下了郁闷纠结的嘀咕，抬起了头来。

    那双眼睛里闪过一丝轻蔑，冷笑道：“公主殿下，您对幽州王是什么心思，怕是整个京城的人都知晓了，您又何必对着我使用激将法呢？”

    “反正最着急的又不是我。”最后的这一句，让高阳公主脸色一变。

    高阳公主冷哼道：“胆小鬼就是胆小鬼！既然你这么快就认输了，那我就权当少了一个竞争对手！以后若是我得偿所愿，你可千万不要凑过来！”

    这话说的，仿佛她已经胜券在握一般。

    柴郡主懒得搭理这口出狂言之人，将目光直接移开。

    高阳公主更是火大，怒道：“不信，咱们就走着瞧！”

    说着，就直接起身向外走去。

    等到两个人彼此都看不到对方了，双方的表情都恢复了平静。

    很显然，在这件事情上，两个人都是故意装出了方才的模样。

    高阳公主坐上了马车往回走，有点阴郁地喃喃自语道：“还是不成啊，因着父皇对我已有了意见，显然去搞破坏的那个人不能是我。只要有人破坏了秦阳与丽质的感情，到时候我再抢人，就没什么人在意了。”

    但这个人选，却不能选普通女子。

    普通女子对于皇室来说，那就是草芥一般。

    就算是爬床成功又如何？一个随随便便就可以赐死的通房就能打发了，根本算不得什么。

    要真的搞出破坏来，就需要弄出一个连父皇知道了都只能拧着鼻子认下的人，柴郡主本来是个最好的人选。

    对方身份地位够了，与皇室还沾亲带故，也算是皇亲了。

    柴郡主更性格泼辣任性，随心所欲，若不是柴家一直压着风声，怕不是早就在京城内传开了这位小郡主的各种事。

    但今日一试探，对方却有些难对付。

    对方根本就不是蠢货或是傻白甜，这样的人，是没办法拿来做试探的那个人的。

    除了柴郡主，还有个人适合，那就是李靖的女儿。

    但这位李小姐却武功又高，对她也根本不辞颜色。

    想要接近对方，试探对方，说服对方，这也同样是不可能完成的任务。

    高阳公主想得头都有些痛了，直到回到了宫里，依旧没想出个切实有效的办法来。

    难道真的要放弃秦阳吗？

    她有点犹豫地想着。

    按理说，正如她之前说的，这世上英俊男儿多得是，没必要非要跟姐妹抢一个男人！

    但必须要说，就算是同样一个秦阳，成为长乐公主未婚夫婿的秦阳，的确更具有吸引力！

    能从长乐公主这里抢到对方在意的东西或是人，这对高阳公主来说，是极大的诱惑力！

    更不必说，这世上本就没有第二个秦阳！

    像秦阳那般，各方面都出色，甚至远超朝臣的年轻男子，这世上纵然有，大概是前三百年之前，后三百年之后了！

    纵然再有，又与她何干？

    她能抢的，也就只有这个秦阳啊！

    正想着这些，就听到远处有人议论着什么。

    隐约听到“自行车”这三个字，高阳公主顿时停下脚步，对跟着自己的宫女说道：“去问问，他们在说什么。”

    “是。”宫女领命过去询问。

    一见远处站着高阳公主，忙几个人忙老老实实将议论的事说给了这个宫女听。

    片刻后，宫女回来，向高阳公主禀报道：“殿下，他们说，皇上跟皇后娘娘他们正在不远处骑自行车。”

    “走，过去看看。”

    一听跟李丽质从幽州带回来的特产有关，高阳公主立刻就朝着那个方向走去。

    两个随行的宫女忙跟上。

    还没走到近前，高阳公主就先听到了一阵清脆的笑声。

    这声音似乎是兕子的？

    高阳公主努力平复一下不高兴的神情，将表情恢复到了微笑状态，这才继续走过去。

    才走过去，就差点因为眼前的场面而再次破功！

