    贪婪之神现在非常的憋屈，他没想到局势都已经发展到这种程度了，居然还能让对方翻盘，实在是让人抓狂。

    他现在只剩下几十个原子，这还是他残存的身躯通过魂力捕捉过来的。也正是因为他现在的身躯如此的小巧。这才能在混乱的能量波动中隐藏自己。

    如果这个时候被发现的话。情绪之神只要随便补上一刀，他就死定了。因此他们之神甚至连强化自己的身躯，都要十分慎重。生怕自己的能量强度提高之后被发现。那时候很可能被一下子抹杀掉。他可不认为情绪之神会对自己手下留情。

    而且现在最重要的问题是，就算他想要积攒力量。获取更多的物质补充身体。也是非常难以做到的。

    因为刚刚的爆炸，几乎清空了方圆数千万公里内的一切物质。他这几个原子都算是极为幸运的情况下才获得的。

    然后在这茫茫的虚空中寻找补充自己身体的物质，简直是难如登天。

    更何况还有情绪之神在那里拿着紫华弓虎视眈眈，一旦他身体恢复到一定程度，肯定会面临灭顶之灾。

    唯一值得庆幸的是，他至少已经有几个原子了，进行质能转化的话，是可以推动他现在这极为渺小的身躯进行航行的。

    只可惜这样加速的话，速度连百分之一的光速都难以达到，想要飞出情绪之神的观察范围，简直难如登天。

    面对手持毁灭级武器的融念冰，贪婪之神陷入了纠结。他现在还算不上绝境，因为手中还是有几张底牌，可以帮他摆脱现在的困境。就比如他还有任务奖励没有领取。只要领取了，奖励他的身体就可以瞬间获得大量物质的补充。这样就可以尽可能的摆脱被秒杀的危险。

    问题是他不确定情绪之神，手中的那把弓还能发射几次。随着双方力量的提升，他能起到作用的底牌也不剩几张了，绝不是这么浪费的。

    到时候恢复了身体，却又被对手又来了这么一下。那岂不是白白浪费了一张底牌。

    贪婪之神，有些底牌太过珍贵，他即便到了现在也有些不舍得使用，就比如他就有一张随机传送卷轴。可以随机跳跃到周围的任何一个星系之中，这是永远都不会过时的逃命神器。这个时候用掉的话，就太过可惜了。

    毕竟情绪之神虽然已经拿到了更强大的神器。但真的拼起来，和他也就是伯仲之间。

    就在他陷入纠结的时候，更多的流光来到了情绪之神的身上。

    融念冰费尽心机，拖延时间，为的可不是单单的一把紫华弓，除此之外，还有众多的古代神器朝着他的身边飞过来。

    攻击力强悍的破魂枪，本身就自带武魂融合效果的龙杖和蛇杖，高贵威严的星冠，比昊天锤弱不了多少的震天斧，蕴含着水的力量的玄冥龟甲盾。

    一件件器武魂飞向融念冰，幌金绳，千击矛，摄魂铃，火凤剑，璇玑伞，天星炉，乃至是故事一开始登场的镰刀武魂，竟然都在其中。

    每一件器武魂的归位，都意味着情绪之神的硬实力变强了一分，贪婪之神今后的发现，在这一次次强化之后。情绪之神，就算不用爆发型的绝招，在硬实力方面也已经超过他了。

    而随着时间的推移，双方之间的差距也会越来越大。如果继续持一下去不用底牌的话，那拖延到最后恐怕就只能使用。之前准备用来逃跑的底牌了。

    “要怪就怪你现在变得太强了吧。我已经没有办法打败你了，那就只能选择杀死你了。”贪婪之神心里恨透了情绪之神，如果不是对方过于强势，自己何至于如此狼狈？

    “系统！领取奖励！我要进行身体强化，增加我身体的质量十倍！”在贪婪之神选择领取奖励的瞬间，他的身体质量就瞬间变成了原本的十倍，从几个原子，瞬间就变成了三十万吨的巨人。

    “系统！使用攻击技能卡！圣魔闪煌斩！”

    之前最强的火属性攻击技能已经被他使用过了，不过之前完成了主线任务之后，他又获得了新的奖励。这其中并有着更强力的技能卡。

    这一次攻击力翻倍的，整整试探极限输出的八百倍，最重要的是，他现在极限输出的威力也已经翻天覆地了。

    输出的能量总量只比以前，提高了十倍，但释放出来的能量的质量却提升了百倍不止。从单纯的能量变成了可控的魂力，对于结构脆弱的智慧生物的破坏。何止强了百倍。

    霎时间，贪婪之神纹身的物质瞬间蒸发了九成九，全部转化为了魂力注入到了这次的攻击中。

    圣魔闪煌斩释放出巨大的十字形光刃，金色与黑色的光刃交叉，锁定了融念冰的方向，任由他如何躲避，都不可能躲得开这次的锁定。

    “淦！我就知道有系统的家伙，绝对不是那么好对付的。”融念冰掉头就跑，虽然说攻击是锁定的，没有办法躲开。但疯狂逃窜，至少可以拖延攻击命中的时间。

    这次的攻击比之前的炼狱无双爆热，波动炮还要强的多，就算他的身上有第二件重生十字架也绝对挡不住这么恐怖的攻击。

    面对这种情况，他能做的只有疯狂逃窜，然后不断地用攻击试图削弱背后的这恐怖一击。

    没有丝毫犹豫，融念冰拉动了紫华弓，还剩下八次机会，他不清楚这八次超级大爆炸，能不能拦住这恐怖的攻击。但不试试的话，那就死定了。

    又是惊天动地的一箭，恐怖的爆炸在他的身后升腾而起，四年后的比邻星又将看到诡异的一幕，刚刚熄灭的重生太阳又一次亮起，而在接下来的一段时间内，这样的闪烁，就像是不要钱一样，在比邻星中发生。

    刺眼到无法直视的光芒中，圣魔闪煌斩仿佛是没有受到任何影响一般。破开爆炸的冲击波，一就像是没有受到任何阻碍一般。朝着融念冰追来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

