    

    结束战斗的众人在原地稍作调整，就决定先去悟空家里做客。

    原本还被热血氛围感染的比克听到这个提议后立刻回过了神。

    “开什么玩笑？我们可是敌人！

    刚才我会和你们一起战斗，不过是为了提前扫除我统治地球的障碍罢了，你们可不要会错意了！”

    比克激动地拒绝着去悟空家里做客的邀请，立刻就要转身离开。

    然而他还没有走远，远处一个胖乎乎的人影却飞了过来。

    “亚奇洛贝，你怎么在这？难道你和跟比克大魔王战斗的时候，早早地就躲在一边看着了？”

    悟空看清这个人影的脸，立刻就带着最天然的笑容说出了最扎心的话。

    原本脸上还带着些笑容想要祝贺他们战斗胜利的亚奇洛贝，被悟空这句话一扎，险些没从半空中直接跌落下来。

    好在他一直待在卡林塔，实力虽然紧张不快，却也并不是完全原地踏步，这才一个快速调整，最终安全着陆。

    “悟空你这小子真是一点也没变啊，我这次来是替天神送信的。

    天神看到你们获胜，让我来向你们表示感谢和祝贺。

    因为你们刚才有一次保护了地球，他能够感受到你们刚才面对的敌人远比当年的比克大魔王强大。”

    亚奇洛贝三分真话七分谎话地说着。

    他会出现在这里，的确是天神让他来的。

    但他出发的时候，这里的战斗可还在激烈地进行之中，天神可还不知道他们会获胜。

    实际上，天神的意思是让他过来给悟空等人助阵的。

    只不过他畏惧于拉蒂兹的强大，所以刚才一路上拖拖拉拉，好不容易这才能够拖到在战斗结束之后才到场。

    对于自己的这些小心思他是不会告诉悟空等人的，所以只把天神知道战斗胜利后肯定会表示的祝福带了过来。

    “可是，我们的战斗才刚刚结束没多久啊，你是怎么这么快就从天神殿飞过来的呢？”

    悟空看不出亚奇洛贝的有意掩饰，这时候不但不罢休，反而还表现出一副打破砂锅问到底的架势。

    亚奇洛贝语塞，嘴角愤怒地微微抽动两下。

    “你这笨蛋，就不允许我这几年里实力大涨，飞行速度飙升？”

    面对悟空这让他难以解释的回答，亚奇洛贝恼羞成怒地举起双手大喊。

    一旁的克林露出鸡贼的表情，已经看穿了亚奇洛贝拙劣的谎言。

    不过他也不想让这家伙刚来就被弄得下不来台，于是就转头劝起了悟空，让他安心接受就天神的祝福和感谢就好了。

    天津饭在亚奇洛贝出现之后并没有说话，这小胖子现在提起天神，倒是让他想起一个让众人实力全面提升的计划。

    如果这个计划进行得顺利的话，或许即便这个世界的发展和剧情中不同，他也照样能够安稳生活了。

    天津饭这样想着，就一把拽住了亚奇洛贝。

    “天神真的说要感谢我们？”

    扯着亚奇洛贝的衣领，天津饭的神色因为心里的计划显得有些激动。

    “呃啊，不要打我，我可没有偷吃仙豆啊！”

    亚奇洛贝看到克林劝下悟空，刚刚松了口气，有些得意自己保住了脸面。

    结果他才刚刚放心，就感觉两百斤的身体像是棉花一样被人轻飘飘地扯了过去。

    双脚离地，看着不但近在咫尺，而且表情还有些激动的天津饭。

    亚奇洛贝想起了几年前被天津饭的无情暴打支配的恐怖记忆。

    下意识的，他就扑腾着双脚杀猪般地惨叫了起来，只希望天津饭这次不要再只冲着他的脸下手。

    天津饭没有想到亚奇洛贝的反应会这么激烈，一下子也被他整得懵了一会。

    不过听到亚奇洛贝的嚎叫，回过神的天津饭还是很满意的。

    他没有想到自己当初给他的那一顿胖揍，效果竟然那么好，看这样子都已经成为了亚奇洛贝的少年阴影。

    这样看来，自己离开卡林塔之后，这小胖子应该也没有去偷吃过猫仙人那里的仙豆。

    “咳咳，别害怕，我这次要和你说的不是仙豆的事情，而是天神的意思。

    你刚才说的天神让你来表示谢意和祝贺，是真的吗？”

    天津饭脸上带着友善的笑容，不仅将亚奇洛贝放回地面，还轻轻地拍了拍他的领口，帮他抚平了被自己扯皱的衣领子。

    “魔鬼，他露出了魔鬼般的笑容，心里一定还在想着什么折腾我的坏主意！”

    然而天津饭没有料到的是，他那和善的笑容落入亚奇洛贝的心里，却成了魔鬼的陷阱。

    面对“可怕”的天津饭，心理阴影面积极大的亚奇洛贝这时候连撒谎都不敢了。

    “什么脸面不脸面的都不重要了，要是被天津饭发现自己骗他，脸恐怕都保不住了！”

    亚奇洛贝身体微微颤抖，捂了捂自己的脸。

    他依稀记得当初自己只是冲着仙豆伸了伸小手，就被打成了彻彻底底的猪头。

    更重要的是，在他当时被天津饭当众暴打的时候，当时在场的众人，竟然没有一个出来阻止！

    那种绝望，那种无助，让他至今都不愿意去主动想起。

    “是……是，不，也不是，怎么说呢？

    实际上，天神让我过来的时候，你们的战斗还没有结束。

    他的原意是让我来助战的，只是我觉得敌人太强，有些害怕，所以才故意慢悠悠地拖到战斗结束才到场……”

    亚奇洛贝这时候不敢有任何隐瞒，不仅将天神的意思准确地传达，还把自己的小心思也都说了出来。

    一旁的悟空听后恍然大悟，他就纳闷亚奇洛贝为什么会来的那么快。

    “天神的原意，是让我和你们一起战斗，等到一起获得胜利之后，再顺便向你们表示这番谢意和祝贺。

    我就是省略了和你们一起战斗的过程，刚才说的也不算完全是假话。”

    亚奇洛贝弱弱的解释着，小心翼翼地观察了一下天津饭的神色，担心他突然再次暴揍自己一顿。

    “这就行了，既然天神说了要感谢我们，那也要拿出点实际行动来。

    走吧，我们先去天神那里一趟要点好处，这才不算白瞎了我们守护地球一场啊。”

    让亚奇洛贝松了口气的是，天津饭这次并没有揍他的意思。

    天津饭当然不会无缘无故打这小胖子，或者说他现在可没空搭理亚奇洛贝。

    既然天神说要感谢他们，那这上好的工具人，他当然要好好利用一下。

    天神殿的修炼对现在的他和悟空等人已经没有多大作用，精神屋还没有到使用的时间。

    倒是界王那里的十倍重力和各种招式，可以给龙珠战士们先安排上了。

    想到这里，天津饭叹了口气。

    为了能够稳固自己的平静生活他真是操碎了心。

    拉蒂兹的提前到来，让他现在不得不先带着悟空等人上上分，这样才能让他们有更强的实力抵挡贝吉塔和后续的危机。        

