
　　王经纬，上次他趁大家都不注意的时候偷袭宋安高，结果被仓促间被动防御的宋傲高给轰飞了，当真是丢人丢大了。

　　这段时间以来，这王经纬表现的还算低调，不低调不行啊，只要他一现身，便立即被人抓出来好好的恶心一番，再加上他们一起到来的神域妖族全都选择暂时低调行事，没有人愿意为他出头，因此，他只能夹着尾巴作为。

　　而今时不同往日，简童来了。

　　他王经纬在神域妖族，也算是妖帝的后裔，在自己的地盘上，还是可以作威作福的，否则的话，当日他们一起来的人，也不会被叮嘱一切都挺王经纬的。

　　不过，他的身份和简童相比，那件事萤火对皓月，没有任何的可比性。

　　此时，简童在侧，他有这么好的力量不借他不是傻子吗？

　　而且，现场的这些人，虽然对王经纬现在的表现有些不解和鄙视，但是慑于简童的身份，他们也不敢多言，也就是用鄙视的目光看了王经纬一眼。

　　而处在焦点的三人，赵岩，宋安高和简童却连看都没有看王经纬一眼，直接将其无视，并且简童在这个时候，却看着自己面前的两人，他想要知道赵岩会如何回应发出请求的宋安高！

　　赵岩看着宋安高微微一笑说道：“小事，等这里的事情结束了，本座定然带你去寻根！”

　　“是，谢谢先生！”宋安高惊喜的说道。

　　虽然赵岩早就说过要带啊去神域，他也相信赵岩能够做的到，可是此刻得到赵岩再次承诺，他还是很开心！

　　而听到赵岩这般回应宋安高，简童似乎也有些意外，他盯着正想说话，却被另一个声音打断！

　　“大言不惭，还真是啥话都敢说，你以为神域是你家啊，还敢说是小事？”天籁小说网

　　听到这个声音的众人，一个个的脸上立刻露出反感的表情，因为又是王经纬！

　　被打断了话的简童也是双眉紧蹙，余光朝着王经纬瞥了一眼，还是没有发作，看上去很是有修养的样子。

　　而赵岩则是再次将其无视，他看向简童说道：“阁下似乎有话要说！”

　　简童点头说道：“不错，本座来到这里还没多久，便遇到了两个意外，一个就是这位叫做宋安高的年轻人，而另一个便是阁下了！”

　　“而且，阁下给本座的意外，还要比宋安高还要大！”

　　“不知道本座有没有荣幸得知阁下的根脚，本座是在想要与阁下结交一番！”

　　听着简童的话，看着简童对待赵岩的态度，被两次无视的王经纬，神色非常的难看。

　　自从赵岩出现之后，他可是连一点好脸色都没有给对方，虽然对方并没有理会自己，可他知道，自己实际上已经实实在在的将人得罪了。

　　而仙子阿，简童对待赵岩的态度那么高，凭借又那么高，将来若是真的到了神域，自己的下场会如何？

　　即便不会到神域，就是在之类，他能够感觉那叫做“青禾”的少年，实力完全在自己之上，他又会怎么样对待自己？

　　“不怕不怕，还有那么多同袍在，他不敢造次！”王经纬只能这样安慰自己！

　　“哈哈哈哈，堂堂至尊妖帝后裔，妖帝世子，可以说是整个神域妖族年青一代的翘楚，阁下竟然想要结交在下，而在下不过是区区一名下界灵兽而已！”赵岩很是谦虚的回应了简童的话！

　　“不！”简童的态度很是坚决的说道：“阁下绝不仅仅只是下界的一个普通灵兽！本座敢肯定！”

　　听了他这话，赵岩的心里一突，心道莫非这小子看出了什么？

　　不过随后赵岩便释然了，是在是刚刚自己回应宋安高的话太嚣张了，一个普通的下界灵兽，又怎么敢那般的不知深浅！

　　不过赵岩脸上并没有表现出来，他还是微笑着说道：“我想阁下今日来此，并不是来议论本宗以及宋安高的出身的吧？”

　　“那是自然，本座来自，自然是为了这盟主之位！”说道这里，简童目光落在了一只安静呆着的扶摇身上说道:“本座从钟义那里听闻，扶摇盟主原本是准备将盟主之位让给我神域强者的，只不过后来因为一些宵小之辈的挑衅，让阁下放弃了这个想法，可对？”

　　简童的这句话一出口，站在后方的王经纬的脸色瞬间便的铁青。

　　简童口中的宵小之辈讲的，自然是他，而且当日的确是因为他的挑衅和嚣张才导致扶摇改变了主意。

　　此刻简童再一次将此事说出来，王经纬便又一次变成了现场的焦点！

　　王经纬是很喜欢这种被作为焦点关注的感觉的，但是此时此刻他却没那么享受，他此刻甚至想要找个地缝钻进去！

　　扶摇听了简童的话，正想要回应，赵岩却是一抬手，拦住了扶摇，并且给了扶摇一个隐晦的眼神，之后又看向简童说道：“你得到的消息不错，的确是如此，不过，本座有句话，不知道阁下能不能听一听？”

　　“愿闻其详！”简童并不在意赵岩的插手！

　　事实上简童早就看出来了，那扶摇虽然是盟主，在妖族联盟的内部威望还是挺高的，至少自己不出现的话，是无人能够与之抗衡的。

　　但是他见到，扶摇等人，加上宋安高在内的核心人员，全都对赵岩尊敬有加，在他看来，这名叫做“青禾”的少年，不是盟主，却胜似盟主！

　　再加上他在赵岩身上感觉到的不凡，绝对不会错，他甚至猜测对方是不是神域某一位实力仅次于至尊妖帝的大能的后裔！

　　因此，他认为，赵岩的话一定是很重要的，他必须要听！

　　赵岩在得到了简童的首肯之后，目光在现场左右人的脸上扫过之后，这才开口道：“阁下来自神域妖族，并且是至尊妖帝的后裔，还是妖帝的世子，这样的一个身份，再加上阁下的实力，风姿与威望，代扶摇成为妖族在此地的联盟盟主之位，绝对是实至名归，没有任何值得怀疑的地方！”

　　听到这里，简童并不认为赵岩的话就完了，他知道，赵岩接下来就该说“但是”了！

　　“但是，能够成为一个联盟的盟主，却并不仅仅拥有地位，实力，威望就一定能够胜任的！”

　　“那么阁下以为，怎样的人，才能够成为盟主呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1640章 盟主之位！免费阅读。https://xs.23sk.com 