    第168章 绝食流

    这一场比赛，选边权在FW战队这边，他们选择了红色方。

    很显然。

    在看到RNG后手选出的凯南，直接打出了惊艳的效果后，他们经过考量之下，最终选择了红色方。

    很快。

    比赛开始了。

    在第一轮ban位上，RNG战队这边ban了伊泽瑞尔，佐伊，以及洛。

    而FW战队这边则ban了复仇之矛，塞恩，以及凯南。

    随后。

    第一轮选人上。

    先选的是RNG，没有任何犹豫，一选直接拿下了卡莎。

    卡莎是枣子哥这版本玩得最好的ad英雄，也是最能凯瑞的ad英雄，没有之一，既然被放出来，那就没有错过的道理。

    敢放敢选!

    就是这么自信。

    苏一峰这边则是打算玩上单卡尔玛。

    因为之前与KZ的那场比赛，他用行窃预兆偷得非常爽，此刻再如法炮制一次，也未尝不可。

    不过对面肯定会以为是辅助。

    正好可以拿来摇摆一手。

    很快。

    双方战队的前三手都选了出来。

    RNG：卡莎，男枪，卡尔玛。

    FW:巨魔，大嘴，塔姆。

    在第二轮ban人上，RNG针对了FW战队的中单位。

    FW战队还在继续ban苏一峰的上单英雄。

    杰斯，剑姬都给ban了。

    很快。

    FW战队在第四手选了马尔扎哈，先混为强!

    而RNG这边。

    小虎拿了个游走形的中单英雄岩雀。

    小明见小虎没有拿加里奥便开口问了一句：“我可以玩加里奥吗？”

    苏一峰听了点了点头：“也可以，这把需要一个开团强势的英雄，牛头，加里奥都可以！”

    “那就加里奥吧。”小明这边锁定了加里奥。

    加里奥本是个中单英雄，但RNG也经常用于辅助。

    小明的加里奥，甚至玩得要比小虎的加里奥好很多。

    “我也觉得加里奥不错!”麻辣香锅双眼一亮，开口说道。

    “加里奥也行。”枣子哥也觉得不错，点了点头。

    风哥：“……”

    他还没说话呢，选手们已经决定了阵容和英雄。

    这让他很没有存在感啊。

    “那就选吧。”

    “加里奥。”

    他能怎么办?

    还能拒绝不成?

    很快。

    RNG的第五手，加里奥，直接确定!

    当这一手加里奥选定后，RNG的阵容也随即确定下来。

    可是这英雄的选择，却有些迷惑。

    解说席。

    几个解说看到RNG的阵容后，都忍不住:“啊?”了一声。

    泽园皱起眉头，意识到事情并不简单，他有些惊讶的说道:“加里奥?有趣的事情来了，RNG这阵容让人有点看不懂啊!到底什么英雄是上单呢?”

    十一笑着说道:“我到现在还记得，S7世界赛上，EDG的阵容选择经常让人看不懂，没想到这一次MSI季中冠军赛这情况出现在了RNG的身上!”

    昊凯盯着RNG的阵容，思索一瞬，说道:“上单加里奥?不，应该是上单卡尔玛?当然，上单岩雀也有可能!”

    泽园笑着说道:“这是非常极致的摇摆，在FW战队阵容没有完全确定之前，RNG的上单英雄，都处于一个不确定性!现在，FW战队的教练，恐怕非常头疼啊。”

    正如解说泽园所言，赛场上，FW战队的教练看到RNG的阵容后，当时头就大了。

    “这都什么和什么啊....”FW教练无语的说道:“摇摆起来了?”

    原本，FW战队教练想得很好，选择红色方，从而拥有最后一手康特位，让自家上单能好好的抗压。

    可现在，RNG的阵容让他有些傻眼。

    这....该怎么康特?

    咬了咬牙，思索了一瞬，最终，FW战队还是给上单选了个慎。

    暮光之眼，慎。

    这是个万金油英雄，选出来基本不会出大错。

    可是。

    如此一来。

    FW战队就犯下了一个比较致命的错误——在RNG的面前玩四保一！

    随后。

    双方战队的阵容也就此确定下来。

    RNG:上单卡尔玛，打野男枪，中单岩雀，下路卡莎，辅助加里奥。

    FW:上单慎，打野巨魔，中路马尔扎哈，下路大嘴，辅助塔姆。

    阵容确定后，双方教练来到舞台中间握手。

    FW教练盯着风哥，笑着摇了摇头说道:“火狐啊，你这选得都是啥啊，给我这一番摇摆，有意思吗?”

    风哥拍了拍FW教练的肩膀，眨了眨双眼，一脸无辜的表情说道:“没啊，我没摇摆啊，这不是显而易见的上单卡尔玛吗?”

    “你在逗我吗?”FW教练无语的掐了掐风哥的腰，二人一起回到了后台休息室中，表现得非常亲昵。

    而舞台上，双方的选手，却是针锋相对。

    FW战队的上单是Hanabi。

    hanabi是烟火的意思。

    这位FW的上单，显然是老二次元了。

    此刻。

    Hanabi盯着RNG的上单卡尔玛，莫名的有一种不祥的预感，

    这种感觉很是奇妙，虽然第一次对上卡尔玛这英雄。

    应该问题不大。

    但Hanabi却觉得，事情恐怕没有他想象的那么简单

    很快。

    随着一段时间的缓冲，游戏开始了。

    游戏一开始，苏一峰直接买了个辅助装——窃法之刃!

    当这装备掏出之后，这场比赛一下就变得不简单起来!

    解说席。

    泽园看到这装备的瞬间，不由得瞪大了双眼，错愕的说着:“窃法之刃?这卡尔玛出了个窃法之刃!这是....”

    十一皱起眉头，想了一瞬，开口说道:“SYF选手出窃法之刃的意思是玩野核吗?将兵线全让给男枪?但问题是，现在的版本应该改了吧?”

    泽园点头说道:“是的，现在版本已经改动了，打野吃线上的补刀超出一定的数字后，会有补刀惩罚机制的出现，钱会越来越少，到最后甚至还会扣钱!也正是这个改动，直接导致了野核玩法的消失。”

    昊凯想了想说道:“那就只有一种可能了，SYF选手这卡尔玛是上单绝食流的打法!他之前在世界赛里，出现过一次!”

    泽园笑着说道:“绝食流卡尔玛吗?哇!我很期待啊，说实话，这版本有偷钱的天赋，还真可以这么玩!”

    十一点头说道:“是的，之前RNG和KZ的那场比赛，凯南用偷钱的天赋，就偷了相当多的福袋!”

    泽园感慨道:“从卡尔玛出门装是窃法之刃后，这一局游戏已经开始变得有趣起来了!!”

    昊凯盯着屏幕中的RNG走向，连忙开口说道:“等等!这一局的RNG战队，想打一级团吗?还真是，这个动作，就是要打一级团啊!”

    (本章完)

