    少女在说完这句话，小脚丫都害羞的卷缩起来了，她趴在床上，脸颊发烫的捂着脸。

    　　微抿唇。

    　　不敢去想象上面少年，此时脸上的表情。

    　　白墨会是什么反应呢？

    　　苏瓷认真地想了想，但她又不好意思看对方此时的反应，只好耳朵红红的偷偷瞄了一眼手机。

    　　白墨：想看自己来。

    　　苏瓷微垂着长睫，盯着这句话，有点猜不透。

    　　少年这是在约她见面吗？

    　　糖罐子：哥哥这是在约我吗？

    　　白墨：嗯，过来，给你看。

    　　苏瓷脸颊越来越发烫，她将脸贴了上去，收紧小手。

    　　认真地心想。

    　　没关系的，白墨不知道她是谁，所以再大胆一点，也没有关系。

    　　糖罐子：可是，我想要哥哥自己给我看

    　　却不知道。

    　　此时少年用一种深邃的眼眸，看着她。

    　　白墨视线黑沉沉的。

    　　他倒是不知道，苏瓷在网上，竟然会是这样的。

    　　一想到对方有可能对第二个人说出这种话过。

    　　白墨的脸有些阴沉。

    　　白墨：这句话你对多少人说过？

    　　糖罐子：没有啊，哥哥是第一个。

    　　少年的脸色缓了下来，收回视线。

    　　苏瓷得寸进尺。

    　　糖罐子：难道哥哥没有腹肌吗？

    　　白墨眼眸阴沉着看了一眼人。

    　　他有没有腹肌，某个人不应该很清楚吗？

    　　明明知道是激将法。

    　　但白墨还是进了。

    　　还是自己主动进的。

    　　苏瓷好一会儿，也没有等到少年的回话，在她快要睡着的时候。

    　　看到了最新回复的消息。

    　　白墨：

    　　少女眨了眨眼眸，点开图片。

    　　少年微扯开衣服，漂亮完美的腹肌展示了出来，块块分明，看上去十分的结实，而且隐隐有向下的趋势.......就是因为这样若有若无的感觉，才会更让人脸红心跳。

    　　苏瓷收回视线，捂着发烫的脸颊。

    　　不能再多看了。

    　　她垂着长睫，整个人害羞的要缩起来。

    　　回去的短信却是另一个画风。

    　　糖罐子：想摸哥哥的腹肌

    　　白墨微顿，在看到这句话的时候，拿着手机的手都不由得微微一紧。

    　　他微抬起眼皮子，看向被子底下的人，越发的眼眸黑沉。

    　　喉结也跟着微仰。

    　　仗着以为他不知道自己的身份，所以肆无忌惮？

    　　苏瓷在说完这句话后，有点做贼心虚的把自己裹得跟毛毛虫一样，只露出一点毛茸茸的头发。

    　　没想到，少年的信息这次回得很快。

    　　少女有点害羞的点开了信息。

    　　白墨：你呢？

    　　钱罐子精低头，有点迷惑的盯着这条信息。

    　　糖罐子：哥哥，我没有腹肌呀，你在说什么？

    　　白墨：我说的是你的照片。

    　　苏瓷：.........

    　　钱罐子精也没想到对方会跟自己要照片，按照白墨的性子，她觉得不会是这样的发展。

    　　但是对方现在却是提出来了。

    　　苏瓷也不知道是该开心，还是不开心。

    　　怎么办。

    　　白墨想要看她长什么样，要是照片发过去，不是露陷了吗？

    　　苏瓷苦恼了。

    　　白墨：没有？

    　　罐罐子：是这样的，哥哥，我不爱拍照片，明天给你好吗？

