    太清公子一掌按下，顿时打爆了八臂龙魔的两条臂膀，毫无阻碍的拍了下去，生生把这头妖神级大妖打成了一团血雾。》，

    这一场战斗结束的干脆利落，让所有人都始料未及，就算在十八仙派的人心底，也觉得太清公子纵然能够胜过妖神级大妖，总也要一场龙争虎斗，甚或要出动什么隐秘杀招，混没想到就是这么轻而易举的一击，就把这头八臂龙魔击毙。

    至于正在观望的两头妖神级大妖，都各自生出不同反应，无数层妖虫笼盖的园区，猛然一挣，拔空飞起，就想要遁逃，另外一处鸟语花香，风轻云淡的园区，却生出了一株奇异的藤蔓，生有十色鲜花，拔云冲霄，甚至有几分挑战之意。

    太清公子一掌拍杀了八臂龙魔，探手一抓，就有十处园区被他摄住，缓缓飞向天空的黑洞。

    待得收了这十处园区，他才慢条斯理的一拳轰出，震爆宇宙，一路碾压过去，不知有多少妖虫被这一拳的威力生生打爆。

    但这无数妖虫也消弭化解了太清公子的部分拳劲，待得他一拳落下，竟而打在了空处，藏身这一处园区的妖神已经遁逃的无影无踪。

    太清公子也只能顺手把这一处园区也收了，然后这才负手瞧向那株十色花藤！

    所有人里，没有人比许了更震惊，因为十色花藤代表的是天妖诛仙法，跟他一般的血脉出身。

    让所有人都想不到的是太清公子居然并没有再出手，而是轻轻一笑，喝道：“徐府院君，你藏身在龙华会多年，也未能把龙华会收入掌握。这一阵就算我赢了吧！”

    一声清朗长啸从十色花藤中传了出来，一个温柔但却年轻之极的声音，淡淡说道：“我想要的东西已经得到了，把龙华会让给你也无妨！”

    太清公子微微一愣，笑道：“能跟我说，你们万妖会得到了什么？”

    温柔却又年轻之极的声音。柔和的说道：“告诉你也无妨！从今日起，万妖会就不是四大妖神，而是十二妖神了！八臂不愿意降服，本事又差，杀了也无所谓。老虫子太狡诈，东海龙王另有打算，都未有投降我万妖会，今后你们十八仙派的人遇上了，可不必留手……”

    徐府院君略作沉默。轻笑了一声说道：“但剩下的人，你们十八仙派就不要动了，不然你的内景元参厉害，我的天妖诛仙法也不俗，斗起来胜负还未可知吧！”

    太清公子长啸一声，脸色凝重无比，缓缓叫道：“徐府院君，还是请离开吧！”

    徐府院君长啸一声。十色花藤的妖身显化，横穿了剩下的十余个园区。然后把这些园区轻轻一收，化为一团五光十色，灿烂锦绣的光华冲霄而去。

    太清公子虚虚一按，天空上的黑洞就覆压下来，把龙华会的本源吞了，本来龙华会中还在奔流的元气潮和崩散的大陆块。以及最外围的天地胎膜都被新诞生的洞天给一点一滴的吞噬……

    这一个过程，大约持续了十余日，龙华会才被彻底吞噬，世上再无半分存余！

    太清公子演化的洞天，已经扩张到了到了大半个地球大小。一层天地胎膜包裹在外面，比原本龙华会还要更浓厚一些。

    太清公子躬身向地球方向轻轻下拜，须臾后就有四股强横灵机隔空传递，注入了这座洞天之中。

    天地蓦然一震，清灵之气上升，浑浊之气下降，天空自生风云雷电，大地万物生长，天地公分二十四层，每一层都有大小不一的数个园区，整个世界犹如一座宝塔。

    许了见识过小天庭的开辟，小天庭只有两位真人境界，一位是玉鼎老祖，一位是赤精真人，后来才有谷阳神突破境界，远比不上十八仙派底蕴浑厚，五大真人一同出手，顿时把这一处洞天开辟成了小世界。

    数月之后，太清公子脸色疲倦，但终于把新开辟的世界稳固，这才安排各派大长老，以及各派来参加龙华会的弟子，一起到他所居的清宁园议事。

    谁也不知道太清公子为什么选择了这一处园区，许了跟在曲无忌身边，终于看到了任灵萱和三位长老，心情也是百感交集。

    十八仙派来的弟子和长老，加起来足足有三四百人，但此刻却只有不足两百人出现，除了死伤在龙华会中的年轻一代，大多数人都忙于闭关，借助这等千万年都不见得能有的机缘，苦苦追求突破境界。

    就连胡秀清，英蔷和白秋练，都没有跟过来，就只有许了，任灵萱和王超，跟着曲无忌大长老，以及三位长老踏入了清宁园。

    太清公子自然选择了清宁园中央，最高的那座古塔，这座古塔周圆数十公里，就算是最高的一层，也足以容纳千人，纵然十八仙派来的人不少，但却仍旧十分阔绰。

    太清公子换了一身宽袍大袖的古代款罩袍，望着这些衣装服侍跨越几千年的各派修士，忍不住微微一笑，喝道：“诸位！这一处新开的小世界，我已经跟其余四位真人商议过，名之为太清天！我从今日起就是太清天之主，各派若是愿意迁入太清天的，我便可划分一处园区给尔等，至于那些不曾分配的园区，都暂时封闭起来，留待日后使用。”

    太清公子虽然语气缓和，但却立刻就占住了主人之位，其余各派大长老虽然不大满意，但既然五大真人都已经商议过了，其余人反对也是无效，就只能默认了下来。

    十八仙派的各位大长老或者门主，都上报给了太清公子，言明自己门派欲定居的园区，大家早就私底下有过商议，倒也没有什么争执。

    许了看到曲无忌上去，讨了一处园区，正是他层战斗过的青鸾区，待得这位大长老禀明了太清公子，领了园区下来，就凑过去问道：“大长老，你怎么挑了青鸾区？这里除了青天雀也没什么特殊，就算降服再多青天雀也不过供给驱使，不见得有甚大用！”(未完待续。)

    ps：　　ps：第四章u

    
