    第197章乔南进娱乐圈

    乔南最终还是忍不住跟乔振彬说了在檀苑遇到乔汐的事。

    一个人单枪匹马闯入娱乐圈不容易，她必须要靠着乔汐妹妹的名义进娱乐圈。

    但她一边想着利用乔汐，却还是在乔振彬面前说尽了乔汐的坏话。

    当然说与不说，乔振彬对乔汐已经心灰意冷了。

    乔南最后说道：“爸爸，现在我们家不像之前，我要去努力赚钱来赡养你跟妈妈，姐姐在娱乐圈有人脉,现在又签去了姐夫的公司，我也要进GK，等我拍戏赚到钱了就把钱给爸爸东山再起，我们一定能恢复乔家往日的荣光！”

    乔汐现在就是乔家的仇人，爸爸只有她这个女儿了，还不是只能靠她？

    乔南现在都开始会画大饼了，乔振彬也的确被乔南这一番话感动到。

    乔南摇着乔振彬的手臂撒娇：“爸爸,你就去帮我跟姐姐说一声吧,总不能这点小事她都不愿意帮我们吧？那她这样也太没心没肺了！”

    汪雯在一旁冷笑：“你姐姐都不肯帮我们向沈家求情，又怎么会帮你这种事，养了个女儿还比不过一条狗，不过老公啊，我觉得南南说得没错。”

    明星这么光鲜亮丽，要是她的女儿也进了娱乐圈，比乔汐火，她们就能把她踩在脚底下。

    明星妈妈的身份，比现在这个没半点用的乔夫人好多了！

    看看现在乔汐仗着直自己明星的身份多嚣张得意啊！

    真是令人讨厌！

    乔氏集团被收购之后，乔振彬也恨死了乔汐的不作为。

    汪雯母女俩这一唱一和，让乔振彬的脸色早已黑得像锅底。

    他声音冷肃：“爸爸知道你比她有孝心，但问题是现在我根本联系不到她，怎么跟她说？”

    乔南觉得这个简直不要太简单：“随便拿个佣人的电话打给她就行了，她要是不帮，我还有办法，爸爸,总之是光脚不怕穿鞋的！”

    乔振彬不了解娱乐圈：“你姐夫的娱乐公司可以吗？”

    公司没了，他手上仅有卖出股份得到的钱，乔振彬自然还是想着东山再起的。

    而要起来就需要很多很多钱。

    见乔南这么有孝心,他心动了。

    一个女儿不行，总归第二个女儿还是可以的。

    乔南点头：“当然可以了，都要比上盛世娱乐了，只要我进了GK不怕没资源。”

    她相信自己很快就能火的！

    但一出现在娱乐圈的时候她必须要给人惊艳感，让观众都难以忘怀那种。

    就比如当初乔汐刚进圈没多久就被奉为“神颜女神”一样，乔汐靠脸，她也能靠脸。

    乔南走到乔振彬身后捏着他的肩膀：“我会赚很多钱孝敬爸爸的。”

    汪雯这时也沉浸在一种即将是明星妈妈的喜悦之中：“老公，你赶紧给她打个电话吧，这次又不是让她做什么，她一句话的事，你好好跟她说啊。”

    ……

    映月湾。

    沈荡下了班回来就进厨房准备晚餐。

    他西装革履，一身的矜贵做派，完全不像是会拿着锅铲下厨的样子。

    乔汐看着他挺拔的背影不自觉有些恍惚。

    他们现在好像是过上了正常夫妻的生活似的。

    乔汐一个人坐在客厅看电视，但目光会时不时朝厨房门口看去。

    见他一个人在里面忙碌，她最终站起身朝他走去：“沈荡，需要帮忙吗？”

    沈荡回头看了她一眼：“你能帮我什么？”

    乔汐无声笑了一下：“帮你打下手之类的。”

    “你会？”

    沈老板这语气透着怀疑。

    乔汐没忍住朝他翻了个白眼。

    她愤愤地说：“我虽然很少下厨，但不代表我是废物。”

    要是连这都不会那她是怎么生存的？

    乔汐觉得一个干坐在那里等吃不是很好，心里过意不去，起码让她做点什么啊。

    毕竟现在跟他们之前不一样了。

    关系的转变,态度自然也要转变。

    沈荡没有看到她的那一个白眼,闻言低低笑了一声：“既然你这么想帮忙的话那你就帮我把番茄还有葱姜蒜都洗了，然后放着就好，我来切。”

    “哦。”

    乔汐从冰箱里找出他要的东西，接着放在水龙头下洗，洗好了放空盘子里。

    开火时他往乔汐走出去一点：“我要开始炒菜了，油烟大，你站远一点。”

    “哦。”

    乔汐应了一声后抬眼看向那正在运行的抽油烟机，她是半点油烟味都闻不到。

    看着沈荡在那里熟练的翻炒，乔汐眼里泄露出了一丝笑意来。

    炒好后沈荡要把菜盛出来：“拿个盘子给我。”

    “好。”

    “好了，端出去放吧。”

    “嗯。”

    乔汐果然就是单纯的帮忙打下手。

    在她的帮助下，一顿丰盛的晚餐做了出来。

    乔汐跟沈荡坐在餐桌旁。

    沈荡往高脚杯里倒了点红酒，一杯放到乔汐面前。

    乔汐看了一眼，没拒绝。

    这一餐饭吃得双方都很满意。

    乔汐有些微醺，心神飘荡，心头又有一种轻快的感觉。

    吃完饭照旧是沈荡洗碗。

    乔汐懒洋洋地坐回沙发上，手肘抵在沙发扶手上，凤眸看着厨房门口的方向。

    男人连洗个碗都是这么赏心悦目。

    就在这时，手机铃声突然响了起来。

    乔汐一看是海城陌生的号码。

    一般有些工作的事情会打到她手机上，所以她接起来了。

    “汐汐。”

    一听到对面的声音，乔汐当即就皱起了眉，她喝了酒，反应有些慢。

    还没挂电话就听到乔振彬继续说道：“你妹妹想要进娱乐圈，你做为姐姐，帮一帮她，不管怎么样，你们都是姐妹，姐妹就该团结互爱。”

    乔汐觉得讽刺，无比的讽刺。

    在她跟乔振彬摊牌之后，乔振彬竟然还能用姐妹这个关系来道德绑架她。

    而且还说得如此的理所当然。

    乔汐没直接挂电话，而是冷着声音慵懒的问：“你想要我怎么帮？”

    乔振彬见她这么问还以为是有戏。

    当即忍住雀跃说：“你把你妹妹带进GK娱乐就行了，一家人就该在一起，娱乐圈那么乱，你保护好你妹妹的安危就行，这个对你和阿荡来说都不难吧？”

    他一副这是件小事对你来说根本不难你就必须得要帮助的模样。

    乔汐有些轻慢地笑着：“她想进GK？胃口这么大，也不怕噎死吗？”

    (本章完)

