    一个临时的小范围会议，就在衍天戒内，白千落的咖啡馆开始。

    自从叶帆回来后，一大家子也确实没时间，坐下来一起聊个天。

    衍天戒内四季如春，这会儿暖阳清风，舒适惬意。

    加上有时间差的关系，大家也不会担心，在这里消遣一下午，外面会发生大变化。

    “哇……这就是轩辕帝和蚩尤？

    炎帝？”

    雾夜蕶看着那吧台上的照片合影，很是羡慕，可惜自己没能见到。

    “倒是和洪荒的姬轩辕雕像，相差无几呢，只是没有主人英俊神武”，烛光支着下巴评价道。

    “那是，肯定没叶帆哥哥帅啊！”

    时蓝雨小鸡啄米地点头。

    “你们是情人眼里出潘安吧？

    屁股看都知道姬轩辕更帅啊”，萧馨儿翻了个白眼。

    “姐姐，你拿腚看人呀？”

    杜允儿调侃。

    “馨儿姐姐厉害！”

    时蓝雨拍手嬉笑道。

    萧馨儿朝妹妹鼓了鼓嘴，“死丫头胳膊肘往外拐……”允儿笑了笑，喝了口柠檬水，羡慕道：“不过说真的，千落能见到这几位神话一样的前辈，还能找到亲生父亲，真好幸运。”

    白千落这时候做完了十几杯咖啡，端着托盘从里面出来。

    听到姐妹们的话语，她也满心欢喜，嘴角难掩幸福微笑。

    确实，除了她，在场这些女人，都没机会见到那些真正的神话！自己可是陪着夫君，一路经历了九渊无数磨难，一路披荆斩棘，九死一生，才回来的。

    就这一点上看，他们已经是“患难夫妇”了！一念及此，白千落纤美的脖颈也格外挺拔，神采飞扬，大有一副衍天戒内女主人的架势。

    “来，大家尝尝，有巢氏种植的咖啡豆，五太仅此一家。”

    白千落将咖啡一一分给女人们。

    “哇偶……竟然还有漂亮的拉花？”

    凌雨薇看到每一杯咖啡上，都有各种可爱的小动物图案，不禁赞叹。

    “来，我们的艾儿公主，你肯定喝的咖啡最多了，评价下味道如何？”

    宁紫陌笑着问。

    艾儿一脸无奈，“哪有……要说喝的最多，肯定云瑶啊。”

    楚云瑶罕见地穿着自己的休闲装，一身宽松条纹半露肩毛衣，修身牛仔裤，性感成熟。

    “味道是可以，不枉我浪费研究的时间，跑来喝下午茶。”

    苏轻雪和莎莉叶似乎因为之前的言语交锋，还是不太对路。

    这时候两女一左一右，坐在叶帆身边。

    叶帆如芒在背，打进来后，都有点不敢说话，生怕说错什么。

    “夫君，你怎么没咖啡啊？”

    念茹娇拿到咖啡后，发现全场就叶帆没有，就问了句。

    “哦……我没关系”，叶帆笑着摆手。

    念茹娇刚刚得到过滋润，这会儿整个人都散发着娇美的光晕，脸蛋红纷纷的，宛如水蜜桃。

    她娇笑着，将咖啡递给叶帆。

    “夫君喝吧，夫君刚才辛苦了”。

    叶帆倒吸一口寒气，阿娇啊阿娇！你这是好心办坏事啊！果然，苏轻雪和莎莉叶都察觉到什么，眼神一个冰冷，一个幽怨。

    叶帆尴尬地婉拒，“阿娇，你喝吧，我真不需要……”“王，我这杯给你喝吧”，莎莉叶把自己的咖啡递过去。

    “你这杯都喝过了”，苏轻雪说。

    “王不会嫌弃的，毕竟我的一切，都是属于王的……”莎莉叶理所当然地道。

    “莎莉叶，你今天怎么回事，话这么多？”

    “多吗？

    可能以前我说少了”，莎莉叶淡淡道。

    叶帆离开的日子里，她才意识到，没了男人，她做一切都没意义。

    所以，她已经不想再默默在背后看着，她想把握本就该属于她的幸福。

    “你现在不忙么？

    这么几个大王国等着你回去”，苏轻雪蹙眉，就差没赶人了。

    “陪着王，就是我最重要的事情”，莎莉叶直接抱住了叶帆一条胳膊，轻轻靠上去。

    “咳咳！”

    白千落这时呛了两声，端着最后一杯咖啡过来。

    “叶帆，这个是给你的……”白千落温柔地笑着说。

    叶帆正浑身紧绷，见状终于觉得得救了。

    “莎莉叶，那个……你先松开，我接下咖啡。”

    叶帆温柔推开女人，去接过自己的那杯咖啡。

    可是，刚拿到手，叶帆整个人都不好了，面无血色……只见，唯独自己的这杯咖啡上，拉花图案与众不同！一颗爱心，中间是一个“帆”字。

    不言而喻！叶帆闪电般地一仰头，不管咖啡是烫的，直接一口闷！“哈哈哈哈！好喝好喝……”叶帆舔了舔嘴唇上的咖啡沫，额头上都是冷汗！可就算这样，苏轻雪跟莎莉叶也已经看到了！二女齐刷刷目光充满“敌意”地看向白千落。

    “千落，你学会的拉花挺多啊”，苏轻雪似笑非笑，“看来有好好学习过。”

    “除了刚才这样的，还会别的吗？

    让我们见识一下吧？”

    莎莉叶也冷冷说道。

    白千落本就修为偏弱，这会儿被二女夹击，更就气势上有点撑不住了！但她看到自己跟蚩尤的合影，又想起蚩尤交待的话……对啊，自己也是有靠山的！要是没有自己父亲，叶帆就没解体，他能活到现在吗？

    白千落一念及此，站定了身子，挤出一抹淡雅微笑。

    “做咖啡是我的乐趣，有兴致了就做，今日份的已经完成了，改天我再给你们看点新花样。”

    现场气温骤降！女人们在旁看似各顾各喝着，但都听得一清二楚。

    白千落这可够狠的，不仅明着怼，还撂了狠话，不仅今天给个爱心没问题，以后还会玩别的秀恩爱。

    霎时间，叶帆被三个女人包围，三角阵宛如冰窖……“嚄……修罗场，我喜欢”，萧怀素抿嘴笑道。

    “很久没见咱苏总脸色这么难看了”，徐玲珊也忍俊不禁，悄悄跟姐妹们传音。

    冯月盈又觉得好笑，又有些担忧，“这千落……好像也不是软柿子呀。”

    “那是肯定的，人家是蚩尤大帝的女儿，汤圆认证的，论出身确实不低啊。”

    “你们别传音了，被轻雪看出来，我们在看热闹，那她就真发飙了”，凌雨薇虽然这么劝，但自己却忍不住在笑。

    “叶帆哥好可怜啊……”姬晚晴默默待在楚云瑶旁边，双手捧着咖啡杯，眼神有些怜悯。

    “自作自受”，楚云瑶一脸事不关己。

    叶帆这会儿真个人都要结冰了，他咽了三次口水。

    “那个……那个……”他实在不知道，该怎么化解这一刻，三个女人之间的冰冷气氛。

    “什么情况？”

    一个大咧咧的声音从外面传来，打破僵局。

    

