    天使族主脸色难看。

    没想到遭遇了一尊道宫境巅峰的大帅，这下麻烦了，哪怕天使族主自信能战胜，因为他是一界之主，是界主。

    所谓界主，冥冥中得到所在世界的力量加持，必要时候能跨越无尽星空调用天堂界的本源力量。

    当然，距离天堂界越远调动越困难。

    天使族主已经感应了，可以调动一些，他有自信能战胜空灭大帅，但只是战胜，想要斩杀不现实。

    到了他们这个层次，想要走，同境界的基本拦不住。

    “我乃天使族之主，道友冒犯攻击本座，是不是有些过分。”

    “哦？”

    空灭大帅来了兴趣。

    “天使族之主？呵呵，天使族已经没落到这个程度了吗。族主只是道宫境巅峰的境界，真是不堪啊。”

    “你作死！”

    天使族主懒得废话了。

    羞辱他，作为一族之主、作为一界之主若是忍气吞声，那会念头不通达，对修行有很大影响。

    看到天使族主出手，空灭大帅大笑：“好久没有权利战斗了，今天遭遇天使族之主，我很感兴趣，若是能镇压你，那本帅就能奴役天堂界，说不定可以住我百尺竿头更进一步，突破到下一个境界。”

    天使族主脸色冷峻。

    “天堂神拳。”

    “星辰潮汐。”

    空灭大帅这一招厉害的很，能调动星辰的力量，汹涌而来如同海浪潮汐。

    这一招就让天使族主谨慎。

    这个空灭大帅不简单，想要战胜并不容易。

    “不用试探了，全力出手吧。”空灭大帅冷笑，他气息暴涨，进入到了巅峰战斗状态。

    “呜呜呜。”

    整个星空掀起了血色风暴。

    不过这些污秽的血色风暴无法靠近天使族主，因为他周身充斥着洗礼的力量。

    “洗礼之力，我很讨厌。”

    “杀！”

    空灭大帅全力一击。

    天使族主没有大意，感觉到了威胁，他同样进入了巅峰战斗状态。

    “轰。”

    无比炽热的气息爆发。

    他淡金色的羽翼震颤，背后升腾起来隐隐约约模糊的古老虚影。

    空灭大帅一惊：“炽天使，不，只是杂种，并非纯正的炽天使。”

    杂种？

    这两个字刺激着天使族主的神经。

    他狂啸，调动天堂界的本源之力，此时天堂界都在晃动。

    “怎么回事？”

    第二大帅惊悚。

    其他大帅、王族子弟都聚集起来。

    “本源之力被调动了，肯定是族主。那个叶凡如此强悍吗，竟然逼得族主调动本源之力！”

    “很危险的，本源之力调动，有可能暴露我们天堂界的坐标。”

    他们抬头，看向贯穿耸立天堂界的那始祖权杖。

    天堂界本源之力进入始祖权杖，随后这权杖好似发射台，将本源力量发射出去。

    跨越重重星空，加持在天使族主身上。

    沿途或许会经过其他大世界，那些世界强者努力追寻，有可能会找到天堂界的。

    这是一个隐患。

    所以，一般来说，界主是不会轻易调动世界本源之力的。

    现在天堂界的坐标，只有地狱界的鬼族之主；但他们也知道地狱界的坐标。

    因此两个世界心照不宣，都不会泄露对方的世界坐标，不然对方肯定也会泄露自己的。

    “希望神王能胜利，降临祖星，拿下祖星，那样我们就拥有第二根据地了。”

    “我怎么有一种不好的预感。”

    “胡扯！”

    第二大帅怒斥。

    虽然嘴上这么说，但他内心深处也忐忑不安。

    这时候第二大帅想到了爱丽丝，她有着极强的天赋，在朝着纯正炽天使路子进化，比神王都要走得远。

    一旦成功，成为真正的炽天使，那将一飞冲天，可以保护天堂界。

    必须要好好培养爱丽丝。

    另一边。

    得到本源之力加持的天使族主，好似变得无比的伟岸和神圣，就连背后炽天使古祖虚影都清晰了一分。

    空灭大帅脸色凝重。

    “肮脏的罪恶，全部洗礼，全部诛杀。”

    天使族主手中的权杖你得挥舞，无尽的光辉弥漫，那是洗礼的力量。

    瞬间。

    那些弱小的星空游族生灵惨叫，在洗礼的光辉之力之中，直接灰飞烟灭了。

    这都不算什么。

    最强的洗礼之力，化作长枪，闪电般的杀向空灭大帅，要将他钉死在星空之中。

    “来得好。”

    空灭大帅毫无畏惧。

    星空游族就是征战，他经历了无数战火，怎么会畏惧呢。

    “星空深渊。”

    只看见，空灭大帅双手猛地拉扯，好似将星空撕开，出现了一道漆黑的裂口，犹如无尽深渊。

    长枪刺入其中。

    “嘭！”

    深渊炸开。

    战舰都破损了，空灭大帅并没有遭遇多大的创伤，他冷哼，出现在天使族主面前，搏杀起来。

    这一场激烈至极的大战。

    两尊道宫境巅峰的强者大打出手。

    这个境界，在上古时期也可以算是小强者了，在如今没落的宇宙环境下，道宫境巅峰可以算是罕见的强者。

    这是肯定的。

    轰！轰轰……

    大战的太可怕了，一些荒芜的星球被波及，发生了爆炸，被打的千创百孔。

    “天使族主，你就这点程度吗，那真的太让我失望了。”

    空灭大帅面露嘲讽。

    “如你所愿。”

    天使族主声音森冷，瞬间背后如同太阳一般刺眼，他好似和背后的虚影融为一体。

    “始祖圣拳。”

    “轰！”

    这一拳来的太快了，太雄浑，打的空灭大帅全身裂开，倒飞数千里，砸入了一截荒芜星球之中。

    “大帅！”

    星空游族生灵惊呼。

    下一刻，空灭大帅冲出来，他浑身鲜血淋漓，然而却发出诡异的狞笑。

    “好好好，就这这样，这才有趣吗。”

    空灭大帅擦了擦嘴上的鲜血，抓出一柄大刀，散发着邪恶的气息。

    天使族主脸色一变。

    “这气息……”

    “来自黑狱禁区。”

    空灭大帅冷笑道：“你还算有点见识，这大刀的确是来自黑狱禁区的法兵。你恐怕还不知道吧，我们星空游族已经投靠了内黑狱至尊。”

    “什么！”

    天使族大惊。

    宇宙至尊，那曾经辉煌的时候都是拥有大帝级别战力的，为了活下去，自我埋葬在星空禁区之中。

    黑狱至尊，是很恐怖的宇宙至尊。

    威名不朽。

    上古时期，黑狱至尊麾下三千古皇，一个个都是大神级别。

    三千大圣啊，这得多么恐怖。

    要知道，一般的大势力也只有一尊大圣坐镇，黑狱至尊麾下有三千。

    正因为如此强悍，上古时期，黑狱至尊发起了黑暗动乱。

    为此给祖星造成了无数伤害。

    甚至有传闻，人族大帝消逝，祖星大乱的背后有黑狱至尊的操纵。

    天庭崩坏，也有黑狱至尊出手。

    总而言之，相比于其他宇宙至尊的低调隐藏，黑狱至尊却几位恐怖霸道。

    星空游族投靠了黑狱至尊，这靠山太绝了。

    “这大刀，乃是曾经黑狱至尊坐下古皇的法兵，让面沾染了无数鲜血，现在是我的法兵。”

    “你的洗礼之力能洗礼吗？”

    空灭大帅大刀所向，邪恶气息弥漫而来。

    天使族主后撤。

    洗礼之力阻挡，的确阻挡了一部分，但却无法洗礼干净。

    “杀。”

    空灭大帅凶悍杀来，手中的大刀狠狠砍过来。

    天使族主权杖迎击。

    却发现权杖被砍得颤抖，似乎要出现裂纹了。

    好强的大刀。

    “哈哈哈，鸟人，我要将你的翅膀一个个砍下来做烤串。”

    “你找死！”

    天使族怒不可遏。

    他再次调动本源之力，一拳将空灭大帅砸飞。

    随后他进入战舰。

    轰隆隆。

    战舰启动，划破星空，消失不见。

    “想逃？”

    空灭大帅冷笑。

    同样降落在战舰上，下令：“给我追，就算是追到宇宙尽头也不能放过。”

    一前一后，你追我赶。

    天使族主脸色忧虑。

    “神王，这样漫无目的的飞驰，会迷失在宇宙之中的。一旦能源耗尽，我们就完蛋了。”

    手下十分担忧。

    天使族主问道：“祖星坐标找到了吗？”

    “找到了。”

    “那就开启虫洞，我们前往祖星祸水东引。”

    “这需要时间。”

    “我来拖住空灭大帅，你们快点准备。”

    “遵命。”

    战舰停下来。

    天使族主杀出去。

    空灭大帅道：“怎么不逃了，是知道逃不掉吗？”

    天使族主冷冷道：“不过是一柄破刀而已，想要斩我，你还做不到。”

    “不试试怎么知道。”

    “杀！”

    “杀！”

    顷刻间，双方再次搏杀在一起。

    不过天使族主没有硬拼，他在拖延时间；一个小时后，虫洞终于浮现了。

    空灭大帅讥讽道：“你要通过虫洞跳跃离开？没用的，我也可以跟进去，你永远逃不掉。”

    “有种你就跟我来。”

    天使族主一拳震飞空灭大帅，降落在战舰之上，随后战舰冲入了虫洞。

    “跟上。”

    空灭大帅不惧，紧随其后。

    轰隆隆。

    在虫洞之中，他们没有出手了，因为破坏了虫洞，虫洞崩溃，他们都有麻烦。

    空灭大帅并不知道此去是祖星。

    而天使族主却在暗暗算计着，怎么才能借刀杀人，让空灭大帅和叶凡搏杀，他坐收渔翁之利！

