    王子诞生了。

    这是一件天大的喜事。

    只是让人疑惑的事情却并没有让真正有心人得到解惑，当来自公爵夫人居住的阁楼里传来公爵夫人生产的消息，整个城堡都洋溢着喜悦的气息，公爵大肆赏赐，不论是城堡里的骑士或者是卫兵，亦或者公宫里的大臣都得到了公爵赏赐的财货，哪怕是平民也酌情免除了赋税。

    公爵有意让整个诺曼底的人民，甚至整个国家的人都知道他的儿子诞生了，这个国家的未来继承人诞生了。

    公爵夫人常年没有出现在外人的视野中，听传闻是说生病了，因此并不出参与诺曼底甚至巴黎的社交圈，没有人知道公爵夫人的真正模样，哪怕是居住在城堡里的爱德华王子也只是听说过公爵夫人，自己的婶婶存在，可是她实际长什么模样，却没有人见过，或者自以为自己见过，可是关键时刻想起公爵夫人的模样，却怎么也想不起来。

    因此，不免让人怀疑，公爵夫人究竟真的存在吗？

    公爵夫人因为生病不出房间，所以是在生产吗？

    可是既然是在生产，那么公爵为什么还有意想要将自己的王位传给自己的侄子。

    这是一个分外让人疑惑的问题，然而今天这个让人疑惑的问题，终于在今天解开了。

    公爵夫人的房间位于西楼，这是和公爵相邻的房间，当诺曼底公爵用力地推开房间，房间里一股清香就传了出来，靠近窗户的桌台上摆放着一盆盆摘，上面种着一朵不知名的植物，盛开着鲜艳的鲜花。

    这是蔷薇，玫瑰，百合，水仙，莲花所不能比拟的美丽，见着鲜花的绽放，公爵仿佛见到了世界树发芽，上帝创造出宇宙的那一瞬间，那是更鼓以来，最令人感动的一刻。

    公爵看着花卉的盛开，眼睛已经有些湿润了，这个由自己生命种子所化的花朵在今天终于开花了。

    不论是以前怎么为花卉浇花，花盆里的种子却总是一点动静都没有，可是今天他终于开花，在自己的侄子，爱德华的祝福下开花了。

    “你是我的伊格多拉希尔啊！”

    公爵伸出手想要触碰，可是谁知道，刚刚想要触摸，原本正在茁壮成长，绽放出花骨朵的鲜花在这个时候悄然枯萎。

    “不！”

    公爵惊呼，想要阻止鲜花的枯萎，可是却无能为力，只能眼睁睁看着刚绽放的鲜花却枯萎，他的声音惊动了城堡里的骑士，骑士们纷纷来到房间，见着眼睛有些通红的公爵，刚想要询问什么，就见着公爵用低沉的声音说道，“赶快，赶快，带着城堡里的所有黄金，骑上快马，跟我一起去森林。”

    “遵命，殿下。”骑士们纷纷低头，随后开始准备出行。

    ——

    越过一大片荒凉的草野，随后就进入了一片山地，罗贝尔公爵抱着怀里已经枯萎的盆栽，快马加鞭地干着路，骑士们身后背着黄金跟在公爵的身后。

    尽管道路崎岖，一会上山，一会下坡，可是训练有素的骑士们却纷纷跟在公爵的身后，护卫着公爵的身边，森林里不时传来狼群的呼啸，只是在全副武装的骑士们面前，一路彤行都十分顺利。

    天快黑了。

    周围的一切都变得昏暗，公爵下了马，一旁的骑士将火把举起，照亮前方的路，这是一片松树林，森林里一片静悄悄的。

    “殿下，您是要进入森林吗？这不行，这太危险了。”

    一旁的骑士首领举着火把向着自己效忠的公爵发出谏言，无论如何都要阻止公爵进入这片森林里。

    公爵的家族，作为诺曼底公国的统治者拥有显赫的声威，法国国内举足轻重的公爵，即便是面对法王也可以分庭抗礼，按理说这样强大的家族，理应没有什么敌人，实际上却不然。

    作为法王册封的诺曼公爵，公爵的权威却并非来自于法王，来自于诺曼底，而是来自公爵家族的强大军队，许多年前，公爵的祖父还是丹麦的一个海盗头头，用更准确的话来说就是，公爵和他的家族是不折不扣的丹麦人，维京人。

    维京人是这个时代猖獗一时的海盗势力，以公爵祖父为代表的维京人更是带领着少数的人马就洗劫了巴黎，最后让法王不得不将对方册封为公爵，并让其缔造了诺曼底公国。

    这份传奇的功绩虽然比不上征服了英格兰，建立了北欧帝国的克努特大帝，让查理曼头疼的戈德弗雷德国王，在拜占庭帝国占据高位，并获得王位的挪威哈国王拉尔，仅仅是公爵的先祖却也是不凡的俊杰，历代诺曼公爵更是一等一的传奇。

    公爵的家族天生就流淌着奥丁大神的鲜血，流淌着海盗的冒险基因，因此绝对不是仁慈的，能够成为诺曼公爵，并非是他作为投诚而来，而是作为征服者获得的。

    为了征服，为了统治，公爵对于法国进行的侵略行为，最终占据了诺曼底行省，早就深深伤害了这个国家和这个国家的人民，以及其他的存在。

    公爵的家族曾经四处砍伐树木，为了攻破城堡，为了劫掠城市，投石机需要的树木必不可少，其中公爵就和森林里的精灵征战，杀死树人制作攻城器械。

    和树人战斗对于骑士们来说并不陌生，同样也明白深林对于公爵所在的家族来说，森林里的存在绝对不会是那么友好的。

    “当然，为了我的儿子，我必须进森林一趟。”公爵沉声说道，“我让你们带的黄金，就是我的诚意，鲜血已经流淌得足够多了，不论是我们还是他们，这种战争早就应该停止了。”

    在伟大的父神降临前，不仅存在着被教会内部视为忌讳的异教诸神，在这片大地上还栖息着各种各样的精灵，在遥远的时代，传说人类和精灵之间的关系是和谐共存的，人类敬畏诸神，为精灵献上礼物，而人类劳作同样能够得到神明的垂青，精灵的加护，以至于在丰年时，通过将丰收的饱满麦穗割出一小戳，献给精灵，还能够得到精灵的祝福。

    王公贵族们也会得到精灵，甚至比精灵更上位的存在，例如仙女的到家造访和祝福，两者的关系是互利互惠的，可是却并不代表，人类和精灵，人类的世界与精灵的世界不会发生冲突与矛盾，再极致的时刻就会演变成战争，人类破坏自然，伤害自然，也就是伤害与自然紧密相连的精灵。

    人是万物之灵，是说人类是万物之中最有灵性的存在，不过在西方古老的神话中，却并非只有人类才最具灵性，因此当万物之灵以人的形象出现，就是神话中的宁芙（nymph，水仙）、德律阿得斯（dryad，树精）以及俄瑞阿得（oread，山岳女神）等等。

    公爵放下了自己的武器，挥手阻止了想要陪伴的骑士们，一只手牵着马，另一只手则端着花盆，缓缓走进了森林深处，“来见我吧，女王，为了我的儿子，不，同时也为了你的儿子。”

    公爵的声音落下，原本黑暗的森林，出现了星星点点的光，虽然微弱，但是却足以指引方向，骑士首领脸上露出了无奈，看向花盆想说什么又说不出来。

    原来那盆花，就是公爵的儿子，也是诺曼公国的王子，未来的继承人，而这位王子的母亲，正是一个不容于人类社会的异类。

