    　　白亦清转身而走后，陈旭带着苦笑看了眼安格斯。

    　　安格斯道：“先生放心，我知道怎么做！”

    　　陈旭点头后，便往白亦清追去。

    　　很快两人到了停车场。

    　　到车前，白亦清猛然转身，盯着陈旭：“你跟着我干嘛？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　白亦清道：“警告你，再跟着我生气……”

    　　话没说完，白亦清就惊呆了，一只有力臂膀揽住了她的脖子，然后陈旭捧住了她的俏脸，重重的吻在了她的唇上。

    　　白亦清挣扎数秒未果，不知不觉融化在了陈旭那霸道的强吻下。

    　　数秒后，白亦清才忽然惊醒，一股羞愤涌上心头，她狠狠咬住了陈旭的唇。

    　　“哎哟！”陈旭吃痛喊了声，捂着嘴退开。

    　　白亦清羞怒道：“你混蛋！”

    　　说完，她带着羞怒跳上车扬长而去。

    　　陈旭则嘿嘿目送白亦清离开后，摸出根烟来点着，坏笑：“原来冰山的撒娇方式是这样的！”

    　　弄明白白亦清离婚、跟他闹别扭，只是这女人的独特情感表达方式后，陈旭心情舒畅了不少。呵呵哼着小曲晃荡回到自己开来车上。

    　　而此时，州郡药品管理部内。

    　　楚州分管药品的大佬田睿正严肃坐在办公桌前，听杨帆吐槽。

    　　“田先生，我们不能让九曲这么嚣张，他们不仅公然破坏我们的计划，还让我这官家人丢人现眼，我们药品管理部门的脸面往哪搁？陈旭和九曲这不仅是在打我的脸，也是没将田先生您放眼里啊！”杨帆一脸愤怒的控诉九曲和陈旭的无良。

    　　田睿清淡扫眼杨帆，没说话，静静的抽烟。

    　　杨帆接着说：“您想想，他这次做了什么？不仅是在落我们官家面子，更是破坏了田先生您和森奇医药的协议，您为了让森奇的洛克利进咱们医保，废了多少心思，却因为这混蛋一通搅局，迈瑞连夜离开华国，若是森奇换华国区负责人，谈判想要重启又得重来一遍，这不仅是您的损失，也是国家的损失！”

    　　田睿眼瞅杨帆一脸义愤填膺，轻描淡写的问：“除了这些，你还想说什么？”

    　　杨帆道：“我觉得这种公司，我们必须狠狠的处理，好好查，让他们知道，谁才是华国医药的天！”

    　　说到这，杨帆内心窃喜，楚州医药管理部门跟森奇的合作是田睿的·政·绩，就这么被陈旭破坏，田睿肯定不爽，他说明责任人后，再这么一番添油加醋。田睿不气才怪，九曲很快会大祸临头。

    　　就在杨帆得意想着这些时，对面的田睿忽然变脸：“我说杨帆！”

    　　“嗯，您说！”杨帆一脸舔相回应。

    　　“你踏马是不是蠢猪，你脑子被驴踢了还是被车碾了？”

    　　杨帆懵逼，看着眼前忽然变脸的大佬，半晌不知该怎么回应。

    　　“森奇那点特效药算毛线，你知道力比泰么？肺癌特效药，一直是医保部门重点谈的目标，米国方面就是死抓着不撒手，谈判持续了几年，而昨日就是你要针对的这位陈先生一个电话，米国医药代表当场放弃巨额利润，直接签了协议！”

    　　“什……什么？”杨帆听到这消息惊呆，之后，他联想到许多，冷汗就刷刷的流淌起来。

    　　田睿盯着杨帆冷笑：“我劝你赶紧去跟人家道歉，他若是不原谅你，你就洗白白等死吧！这次的事已经惊动了上面的大佬！他不点头放过你，刀落哪你清楚的！”田睿阴*。

    　　当场，杨帆软在地。他惊骇莫名心想，这家伙一个电话就解决了力比泰的事？

    　　我的天，我之前居然想搞掉他公司？

    　　我特码就是天大的傻逼！我都做了些什么？

    　　杨帆内心泛滥畏惧时，香江机场里，乔庄打扮后的迈瑞正等着去南米西巴国的飞机。

    　　卫生间里，杨帆方便完，洗干净手看着镜子中自己那张陌生面孔，狰狞道：“该死的陈旭，你给我等着，千万别给我机会，只要有机会我踏马就让你死无葬身之地！”

    　　迈瑞恨恨用双手捧起凉水浇在自己脸上，然后用纸巾将脸颊擦净，出门。

    　　他却没想到，刚出门就见到了森奇御用律师科迪。

    　　迈瑞眼内一闪惊慌，迅速让自己镇定，此刻他乔庄打扮到自己都快不认识自己了，科迪又怎能认出他？

    　　他猜测，这科迪肯定是因为公干经由香江转机。

    　　迈瑞内心安慰自己时，科迪带着淡笑将他拦住。

    　　“迈瑞，你化妆成这样真丑！”科迪笑道。

    　　“对不起先生，您认错人了！”

    　　迈瑞不承认的回应后，绕开科迪想逃。

    　　可只是走出两步，外面科迪带来的人就将迈瑞押进了卫生间。

    　　科迪笑着在水池前洗手，然后对着镜子整理头发。

    　　“迈瑞，你胆子不小啊，居然将森奇资料卖给武田公司？你有几条命？”

    　　迈瑞知道被识穿，干脆也不装了：“科迪，好歹我们共事一场，放过我！你跟这些兄弟就都能得到一大笔钱！”

    　　科迪呵呵笑，轻轻转脸看向迈瑞：“钱够用就可以了，我可不想像你那样，有钱没命花！”

    　　迈瑞眼神急速变化后，说：“科迪，你不会以为我准备出卖公司，会一点准备都没有吧！我为公司服务这多年，知道很多秘密，我已将这些秘密藏在了个安全地方，如果我到不了西巴，不打电话给朋友，很快那些有关森奇公司的秘密就会被公布到网上！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　科迪呵呵笑：“迈瑞，你说的是这个么？”

    　　撂下话，科迪将一个U盘扔在了水池上。

    　　顿时迈瑞脸色骤变，转身想强行逃走。

    　　押着迈瑞的人很快将他控制住，强行撬开他的嘴，一管蓝色药业灌进了他的嘴里。

    　　之后，迈瑞就失去了意识。

    　　科迪微笑扫眼迈瑞后，出门就拨通了串电话。

    　　很快，电话接通：“事情办妥了？”

    　　“是的先生，迈瑞已经去见神明了！”

    　　“做的好！”

    　　“先生，九曲怎么处理？难道我们就这么放过他们？他们手上的药方是那本书的线索！若我们拿到那医书，就可以改变世界医药界格局，我们将掌控一切！”

    　　“九曲的事会有其他公司来接手，这等机会我怎会放过？那萧一妃查清了背景没？”

    　　科迪道：“已经查了，药方是她家传的，萧一妃父亲死了，现在只有一个姑姑！没关乎神秘书的蛛丝马迹！”

    　　“接着细查！不能放过任何细节！”

    　　“知道！”科迪说完挂断电话，领人而去。

    　　而此时广博里，正不断播报着迈瑞的名字，提醒迈瑞登机。

    　　迈瑞则静静的在角落中，耷拉着脑袋，好像睡着的旅客般。

    　　而这一切发生时，陈旭正在白亦清的别墅客房里无语的双眼望天。

    　　今晚他回了别墅，白亦清虽没将他赶出家门，却也没理，好像当他是空气似的。

    　　胡思乱想半晌后，陈旭苦笑：“冰山的撒娇方式，真让人有些招架不住啊！”

