 面对众人疑惑的目光，秦逸尘神秘一笑：“现在还说不准，不过我还是那句话，一枚信物烫手，两枚信物也烫手。”

蝶重山闻言身形一颤，虽然早就猜到了秦逸尘行事会是这般刚猛，可仍不免心底暗惊。

要知道，信物总共只有五枚，如今四枚已有主，仅剩最后一枚，却还有多少强者没有分到这块蛋糕！别的不说，光是那万花谷，都是颇为棘手而又强大的竞争对手，秦公子还敢有占据两枚信物的想法，蝶重山思想来去，只能表示佩服……与此同时，千皇盟大殿内。

袁彻正捧着一卷古书端详，一道身影走入殿内，前者放下古书，扬起抹早料到如此的笑容，道：“来了？”

来者正是幽衡，数日不见，前者的气息又显凶悍，不过在袁彻面前，却是尽收收敛，反而扬着抹略显巴结的笑容：“袁兄，这是鄙族欠贵盟的那笔账。”

说话间，幽衡肉疼地递出一枚空间戒指，袁彻拿在手中一阵打量，笑意越发强烈。

幽狼族欠熊暴不过三万仙晶，可这里边，却有五万。

袁彻伸了个懒腰，宽厚的手掌揉着虬髯银须：“两万仙晶？

幽衡老弟是觉得袁某没见过世面么？”

袁彻的意思很简单，连熊暴的出手费都要三万仙晶，我堂堂九重天大成的强者，才给两万？

幽衡嘴角一抽，暗道你这猿猴成妖的孽畜，倒是比我还贪心！不过，这话只能暗自腹诽，自然不敢表现出来，而幽衡能找到这里，双方都是聪明人，说起话来，自然相当直接。

“袁兄误会了，就是给老弟我十个胆子，也不敢妄以为区区两万仙晶，便可请动袁兄出手。”

幽衡笑道：“袁兄是聪明人，肯定明白，进到神迹后，一旦有机会，我幽狼族定然第一个不放过那小子！”

“到时候，只希望适当的时候，袁兄能助老弟一臂之力，我幽狼族不胜感激。”

袁兄似笑非笑：“说来说去，还是想要我助拳咯？”

幽衡暗骂一声你这老狐狸，明明自己藏着心思，却好像自己上赶着央求一般！想到此，幽衡干脆不再墨迹，咬牙道：“也只有袁兄这般能令门主大人看重的盖世豪杰，才有资格手握两枚信物。”

袁彻闻言，笑容中才是泛起抹满意，暗道幽衡倒是挺上道，居然主动把这块蛋糕送到他嘴边。

而所谓的两枚信物，除却他手中那一枚，另一枚从哪里夺，自然无需多说！袁彻笑容不减，论实力，他乃九重天大成，论背景，无论是袁门还是千皇盟，在这诸神之墓中，都是鲜有人敢得罪。

只是，袁彻仍不忘提醒道：“那小子手段不少，幽衡老弟，可有十全把握？”

幽衡咬着牙保证道：“袁兄放心，此子与我族有着深仇大恨，动起手来，自然是老弟打头阵，袁兄只需坐那渔翁。”

“到时候，老弟愿簇拥袁兄手握两枚信物，也希望袁兄能照拂我幽狼族一二。”

“好说……”说到此，袁彻终于满意：“那幽衡老弟，咱们神迹见。”

“神迹见。”

幽衡拱拳，扭身间，狼瞳中凶芒毕露！“小子，听说你这些天谁都不去拉拢结交，看来，当日让老夫暂且撤退，令你真的自以为，是我幽狼族怕了你才不敢再战！”

时间推移，随着神迹的消息传彻开来，武海城内的气氛，也是愈发热烈沸腾。

各方强者，虽不至于像千皇盟万花谷那般实力与背景都是滔天，却也有着夺得神迹的资格与野心！甚至，在不知不觉间，秦逸尘竟是成为了各方势力的楷模。

在各方势力看来，这当初在外围不过还是天仙的小子，不就是夺得了一处神迹传承，才可问足金仙，平步青云，一步步走到能够和幽衡鏖战的今天。

若是秦逸尘听到这话，怕不是要当场失笑，着实没想到自己因为顾虑身份而藏拙的行为，让诸多势力以为他是靠着神迹才崛起的。

不过对此，秦逸尘没有理会，终于，在数天过后，城内有势力按耐不住了！“嗖嗖嗖！”

只见武海城内，一众流光冲天而起，向着神迹方向飞掠。

而这一众流光，却好似一石激起千层浪，原本城内各方势力，都不愿做出头鸟，可一旦有人率先动身，其他人自然是争先恐后。

于是乎，一道道流光，宛若蝗虫蜂群般，遮天蔽日，气势磅礴，自武海城内飞出！秦逸尘走出大殿，望着连千皇盟和万花谷一众身影都是飞掠当空，当即道：“各方势力都动身了，诸位，咱们也别再耽搁了！”

于是乎，一行十九道流光，很快便追随上了大部队，尽管秦逸尘的速度，能将不少势力都甩在身后，不过他却没有这么做，而是选择暂时随波逐流。

半天过后，数以百计的身影，终于是来到了裂天豹一族最后一处神迹的边缘！放眼看去，那雄浑的神道余威，令人仿若看到一尊凶悍的猎豹正展露獠牙，凶悍无匹。

“不愧是裂天豹的最强神境，这里的余威，可比申广的神迹强横数倍不止！”

尽管已见识过神境中都颇为强横一众真龙先辈们的余威，可秦逸尘此刻站于神迹边缘，望着那土黄色的匹练，仍不免心惊。

秦逸尘尚且如此，其他人就更可想而知了，一些实力稍弱的金仙，甚至还未踏足入内，便打起了退堂鼓。

其实说实话，蝶千裳也是有几分忐忑的，但奈何若是留在外边，不跟在秦公子身边，只怕比进入神迹更加危险。

袁彻望着神迹，眼神闪烁，不时有精芒涌现，而媚无艳更是握着粉拳，一脸兴奋，似是迫不及待。

天毒蜈一众，倒是表现的较为随和，似乎是因为已经夺得了一枚信物，当然，那抹随和背后，是有着笑傲群雄，随时可再次出手争夺的底气支撑！与之相比，幽衡一众的眼神中却近乎没多少贪婪，反而是凶芒毕露，不时向秦逸尘一众所在的方向瞥视。

 