    澳大利亚区玩家承受不住战场压抑的气氛，选择舍命一击，一个个怒吼着，挥舞着各种奇形怪状的兵器，杀向敌阵。

    对面的恶来见了，嘴角露出一丝笑意。

    打群架时，有一句话说的好，叫“横的怕愣的，愣的怕不要命的”。眼下的澳大利亚区玩家，就是这样一群不要命的疯狂之徒。

    可恶来一点也不担心，反而很高兴。

    因为这是战场，不是流氓地痞之间的乱战。在战场上，最重要的不是疯狂，而是冷静，如钢铁一般的冰冷，不自乱阵脚，方能取胜。

    澳大利亚区玩家如疯狗一样冲杀过来，没有阵列，没有配合，在严阵以待的禁卫军面前，就是一群挥舞刀叉棍棒的小怪，毫无威胁。

    “菜鸟就是菜鸟！”

    随着恶来一声令下，一直静立不动的禁卫军阵开始轰隆隆的运作起来，犹如一台精密的杀人机器，不着痕迹地将冲上来的敌人引入一个个包围圈中。

    澳大利亚玩家一旦陷入包围，就有死无生。

    一个个包围圈，犹如一个个巨型齿轮，互相咬合着，不断向前线推进，对面的澳大利亚玩家也如预料的那般，源源不断地杀将而至。

    随着大量玩家阵亡，战场上飘荡起一股血腥味，越来越浓郁。

    这股血腥味进一步刺激了澳大利亚玩家，一个个奋不顾身地投入到战争之中，企图迸发出最后一道亮眼的光芒。

    光芒之下，也有阴暗。

    其中一些玩家实在忍受不住战场的气氛，直接落荒而逃。

    堪培拉大军的十万先锋部队中，就有七万是战斗玩家，盖因玩家是最积极的，也是最激进的，故而最先抵达战场。

    战争开始于下午四点半，等到夕阳西下，落日的余辉杀向这片血染的荒野时，堪培拉主力大军才堪堪抵达战场。

    呈现在他们面前的，是一副炼狱场景。

    十万先锋部队在大夏禁卫的绞杀下，已经伤亡过半，剩下的不是被俘，就是落荒而逃，消失在茫茫荒野之中。

    尸横遍野的战场，有战马嘶鸣，也隐隐有哭泣之声。

    那是战斗到最后的幸存者，面对满目苍夷的战场，面对相差悬殊的战果，幸存的玩家只感到如深渊一般的无助与痛苦。

    “胜不了的。”他们绝望。

    “怎么会这样？！”

    赶来的堪培拉主力部队同样无法置信，用敬畏，甚至有些畏惧的眼神，望向对面已经重新列阵的大夏禁军，心中发寒。

    大夏禁军的伤亡微乎其微，玄铁铠甲已经染上一层鲜红的颜色，唯有枪尖刀口，依然寒光湛湛，滴血不沾。

    无穷无尽的杀气，在战场上空凝聚，跟夕阳争辉。

    “咕咚！”

    有人不自觉地咽了咽口水，试图缓解一下紧张的情绪。

    按主力部队原先的规划，十万先锋部队并不是用来现在就跟敌军交战的，他们的任务是在距离敌军不远处，安营扎寨，建立据点。

    哪里想到，先锋部队竟如此不中用，还没等主力部队抵达，就已溃败。

    “现在该怎么办？”

    领兵大将面面相觑，眼看夜色即将来临，他们在荒野之中却无一安身之处，数十万人走了大半天的部队，甚至没机会停下来歇歇脚，吃点干粮。

    “后退五里，安营扎寨。”将军如是下令。

    领兵大将的军令还是非常明智的，眼下天色将黑，兼且军队疲惫，士气低落，实在不宜主动掀起大战，唯有养精蓄锐，休整一夜，明日再战。

    可惜，他错估了部队的反应。

    四十万大军带着满腔热忱，鼓起最后一丝勇气，浩浩荡荡地杀向敌营，本来是要击溃敌军的。

    哪里想到，刚一抵达战场，就遭遇重创，火热的头脑一下清醒起来。

    方才的对峙，更是让将士们感到莫大的压力，如果就此发起进攻，他们或许还能鼓起勇气，做最后一搏。

    奈何等到的却是后撤的命令。

    试想一下，四十万大军，铺开在荒野之上，犹如一块黑幕，密密麻麻，一眼看不到尽头，王城禁军跟战斗玩家基本各占一半，互相交织。

    后撤军令一下，前军变后军，后军变前军。

    承受最大压力的“前军”，不得不继续忍受压迫，站立不动。后面的部队则哗啦啦往回路撤去，走的那叫一个快。

    这支部队本能的，不愿面对大夏禁卫这样一群煞星。

    因为害怕，所以越走越快。

    原本常规的后撤，渐渐演变成小跑，跟着就是快跑。历史上，淝水之战发生在前秦军的那一幕，竟然鬼使神差地在万里之遥的澳大利亚战场重演。

    后军跑的越来越快了！

    跑在最前面的，已经超出五里范围，还在下意识地往前跑。

    由此形成的连锁效应，就是让前军变得骚动起来，一些将士的眼神已经在飘忽不定，脚下也在偷偷地往后挪动。

    谁也不愿顶在最前面。

    这一看似细微的挪动，终于引发一场大骚乱。

    有人带头，就必定有人跟风，前军部队竟然非常默契地整体往后退，一开始还只是像小媳妇一样，悄悄地抬一只脚，收一只脚。

    到了后面，已经是在疾走了。

    等到领兵大将发现不妙，想要阻止前军后撤时，已经来不及了。

    别说是小兵了，就是军中将领也在跟着后撤呢，现在谁还能接受新的军令，再说他们是在后撤，也是在执行“军令”啊。

    这么一想，就撤的更心安理得了。

    哗啦啦一下，前后不过半个小时，四十万大军就像多米诺骨牌一样，迅速往后撤去，而且是越走越快，越走越没有章法。

    整个阵型，已经乱成一团。

    对面的恶来见了，敏锐捕抓到战机，他抬头望了一眼天边的夕阳，只见还有大半个太阳露在晚霞之外，没有彻底掉落天际。

    看情况，至少还得有一个小时，才会天黑。

    “一个小时，足够了！”

    恶来也是果决之人，跟石虎通气之后，一声令下，原本静立不动，一直在暗暗休整的大夏禁军，再次运作起来。

    这一动，就是雷霆万钧，如狂风，如海啸……