    红渔俏脸极其严肃：“我的信仰让我不会相信，一个为国出生入死无数次，带领出了枭龙二队那样的精英队伍的教官，会做出那样的事情！”

    方天浩皱眉：“就这样，让你一个神组总部的人，选择相信直觉？”

    红渔莫名地说了一句：“我在神组许多年了。”

    方天浩眼睛眯了起来，感觉好像红渔知道点什么。

    “你难道知道些什么，关于十年前的事情？”

    红渔深吸一口气，然后盯着方天浩：“按照道理，给方先生安插的罪名，需要我们神组深入调查才能定案！”

    “然后呢？”

    方天浩眼神越发锐利。

    红渔莫名感觉到了几分压力。

    就好像，方天浩身上有一股无形的气势，让她有些喘息不过来。

    可是让红渔不明白的是，方天浩已经没有修为了啊？

    收敛了心神，红渔这才急忙开口：“我们神组，十年前根本没有参与调查过，也就是说，你的事情要不是上面直接一锤定音，就是上面觉得，根本没有深入调查的必要，但是这样的大事情，不应该这么草率！”

    说到这里，红渔深吸一口气：“所以，我觉得这就是一桩冤案，有人在背后捣鬼，甚至有人要陷害方先生！”

    “哈哈……”

    方天浩忽然笑了起来，看着窗外的风景，眼睛眯了起来。

    过了好一会儿，才莫名地说了一句。

    “我的有筹码啊，让当年的事情浮出水面！”

    红渔却听懂了，目光明亮了起来：“所以方先生，要亚基尔单项目一半的股权！”

    方天浩诧异：“以为你就是个武夫，没想到还懂zheng治！”

    红渔撇嘴：“在总部的人，哪一个不懂一点，不然的话，又怎么上得来！”

    方天浩点头，自嘲一笑：“当年我就不懂，所以吃亏了！”

    红渔瞄了方天浩一眼：“方先生，你要是需要，我可以帮你忙的。”

    “帮我什么？”

    “什么都可以！”

    方天浩没太在意，只是说了一句：“多谢了！”

    红渔却蹙眉，有些不开心了。

    “方先生，你能不能不要和我这么客气，多谢和这个词，很没有意义，也很生分。”

    方天浩诧异地看向红渔，红渔瞬间低下头，脸蛋略显红晕。

    随即，方天浩开玩笑道：“你这些话，又让我觉得你一点都不懂得人情世故了。”

    红渔小声嘀咕了一句：“我也是一个武夫！”

    ……

    在神组总部的侯爷，听说方天浩请到了金尔顿吃饭。

    侯爷十分震惊：“他怎么请得动？”

    郑大炮苦笑道：“侯爷，方天浩是戮神殿的人，戮神殿总部距离亚基尔单并不远，或许他们早就认识！”

    侯爷顿时吹胡子瞪眼：“怪不得，怪不得啊，那小子自信满满，还敢狮子大开口，原来这就是他的本钱！”

    郑大炮看向侯爷：“那怎么办，这样子一来，方天浩就成了决定性人物了，他要是说一句话，比我们说一百句都顶用。”

    “但是，方天浩要价太高了，实在是承受不起，当局也不会答应的！”

    侯爷皱起眉头。

    郑大炮目光微闪：“为什么不答应呢，虽然亚基尔单的项目分出去一半的股份，但是同样的，戮神殿在那边也会为我们保驾护航。”

    侯爷有些闷闷地说了一句：“你以为我不清楚，但是当局不是这么算账的，这些，某种程度上已经算是核心利益了，怎么可能让步！”

    “可是方天浩也是我们华国的人啊！”

    “但是方天浩有污点，陈家和燕家竞争这个项目，就是当局觉得，可以给陈家和燕家的年轻人一个机会，一个培养他们成为未来栋梁的机会。”

    郑大炮皱起眉头，一脸的不忿：“别说一个陈文礼和燕胜宇了，就是四大家族的年轻子弟加在一起，也比不上方天浩一个人，他当年背负罪名，远走他乡，还能在戮神殿混出这么大的名堂，这还没有说他十六岁之前开挂一般的人生，这样的人才，居然受到了这样的待遇！”

    侯爷皱起眉头：“你找机会，让方天浩名义上只要两成股份，两成或许当局会答应。”

    “他不会答应的，他说得很清楚，就要一半！”郑大炮直接摇头。

    侯爷皱起眉头：“但是他这样做，很可能是引火烧身！”

    郑大炮一愣：“什么意思？”

    “什么意思？他要一半，没人会答应，他怎么办，就会想着自己吃下去，一旦他打算自己吃下去，就是犯了大忌，你觉得那些人会容忍一个影响战略布局的人存在？”

    郑大炮面色凝重了起来：“我去找他谈谈！”

    “快去！”

    ……

    陈文礼将自己的所见所闻，告诉了他父亲陈正华。

    陈正华来回踱步，随即看向陈文礼：“他一点松口的意思都没有？”

    “没有！”

    陈正华摇了摇头：“他在自寻死路，你再问他一下，有没有降价的可能，如果没有，暂时就不要理会这件事情了！”

    “为什么啊，爸，这可是关系到我的前程！”

    陈文礼满脸不解。

    陈正华冷笑道：“谁都无法吃下去，当局也不会容忍，他死路一条！”

    说着，陈正华看向陈文礼：“不出意外，现在燕家恐怕要开始来强硬的了，咱们暂时按兵不动，看看情况！”

    陈文礼目光微闪：“方天浩也不是吃素的，燕胜宇都吃了两次亏了，这次燕家会不会也会吃大亏？如果他们两败俱伤，那亚基尔单的项目，不就只能是我们陈家的了？”

    陈正华看向陈文礼，颇为欣慰道：“你小子现在是越来越明白了，以后陈家也得你来接掌！”

    “我这就去联系方天浩！”

    ……

    燕家家主燕若水，从一栋小宅院走了出来。

    仰头看着天空，深吸了一口气。

    他闭上眼睛，就能想到十年前那一场燕家的大祸。

    燕若水眉头紧皱，有些难以抉择。

    因为他不确定，敢大摇大摆来到燕京的方天浩，到底还有多大的能量。

    十年前帮方天浩的那个神秘人，还在没在世！

    他虽然恨不得马上弄死方天浩，但是他不敢轻举妄动。

    因为他不想再让燕家遭遇十年前的事情，否则他燕家现在，早就是四大家族之首了！

    转头看了一眼这个小宅院，燕若水叹了口气，正要离开。

    却在这时候，宅院大门打开了。

    一个身穿老旧中山装的男子，走了出来。

    燕若水面色一肃：“刘管家！”

    刘管家看向燕若水：“老爷让我带一句话给你！”

    燕若水精神一振：“刘管家请说！”

    “如果你忘记了十年前的血仇，燕家这点血性都没有，那就真是让我失望了！”

    说完，刘管家转身就走了回去，根本没有要听燕若水说一句的意思。

    而燕若水深吸一口气，他如何不明白，这是要让他燕家对方天浩动手了！

