    “这种动不动就烧人献祭的风格，略有些眼熟……”

    亚伦环视一圈，感觉这间密室应该经常有邪信徒汇聚、祈祷、献祭……令四周环境都产生出微妙的堕落感。

    在密室正面，祭坛对着的方向，还有一尊诡异的雕像。

    漆黑的荆棘树上，悬挂着一位血色人形。

    它面容模糊，双臂张开，仿佛要拥抱一切。

    “圣灵教中，怎么总是出事？”

    “但这具雕像给我的感觉，更加清晰了……似乎……没那么强啊，不说司岁，连隐秘存在都不是……连引动我‘危险预感’的实力都没有。”

    亚伦来到伊莎贝特的干尸前，保险起见，他还是以伊莎贝特为占卜要素：“她最后的经历！”

    “她最后的经历！”

    “她最后的经历！”

    ……

    此时的亚伦，直接以恶灵为载体，相当于第四原质的非凡者占卜，获得的信息更多。

    光与影重叠，令他仿佛回到了这间密室的历史中。

    朦胧之间，他看到了一位位信徒的汇聚，一起在一位年轻教士的带领下，向着黑红雕像祈祷。

    “我们都饮用了祂的血，我们都是姐妹兄弟。”

    “主将赐予我们钥匙，推开灵性的大门。”

    “主将赐福你们！”

    年轻教士一摆手，就有两位信徒，将伊莎贝特捆到铁柱之上：“成为神的祭品，为我等开启前路，是你的幸运。”

    伊莎贝特神情惊惶宛若小鹿，虽然不停开合着嘴唇，却无法吐出话语。

    最终，在漆黑的火焰之中，一行邪信徒大声赞美道：

    “荆棘与血液的掌控者。”

    “堕落与猩红的眷者。”

    “伟大的受难之神！”

    “您是欲望与灵性的指引，请接受我们的献祭，为我们打开灵性的大门！”

    ……

    “这种仪式与祈祷手法？”

    密室之内，一切又恢复了正常。

    亚伦则是眸子一动：“有些类似……密传上的——传教模式啊。”

    积蓄灵性有很多种方式，利用冥想等手段只是速度最慢的。

    而直接夺取同途径非凡者灵性，见效最快，污染最重。

    除此之外，还有一种手法，就是建立教团！让开启灵性的信徒疯狂崇拜教主，作为人格偶像，设计一套专属的尊名与祭祀仪式，从而在狂热信仰中汲取大量灵性！

    这样做或许前期不如吞噬其它非凡者的进步速度，但后期教团规模发展起来之后绝对能令其他人望尘莫及。

    当然，建立教团，汲取灵性也有污染与风险，其中最大的隐患，就是会令信徒心中崇拜的‘神格形象’覆盖本身人格形象，长久被污染的话，精神分裂都是最好的下场，很多都是直接变了个人，变成信徒心目中的形象！

    这在亚伦的密传中就有介绍，同时也是此世隐秘组织与古老教团数不胜数的根源之一。

    “一般而言，那些扑街的密教主，自身原质层次不高，就往往以主祭的身份，混在祈祷人群中，满足近距离汲取灵性的要求……这很容易被识破导致翻车。”

    “而真正高阶的非凡者，就会自己设计尊名……在一定范围内回应，并不需要亲自到现场接受献祭，无形中逼格就上升不少，当然，也更加危险与恐怖。”

    按照亚伦的神秘学知识，能做到一定范围内响应的非凡者，第四原质都不够，起码必须开启第五原质，甚至可能是第六原质的‘戴冠者’，才能具备类似的神明特征！

    “那个教士被卡尔打得扑街，实力太弱，肯定不是真正的教团首领……受难之神么？”

    亚伦来到黑色荆棘上的血色神像之前，伸手按住了对方模糊的面孔：“让我看一看……你在哪里？”

    这也是最后的确认。

    亚伦不敢招惹一位司岁，但一位第六原质的非凡者还是没有多少问题的。

    于占卜中，亚伦的灵感发散，眼前浮现出一座面积庞大的辉煌城市，宛若在高空中俯瞰一般。

    “是普尔茅斯！”

    一些莫名的信息，浮现在亚伦心底。

    “欲灵教派……赤与闇……”

    旋即，他睁开双眼，看到一道道裂痕浮现在血色雕像之上。

    继而，整个雕像炸开，化为了无数细密的碎片。

    “占卜受到的干扰很强烈，比上次占卜罗伯茨受到的干扰更大……果然原质层次要超出非人级别，我感觉对方应该开启了六个原质……‘欲灵教派’的教主么？”

    亚伦喃喃着刚刚占卜到的信息：“唯一可以确定的是，对方在普尔茅斯！这跟没有占卜一样……道路是——‘赤’与‘闇’，果然这两条道路的非凡者最喜欢搞事。”

    “这个‘欲灵教派’不知道是否信仰‘藏骸主’，与‘食莲人’又是什么关系……”

    他最后瞥了眼密室，扫清自己的痕迹，在墙壁上写下‘欲灵教派’、‘戴冠者’等线索。

    在离开之际，亚伦最后一甩手。

    轰隆隆！

    墙壁破开一个大洞，将密室内的一切都暴露于外。

    被爆炸惊动的一名警员跑来，看到密室中的一切，突然歇斯底里地惨叫起来……

    ……

    “唉……涉及神秘的人，往往没有什么好下场。”

    “哪怕与神秘沾边的普通人，也会异常危险。”

    回到卧室的亚伦睁开双眼，抚摸着手上的‘绿森权戒’，目中光芒闪动。

    “实际上，我所创造的神秘体系，对普通人似乎极不友好……甚至是那些非凡者，能走到顶端的可能也相当渺茫……死亡与疯狂，才是最为普遍的主旋律……”

    “当然，我不一样，我是隐藏的董事长……”

    “威廉那边……唉……希望时间能抚平一切伤痛吧。”

    亚伦闭上双眼，开始沉睡。

    略微调查一番之后，他已经准备放弃追查‘受难之神’与‘欲灵教派’。

    对方毕竟是开启第六原质的存在，在完成仪式，晋升‘熔炉’之前，亚伦并不准备直接对上。

    “暴露了那么多线索……调查局就是头猪，也应该盯上‘欲灵教派’了吧？”

    “这么危险的事情，就应该交给调查总局去做。”

