    <!--go-->    “对手不是杂鱼，他们是Snake，目前13连胜的队伍！一点不比我们差！”

    “为什么这一把被打得这么惨？！”

    “Snake把自己的实力发挥的淋漓尽致，全场节奏看得我都要点赞，但是我们EDG一直束手手脚，完全陷入了对手的节奏中，没有打出我们自己的东西，更没有发挥该有的实力！”

    阿布把众人的注意力都从惨败转移到自己身上来，一巴掌打完，立刻开始鸡汤：

    “我们能在夏季赛15连胜，每个人都非常优秀，全部都是LPL最顶级的选手。”

    阿布半开玩笑，“下一把如果继续这么松懈，再这样打下去，面子上挂不住吧？！”

    “正常发挥，不要受对手影响，Snake没有这一把表现的那么强，至少我就看到很多机会。”

    锅盖头适时站了出来：“刚才主要是我的锅，前期被算计的太惨。”

    “小看Snake了，这帮人对我们的研究一点不少。”

    阿布白了他一眼，“废话，早就和你们说过了，李昊是个老银币，你不会不知道Snake一直是他在指挥吧？”

    “当然知道。”

    “那你还上套！”

    “对面这兰博，第一波就算了，第二波在没有你视野的情况下敢那样压线，屁股卖的那么明显，你们还真就上了。”

    七酱歪着嘴：“那不是芙兰朵嘛，他经常这么干的，我以为他思想又出了问题。”

    阿布乐了，“怕是你思想出了问题。”

    “我都看到了，你下路那一波又没放大！”

    厂长忍不住也笑了，被他们这么一搞，队内的气氛也重新活跃了过来。

    而且，这本来就是一场普通比赛，只是大家都很想拿到夏季赛全胜记录。

    阿布稳定军心之后，在短暂的时间内，立刻布置了下一场比赛的战术。

    “我观察了一下，Scout上一把虽然没有节奏，但守住中路是没问题的。”

    “TheKing是Snake最硬的钉子，我们不需要去碰。”

    “他们喜欢抓上，阿光准备抗压，我们围绕Deft打，烬的体系暂时不能用，Zzr的人马在TheKing的帮衬下都有最近Dandy的水准了。”

    “不管阿光抗压成不成功，我们把下路打开，果断一点！”

    “……”

    战术讲完之后，在大家短暂休息的时候，厂长又小声的朝阿布嘀咕道：

    “李昊真的变了。”

    “说实话，我刚才挺专注的，被冰女干懵了。”

    阿布皱着眉头：“你不看看对面在你野区插了多少眼，从你选寡妇的时候，人家就做好了准备。”

    “而且，Snake的第一波节奏没有你想的那么简单。”

    “如果我没有看错的话，那就是李昊给你布置的陷阱。”

    阿布把人马河道蟹打一半，跟着进入三角插眼，野区看红Buff，以及蹲伏在石头怪草丛的细节全部都讲述了一遍。

    厂长听完，也是一惊。

    “我估计没错的话，从你第一波打F4脚下没有红Buff开始，这人就在掐时间了。”

    “士别三日，当刮目相待啊。”

    听着阿布感慨，厂长歪嘴道：

    “日了，以前没看出来，这崽子的思想竟然这么复杂。”

    “……”

    另外一边，Snake后台气氛高涨。

    毕竟，在比赛开打之前，他们也没想到，会出现这种碾压痛揍EDG的局面。

    李昊一边听教练组布置战术，一边在内心计算着时间。

    夜长梦多，第二场比赛，越早结束越好。

    但是......

    双方第二场比赛的进程，却又是另外一种画风。

    BO3第二场开打，来到蓝色方的EDG在第二场并没有ban冰女，反而在一楼帮Scout秒抢。

    李昊在Snake最后的康特位上，拿出了妖姬。

    这一场比赛，比李昊想象的要更加艰难。

    他理想中的开场快节奏并没有打出来，小学弟的冰女足够猥琐，虽然前期对线被李昊压制，但一直没死。

    6分27秒，李昊妖姬主动出击，把小学弟打成大残。

    Zzr及时抓中，酒桶突然E闪。

    这个时候，年轻选手的天赋展露无遗，Scout凭借自身的反应能力极限用闪现躲开肉弹冲击，化解了Snake一波攻势。

    厂长在下路果断发难，盲僧一脚踹飞节奏锤石，并击飞刚子的烬，鬼脚七这一脚引得现场猪崽们大呼小叫。

    Meiko扛塔，Deft的卢锡安拿下两个人头。

    虽然刚子用最后一枪低语击杀布隆，可下路还是陷入劣势。

    上路的圣枪哥拿出剑姬，可是阿光祭出EDG祖传大树，和纳尔的稳重度不是一个量级的，圣枪哥几次攻击，都没有斩获。

    10分钟出头，李昊的妖姬游走支援上路，虽然配合上野越塔击杀了对方的大树，但丽桑卓支援过来，也杀掉了Zzr的酒桶。

    这一波，一点不赚，上塔没有推掉，还被厂长在下路拿下火龙。

    盲僧打完小龙之后，突然入侵Snake下半区，上路的Scout传送到厂长给的眼位上，直接四包二越塔击杀Snake双人组。

    接着就是上一塔和下一塔互换，Snake等于亏了两个人头。

    比赛打到这个份上，李昊就觉得不妙了。

    他在中期找了两波机会，连续击杀盲僧和布隆。

    但是，EDG利用资源互换，打出了漂亮的运营。

    比赛打到第34分钟的时候，李昊对场上的局势很明确，但自己身上的Buff下去，想要Carry全局，已经有点有心无力。

    EDG在后面越来越稳，李昊的妖姬虽然击杀了一次Deft，但没有拿到后续的资源。

    而妖姬这个英雄，随着时间往后推移，已经开始走下坡路了。

    跟着，一个发育起来的大树顶在前面，Snake已然无法处理。

    43分23秒，拿下大龙的EDG破掉Snake高地，并回头击杀远古巨龙，在下一波双龙会的Buff下，于45分30秒，打赢高地团战，并摧毁老水晶。

    双方战成1-1！

    全场比赛，李昊的妖姬拿到5-1-4的数据，Snake拿到的少量人头基本都和他有关。

    但是，结果还是败了。

    EDG拿到了一场胜利，坚定了自己的信心。

    双方第三场比赛，李昊拿到了卡牌。

    不过，这其实是阿布的阴谋诡计。

    上单阿光拿出慎、厂长挖掘机，中路传送维克托，下路布隆加轮子妈。

    EDG不仅有全球流、双TP，轮子妈还有一手护盾，加上布隆的防盗门，阵容非常板实。

    Snake在前期确实拿到优势，可是并没有把差距拉开。

    比赛打到第23分钟，双方的人头比是12-8。

    越往后拖，轮子妈与维克托的装备都发育了起来，EDG越来越好打。

    这一场比赛依然很焦灼，双方一直拼到了第41分钟，在大龙坑附近的一波团战中，Deft梦回2015，用轮子妈打出爆炸四杀！

    如果不是在最后的对拼中被卡牌关键一张蓝牌直接打死，恐怕五杀轮子妈又要上演。

    不过，一波一换四之后，EDG四人直接冲上高地。

    李昊一个卡牌，孤立无援，根本守不到队友复活。

    随着老水晶破碎，EDG还是击败了Snake。

    ……<!--over-->

