
　　温暖看着少年离开的背影，总觉得有些熟悉，可她又叫不出对方的名字。

　　不过，她也没有纠结多久，看到司机下来了，上前问道：“师傅，你这车是去茅镇的吗？”

　　“对！”司机点了点头，对温暖说道：“车子一个小时后出发，如果你要去茅镇过半个小时再来。”

　　“好的，谢谢你。”温暖道了谢，转身往医院而去。刚刚她出来的时候，孙英还在睡觉。想到她照顾了自己一个晚上，温暖也不忍心叫醒她。再加上，她的记忆恢复了不少，她想一个人出去走走，理理思路。

　　孙英转着医院附近找了几圈，都没有找到人，简直要急坏了。这时，江华带着江茶来到了医院，看到坐在医院门口，一脸颓废的媳妇，问道：“阿英，你怎么了？怎么坐在医院门口。”

　　“华崽，温暖不见了。”

　　“不见了？”江华一愣，然后问道：“怎么回事？她好好的怎么会不见呢？是出什么事了吗？”

　　“没出什么事。昨天晚上我睡着了，一觉醒来就发温暖不见了。问了护士，说她出去了。可我都围着医院的找了几圈了，都没有找到人。也不知道温暖会去哪里，她的记忆恢复了没有。”

　　“别着急，我们好好的理一理，看看她会去什么地方？”江华一边说着，一边理着思路。如果温暖恢复了记忆，那么她最想去的会是什么地方？

　　如果她没有恢复记忆，又会去哪里？

　　按照这两个设想一想，江华很快就有了结论，对孙英说道：“阿英，这样吧。我去车站看看，看看有没有见过她。我觉得她十有八九会去江家村。”

　　“茶茶，你回招待所看看。至于你妈，就让她在这里守着。不管找不找到人，我们一个小时后在这里汇合。”

　　“好！”江茶点了点头，撒腿往招待所而去。到了招待所一问，温暖压根就没有回去。看着离一个小时的时间还长着，江茶决定去看看陆起云来卖菜没有。如果他来了，可以叫他还有韩冰他们一起帮忙找。

　　而且，她还要告诉陆起云，帮他找到妈妈了。虽然，现在他妈妈不见了。不过，江茶相信温暖一定没有离开，肯定会回来的。

　　找到陆起云经常卖菜的小区，果然看到他在卖菜。于是，江茶笑着跑上前去，看到他正忙着卖菜，也没有打扰。

　　直到陆起云筐子里的菜卖得差不多了，他才发现旁边站了一位姑娘。

　　开始他还以为是冯宁宁，仔细一看才发现竟然是江茶。顿时激动了起来，上前一把抱住了她，问道：“茶茶，你什么时候回来的，怎么没有说一声。”

　　“我昨天回来的，还没有回村呢。”江茶笑着回了一句，感觉陆起云抱得太紧了，又轻轻的推了他一下，说道：“起云哥哥，你抱太紧了，我要喘不过气来了。”

　　陆起云一愣，脸瞬间红了，有些不好意思的看着江茶，说道：“茶茶，对不起，我看到你太高兴了。怎么样，你没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第186章 到处找人免费阅读。https://xs.23sk.com 