        顾家下的请帖，卓氏没有应承去，她以为程可佳会专门走一趟来邀请她。

    卓氏在家里等啊等，直到程家三老夫人一行人满脸喜悦从顾家回来，她有心想跟程家三老夫人打听宴会的事情，程家三老夫人总是笑而不语。

    卓氏转头跟钱氏打听消息，钱氏笑着跟卓氏说：“三弟妹，这一次顾家请客无外人，只请姻亲家中的长辈们在一处自在说话玩乐。”

    卓氏还想跟钱氏来问一问当日的趣事，钱氏笑着跟卓氏解释说：“三弟妹，你可惜没有去，有的事情，还真要亲自感受才能够明白当中的趣味。”

    钱氏还真不是存心推诿的意思，她历来就不是那种擅长表达的人。

    卓氏想着程可佳事后总应该回来给她一个解释，结果她等到家中喜宴，程可佳一家人才来贺喜。

    喜宴的日子，卓氏欢喜得也忘记了一些小事情，结果等到新媳妇回门的那一日，她记起程可佳自始自终都不曾跟她有过任何的表达。

    卓氏生生的气了好几日，新媳妇瞧着卓氏的时候，她的心里面很是忐忑不安，她只能够更加小心翼翼面对卓氏这位婆婆。

    江氏瞧着弟妹面上的忧愁神情，她有心想宽慰一二，只是弟妹向她这个当嫂嫂的人，做过任何的表示，她自然是多一事不如少一事，免得一不小心担了挑事人的名声。

    卓氏和新媳妇过了几次招数后，她觉得没有多大的意思，江氏从前是这样依着她的规矩行事，新来的儿媳妇也差不多是同样的套路。

    卓氏想明白新媳妇用的是江氏同样的套路后，她顿时觉得无趣起来，她再要守着那些的规矩，最后最为难的是自个。

    卓氏借着天气冷了为理由，她直接交待江氏妯娌不用天天来请安，每月逢一和逢五来请安表示孝顺的意思，平时自家人就不必处处遵从规矩行事。

    江氏对卓氏的话很快接受下来，卓氏如果执意要新媳妇守规矩，她这个当嫂嫂的人，也一样可以奉陪到底。

    新媳妇听卓氏的话，她愣了愣后也表示遵从的意思，这样的大冬天，婆婆这般的慈爱心肠，她自然是乐意听婆婆的吩咐。

    冬天里第一场雪飘落下来，程可佳派人送了一些冬菜来程家，她本人却不曾前来。

    卓氏私下里跟程恩赐说：“老爷，佳儿许久不曾回来，老爷，你要不要去顾家瞧一瞧她。”

    程恩赐第一反应就是快手去摸卓氏的额头，卓氏的体温正常后，程恩赐坐正起来，他瞧着卓氏一脸正色说：“你当母亲的人，你比我更加方便去顾家看女儿和外孙们。”

    卓氏瞅了程恩赐好几眼后，她低声跟程恩赐说：“老爷，佳儿到底是嫁了人，她和娘家人不亲近了，你的心里面也应该多体谅一二。”

    程恩赐瞧着卓氏看了看，他直接起身说：“天色不早了，我还要去书房看一会书，我一会就不回来，你早些安歇吧。”

    程恩赐说完话后扬长而去，卓氏挽留关心的话都到了嘴边，只能够瞧着程恩赐出了房间门。

    卓氏拿起手中的杯子，她要往下砸的时候，她突然想起卓家老夫人的话，卓家老夫人说了，最无能的妇人才靠着砸东西来出气，有本事，就多做一些实在的事情。

    卓氏把手中的杯子放在桌面上，她想起程可佳来，她的心里面怒火燃烧不熄。

    冬雪缓缓的飘落下来，顾佑则在家里的日子少了起来，程可佳也轻易不出长园的院子门。

    卓氏派人送口信给她，言及她的身体不太好，她想见一见程可佳的事情。

    程可佳当下心里面有些着急，她急急去跟顾五夫人说了一声后，她急急忙忙的走回程家去。

    在路上，程可佳想象过各样不好的事情，她的面色苍白着进了程家的院子门。

    程可佳一路急奔去了森园，她进了东厢房，她瞧见到卓氏面色红润的坐在房间里和两个儿媳妇说话，卓氏瞧见程可佳是一脸心满意足的神情。

    江氏妯娌瞧见程可佳是满脸惊讶神情，江氏上前扶着程可佳急急道：“姐姐，你的面色不太好看，你可是遇到什么事情了，我派人去知会家里人。”

    程可佳冲着江氏轻摇头后，她问江氏：“大弟妹，你婆婆这几天的身体如何？”

    江氏听程可佳的话，她一下子转头去瞧卓氏面上的神情，只见卓氏略微避让的眼神。

    江氏在心里面轻叹息一声，她再转回头瞧着程可佳说：“姐姐，我不知道母亲这几日身体不爽的事情，我现在派人去请大夫来为母亲诊治一番。”

    程可佳轻呼一口气，她直接坐了下来，她笑着跟江氏说：“大弟妹，我瞧着你婆婆的身体是有些虚空，还是多请两位大夫仔细的瞧一瞧。”

    卓氏皱眉头瞧着她们姑嫂两人，说：“我没有病，你们请大夫做什么？”

    程可佳瞧着卓氏嘲谑的笑了起来，说：“母亲，你还是让大弟妹去请大夫来吧。

    这一次，你不请大夫来为你瞧身体，那我就要去问一问父亲，当母亲的人好好的坐在家中，为何要给出嫁的女儿送去身体不好的口信？

    母亲，有的事情，你已经做了初一，如今十五一定要做完，要不然，给外人知晓后，程家人的名声还要不要？”

    江氏妯娌听程可佳话里的意思后，她们妯娌互相瞧了瞧，她们未曾嫁进来之前，已经听说这对母女关系不太好，可是她们绝对想象不到当母亲的人，有心要见女儿还要借病情引人来。

    江氏瞧着卓氏面上尴尬神情，她低声跟卓氏劝道：“母亲，我请大夫来给母亲瞧一瞧平安脉。”

    卓氏听程可佳的话后，她的脸色相当的难看说：“我不借着生病为理由，你是不是一直不来看我？”

    程可佳望着卓氏很是失望的摇头说：“母亲，我前不久回来过一回，而且你要是真有心要我回来看你，你只要说了，我一定会回来看你的，不管怎么样，你都是我的母亲。”

    当着江氏妯娌的面，程可佳顾着卓氏的面子，卓氏要演戏扮慈母，她就由着她去。