    第113章 海西（四）

    小柳子笑笑：

    “上党一别，对李兄甚是想念。没想到在此处遇见，相逢不如偶遇，择日不如撞日。不如一同饮酒？”

    李齐一听，这是敌是友？说道：

    “哎，这不巧了….兄台我还有些事，改日再一同相聚”说着就拉着李虎往外走。

    青鸟明白小柳子的意思，直接上前拦住：

    “少爷说，既然是朋友就应该坐下一聚，二位是不是不够礼貌了”本就在争论，这下可所有人都注视着此处。

    一个满面春风有些油腻的大叔，走出来打圆场：

    “几位客官降临小店，可是让小店蓬荜生辉啊。今天这顿小店请了，和气生财嘿嘿嘿嘿，和气生财”

    小柳子并不管这老板，走到李齐身边对着李齐耳边说了一句话。

    李齐转过身来，眼睛瞪的像铜铃在斗笠下。立马抱住小柳子：

    “哎，好久不见兄台，一下没认出来。我以为别人要找我麻烦呢！

    来来来老板安排个包厢，我和兄弟好好聚聚”

    小柳子也拍着李齐只不过用劲大了点：

    “哎！不怪李兄毕竟以前我还稚嫩。没长开啊，这么些年没见可不是嘛。”

    两人心中都是骂着对方，却要表现出和气来！

    小柳子心里骂着：翻脸狗

    李齐：小阴*

    就这样在众目睽睽和莫名其妙的眼光中四人走进包间，前一秒还有说有笑的二人。一进去包厢立马放开，分开两边！

    小柳子看着李齐的反应笑道：

    “莫非阁下是个丑八怪？不敢真面目示人？”

    李齐并没有因为小柳子的激将法而拿下斗笠，反而冷冷的说道：

    “阁下故意拦着不让我走，而且我从未和阁下打过交道。故意拦下我，是有何要事？还请阁下示下！”

    小柳子没有搭理李齐，看了一眼青鸟，青鸟随明白何意。青鸟打开房门四周看了看回来说道：

    “少爷，二楼包厢都是空的”

    小柳子听到这才说道：

    “无它，就是想让李将军留在我军中任职”

    李齐冷笑：

    “既然阁下识得我，也就应该明白我是哪里人。吾怎会做那叛国投敌之事？”

    小柳子听到这话，手拍着桌子哈哈大笑。这一举动让对面的李齐甚是不解，问道：

    “阁下为何发笑？”

    小柳子没有管李齐反而是等自己笑够了才说道：

    “我？我笑你大难临头不自知！我笑你聪明反被聪明误！”

    这番话李齐听到耳朵是很多疑惑，旁边的李虎可不么想了骂道：

    “小儿，竟如此无礼！吃我一刀！”说着掏出手中的钢刀直接砍向小柳子，小柳子看着李虎一点躲闪的意思都没有。

    旁边的青鸟直接从背后掏出“白龙吟”半截，拦住了李虎。然后一用力借着李虎的力道让李虎反弹到了墙壁上，青鸟并没有结束自己的动作。

    立刻从背后再掏出白龙吟的下半截，直接对接上白龙吟的上半截。等李虎从反弹力道中回神，刚准备继续动手向前继续砍的时候李齐开口了：

    “李虎，莫要无礼”

    李虎这才停下，眼睛向下一瞟才知道青鸟的白龙吟枪尖已经在李虎的喉咙了。刚才李虎要是直接向前一步，那！！！

    李虎冷汗直流，嘴里颤颤巍巍的说着：

    “二……二…..二品！”

    青鸟没有回话，实力已经证明了一切。李齐看情况不对劲而且在二品武将下，二逃跑的可能性更低了，遂站起身来作揖对着小柳子：

    “是我手下无礼了，还请公子高抬贵手”

    小柳子有系统知道李虎根本就不是青鸟的对手，而且青鸟本来就是特殊职业护卫。所以才一动不动：

    “哦？你手下无故向我动手，我还要高抬贵手？李齐，你真当我纸糊的？”

    李齐眼睛转转，作揖还是不敢抬头说道：

    “我这护卫跟我情同手足，还请公子放他一马。李齐愿…..愿为公子鹰犬”

    李虎在一旁：

    “将军！”

    啪啪啪啪，小柳子鼓起掌来：

    “真是兄弟情深啊，青鸟放下来”

    青鸟听到小柳子吩咐才放下来，小柳子接着说道：

    “李齐，上党大战你我二人有过见面！只是你乃败军之将，还跑的最快所以我记住了你！

    我笑你战场上做出了正确的选择，现在却不自知。

    我且问你逃兵如何处置？”

    李齐：

    “斩首示众”

    小柳子说道：

    “那六品团长当逃兵如何处置？“

    李齐磨磨叽叽的说道：

    “按军法，夷三族！”

    小柳子说道：

    “那你现在跟我说投敌卖国是不是很好笑？你还想回去南唐？

    还是你觉得你回去不会被斩首！”

    李齐再也没有底气，整个人瘫在了椅子上。看着小柳子，脑子里在回想着小柳子说的话。

    这些自己都知道，但是还在侥幸心理。这也是为何上党大战都结束这么久了。以李齐的速度早就可以绕着回去了，就是不想去面对。

    小柳子继续说道：

    “我特别欣赏你的战略眼光，知道你们必败。不做更多的伤亡，选择保护自己的军团士兵。

    何不归于我麾下，我保你还是六品军官！”

    李齐看着眼前这人，在脑子里努力回想着这张脸。但是发现并没有任何印象问道：

    “不知公子可否告知，你是何人？”

    小柳子：

    “吾乃大晋国晋王亲封焕城亭侯、四品建东将军、海西县长、现三万截天军将军！王柳懿是也！”

    听完小柳子的自述，瘫在椅子上的李齐眼睛亮了。

    这就是最近风头最盛的人十八岁封侯，这是何等威风。各国的探讨对象，虽说是姬情正面牵制了大军还有主战场的决战李牧之起到关键作用。但是所有的一切建立在这位侯爷率领的白虎军团一路创造奇迹并且封闭消息的关键基础上。

    现在天下谁人不知新晋的一品武将张飞太史慈都在他的麾下，据说南唐的肠子都悔青了自己的一品武将竟然归了大晋！

    更别说还有穷奇营、蒙犽营、燕云十八骑这样的以一挡十的精锐。还有此战也闻名天下的魏无忌和尧雄二人了，太史慈的单人闯营英雄救美更是能名流千古！

    没想到就在自己眼前，而且还是个小屁孩！

    李齐不敢相信，也不愿意相信！

    小柳子看到李齐有些呆滞了继续加大码：

    “你们南唐的太史慈还有房玄龄，都在我麾下，你可问问我对降将如何。怎不放心？”

    李齐听到太史慈还没有什么，这是人尽皆知的，但是听到房玄龄这三个字里刻坐起来：

    “恩师？恩师也在你麾下？”

    (本章完)

