    徐晨阳等人闻言顿时一惊，赶忙转身，就见一名老者不知什么时候站在了他们身后。老者满头白发，却身强体壮，双眼放着精光，看起来十分干练。

    陈晓莹反应最快，不等其他几人说话，眼珠一转，率先接口道：“是啊是啊，老爷爷，你也是来看巅峰之战吗？”

    老者笑道：“哈哈，那当然了，林青玄与洪啸林的一战，我身为武者，自然是想来饱饱眼福的。看你们这样子，不要说内劲了，好像连点武架子都没练出来吧？”

    徐晨阳等人听的一脸懵逼，不知道怎么答话。

    倒是陈晓莹十分机灵，顺着老者的话连连点头：“是啊是啊，我们刚入门不久，是华堃的徒弟，还没来得及学。这一次，我们也是背着师父偷偷来看的。”

    华堃是华威武道馆的馆主，是陈晓莹知道的武功最好的人了，她想把华堃搬出来了，什么武道的，肯定是如雷贯耳吧？

    老者闻言，却是一声轻笑：“原来是华小子的徒弟啊，呵，这小子，真是越来越没出息了，徒弟想看，也不知道带着来见识见识。一天到晚就知道埋头钻牛角尖苦练，能研究出点什么来？”

    听到老者对华堃如此轻视，几人都是吃惊不已，华堃可是在整个兴昌市都赫赫威名的存在，不少阳面阴面都要找他帮忙。怎么在这老者的话里，竟然还像个小孩子一般？

    “算了算了，我就当给这小子帮点忙吧。”老者有些无奈的说道。“我姓温，你们叫我温爷爷就行了，到时候回去，告诉你们师父，他可欠我一个人情啊。”

    陈晓莹等人连连答应，正想发问，是帮什么忙。突然老者身形一动，就两手各带着两人，直接一跃飞了起来。脚下几个弹射间，就已经在悬崖峭壁上跃出去了上百米。

    “啊！”杨倩雯惊的尖叫出声，吓的脸色惨白。

    徐晨阳和曹炯也是脸色难看，惊恐无比，倒是强忍着没有叫出声来。只有陈晓莹还算淡定，她一开始就有了一定的心理准备，料想这名老者应该是和当时在黎安江上打斗的人一样，是电视中的武林高手。

    不一会，几人在温姓老者的带领下，来到了东华山一座云峰上。

    一到达目的地，老者放下几人，几人顿时如蒙大赦一般，一脸庆幸。曹炯更是仰躺在地上，大喘着粗气，久久不能平静下来。

    其余几人虽然稍微好些，脸上也都震惊不已。他们哪里见识过这样的功夫，一个老人，能身手这么矫健，带着四个人上到山顶。而且速度那么快，像飞一样，这简直不可思议！

    “难道……晓莹之前说的都是真的……”三人心中纷纷惊叹道。

    陈晓莹一脸不屑的看向三人，似乎在说，这回信了吧？

    此时云峰上已经熙熙攘攘站了不少人，与山下的冷淡景象完全各异，十分热闹。

    看到那么多人，曹炯不禁大骂：“我靠，那么多人，还说景区封闭了，这是耍我们呢！”

    温姓老者大笑道：“哈哈，这里的可都是武者，都是来看林青玄和洪啸林的巅峰之战的。”

    “林青玄？是不是有一次在黎安江上打过？”陈晓莹闻言，想起当时人们谈论的名字。

    “哦？那一战你也去看了吗？也是，华小子那一次倒是也在的。”温姓老者点点头道。

    徐晨阳等人则是一脸懵，完全不知道他们两人在说什么。

    “林青玄？他很厉害吗？还要那么多人来看他？”徐晨阳不禁问道。

    温姓老者摇头轻叹：“呵呵，何止厉害啊，林青玄可是数百年的奇才，当世的神话，是华南真武界的第一人！”

    “啊？那有全国武术冠军厉害吗？”曹炯也惊讶问道。

    温姓老者一愣：“怎么？你们不知道林青玄？而且连真武界的基本都不知道吗？看来华小子都还没开始好好教你们啊，华小子真是太荒唐了！”

    “全国武术冠军嘛……这种老头子我都能随便解决，更不要说林青玄了。动动手指，就能打倒几百个全国武术冠军。”

    “啊！”徐晨阳等人目瞪口呆，不敢相信有这么厉害。

    “那样的话，那个洪啸林不是找死吗？”徐晨阳不解的问道。

    温姓老者再次摇头：“洪啸林很有可能比林青玄还要强上一筹！现在大部分人都比较看好洪啸林，因为洪啸林早在三十年前，就尽败天下强者了！现在三十年过去了，修为更是难以想象。”

    “你们看那边，那边云峰上坐在松树下打坐的那老者就是洪啸林了。”

    几人一齐望去，就见一气质不凡的老者，纹丝不动的坐在一颗老松下，一看就是深藏不露的高人。

    “那，那个林青玄岂不是很危险？”陈晓莹有些紧张道。

    “看他的造化了。”温姓老者叹道。

    就在这时，主峰上一面阵旗直直插下，阵旗卷动，从旗子中现出一位气宇轩昂的老者来，玄妙异常。老者头发花白，一身霸气，一看就是久居上位之人。

    这一幕，让一直看着这边的徐晨阳四人惊的目瞪口呆。凭空在旗子中化出人来，这是神仙吗？这不是只有电视里才有的情节吗，怎么出现在了现实中！

    “那，那是林青玄吗？”杨倩雯惊讶问道。

    “不是！”温姓老者和陈晓莹同时出声。

    来人乃是秦家家主秦淮，众人沸腾，这也是一名宗师！是华南四大家目前唯一的宗师家主！平时普通武者也是难得一见的。

    “洪老兄，好久不见了啊。”秦淮对着洪啸林一抱拳道。

    洪啸林一直闭着的双眼终于缓缓睁开，看了秦淮一眼，淡淡道：“秦淮啊，三十年了，你的阵道倒是有些长进。”

    “不敢不敢，在洪老兄面前，我就是点旁门左道。这世上，恐怕也就只有青龙是洪老兄的对手了。”秦淮谦卑道。

    洪啸林闻言冷哼一声：“青龙？待我杀了林青玄，我就北上燕京，再灭青龙！”