    大雨过后！

    天高气爽。

    许多古魔都是忍不住伸了一个懒腰。

    “好舒服啊~”

    “看来那个小子不敢过来了，也对，咱们这一群在这里，即便是那小子再狡猾，也会直接被撕碎，他也不敢过来。”

    “恩恩，是哩是哩，那咱们回去吧，我困了。”

    “不行，这才过去几天的时间，那小子指不定一直在暗处等待着呢！”

    “反正回去也没有什么事，咱们就在这里待着呗！”

    一群古魔在一起，那完全就是七嘴八舌，他们不知道在这个世界呆了多么漫长的时间了，平常都是自己一个在领地之中，要么吃东西，要么睡觉，要么吃着东西睡着觉。

    现在好不容易有点新鲜的事情出现，他们聚在了一起，让彼此孤独的灵魂得到了一些慰藉。

    昨天那一场雨，和他们一起去泡澡，一起去大保健有什么区别？

    其他的古魔想了一下。

    有道理！

    “我的宝物呢？”

    突然，这时候一个长相好像土拨鼠一般的古魔忍不住发出了一声尖叫。

    土拨鼠，这和古鼠，又是两个物种了，土拨鼠是寻宝挖洞小达人，在场这么多古魔，他的宝贝数量无疑是数一数二的。

    每天习惯性的看看他的宝物，来寻求心安，但是今天一看，却把他吓了一大跳。

    本来满满的宝物，此时赫然少掉了五分之三之巨。

    这一声尖叫，那叫一个突兀。

    众多古魔愣了一下，突然脸色大变。

    “我的宝物呢？”

    “该死，玉骨不见了！”

    “啊啊啊，我的宝贝，全消失了。”

    一时间，众多古魔直接混乱了起来。

    一部分已经被偷干净的古魔脸上露出了一抹喜色，真好，这一下大家都没有宝物了。

    但是随即又感觉到了不对劲。

    “你们的玉骨都消失了？”双魂撕裂者两个头颅全部看向了那十几个存在。

    十几个古魔和史前生物急忙点了点头。

    所有的强大存在都出奇的愤怒了起来。

    “找到他，一定要找到他，杀了他！”

    一声声大吼此起彼伏，但是他们哪里能够找到姜独？

    而姜独，现在重新跑到了大地深处，开始一个个拼接了起来。

    可能是因为玉骨变多的原因，这时候玉骨已经开始涌现了一层莹莹的光辉，一块块玉骨之间，似乎有了一些独特的联系。

    随着一块块玉骨不断的拼接成功，一个分不清男女的骨头架出现在姜独的面前。

    看着这一个十几寸高的玉骨人，姜独的眉头再次皱了起来。

    其他的都已经组装完毕，整个玉骨看起来晶莹剔透，格外的美丽。

    可是，没有头！

    只有躯干，没有头颅。

    整个玉人仿佛缺少了灵韵一般，虽然散发着莹莹的光泽，可是却给人的感觉很不舒服。

    姜独轻轻的摸着这个小小的玉人，脑壳不由得疼了起来。

    不对啊！

    不科学啊！

    明明所有的古魔和史前生物都被他偷了一遍了，他们体内的骨头也被偷了出来，为什么就没有头骨呢？

    那头颅去了什么地方？

    姜独盘膝坐在这个小玉人的对面，摸着自己的下巴思考着。

    突然，姜独一个激灵。

    不对，自己到底还是没有把所有的古魔给找到。

    他想起来自己最初见到那只古鼠的时候，那个古鼠曾经说过。

    “双头巨人？你是说那头古魔啊，他很厉害了，比他厉害的也就只有很少的一部分，这里最厉害的是一个超级大的怪物，只不过我不知道它的名字。”

    这是当时古鼠的原话。

    最厉害的是一个超级大的怪物。

    姜独猛然站了起来。

    超级大的怪物……他这些时间已经走遍了整个初生世界，哪里见过什么超级大的怪物？

    最大的怪物也就是一头巨鲲，可是巨鲲的实力并不是这些怪物之中最强的，远远谈不上是最厉害的。

    而当时以古鼠这么弱小的生物，却知道有一个超级大的怪物，极有可能就是古鼠曾经亲眼看到这个怪物。

    古鼠能够看到，自己却没有找到。

    莫非这个怪物是以时间周期来出现的？

    比如十年出现一次？

    百年出现一次？

    可是这个怪物应该也是在这个世界之中，他若是不出现的时候，会隐藏在哪里？

    姜独紧紧的皱起了眉头。

    大地深处？

    姜独怀揣着试试看地心态，开始疯狂的向着大地深处坠落，泥土自动分离，这里的大地不知道具体有多么厚。

    姜独硬生生一直坠落了一个多小时。

    终于来到了这个大地的最深处，甚至看到了弥漫的七彩色光芒。

    没有！

    姜独用力地挠了挠头。

    难死人了。

    又是超级大，又是找不到，这怎么搞啊？

    有些无奈的姜独，从大地深处开始上升，一直来到了大地之上，姜独随意找了一块草地，直接坐了上去。

    叼着一根草，姜独懒洋洋地晒着太阳……嗯？

    没有太阳啊！

    姜独看着空荡荡地天空，微微眯起了眼睛。

    确实是没有太阳，那么问题来了，若是没有太阳，这个世界的光明是从什么地方来的？

    “难道是那个超级大的怪物，在天上？”

    姜独也不犹豫，身影笼罩在魇魔的力量之中，快速的向着天空冲了过去。

    天空之上，只有不多的云彩，因为昨天下了一场大雨，所以今天的云量都比较少。

    姜独向着上边一直飞啊，一直飞！

    飞呀飞呀，我的骄傲放纵，飞啊飞啊，飞不回我纯净花园。

    呸！

    同样是一个多小时，姜独来到了天空最顶端，也看到了周围遍布的七彩色光芒。

    到达边界了。

    没有，依然什么都没有。

    “啊啊啊……”姜独有些抓狂地狠狠地挠了挠自己的头。

    太气人了！

    无奈的姜独只能再飞了回来。

    时间一点点的过去，无聊的姜独只能靠着和古魔打打架这样，才能勉为其难的维持一下生活的样子。

    姜独也不是没有问到这些古魔，最厉害的怪物是什么？

    这些古魔都不要脸的说是自己。

    不过姜独还是敏锐地觉察到他们在破妄技能下，回答问题时候的一瞬间的卡壳。

    有制约！

    有人把那个最强大的怪物，故意地隐藏了起来。

    所有的古魔都不会说出来那一个存在。

    姜独可以再次确定，那个强大的怪物，一定是存在的。

    只不过到底隐藏在什么地方了？

    夜晚，姜独一个人，客居他乡，天空之中乌漆嘛黑，来一个星星都没有。

    姜独再次茫然了。

    这太阳月亮都没有，这天到底是怎么黑的？

    “反正老子闲着也没事，非要好好的探索你这个东西到底是怎么天亮和天黑的。”

    姜独一咬牙，身影至今融入了茫茫的夜空之中。

    随便飞，闭着眼飞。

    姜独孜孜不倦地寻找着天黑的源头。

    一直找了一夜，什么东西都没有找到，就好像天黑就是天黑，没有什么奇怪的地方。

    一夜过后，天缓缓又亮了起来。

    姜独看着那一点点亮起来的地方，似乎有一个无形的太阳在慢慢的升了起来。

    姜独眨了眨眼睛。

    一个景象突然在姜独的眨眼过程之中一闪而过。

    姜独一个激灵，身体向着后方疯狂的后退。

    但是随后便反应了过来。

    什么东西都没有啊！

    姜独脸色阴晴不定，他对着天色变亮的地方，再次开始眨动眼睛。

    这一次，他清晰的看到了。

    一双巨大的眼睛，似乎是相隔遥远的虚空，存在于虚幻之间，这时候慢慢的睁开。

    眼睛睁而天亮！

    眼睛闭而天黑！

    存于真实虚幻之间，游于时间空间之隙。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

