
　　“族长，这魔魂丹是什么？很珍贵吗？”宋安高一脸无知的问道！

　　本来现场的人，全都因为元望拿出魔魂丹而一脸的震惊，可是，当大家听到宋安高居然问出这么无知的话之后，全都变成了呆滞的表情。

　　而白锋更是抽了抽嘴角，然后一脸尴尬的向众人说道：“不好意思哈，小而无知，令各位见笑了！”

　　白锋没有回答宋安高的话，反而先向其他人道歉，这当然是有道理的。

　　向魔魂丹这种常识性的东西，作为族长的他，应该早就告宋安高才对，事实上，就算他没有告诉宋安高，宋安高也应该知晓，可是，从安高从小都没有在他的身边成长，而那个将宋安高一手带大的人族强者，不知道什么原因，根本没有告诉过宋安高关于魔族的任何信息！

　　可他总不能将宋安高的这些隐秘的事情也告诉其他人吧，于是，他只能这样解释！

　　当白锋解释完了这些，正准备将魔魂丹的事情告诉宋安高的时候，元望却并没有给他机会，元望对于宋安高的“无知”好似并不在意，他还带着一脸的笑容对着宋安高说道：“宋小友不知道，也不是什么大不了的事情，不就是一个能够帮助他人重塑灵魂的魔魂丹吗？只要宋小友喜欢，本座这里还有……”

　　“重塑灵魂？”宋安高一听到这里，没等元望继续说下去，便立即打断对方说道：“那么前辈你这礼物给的也太贵重了，我不敢收！”

　　宋安高虽然有些木讷，可他却也能够想到，元望送给他这等礼物，必然是有事情要求自己，而他要求的事情，也必然和赵岩有关，他可不敢在赵岩不允许的情况下，代替赵岩答应对方做任何事情！

　　而且，他也知道，人族妖族和魔族的联盟，只是暂时的，等到太阳系的事情结束之后，魔族仍然是人类和妖族的大敌，他可不敢造次！天籁小说网

　　白锋虽然被元望打断了话有些不悦，可此刻听到宋安高拒绝了元望的魔魂丹，却也露出了欣慰的表情，自己的晚辈不因利益而做出不义之事，这也让他脸上有光！

　　连站在白锋身边的广融，萧天以及渝江都忍不住点头，不过他们的心里，也都为宋安高感到惋惜，那可是魔魂丹，是能够帮助妖族重塑灵魂的逆天魔丹，可遇不可求啊！

　　他们甚至都先不通，元望为何会那么大的手笔，竟然拿出魔魂丹来讨好宋安高！

　　不止是他们想不通，就连同样是魔族的弘道和黎章也想不通！

　　魔魂丹他们不是没有，可是魔魂丹是在太珍贵，他们可不敢随意的送人。

　　所谓的魔魂丹，可以说是魔族最为骄傲的一种丹药，他不仅仅能够帮助魔族强者提升灵魂力，还能够帮助灵魂受损的魔族强者恢复灵魂伤害！

　　当然，这都不是最重要的，更加重要的就是之前所提到的，他能够重塑灵魂！

　　只要是生命体，他们的肉体存活，而灵魂近乎于消弭的情况下，魔魂丹都可以帮助其重新塑造灵魂，而灵魂相对弱小的生命体，还能够利用魔魂丹来壮大自己的灵魂！

　　妖族天生灵魂较弱，可以说是四大种族中灵魂最弱的存在，而且，即便他们得到了人类的修炼灵魂的功法，也不能象人族一样，将灵魂提高到可以媲美神族和魔族的存在！

　　也就是妖族拥有这天生强大的肉身，才能够匹敌魔族，可与神族相比，灵魂上却是硬伤！

　　这也是为何元望拿出魔魂丹来诱惑宋安高的原因，因为在他的意识里，宋安高是不会轻易拒绝这么珍贵的礼物的，即便是宋安高拒绝了，相信作为宋安高长辈的白锋也不会拒绝的！

　　可他没想到的是，宋安高拒绝了他的礼物，白锋居然没有站出来阻止。

　　这让元望非常的郁闷！

　　话说回来，元望为何要拿出这么珍贵的礼物送给宋安高呢？

　　原因很简单，因为他看出来，宋安高和那人族少年的关系，恐怕要比这几个老家伙更加的亲密一些，否则的话，这么好的茶叶，为何赵岩独独送给了宋安高，而其他几个尊者大圆满的老家伙为何没有？

　　其实，元望的想法是对的，可是做法却不对，因为他少算了妖族帅哥的品性！

　　宋安高宋晓跟着品行高洁的人族强者成长，那人族强者，为了自己的一个承诺，宁愿和家族决裂，也要将宋安高抚养长大，而那位人族强者在平常的生活中，也保持着高阶的品性，这使得耳濡目染的宋安高，潜移默化的受到了感染。

　　这也是宋安高最终能够完美化形的重要原因之一！

　　被拒绝了，元望自然也不会甘心，他来到了宋安高的身前，很是诚恳的说道：“宋小友不要忙着拒绝，本座知道你怕哪了本座的礼物，然后本座会让你去做你不愿意做，或者违背道义的事情，然否？”

　　“哈哈哈哈！”元望说道这里，颜面大笑了几声，然后再次开口道：“宋小友尽管放心，本座定然不会那样要求小友，送给你那么重要的礼物，自然也是有原因的！”

　　“相信你的那位朋友应该告诉过你，阁下的灵魂相对于其他妖族，要强大很多是也不是？”

　　听到这里，宋安高很是好奇的看向元望，他的表现已经告诉大家，元望猜对了！

　　站在另一半的弘道和黎章在听到元望的话之后，立即仔细的探查了宋安高，随即也露出了惊异的表情。

　　白锋等人也看向宋安高，想要一探究竟。

　　“你……你怎么知道？”宋安高有些惊慌的问道。

　　“哈哈哈哈，小友不必紧张，请你相信一个魔族强者的感知力，你的灵魂比其他妖族强大，只要是魔族强者，认真的探查一番，便会发现，这并不是什么困难的事情！”

　　“正是因为本座发现你的灵魂比妖族强大，而你却是一个名副其实的妖族，因此，本座希望能够在你成长的道路上，能够在灵魂上帮助到你，也算是与宋小友结个善缘，别无他求！”

　　元望说的很是诚恳，作为一个魔族强者来讲，能够对一个妖族说出这么诚恳的话，当真是难能可贵！

　　可是为何啊？

　　现场的人都不明白！

　　宋安高自然也不明白。

　　当初赵岩发现了他的这个特点的时候，悄悄的给了他一部修炼灵魂的功法，同时也告诉他，一定要保守这个秘密，可是现在被元望给挑明了，他该怎么办？是不是该发火呢？

　　可是现在魔族和妖族是联盟关系，甚至四大种族都是联盟关系，自己要是这个时候发火，是不是不太好？

　　一时间宋安高不知道该怎么办了？

　　白锋此时也有些疑惑，宋安高虽然从小跟着人族强者长大，可是，这几百年来，宋安高也是和他朝夕相处，他怎么就没有发现宋安高的灵魂比一般的妖族强大呢？

　　难道是因为宋安高那离奇的身世，是因为他那失踪了的母亲吗？

　　一时间，宋安高成了全场的焦点！

　　然而谁都没有发现，现场有三个人的表情却有些异常，这三个人就是姜源和杨氏兄妹！

　　三人你看看我，我也看看你，最后还是杨星辰摇了摇头，然后三人才恢复正常！

　　“小高啊，要不你就手下吧？这也是元望道友的一番好意，大不了你就将你手中的茶叶全都送给他，再不济，将来你来搭线，让先生和愿望道友成为朋友就可以了！”白锋终于说话了。

　　他倒是不客气，可是宋安高会同意吗？

　　宋安高此时的内心很是纠结，他的这个秘密被别人给挑明了，自己还不能发火，毕竟，人家只不过是找个理由送自己礼物，所谓伸手不打笑脸人，更何况人家还拿出这么珍贵的礼物呢？

　　“那……”宋安高目光在广融，萧天和渝江等人的脸上扫过之后，点了点头，做出了最后的决定：“我就手下了，你放心，我不会白收你的礼物的，我一定会帮助你和先生成为朋友的！”

　　“好好好……”元望惊喜的说道：“那还客气什么？拿着……”

　　元望说着，就那么随便一抛，就将魔魂丹抛向了宋安高。

　　此时的宋安高和之前第一次听到魔神丹的时候可是大不一样，他一看元望竟然将魔魂丹那么随意的抛向自己，大吃一惊，赶紧伸手，强大的能量喷薄而出，硬生生的将那枚魔魂丹给拘了回来，然后小心翼翼的拿在手里，翻来覆去的看，好似在找寻非同寻常的地方！

　　这时候，只听得弘道开口说了一句话，有一次震惊了众人！

　　“你们只知道这魔魂丹的特别之处，却不知道，每一刻魔魂丹，可都代表着一个魔族的尊者！”

　　果然，当弘道的这句话一出口，现场所有人都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，用不可思议的目光看向元望！

　　尤其是宋安高，他最为吃惊，因为他的手中，竟然是一个魔族尊者的生命？

　　而元望仍然不以为然的说道：“这有什么？魔族天生好战，死上几个尊者有什么了不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1684章 逆天魔神天免费阅读。https://xs.23sk.com 