    在大唐的历史上，有两首《缚戎人》比较有名，这两首诗都同样描述了沦落异族之手的大唐士卒，一首是白居易的作品，而沈隆现在吟唱的这首则是元稹的作品。

    差不多二十年后，安西都护府彻底沦陷，奉命前往剑南道的元稹遇到了一位从西域穿越吐蕃境内，逃回大唐的安西都护府老兵，听他讲述了自己的故事，然后有了这首诗。

    陇右道被吐蕃占据之后，安西、北庭都护府沦陷，许多大唐的士卒百姓都沦为俘虏，受尽了折磨，元稹的这首诗将他们的悲惨经历完全呈现出来，听到这样的诗，这些受苦多年的大唐老兵又怎么能不流泪呢？

    其实沈隆并没有把这首诗吟诵完，前面还有元稹介绍缚戎人来历的部分被省略的，后面还有一段更惨的沈隆同样没有吟诵，“老者傥尽少者壮，生长蕃中似蕃悖。不知祖父皆汉民，便恐为蕃心矻矻。缘边饱喂十万众，何不齐驱一时发。年年但捉两三人，精卫衔芦塞溟渤。”

    那些还记得自己是大唐子民的老者已经渐渐凋零，他们的后代成长在番人的统治之下，已经不知道自己的祖父是汉人了，只把自己当成了番人……如果不是沈隆来到这里的话，等十多年后安西都护府彻底陷落，这些老兵渐渐凋零的时候，他们的后代或许真的会忘记自己是大唐的子民吧？

    更有甚者，或许司空图在河湟一代所见“汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人”的悲剧同样会发生在他们后代的身上。

    但是现在我既然来了，就不允许这一切发生，我要大唐的荣光重现西域，我要大唐的后裔在这块土地上依旧可以昂起自己高贵的头颅。

    “诸位多年辛苦，且随在下前去洗漱歇息，待养好身子，在下再来寻找诸位询问消息。”沈隆在他们面前并没有以守捉使的身份自居，而是同样以一名安西镇老兵的身份说道。

    “回来就好，我大唐的军队回来就好！”尽管脸上依旧挂着泪水，这些老兵的嘴角却已经开始露出笑容，看到沈隆等人，他们知道自己的苦日子已经到头了。

    这时，身后破破烂烂的窝棚里，探出几颗脑袋来，他们看向沈隆等人眼睛里没有老兵们的热切，反倒是带着一股子警惕。

    “这是……这是我等在此地娶妻生下的孩子，吐蕃人不让咱们给孩子们教汉话，所以他们……他们……”老兵脸上露出羞愧之色。

    沈隆抬手制止了他们的解释，“既然我们回来了，那么从今天开始他们就是我大唐的子民了，诸位要让他们知道，我大唐是天下最伟大的国度，大唐的子民是天下最骄傲的子民，切不可如此畏畏缩缩……稍后本守捉还会在城中设立学堂，教授他们大唐的文字！”

    这不是他们的过错，而且这种错误还来得及扭转，说起正事儿，沈隆又换回了俱六城守捉使的身份，从另外一个角度来说，有了这些年轻人未尝不是一件好事，大唐如今没办法给西域提供太多的人力资源，如果这些大唐老兵可以在西域娶妻生子，将他们的孩子培养成大唐的子民，那么大唐在西域以后就可以有更多的人力资源可用。

    “诸位，今后你们在打探消息的时候，但凡知道哪里有我大唐的士卒百姓成了异族的奴隶，都详细记录下来回报，不管是去讨要也好、赎买也好，甚至是派兵攻打，本守捉都要把这些大唐的子民带回来！他们为大唐付出了太对，我们不能让他们再受苦了！”沈隆郑重地对郭昕派来的向导说道。

    “这些年沦入敌人之手的大唐百姓士卒不知凡几，守捉能有这番心思，我代那些同袍写过守捉了！”老兵们对沈隆深深一礼。

    “他们同样是我的同袍！”如今在西域，每一名唐人都是宝贵的，沈隆不愿意他们遗落在外，如果能将安西、北庭两大都护府的残兵全部收拢，这也是一股不可小视的力量，尽管他们或许因为长期受苦，没办法再拿起横刀、马槊和敌人作战了，但是他们脑子里的知识却是宝贵的财富，只要能把这些传给安西军、北庭军的下一代，这就是莫大的收获。

    清理了俱六城之后，由于其他敌军距离较远，所以沈隆可以暂时不用担心敌军的骚扰，开始安心做一些事情了。

    郭昕和杨袭古派出的军队开始返程，仅留下少数向导、匠人帮助沈隆，这些天沈隆就跟着向导一起，走遍了俱六城周围。

    从后世西域的地理地形图上来看，天山南北较大不同的景象，在天山南麓，是大片象征沙漠的黄色，仅在天山山脚下有星星点点绿色的存在，而在天山北麓，则有一条狭长的大片绿色，这些绿色就是可供耕种的土地。

    至于原因么，也能从地图上看出端倪，在天山以南，只有少量河流存在的痕迹，在天山以北，河流的数量却是比南边多了数倍，只要有了水，就有了发展农业的基础。

    “此地和关中适合耕种的东西差不多，尔等既然都是良家子，这种地的本事想必还没忘吧？从今以后，咱们就要在这里屯田了！尔等可吃得了苦？”走遍了俱六城周围，找到合适的土地后，沈隆召集全军问道。

    “守捉，种地咋还有不会的！我等跟着您干就是了！话说咱们这是要种啥啊？”这些长安来的儿郎大部分都出身农家，这种地的本事是从小就会的。

    “本守捉日后也会跟你们一起干活，至于种什么，我倒是打算好了！”沈隆展开一张地图，指着靠近水源最好的土地说道，“这些好地咱们就种麦子，这些边边角角还有差一些的地，咱们就种这些！”

    沈隆拿出几样种子放到桌上，这些自小捣鼓农活的良家子一看纷纷傻眼，“守捉，这些到底是啥东西啊？”他们压根就认不出来。

