    “你们怎么会在这里？”

    周舒怡和Rita的出现，让墨白颇为疑惑。

    Rita的出现他还能理解，毕竟之前Rita还跟自己通话的时候，有提到过。

    但周舒怡的突然到来……

    这就很迷惑了。

    听到墨白的疑问，周舒怡想都没想就回答：“闲着没事就到处溜达下，正好MSI比赛，就过来看一下。”

    墨白狐疑地看了她一眼，又问：“你跟Rita约好的么。”

    Rita之前有说过想来这边旅游，她们两人的关系也还不错，约好一起来也有个伴。

    墨白觉得自己已经猜对了。

    但Rita的话，否定了他的猜测。

    “不是呀，我跟舒怡只是碰巧一起过来的，我是专门来给墨子哥你加油助威的！”

    Rita这话一出，墨白怔了一下。

    厂长妹控等人的目光，也齐齐落到了这边。

    他们不是傻子。

    Rita这话里面，似乎藏着不少信息。

    她说的不是来给EDG助威，而是专门来给墨子哥助威。

    这……

    特别是妹控，瞪大了眼睛，一副不敢相信的样。

    他低声细语地跟旁边Zet交流：“看样子，网上的传闻不是假的啊，墨子哥好像跟Rita的关系有点复杂。”

    Zet点了点头：“周姐和Rita两个……墨子哥这福分真不浅啊。”

    妹控：“我也想要个漂亮的女朋友……”

    Zet一脸鄙视，无情嘲讽：“你有墨子哥游戏打得好吗？你有墨子哥长得帅吗？”

    妹控瞬间自闭了。

    两人的对话虽然很小声，但还是被站在他们面前的墨白听到了。

    墨白回头瞥了两人一眼，颇是无语。

    他也不是傻子。

    不管是Rita还是周舒怡的表现，都让墨白感到了些许异常。

    他一度在想，周舒怡对自己的友情是不是有点变质了……

    将脑海里奇怪的想法甩掉，墨白笑着问道：“舒怡，瑞塔，你们吃饭了吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    两人异口同声地回答。

    墨白点了点头：“那要不，和我们一起吃呗，今天我请客，咱们大家一起去吃大餐。”

    没等周舒怡和瑞塔回答，一旁的妹控率先开口了：“那感情好啊！”

    墨白没理会妹控这活宝，而是看向阿布：“教练，可以吗？”

    基本的尊重墨白还是懂的。

    听到墨白的话，阿布一口回绝：“不行。”

    这让墨白有点懵逼。

    其他人也是有点意外。

    正当大家疑惑的时候，阿布又道：“今天我还有点事要跟大家交代，要不你先带着舒怡和瑞塔去吃饭怎么样？等我到时候把事情交代完了，再带大家一起去吃顿好的。”

    这下墨白有点为难了。

    正在他犹豫的时候，厂长不耐烦的声音响起：“快去吧，别磨磨唧唧的在这影响我们谈正事。”

    “……”

    墨白还能说什么呢……

    于是，他和周舒怡以及瑞塔，通过后台通道离开了现场。

    今天的比赛已经全部结束，晚上也没什么事情。

    墨白觉得花点时间陪她们吃个饭也不是什么大不了的事。

    当初自己还是个小主播的时候，这两位金主可都帮助过自己。

    一直到现在，她们的刷的礼物还没还回去。

    墨白觉得以后有机会，还是得偿还一下她们的人情。

    他并不是一个喜欢欠人情的人。

    走出诺大的场馆，圣罗保的天色已经渐暗。

    不过因为附近比较繁华，街道上都是灯火通明。

    街道上，三人排成一排，影子在路灯下渐渐拉长。

    墨白走在中间。

    左边是周舒怡。

    右边是瑞塔。

    尴尬难免。

    为了缓解尴尬，墨白打破了沉默：“我记得舒怡你挺喜欢吃火锅对吧？要不咱们去吃火锅？”

    周舒怡怔了一下，随后脸上绽放了笑容：“好啊！”

    墨白又看向瑞塔：“瑞塔，你能吃吗？”

    “当然能。”瑞塔笑道。

    只是这个笑容，略显僵硬。

    显然，墨白不会注意到这样的细节。

    …………

    火锅店里。

    墨白三人围桌而坐。

    等待上菜时，周舒怡开口道：“墨子哥，你看那边。”

    墨白顺着周舒怡手指着的方向看去，眉头一跳。

    就在不远处，墨白看到了几个熟悉的身影。

    TSM战队的几名成员。

    虽然那几个家伙没穿队服，但墨白还是轻易认出为了他们。

    在墨白看过去的时候，大师兄似乎也看到了他。

    大师兄Doublelift朝着这边挥了挥手，随后转身跟他的队友说着什么。

    很快，对面几个人的目光同时看了过来。

    墨白也对几人挥了挥手，算是打个招呼。

    他有点意外，随便找个地方吃东西都能遇到TSM的成员。

    明天EDG第一场比赛的对手，正是对面这几个人。

    周舒怡显然也了解过赛程，低声开口道：“墨子哥，如果我没记错的话，明天你们第一场比赛就是TSM吧？”

    墨白点了点头。

    就是这时，他发现对面大师兄突然起身，朝这边走了过来。

    大师兄很快走到墨白面前。

    他带着微笑，伸出了手。

    墨白见状，急忙站起身来，微笑着跟大师兄握手。

    “墨子哥，真是有缘啊！”大师兄用英语说了一句。

    墨白笑了笑，也用英语回答：“是啊，没想到能在这里遇到你们。”

    这是墨白第一次在线下近距离跟大师兄接触，但两个人就好像已经认识了很久，此番便如同两个老朋友相见一般。

    跟墨白握了握手后，大师兄又看向周舒怡：“这位就是墨嫂了吧？”

    墨嫂？？

    墨白一脸懵逼。

    周舒怡显然没听懂，不过一旁的Rita为她翻译了一下。

    在Rita跟周舒怡翻译过后，墨白惊奇地发现，周舒怡竟然没有反驳。

    周舒怡露出淡淡的笑容，款款起身。

    随后，她伸出手：“大师兄，久仰大名。”

    两人握了握手。

    因为语言问题，两人并没有多说什么。

    只是此刻的周舒怡，在那么一瞬间，竟有一番淑女气息。

    墨白看傻了。

    这还是那个嗓门能吼死几头牛的周姐吗！

    这还是那个天天跟自己吹牛逼，互相打击的周姐吗！

    这丫头今天啥情况？！

    周舒怡很大方地跟大师兄握了握手后，看了一眼一旁的Rita。

    Rita站起身来，也笑着跟大师兄握了握手。

    “Rita你比直播里的更美。”大师兄开口夸赞了一句。

    显然，他同样认识Rita。

    这让墨白些许意外，不过还是先伸手示意：“大师兄，请坐。”

    “不了，”大师兄摇了摇头，“我就是过来跟你打个招呼，他们还等着我呢！”

    大师兄说完一转头，突然被吓了一跳，“卧槽！”

    因为，他的四个队友，悄咪咪地来到了他身后。

    “你们走路能不能带点声音！”大师兄瞪了几人一眼。

    墨白也是好笑。

    他在大师兄对面，自然是看到TSM另外四个人走过来。

    走过来的四个人并没有理会大师兄。

    其中Biofrost向前一步，伸出手。

    Biofrost，是TSM的辅助，人称小王。

    同时，也有这北美第一辅助的称号。

    面对对方的热情，墨白自然也不能怠慢了，急忙跟他握手。

    手刚握上，Biofrost就道：“爸爸，明天我们TSM第一场就要跟你们EDG对决，到时候我们是不会放水的！”

    墨白笑容突然有点僵硬。

    还有一丝丝尴尬。

    这……

    一瞬间，他竟不知如何是好。

    当然，不止是他。

    就连周舒怡和Rita，以及小王的几个队友纷纷看向了小王。

    众人表情跟墨白差不多，一脸震惊。

    墨白的内心很凌乱。

    他是真没想到Biofrost一来就搞这么一出。

    在网上打字叫爸爸墨白觉得没什么大不了的。

    但这都已经面对面了……

    突然多出来一个这么大的儿子，他有点不大习惯！

    平复了一下心情后，墨白用英语道：“Biofrost，不要这样叫我，之前那个赌注只不过是个玩笑而已，不用当真的。你可以跟大师兄一样叫我墨子哥，或者叫我魔神都行。”

    说完，墨白转头看向其他几个人，“你们也是。”

    他是真怕这几个家伙突然又叫自己爸爸。

    虽然听起来很享受，但这样的场合，着实不太好。

    Biofrost闻言，点了点头：“那好吧，以后我就叫你墨子哥吧。”

    接着，墨白分别跟上单Hauntzer、中单比尔森以及打野Svenskeren握了握手。

    面对对方五个人，墨白又客气了一下：“要不一起吃？”

    可是谁知道，对方一点都不客气。

    “好啊！”

    “没问题！”

    比尔森和小王立马同意了。

    墨白：……

    他还能怎么办。

    他只能庆幸桌子够大。

    原本三人桌，变成了八人。

    刚坐下，大师兄就开口道：“墨子哥，这段时间我们经常有看你们EDG的比赛，不仅是MSI上，还有LPL的，你的上单玩的真厉害。”

    面对大师兄的夸赞，墨白忍不住露出笑容：“还行。”

    不过他刚说完，大师兄又道：“你的AD也很厉害，跟我比起来也差不了多少了。”

    墨白嘴角一抽。

    果然，大师兄还是大师兄。

    这家伙在自信这方面，一点都不输他墨白。

    墨白刚想回答，一旁的Hauntze又开口了：“墨子哥，明天咱们对线的时候你可得让着我一点。”

    听到Hauntzer的话，墨白开玩笑道：“我还希望你能让着我一点呢，尽量不要在上路给我太大压力。”

    对于Hauntzer这位选手。

    墨白还算了解。

    Hauntzer的实力，在诸多职业上单中已经算是非常强的存在了。

    曾经棒子国选手Cuvee就直言在国外上单选手中，当属Hauntzer最强。

    这对一位职业选手来说，已经是很高的评价了。

    当然，不管Hauntzer实力怎么样，墨白也并不慌。

    他并不觉得自己比谁差了。

    手里握着个外挂般的系统，他还能怕了谁？！

    就在墨白思绪飘远的时候，Hauntzer又开口了：

    “墨子哥，你能告诉我明天你想玩什么上单吗，我好找个能康特的英雄。”

    墨白稍微思考一下，道：“要不我玩个吸血鬼？”

    “真的吗！”Hauntzer笑了笑，“那明天我就玩船长康特你。”

    “好啊！”

    墨白表示没有意见。

    船长这个英雄前期的确很好打吸血鬼。

    不过，没有人觉得两人的对话是真的。

    他们不会蠢到真相信墨白会泄露EDG的战术。

    更何况，他们可从来没看到过墨白玩吸血鬼这个英雄，不管是直播里还是比赛中

    随后，众人又开始闲聊。

    比尔森也提出了问题：“墨子哥，你觉得这次哪个队伍最有夺冠的希望。”

    “当然是我们EDG了。”墨白想也没想就回答。

    比尔森也不反驳：“那你觉得SKT的实力怎么样？”

    “说实话，SKT很强，但我们EDG只会比他们更强。”

    “我就喜欢墨子哥你这种自信，跟我们大师兄有得一拼。”

    “不自信点怎么拿冠军！”

    “你就不怕到时候拿不到冠军被网友们骂吗？”

    “没事，我早被骂习惯了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    火锅店里。

    时不时传来一阵阵笑声。

    众人有说有笑。

    不同的国籍似乎并没有影响大家的交流。

    墨白用英语流畅跟几人交流。

    一番交谈下来，墨白发现TSM这个队伍的几个人还都挺好相处的。

    只是，一旁的周舒怡和Rita就难受了。

    他们两个仿佛被当成了空气。

    看着墨白跟TSM五个人有说有笑，她们有点难以置信。

    Rita移到周舒怡身旁：“舒怡，墨子哥的英文这么好的吗！”

    周舒怡有点无语：“我也是第一次发现……”

    之前他是在游戏中见过墨白打字用英语跟别人交流过。

    但这打字交流跟说话交流完全不是一个概念啊！

    要不是知道墨白是龙国人，听他现在的口音，甚至都会觉得他是个土生土长的外国人。

    英语说得跟TSM几个人没太大差别。

    “墨子哥好厉害啊！”最终，Rita一脸佩服地感叹了一句，“他们说什么我都听不太懂。”

    …………

    随着时间的流逝。

    一场偶遇即将结束。

    饭吃得差不多了。

    大师兄看了看手表，道：“墨子哥，我们得回去了，等啥时候有空我们再聚怎么样？”

    墨白点了点头：“那行吧。”

    说着，墨白起身准备结账。

    但大师兄一把将他拉住：“这次让我来请客，下次你来怎么样？”

    看到大师兄那坚决的眼神，墨白没同意：“这次我来。”

    在条件允许的情况下，墨白并不想欠别人人情。

    特别是这个人不是特别熟的情况下。

    最终，在墨白的坚持下，大师兄还是同意了。

    只是，当墨白喊服务员结账的时候，却被告知周舒怡早就把账结了……

    墨白有点无语。

    不一会儿，TSM五个人相继离开。

    外面天色已经彻底暗了下来，天空中下着沥沥淅淅的小雨，让街道上的灯光色彩朦胧。

    只不过，落雨并没能阻挡大师兄五人的脚步，这几个家伙居然顶着雨就冲了出去……

    这让墨白又一次对这几个人刮目相看。

    这几个家伙是真不怕感冒啊……

    看了身旁的两个姑娘，墨白知道自己肯定不能效仿大师兄他们了。

    心中默默羡慕了一番后，墨白开口道：“舒怡，瑞塔你们两个住哪个酒店，我先送你们回去吧。”

    …………

    墨白打车将周舒怡和瑞塔送会酒店后，启程准备回自己住的酒店。

    回来时，他手中多了一盒口香糖。

    是临走前周舒怡偷偷塞给他的。

    靠在出租车后座上，窗外是绵绵细雨。

    窗外朦胧的光影不断后退。

    墨白嘴里嚼着口香糖，心中却有那么一丝别样的感觉。

    口中的薄荷味，使他嘴角不自觉间轻轻上扬。

    …………

    回到酒店后。

    墨白第一时间找到妹控。

    看到墨白的一瞬间，妹控脸上明显露出了惊讶：“墨子哥你怎么回来了？”

    “我难不应该回来？”

    “不是，你不是应该跟周姐和瑞塔那啥吗？”

    “滚！”墨白一头黑线，“你这家伙一天天脑子里装的什么玩意儿！”

    鄙视一番后，墨白问正事，“今天教练说了什么事情？”

    听到墨白的问题，妹控仔细想了想：“他说让我们明天比赛认真点。”

    “还有呢？”

    “还有就是让我们饮食注意点，别到时候吃坏肚子什么的影响比赛。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “啊？”墨白有点懵，“教练不是说有重要事情要跟大家说吗？！”

    “这我怎么知道。”妹控翻了个白眼，“不仅啥事儿也没说，而且说好带我们去吃大餐也没有去！！”

    听到妹控的抱怨。

    墨白大概明白了。

    或许，阿布只是想让自己把周舒怡和瑞塔两个人带走。

    看来阿布是不太想看到她们俩……

    一定是这样！

    突然间念头通透的墨白拍了拍妹控肩膀：“既然没事，那我先回屋睡觉了。”

    “先别走，我想吃糖。”妹控指着墨白手中的口香糖。

    墨白犹豫了一下：“想吃糖自己买去。”

    说完头也不回地走了。

    妹控一脸懵逼：“墨子哥啥时候这么抠门了？”

    …………

    一夜无话。

    第二天天亮，窗外依旧细雨朦胧。

    这雨，下了整整一夜也未停息。

    吃过早饭，墨白随着队伍一同前往比赛现场。

    在过去现场的路上，坐在旁边的妹控又悄声细语地问：“墨子哥，昨天你跟周姐出去真的没发生点什么吗？”

    墨白突然产生了把妹控丢下车的冲动。

    这家伙，一天到晚就想些有的没的。

    ………

    到了现场后，墨白一行来到了EDG专属休息室中。

    现在对局还没到EDG和TSM。

    直播电视上，是GAM和SKT两个队伍的对局。

    对局才刚刚开始。

    众人闲来无事，索性看直播研究一下SKT。

    只不过，GAM的阵容，让墨白有点迷惑。

    GAM阵容是：上单凯南，中单发条，打野男枪，辅助巴德，AD位置却是炸弹人。

    墨白感觉自己有点看不懂了。

    他忽然觉得GAM这个队伍整活也是可以。

    这个版本选AP炸弹人站AD位，属实不太好。

    墨白觉得选个辛德拉去打AD位都会比炸弹人好。

    “你们觉得这局GAM有希望赢吗？”厂长突然笑着开口。

    从他的笑容中和语气可以发现，他这话玩笑意味居多。

    妹控也很干脆：“GAM这阵容要是能赢SKT我直接吃屎。”

    Scout看了妹控一眼：“那我希望GAM能赢。”

    “滚！”

    众人一边看直播，一边开着玩笑。

    GAM并没有辜负妹控对他们的信任。

    比赛时间才进行到两分钟时，GAM打野Levi在中单配合下拿到了Faker的一血。

    只不过，这个一血，似乎并没有太大的意义，并没有给GAM带来太多优势。

    当比赛进行到十分钟时， SKT便拿下了十三个人头，领先GAM六个人头，经济更是领先了四千。

    二十分钟时，SKT领先了一万五经济，人头领先十六个……

    GAM可以说是被SKT吊起来锤，一点还手之力都没有。

    二十五分钟时，SKT上单兰博在对方高地一个大招开团封GAM后路，SKT摧古拉朽就将GAM五个人击杀。

    最终比赛时间定格在二十六分钟。

    “太强了！”厂长眼神微微一眯，“SKT的实力，真的太强了。”

    妹控面色也比较凝重：“也不知道我们到时候碰上SKT能不能赢。”

    一场比赛下来，SKT的表现征服了所有人。

    他们用实力告诉了大家，他们依旧是赛场中的王者。

    看到队友们的表现，墨白并没有说话。

    不可否认，SKT的实力的确很强。

    时至今日，SKT依旧是压在所有赛区头上的一座大山，压得人们喘不过气。

    特别是Faker，威慑力太强了。

    看了一眼一直盯着直播的Scout，墨白甚至怀疑在EDG遇到SKT的时候，Scout能不能正常发挥。

    毕竟，Scout在来EDG之前，就是在SKT当替补中单。

    对于Scout来说，Faker也是他头上的一座大山。

    正想着，阿布突然出声道：“好了，大家其实也没必要有这么大的压力，我们今天的目标打赢是TSM，而不是SKT。”

    扫视了众人一眼，阿布又道，“大家准备一下，很快轮到我们队伍上场了，依旧是昨天的几个人上场。”

    墨白一行人点了点头，收拾起自带的键盘鼠标，随时准备上场。

    不一会儿，工作人员通知EDG上场。

    墨白五人来到舞台上，刚好看到了TSM五个人。

    TSM五个人看向EDG队伍的方向，一起笑着朝着这边挥了挥手。

    这一幕把众人搞懵逼了。

    不仅是观众，就连厂长和阿布等人都是懵圈的。

    他们有点看不懂TSM几个人的行为了。

    “他们在干嘛？”厂长疑惑出声，“这不会是什么心理战术吧？”

    他刚说完，就看到墨白对着那边挥了挥手。

    与此同时。

    LPL转播直播间里。

    解说娃娃也一脸疑惑：“TSM五个人怎么感觉跟墨子哥很熟的样子？这还像是马上就要成为对手的样子吗！”

    闻言，米勒嘴角一抽：“娃娃老师，不知道你有没有看到过墨子哥之前的一个微薄热搜，就是打得TSM五个人叫爸爸那个……”

    娃娃有点汗颜：“那肯定看过，但他们不应该对墨子哥恨之入骨才对吗，现在干嘛这么热情……”

    “这我就不知道了。”米勒摇了摇头，“或许TSM是想给EDG施加点压力？”

    两人刚说着，MSI官方主持走上舞台。

    是赛前采访环节。

    金发碧眼的女主持走上舞台后，拿着话筒走到了TSM队伍前。

    她问：“Doublelift你好，今天对阵EDG，你有什么想说的吗？”

    大师兄接过话筒，道：“我不得不承认，EDG是一支很强劲的队伍，但很遗憾的是，他们遇到了我。”

    这话一出，各大赛区的直播间都炸锅了。

    棒子国直播间里。

    “哈哈哈哈，说得好，打爆EDG！”

    “我支持TSM！”

    “希望TSM的上单选手能把魔神那个狂妄的家伙打崩！”

    “虽然这话听起来有点狂，但比起魔神那个家伙，Doublelift就顺眼多了。”

    “……”

    龙国官方赛事直播间里就不一样了。

    弹幕上并没有太多的苦大深仇，反而一片和谐。

    “哈哈哈哈，大师兄也是个整活能手啊！”

    “EDG打TSM不是爸爸打儿子吗？干脆让墨子哥一个人上得了。”

    “我记得之前阿P也是扬言要打爆EDG的，哈哈哈……”

    “别说，大师兄的实力还是很强的，而且我感觉TSM的整体实力要比G2强上一点。”

    “今天谁赢还真说不定。”

    “要是EDG输了的话，那不变成儿子打爸爸了吗！”

    “……”

    在网友们的议论中，主持人已经走到了EDG的队伍前。

    略微思考一番后，主持人便将话筒递给了墨白。

    这段时间来，墨白都是赛场上争议性最大的选手，特别是比赛上跳舞和语音嘲讽敌人，更是将他推上了风口浪尖。

    赛前采访的目的就是为了制造看点和娱乐效果，墨白无疑是最好的人选。

    在墨白接过话筒后，美女主持人笑着开口：“魔神，有人夸你长得很帅吗？”

    这意外的一句话给墨白整不会了。

    不过还好，说完这句后，美女主持人又道，“请问魔神，面对接下来的TSM队伍，你有什么想说的吗？TSM队伍中有让你觉得特别棘手的选手吗？”

    墨白思考了一下，道：“TSM的整体实力很强，特别是他们的上单选手，或许会给我不小的压力。”

    这话让美女主持人和不少观众有点意外。

    这不像是他们了解的那个猖狂的魔神……

    在他们的想象中，墨白应该张口就说碾压TSM才符合他的人设才对。

    但现在……

    某棒子国直播间里，观众又开始了嘲讽。

    “呵呵，我还以为魔神真天不怕地不怕呢，看来他也怂了。”

    “也就只敢欺负欺负那些弱小的外卡战队了，遇到稍微强一点的，就换了副嘴脸。”

    “真是丢人。”

    “……”

    然而，龙国观众就不一样了。

    直播间解说席上，娃娃眉头一跳：“我有种预感，墨子哥这是又想越塔了啊！”

    “我也觉得。”米勒认真地点了点头，“之前墨子哥因为对线957觉得压力大了一点点，然后就把957各种乱杀……”

    ……

    当然，这样认为的不止娃娃和米勒。

    还有墨白的队友。

    听到墨白的回答后，一旁的教练阿布急忙低声提醒：“魔神你这局别打得太激进，TSM的实力不要太小瞧了。”

    墨白笑着点头：“行吧，我尽量。”

    听到“尽量”两个字，阿布扶了扶额头。

    他知道自己的话是白说了。

    主持人又提问了几个问题后，双方队伍终于来到了对战区。

    一番准备后，进入了BP阶段。

    MSI官方解说也开始了讲解。

    “现在双方队伍进入BP环节。”

    “本局游戏TSM在紫色方，拥有第一手ban英雄的权利。”

    “TSM第一个ban掉了剑姬这个英雄，显然是在针对EDG的上单。”

    “TSM又ban掉了卡莉斯塔，这是在针对AD位吗？”

    “TSM再次ban掉VN，这有点不太合理，VN这个英雄在这个版本的表现并不太好，TSM为什么会选择ban这个英雄呢？难道还是针对EDG的AD位吗？”

    “第四个TSM选择ban掉刀妹，同样是赛场上的冷门英雄。”

    “第五个TSM选择ban德莱文！”

    TSM五个英雄ban完，解说也看懵了，“TSM似乎很针对EDG的上单和ADC，这让人很意外。”

    …………

    对战区内。

    墨白笑了：“看来对面对我的确很了解，不过我并没有准备玩这些英雄。”

    阿布闻言，也笑了笑：“你之前说想玩吸血鬼，认真的吗？”

    虽然阿布基本没怎么见墨白玩过吸血鬼这个英雄，但不知道为何，他对墨白总有一种莫名的信任。

    “如果可以的话，我就玩吸血鬼吧。”墨白应道。

    既然昨天跟TSM的上单Hauntzer说过要玩吸血鬼的，那就玩一局。

    阿布看了最后一个ban位，问道：“要不要把船长ban了？”

    “不用。”墨白摇了摇头，“对面要是想拿船长就让他们拿，这局可以先给我拿吸血鬼。”

    船长康特吸血鬼？

    的确，墨白也不得不承认。

    前期船长的确很好打吸血鬼，而且大数据来看，船长对阵吸血鬼的胜率是要高出接近百分之一的。

    别小看这点胜率，这可是无数局游戏累积的胜率。

    足以证明船长面对吸血鬼的优势。

    只不过，在墨白看来，这点小小的康特属性，并不重要。

    “那就不ban船长了。”阿布也点了点头。

    只要有墨白上场，阿布感觉BP难度少了大半。

    因为不管是哪个队伍，最先想着针对的就是墨白。

    这样一来，EDG的其他位置就可以拿到想要的英雄，还可以针对性ban对方的英雄。

    简直不要太爽。

    很快，EDG四楼锁定了丝血鬼。

    当看到吸血鬼被锁定后，TSM几个人都是懵的。

    “瓦特？墨子哥真的玩吸血鬼啊！”

    Hauntzer瞪了瞪眼，“我还以为他是开玩笑的。”

    大师兄也是一脸意外：“这家伙，还真敢……”

    说完，他看向Hauntzer，“要不要给你拿船长？”

    “肯定拿啊！”Hauntzer露出了笑容，“既然墨子哥敢选吸血鬼，那我就今天就得好好跟他玩一下了。”

    Hauntzer很自信。

    虽然这段时间墨白上路的表现很强，但他并不认为自己会弱别人多少。

    他觉得EDG之所以能做到这样，无非是遇到一些实力不是很强硬的队伍罢了。

    他们TSM，可不跟那些歪瓜裂枣一样。

    很快，双方英雄确定。

    龙国官方直播间里。

    娃娃也开始分析阵容：“让我们来看一下双方阵容。

    蓝色方EDG阵容分别是：

    上单：吸血鬼

    中单：瑞兹

    打野：盲僧

    DAC：希维尔

    辅助：泰坦

    紫色方TSM阵容分别是：

    上单：船长

    中单：狐狸

    打野：男枪

    ADC：女警

    辅助：卡尔玛”

    看完阵容，娃娃又道，“真没想到墨子哥还会玩吸血鬼，不过这局他面对船长的话，可能会有点难受了。”

    随着娃娃的声音响起，双方游戏进入。

    EDG和TSM两个队伍分别前往野区站位。

    都没有想打一级团的意思。

    墨白也来到了上路河道草丛，占据上路视野。

    来到上路河道草丛后，墨白心中开始吩咐：“系统，你懂的！”

    【使用顶级熟练度卡成功，猩红收割者已提升至顶级熟练】

    【剩余顶级熟练度卡：1】

    当系统提示在脑海响起，墨白深呼吸一口气，嘴角微扬：“用船长康特我是吗？让你康特又如何！”

