    第349章第349：南哥要亲自过来“撵走”初窈

    苏倾北似懂非懂地应了下来，“好的南哥，我知道了，还有别的事情要交代吗？”

    “没有。”薄南弦刚说完这两个字，又改口道，“等等，把你们节目的录制地点发给我。”

    “啊？”苏倾北有些懵，这是要亲自过来赶人？帮他省违约金？

    他想说不用这样的，无缘无故跟艺人解约，肯定要付违约费啊。

    “地址发过来，挂了。”薄南弦丢下这句话便结束通话。

    苏倾北皱着眉头看向显示器，初窈竟然走进鸡圈了！

    她说要帮忙抓鸭！

    这女人怎么什么都敢做？

    但想到她嫁给薄南弦，又跟薄南弦离婚，苏倾北觉得她会抓鱼会抓鸭好像没什么好奇怪的了。

    既然南哥要亲自过来“撵走”初窈，那他就不开口做这个坏人了。

    【这个女人可真爱表现啊，我就不信她敢抓鸭】

    【是洗白剧本吗？跟上次的恋综一样？】

    【整得她什么都会，说不是剧本我都不信】

    看见诸如此类的弹幕，苏倾北就挺无语的，怎么有这么多人不愿意承认别人优秀呢？

    剧本？

    开什么玩笑，他苏倾北拍真人秀从来都不屑用剧本！

    一想到这么全能的初窈马上就要离开自己的节目，说不心痛是假的！

    为什么偏偏是南哥的前妻呢？

    有喷子说初窈不好，就有粉丝维护初窈。

    苏倾北看到几条弹幕，差点以为是自己发的。

    【呵呵，承认别人厉害有那么难？】

    【没有剧本】

    【不可能有剧本】

    【阴阳怪气的喷子都滚远点！我儿媳妇就是全能！我儿媳妇就是优秀！】

    听过粉丝把偶像视为老公，老婆，儿子和女儿的，这还是第一次见粉丝把偶像当做儿媳妇的！

    看来发这条弹幕的观众年纪不小了。

    程嘉安和刘青都被鸡圈里的鸡和鸭吓得不轻，看见初窈进来，都劝她出去。

    连他们两个糙汉子都受不了，更别提白白嫩嫩的初窈了。

    “没事，没多少时间了。”初窈两只手都戴着手套，漂亮的桃花眼微微眯起，扫视着被放在鸡群中的两只鸭子。

    节目组的确会搞事情，这就像找不同的游戏一样，比直接在鸭群里抓鸭子费劲多了。

    目标在一点钟的方向，初窈淡定地走过去，并没有表现得像程嘉安他们那般小心翼翼。

    这样的行为在鸡和鸭的眼里反而显得怪异。

    初窈离那只鸭子越来越近，然而以迅雷不及掩耳之势，直接俯身抓住一只鸭子。

    被摁住了命运的翅膀，鸭子只能嘎嘎叫，无处可逃。

    【想到了一句话：它逃她追，它插翅难飞】

    【笑死我了哈哈哈哈】

    【窈姐一出手，就知有没有】

    【感觉把初窈放到了荒野她也能生存下去】

    “拿个麻袋过来。”初窈抓着鸭子走向栅栏边。

    时景在震惊中拿起一个竹笼去接鸭子。

    初窈把鸭子放好，又转身去抓第二只鸭子。

    程嘉安和刘青都看了看她的背影，对视一眼，羞愧的老脸都红了。

    “小初这姑娘是真牛啊！”后者忍不住感慨。

    (本章完)

