    月隐星散，有秋风忽起，有寒雾初降。

    何欢打了个冷颤，他紧了紧衣襟，一屁股坐在了马车上。

    “哎呦……！”

    他大叫了一声，从马车上跳了下来，伸手往坐垫上一摸，又“哎呦”的低呼了一声，这特么的，怎么运气这么差，刚刚屁股被蛰了一下，这下手指头又被刺破了。

    他将手指头放在嘴里吮吸了一下，这才又小心翼翼的摸去，然后他摸到了那东西，拔出来一瞧，一根皂角刺。

    “真特么晦气，哪里来的这东西？”

    他没有多想，甩手将这钉刺扔了，又仔细的摸了摸坐垫，没有了，他再次坐了上去，转头望向了依旧灯火辉煌的兰瑰坊，少爷也该出来了。

    周作这时候在几个狗腿子的护卫下确实出来了，不过他还搂着一个小娘子，正是这兰瑰坊的魁首萧思思。

    “小娘子，少爷我过两天就要走了，此去京都，前程似锦，待我锦衣还乡才能再来给你捧场了！”

    站在这兰瑰坊的大门口，周作一伸手熟练的勾起了萧思思的下巴，一脸坏笑又道：“所以今儿晚上……你、就是本少爷的人，这以后……你都是本少爷的人了！”

    “记住，从今儿晚上开始，你仅可唱曲儿，不可再接客！”

    “本少爷不是个刻薄的人，等本少爷荣归，会纳你为妾，此后余生，你会有享之不尽的荣华富贵！”

    萧思思一听，心里顿时大喜——像她这样的艺伎，终究有红颜老去的那一天，她们必须在最合适的年龄去寻到一个未来的靠山。

    这周作年少、帅气、多金，有强大的靠山，而今还要入朝为官，这样的人显然是她的最佳人选！

    此前多次献身于他，所求不就是他此刻的这番承诺么？

    她的脸上顿时洋溢起了春水般的笑意，她的腰肢儿扭动了一下，无限娇媚的低声说道：“若公子不弃，奴家、奴家定生死相依！”

    她这媚眼儿一飞，有着七分酒意的周作的魂儿顿时被飞到了天外，他从内到外都忽然一阵舒爽，“好好好，我的美人儿，春宵苦短，来日……来日方长，咱们这就回家！”

    “嗯。”萧思思轻咬着嘴唇，这个嗯字的尾音有些长还有些婉转，周作一把搂紧了她的腰肢，抬步就向前院的马车走去。

    脚下有些漂浮，被齐文杰那群人一恭维，他喝得实在有些多。

    听闻外公今儿晚上也在这兰瑰坊宴请那位府台大人……他原本想要去敬一杯酒，却没料到他们的席已经散场。

    无妨，和那姓齐的本就是面子上的事，毫无交情，甚至还是敌人，少爷我是要去京都的人了，无须和这样的人虚与委蛇。

    来到了马车前，他忽然回头望了望依旧灯火辉煌的兰瑰坊，听闻许小闲也来了此间。

    他冷冷一笑，摸了摸屁股，老子的屁股是你许小闲能白砍一刀的么？

    就算是当初那姓齐的和外公打了招呼又如何？

    该死还是得去死！

    那姓齐的若是明儿听说你死在了凉州，他那表情恐怕会很精彩。

    他又能如何？

    他根本不知道你是谁杀的，他恐怕会很愤怒，却又无可奈何。

    许小闲，早死早投胎吧，可别让本少爷知道你投胎在了谁家，否则本少爷还要让你再死一次！

    这算是告别，也算是为许小闲悼念。

    “怎么，莫非周郎还想着楼里的某个姑娘？”萧思思有些等不急了，不是说好的春宵苦短么？

    周作在她屁股上捏了一把，“这楼里的姑娘，除了你本少爷可没看中一个。”

    说着这话，他指了指那楼，“里面有个旧人，走吧，回去之后你帮我洗洗。”

    他转身牵着萧思思就上了马车。

    然后二人并排坐下……

    “啊……！”

    一声惊呼陡然从马车里传来，接着是“哎呦”一声。

    周阎王一家伙从马车里蹦了起来撞到了车顶，他又摸着屁股，脸上满是愤怒，“钉子？这特么老子的坐垫上怎么会有钉子！”

    “何欢……给老子滚过来！”

    何欢慌忙跳了下来，两步来到了这车厢的门口，这时候同样被扎了一下的萧思思摸到了那钉刺。

    “不是钉子，打个火折子看看。”

    何欢连忙打燃了火折子，周阎王一怔：“皂角刺，怎么会有这个东西？”

    萧思思也摸了摸屁股，还好，这东西扎的不深，没啥大碍。

    周阎王却被扎得很深，甚至那两颗钉刺现在还钉在他的屁股上。

    他撅起了屁股，“快帮本少爷拔出来！”

    何欢这就有些怀疑了，他也被这钉刺扎了一下，看来是有人对这马车动了手脚，不过他此刻并没有讲出来，因为他知道周阎王的脾气，这是自己犯了错，没有守好马车，恐怕会被周阎王给毒打一顿。

    “也不是什么大事，走吧。”萧思思想的是今儿晚上服侍好了周阎王，让他牢牢记住自己带给他的欢愉，回来之后能够纳她为妾。

    周阎王再次坐下，紧蹙着眉头看着何欢：“可有人上过本少爷的马车？”

    何欢连忙摇头：“没有，小人一直守着，根本就没人来过！”

    这特么就奇怪了，难道是被风从外面吹进来的？

    周阎王心里依旧有些怀疑，可紧接着一阵香风扑来，萧思思依偎在了他的怀里，媚眼儿一挑，低声说道：“不就两处小伤么，呆会……呆会奴家给你好生治治，保证它非但不会痛，还会带给公子快乐！”

    “当真？”

    “不瞒公子，奴家口技也是一绝，却未曾施展过。”

    “那赶紧的，回家！”

    何欢如蒙大赦，他连忙登上了马车，手里的鞭子一扬，马车缓缓的驶了出去。

    过了兰瑰坊的牌楼，周阎王通过车窗看见了二道桥桥头的快手李三，他忘记了屁股上的痛，他收回了视线，双眼火热的看向了萧思思。

    “来，让本少爷品品你的口技如何？”

    许小闲站在窗口，他目送着那辆马车离去，忽然哼起了一首歌来：

    “我送你离开，天涯之外，你是否还在。琴声何来，生死难猜……”

    周若林回头，“你这曲儿挺有意思，没听过，叫啥名字？”

    许小闲转身，笑道：“千里之外！”?

