    随后。

    舒甫来到主卧。

    “吱！”

    翻开床板，可以看到里面摆放的靴服。这些天他也没有闲着，每天都带一套过来，储备了十几套。

    给三个手下换上。

    下令：

    两个护卫留下，掌柜的去搜集信息。既然想要在这里扎下跟，渗透进去。目前的信息，还是不够。

    经济。

    军事。

    文化。

    权力。

    ......

    都得了解清楚。

    至于护卫，当然是保护他，刚才就被察觉跟踪，自己可得小心点，有时间，得和护卫学学战斗技。

    “是，老板。”

    说完。

    掌柜带着十两碎金，翻墙离开。

    在外面。

    舒甫让他们称呼自己：老板。得亏钱庄强大，让它们省却了语言学习过程，就是要花一点点小钱。

    不多。

    十万一门语言，即使地球上的语言，也能学。

    可惜。

    这只针对它们，舒甫自己是无法通过这种方式学习的，好在舒甫也没太在意，短期内自己用不着。

    此外。

    舒甫也不用担心它们的身份问题。

    在召唤地。

    身份免费。

    也就是说，这三个在异星买的有着一个合法身份。若是在地球召唤，看那个绑定钱庄的位置所在。

    倘若在美国。

    自然。

    就由钱庄搞定一个美国国籍，以此类推。

    不过。

    舒甫目前没打算开那么远的地图，等到升级后再说。临走之前，“你们去买一些适合的武器回来。”

    “是，老板。”

    两个护卫领命而去。

    。。。

    另一边。

    奉府。

    奉长生拿到了当铺送来的盒子。

    打开一看。

    两眼闪着光芒，五十张，比上次多了十张。要知道，之前舒甫给他的四十张，只有十张用于拍卖。

    这次。

    整整五十张，不会有人‘截胡’。

    因此。

    很可能赚比上次多不少的钱。

    “哦？”

    “又被掉包了？你还没有发现丝毫异常？”

    “藏得深啊。”

    “。。。”

    对于舒甫，奉长生是越来越好奇了，自己都查不出其来历。手下第一高手，竟然还有走眼的时候。

    算了。

    懒得想那么多。

    “按照我之见交代的，让人送去主城。”奉长生道。

    “是。”

    管家得令离开，这些不会全部一起送去。

    快马。

    镖局。

    暗线。

    奉长生准备了三种方式，来运送这成本四百两碎金的货物。知道有人暗中窥探，三条线有真有假。

    混淆视线。

    成本四百，售出去至少一千金，如此大的数目，怎么小心都不为过。

    。。。

    忙完异星的事。

    闪身。

    回到地球，来到店中。由于地球这边还没绑定建筑，还无法召唤，心里已经有了盘算，租个大院。

    偏僻一点的。

    不过现在有个小问题。

    ---缺钱。

    此前。

    舒甫拿到的黄金，一直没有在地球兑换，上次林森给的三万订金想要租个大院，好像有点点困难。

    倒也不急。

    今天下午，林森把山河图看完。

    自己就开始上色，加班封脂。

    算上安装，也就明天下午，便能拿到山河图的六万费用，加上几个人像，手里便超过十万人民币。

    应该够用了。

    此刻。

    他觉得自己是真缺钱。

    之前剩下的一百五十两，加上刚拿到的四百两货款，就是五百五十两，扣除刚给出去的二十两碎金。

    还整五百三十两。

    换成钱庄货币是近九百万。

    “。。。”

    得。

    再招三个出来，货币又得见底。

    穷啊！

    看来得尽快建立新的来钱渠道，在地球也不能继续咸鱼了。以前是觉得自己势单力薄，小富即安。

    现在。

    舒服也不得不承认，一旦有了实力，人，是有野心的。

    。。。

    到店时。

    “去哪了？”单婼好奇问。

    “嘘！”

    舒甫笑笑，嘘了一声，“男人的事，别多打听。”

    闻言。

    单婼只好不问，压下好奇心。两人又不是什么关系，就算有，男人也肯定不喜欢刨根问底的女人。

    嗯！

    以后注意，不然舒甫讨厌她怎么办。

    。。。

    吃完午饭，单婼如常，搬个小板凳坐在舒甫侧后。

    一看。

    微微惊讶。

    相比第一次在顺棠街看到的，舒甫的手速明显加快了不少，甚至很多需要折断的地方，刀锋一拐。

    连续刻。

    这表现的除了精湛的技艺，还有强大的碗力控制。

    否则。

    在不常用的力道方向，一划便有可能作废掉。在一旁，她看着有点痴迷，舒甫刻像，简直是艺术。

    不像别人。

    刻一下。

    顿一下。

    然后还在刻痕上修修改改，舒甫直接一步成型，看了看认真无比的舒甫，单婼的眼神，一直放光。

    。。。

    下午。

    两点。

    正刻着，店里进来三个人。

    一看。

    舒甫见到了上次来的那两个男子，这次站在一个中年人身后，只是看了一眼，舒甫继续低头刻像。

    “。。。”

    被无视了，来人小小无语。

    话说。

    来了顾客，都不招呼一下的吗？至于单婼和玖莘芹，只抬头看一眼，便低头做自己的事---折纸鹤。

    理都不理。

    两女一般都是上午学习，下午娱乐。

    气氛。

    顿时有一点点尴尬。

    “咳咳！”

    中年男子咳嗽了声，微笑看着舒甫。

    “小兄弟，这可不是待客之道啊。”

    闻言。

    舒甫抬头看了他一眼。

    “好客，欢迎。”

    “恶客，转身。”

    然后低头。

    继续刻像，无论如何，其身后的那两个家伙，不仅没安好心，还准备来硬的。这样的客人，呵呵。

    一听。

    中年男子嘴角抽抽。

    显然。

    舒甫在说他是恶客，身后人正准备抬手训斥。

    “啪！”

    中年男子一巴掌，把那人的话给扇了回去。

    “混账。”

    “平时就让你们礼貌一点。小兄弟，手下的人不懂事，若有冒犯，还请见谅。”中年男子笑着道。

    “有事说事，若还是上次的项目，不接。”舒甫才懒得管是苦肉计，还是什么。

    “哈哈，是，也不是。”

    走上前。

    “既然小兄弟忙，那就往后推一推，依旧二十万，如何？”

    话一出。

    本以为舒甫会爽快答应。

    然而。

    却见其摆手，爽快拒绝，“不接，最近很忙，有点累。我说过，短期内，不接这种耗时长的生意。”

    “。。。”

    见舒甫如此干脆拒绝，中年男子眯着眼，深深的看了一眼舒甫那年轻面孔，仿佛想要看出点什么。

    最终。

    却见人家专心刻像，瞧不出是在坐地起价，还是真的不感兴趣。

