    李新年犹豫道：“赵源的项目在马达县已经动工了，我听妙兰说你姐和赵源前些天来找过你，你们好像谈的并不怎么愉快。”

    如兰沉默了一会儿，盯着李新年说道：“我和赵源谈的不愉快你应该感到高兴啊，如果我们相谈甚欢的话，你反倒应该睡不着了。”

    李新年正色道：“你就别调侃我了，说说情况，赵源想达到什么目的？难道他还反对我们合作？”

    如兰迟疑了一会儿，说道：“他这一次倒是没有反对我们合作，但他给我提了一个条件。”

    “什么条件？”李新年问道。

    如兰说道：“赵源和我大姐都明确反对你的工厂生产毛竹园的药品，如果只是化妆品和保建品的话，他们倒是没什么意见。”

    “那你怎么说？”李新年问道。

    如兰沉吟道：“我告诉他们，起码目前没有跟你合作生产毛竹园药品的意向，实际上就凭你目前的技术设备以及投入的规模距离生产成品药的资格还相距甚远。”

    李新年急忙问道：“赵源想独家生产你奶奶留下的那些配方？”

    如兰哼了一声道：“他的胃口比这更大，他想全部买断我已经获得专利的配方，一次性买断。”

    李新年有点紧张地问道：“他准备给你多少钱？”

    如兰犹豫道：“赵源倒是还没有开出具体的价格，不过，按照我姐的说法，大家都是一家人，肥水不流外人田，钱可以谈，反正他们也不缺钱。”

    “你动心了？”李新年问道。

    如兰哼了一声道：“我如果动心的话早就答应他们了，对我来说，这不是钱的问题，而是毛竹园的核心资产绝对不能流入外人的手里。

    我奶奶虽然没有在遗嘱中提到这一点，但她私下跟我说过好几次，她留下的遗产将是毛竹园招牌资产，绝对不能出卖，除非……”说到这里，脸上一红，忽然打住了。

    “除非什么？”李新年问道。

    如兰摆摆手，说道：“总归一句话，毛竹园的招牌资产必须掌握在我自己的手里，如果卖给了赵源，毛竹园岂不是姓赵了？”

    李新年说道：“还是你奶奶有远见，如果卖给了赵源，将来妙兰岂不是什么都没有了？”

    如兰迟疑道：“不过，我也不能不顾及我姐的情面，如果赵源心不狠的话，我倒是可以授权他们生产几种药品。

    顿了一下，又忧虑道：“不过，我这个姐夫的脾气我了解，只要他志在必得的东西，应该不会轻易罢休。”

    李新年气愤道：“怎么？难道他还能硬抢？你才是毛竹园的真正继承人，按道理说蒋玉佛已经嫁出去了，她也没权干涉你的家里事。”

    如兰摆摆手，说道：“先不说了，起码目前还没有到摊牌的地步，你也不要这山望着那山高，先把厂子搞起来再说。”

    正说着，楼下传来洋洋的笑声，李新年走到窗口看了一眼，只见洋洋和琪琪戴着面具跑进了屋子里，问道：“你怎么给两个孩子做面具？刚才差点没认出来呢。”

    如兰抱怨道：“你以为我闲得很啊，洋洋那天看见了我屋子里的一个面具，非要缠着我给他做两个，昨天才做好，今天正好老秦的外孙女琪琪来玩，洋洋就送了她一个。”

    “可那是个男孩的面具啊。”李新年疑惑道。

    如兰没好气地说道：“我可没时间再做这玩意了，小孩子嘛，不过就是图个新鲜，玩两天也就扔了。”

    李新年摸出一支烟点上，靠在窗户上笑道：“我上次在老秦那里见过一个面具，也见过你送给戴山的那个。

    虽说还达不到以假乱真的程度，但确实挺精致，不仔细看的话真分辨不出来，可洋洋和琪琪戴的面具做工好像差了很多啊。”

    如兰嗔道：“都说了只是给小孩子玩的，并不是真正的仿真面具，我有必要来真的吗？”

    李新年干笑道：“如果来真的，你能做到什么程度？起码比老秦和戴山那个要逼真吧？”

    如兰瞪了李新年一眼，说道：“不懂就别乱说，面具的逼真度取决于很多因素，不过，最重要的还是材料。”

    “那一般都用什么材料？”李新年问道。

    如兰犹豫道：“我一般都是用树脂树胶以及植物中提炼出的胶质成分，这种面具的缺点是寿命短，容易受环境影响，优点是取材方便，工艺简单，并且逼真度也不错。”

    李新年急忙问道：“那你奶奶用什么材料？”

    如兰说道：“我奶奶倒也没有什么特别的材料，无非是在材料的提取、融合以及制作工艺方面更有经验。”

    李新年迟疑道：“那你跟你奶奶的水平相比差了多少？”

    如兰犹豫道：“自然有不小的差距，且不说手艺和材料的提取，就是那份耐心我也没法相比，制作面具可不仅仅是一项简单的手艺活，而是需要匠心，匠心你懂吗？”

    李新年笑道：“有这么玄乎吗？”

    如兰哼了一声道：“你不信就算了，我相信你在没有见过秦川的面具之前，面具的概念对你来说就是街上买的那种红红绿绿的塑料壳吧。

    我们毛竹园的面具别说是戴过，恐怕都没有几个人听说过，尤其是我奶奶制作的面具，可以说就是人脸上的第二层皮肤，几乎可以达到以假乱真的程度。”

    “几乎？这么说仔细看还是能看得出来了？”李新年问道。

    如兰白了李新年一眼，嗔道：“你非要跟我抬杠我也没办法，信不信由你。”

    正说着，李新年的手机忽然响起来，拿出来看看，原来是顾红打来的，他只是稍稍迟疑了一会儿，就挂断了。

    “怎么不接啊。”如兰问道。

    李新年摆摆手说道：“又是做广告的。”顿了一下，又回到了原来的话题，说道：“你的意思是，如果你按照我的相貌做一个面具，然后让另外一个跟我身材各方面都差不多的人戴上的话，难道我老婆也认不出来？”

    如兰笑道：“怎么？难道你想让别的男人戴上你的面具去试探你老婆？”

    李新年干笑道：“这不是打个比方吗？”

    如兰沉吟了一会儿，摇摇头，说道：“毕竟是个面具，并且材料的稳定性很脆弱，短时间有可能看不出来，可时间长了早晚会露馅。”

    “你指的短时间究竟有多短。”李新年又问道。

    如兰白了李新年一眼，嗔道：“如果你准备生产面具的话，我劝你还是去生产街上卖的那种，毛竹园的面具只是一种工艺品，并且不对外销售。”

    李新年笑道：“我也只是好奇罢了。”顿了一下，又说道：“你还没有回答我的问题呢。”

