    方云看似受伤惨重，其实早已避过要害。至于清昶公主，正好方云所说，如果不是他留手。清昶公主早已功废人亡。

    “冷静、果断、狠辣！——有将帅之才！”

    深深的看了一眼方云，这位实力强悍的主考官迅给出了六字评价。大周以武立国，军队对将帅的要求极高。唯有姓格冷静，才能清晰的判断时势；唯有处事果断，才不会贻误战机；只有狠辣，才能给予敌人致命一击。

    方云在战斗中的表现，完美诠释了一名大周武将应该具备的能力！

    “这样的士子，不应该在上京浪费时间。而应该进入军队，只有军队，才是他最好的历练场所。”

    就在方云一拳之间，这位七杀殿内的武官就做出了决定，这场比赛过后，立即给自已的直属上司写封信，推荐这个方云。”

    大周有大量武将、将军、王侯，一个个手握重兵，坐镇边陲。为了沟通皇室与军伍，这些军伍势力都会派出一些武将到上京城，做为代表军伍的信使。

    七杀殿内的主考官，就是这样一位很受器重的“信使”。

    “这个方云，年龄比我都小上许多，却早早达到气场级。这么高的修为也就罢了，但那股狠辣和冷静，就太可怕了。配上这样的手段，就是比他高一层次的阵法级高手，都要吃不小的亏。我更万万不是对手！”

    人群里，几个修为达到气场的青年，原本还跃跃欲试。但看到两人交手这一幕，立刻就打了退堂鼓了。方云受了伤是不错，但他内力没多大损耗。以他的手段，估计重伤十七、八个人后，还能站着。

    方云退到大殿边缘的帷幔下，长吸了口气，丹田中，内力滚滚流转，出一股吸力，开始吸收身体各处的朱果精气。

    朱果本身是天地灵药，拥有解毒、疗伤的功效。方云在洞窟中的时侯，只是闻了一口香气，身上的伤就好了大半。其药效之神奇，不言而喻。

    方云闭目调养了一会儿，他本来就避过了要害，加上朱果的药效，伤势立即好了许多。

    “怎么样？”

    方云睁开眼，就看见张英、周昕站在身前，一脸担忧的看着自已。

    “没事，差不多好了！”

    方云两句话说得云淡风轻，周围听到的人，却倒吸了口气。仔细看了会，知道他所言非虚。后心立即冒出了冷汗。这样的伤势，闭个眼就好的差不多了。这样，谁还能跟他打。

    “一百零四号，方云。”

    主考官念出了方云的木牌号码。方云向两个点头示意，走了上去。刚准备出手，对面，方云的对手已经躬身认输了。

    “小侯爷厉害，在下自认不如。这次比赛就不用比了，我认输！”

    这人知道和方云之间的差距，爽快的认输。

    方云点点头，这种结果早在他的意料之中。果然，接下来，遇到方云的大都自动认输了。剩下几个气场级的，也被方云轻松的收拾了。方云以毫无争议的实力获得了武比第一！

    上京城的王公子弟，修为最高的也就是气场巅峰。阵法级的，要么早就调到沙场，征战五荒。要么就是像方林一样，进了禁军。在二十岁之前，一般都不太可能达到阵法级。

    一翻争夺后，第二、第三名也排出来了。周昕、张英还是差点。两人虽然联手在开阳殿，互相帮助，各自夺了五枚令牌，但七杀殿高手还是太多。两人止步在二十名开外。

    “方云，恭喜你。获得第一！这是武比奖励的武谱，你接着吧！”

    颁奖的是另一位大周将军，身上穿着乌金锁子甲，披着黑色长披风。比赛一结束，马上走了进来。他手里捧着一册金册，说了一翻皇恩浩荡的词后，将金册交到了方云手中。

    “多谢大将军。”

    方云回了一礼。

    “嗯，加油吧。大周的以后，就要靠各位士子了。”

    又说了一翻勉励的话，这位大将军就离开了。

    “方云居然成了武比第一！！”

    “不知道奖励的是什么武道功诀！级别应该不低。”

    “这方云赚大了啊。又是撼世皇拳，又是武道功诀！”

    …………

    在无数目光羡慕和妒忌的眼光中，方云将皇室奖励的拳谱，和撼世皇拳拳谱收入怀里，方云看着张英、周昕，道：“武比已经结束了。文试那里，想必也进行的差不多了。你们要一起过去吗？”

    “去，当然去。武比我们起步太晚。但文试却是我们的强项。”张英、周昕跃跃欲试。在方云的记忆中，他们两个，本来就在诗词文章上颇有天赋。只不过现在因为自已的缘故，又修习了武道。

    从七杀殿出来，穿过开阳殿。方云三人又到了来时的地方。巨大的八角彩灯悬挂在殿门上，下方士子如流。许多人不断的进进出出，一个个脸孔通红，嘴里讨论着元宵文试，里面的谜题。

    “走，我们也进去看看。”

    穿过大门，便是文曲殿。和武比不同，文曲殿里被柔软的帷幔分割成一排一排。每一排都有巨大的帷幔分隔，里面都悬挂着许多八角彩灯，上面写着灯谜。这样的一排，是为一关。

    文试的规则很简单。第一关都有许多八角彩灯，每一个彩灯有八个灯谜，任意猜对一个灯谜，立即就能进入下一关。

    方云三人进入第一道帷幔的时侯，里面的八角彩灯全被撕开了，里面没有一个人，只留下一个儒生，守着这些彩灯。

    “嗯，怎么回事？”张英疑惑的看眼。

    “呵呵，几位公子是来参加文试的吧。这一关的灯谜已经全部被猜完了，三位公子直接进入里面就可以了。”

    这时，儒生走了过来，笑道。

    “老师，别人猜完了，后面的人直接进入里面就是。这样的话，岂不是后面进来的人占便宜，对其他人不太公平？”

    周昕行了一礼，问道。

    “呵呵，不是这样的。越前面的越容易。如果前面的灯谜都答不对，那进去后面也没用。同样，如果能通过后面的文试关卡，那前面的灯谜自然也能猜中。前面的灯谜猜不猜，都无所谓的。”

    儒生笑了笑，说道。

    “原来如此，多谢先生。”

    三人行了一礼，进入了第二层帷幔。这一层，所有的灯谜，依旧被猜出。地上满是纸屑。

    文试的规矩，是每被猜出一道题，就要把彩灯，贴了谜语的一则灯纸撕去。

    三人一路往前，一直到第七关，才依稀见到些人。

    “朝廷由儒家把持，一千多年的文明教化，现在天下士子芸芸。就连上京城里的王公子弟，也是人才济济。”

    方云看到这些，也是暗暗心惊。在武道方面，世家子弟极占优势。但诗词文章上，就没有这种说法了。七层灯谜，全部被猜完，足可见上京城的芸芸士子在文学修养方面的能力。

    三人走到一个彩灯面前。张英挑了彩灯其中一侧的谜语，只见上面写着“残花片片入画中”，下面用小篆写着一行小字“猜一个字”。

    “哈哈，残去花的大部分，可取两个‘匕’字，画中扣的是一个‘十’字。这应该是一个‘毕’字，先生，不知道我猜的对是不对。”

    张英笑道。

    “公子果然聪明，不错。谜底就是一个‘毕’字。公子过关了，请。”

    守在彩灯旁的儒生点了点头，信手扯去这面的灯纸，反过来，后面果然用小字写了个“毕”字。

    “方兄，周兄，那我先进去了。”

    张英回过头两人道。元宵猜灯谜的规矩，是猜出谜底，立刻就要进入下一关的。不得逗留。这主要是防止人过多，以致拥挤。

    “嗯，去吧。我们马上过来。”

    两人点了点头。

    “我来猜这个吧，”周昕指着另一侧的谜语，只见上面写着“多少心血得一言”，照样是猜一个字。

    “多少，暗示盈亏法。这个谜语，心字多一撇是为一个‘必’字。血字少一撇，则是一个‘皿’字。回上一个言字，这一道的谜底应该是一个‘谧’字。先生，不知道我说的，对不对？”张英拱手，笑道。

    “公字聪明，这个谜语的谜底确实是一个谧字。”守灯儒生笑了笑，又撕去了一面。

    “公子，这个彩灯共有八个谜语。别人猜去了四个，你的同伴猜去了两个，不知道剩下两个，你选哪个？”

    等周昕一走，儒生就对方云说道。

    “这个吧，”方云信手一指。

    “呵呵，公子，真不知说你眼光好，还是眼光差。这个谜语是这个彩灯中最难的。猜这座彩灯的，基本上都没有选这个的。我劝您，还是另一个容易的比较好。”儒生好心道。

    “不用了。就这个吧。‘一去千里，来去无踪’，这个谜底是四个字，天马行空！”

    方云回答的利落，基本上没怎么思考。

    “公子……，果然厉害。”儒生怔了怔。

    方云洒然一笑，转身向深一层的帷幔走去。

    “看来，我重生虽然改变了很多东西。但这次的元宵节文试却没有什么改变。”

    方云心中松了口气，他扫了一眼这里的灯谜。基本上和他印象中的灯会，差别不大。

    “上上下下，不上不下。这是个‘卡’字！”

    “洞房花烛夜，这个谜底是‘桔梗’。”

    “眉来眼去惹是非，这是一个声字。”

    ……

    方云一路以令人震惊的度，层层前进。每一层帷幔，他停留的时间，都不会过三个呼吸的时间。

    “这不是方家的次子？他怎么文事上也这么厉害？！”

    “就是。听说他学宫的课都很少去。怎么这么厉害！”

    “人比人，气死人。我在这冥思苦想半个时辰了。他一柱香的时间都不到，就进去。”

    ……

    周围注意到方云的人，不禁议论起来。这文曲殿擅长猜灯谜的也不是没有，有个别厉害的，也是一路势如破竹。但也不像方云这样，几乎是看都没怎么看，一下就点出谜底的。

    方云却没理会这里，一路往文曲殿里头行去。

