    “周捕头，污蔑朝廷命官，是什么罪来着？”

    “回大人，本朝律令诬告者反坐，污蔑朝廷命官则罪加一等！”

    “什么？”再也撑不住直接一屁股坐了下去，孙鹤龄额头的冷汗刷刷的往下流。诬告者反坐，就是说他用什么罪名告别人，若是证明是诬告，那么他就得承担那个罪名。

    他本就是诬告沈钰强抢民女，还杀人灭口，这可是死罪。若是在罪加一等，怕是一个抄家也跑不了了。他辛辛苦苦好不容易积攒的基业，还没捂热乎呢，难道就要直接破灭？

    这小县令好狠的心，刚来百安县才多久，这是要把他们百安县三大家族团灭的节奏。

    这一刻，他真想给自己一巴掌。原本今天是可以让管家来的，可他想着能在知府大人面前表现一下，就自己过来了。结果，本来说好的万无一失成了诬告，把自己给搭进去了，这上哪说理去啊！

    “那就拿下，打入大牢好好审问！”一边说着，沈钰还一边看向师爷他们，眼中更是说不出的嘲讽“本官听闻孙大官人素来老实本分，说不定这么做就是有人在背后指使！”

    “周捕头，你要好好保护好孙大官人，千万别让他出了什么差错！”

    “大人放心，属下定会拼命保护好孙大官人的！”先是冲沈钰拱了拱手，随后周原看着孙鹤龄说道“孙大官人，若是你能够及时招供，还能算你投案自首，自然可以减轻罪责。或许，命也能保得住呢！”

    “可若你什么都不肯说，那就只能算是你自己的事情。抄家，杀人，皆得你自己受着！”

    “师爷，师爷！”被沈钰和周原接连一吓，孙鹤龄有些绷不住了，立刻求助般的看向旁边的师爷，迎接他的是一个大大的白眼。

    见过蠢的没见过这么蠢的，好歹也是百安县首富，难道就没有点城府么？

    也是他女儿在知府大人哪里受宠，以至这蠢货在百安县内无人敢惹。蔡重和冯中他们都是知府大人的人，平日里巴结他还来不及呢，怎么敢下绊子。

    就算有人挖坑想要坑孙鹤龄一把，蔡重和冯中他们也会及时提醒。要是不把这位爷伺候好了，万一这枕头风一吹，说自家这边没照顾到位，那不就歇菜了么。

    权利的力量有时候是无限大的，孙鹤龄有知府大人撑腰，那些商户们更不敢与之争锋。平日里孙鹤龄往哪扩张，哪里的商户就得乖乖退却，退让的孙鹤龄自己都退化了。

    所以孙鹤龄做生意从来不费劲，什么，你说做生意要动脑子？动什么脑子？做生意需要动脑子么？咱家做生意，从来都是看上哪直接拿的，谁敢争？

    “唉！”忍不住重重叹了口气，师爷也是心累，猪队友他不好带啊。可即便再恨铁不成钢又有什么办法，谁让人家是知府大人的老丈人。

    虽然他的年纪可能比知府还小，但足够不要脸，能把自家姑娘双手奉上。就凭这狠劲，就让人不得不佩服！

    “沈大人，此人刚刚不是说了么，是喝醉了所以才认错了人，也算是情有可原。沈大人直接下令将人打入牢中，未免有些不近人情吧？”

    “情有可原？师爷是在质疑本官，还是在质疑本朝律法？”

    “沈大人，年轻气盛有时候并不是好事！”凑在沈钰身旁，师爷低声说道“知府大人的面子你也敢不给？你可想过后果么？”

    “不好意思，本官吃的是朝廷俸禄，只认国法不认人！”转过头来凑到了师爷耳边，沈钰也同样低声说道“师爷，我与知府大人之间还有转圜的余地么？你做初一，就别怪我做十五！”

    “听闻这位孙大官人是知府大人的老丈人，想来一定知道知府大人不少的事情！”轻轻一笑，沈康随后迅速变脸，脸上只剩下了一片冰冷之色。

    “放心，我一定会好好审，让他把该交代的都交代了！”

    “沈恒之，你敢？”

    “那师爷就睁大眼睛看看，我究竟敢不敢？”冷冷一笑，沈钰随后冲周原大声说道“周捕头，把人给本官押下去，好好的审问。若是不招的话，你应该知道怎么办！”

    “大人放心，到了卑职手里的，就算是铁人卑职也能让他开口！”看了孙鹤龄一眼，周原不屑的笑了笑“孙大官人这样的，一天足矣！”

    “你，你们！”被沈钰和周原那阴森森的眼睛看的浑身颤抖，孙鹤龄当然明白他们的意思。大牢里十八般刑具一过，自己还不给残了。这小身板，怎么顶得住啊！

    “师爷，你要救我，你当初明明说过万无一失的！你.......”说到这里，孙鹤龄说不下去了，因为他看到了一双满是杀气的眼睛。

    “孙大官人，饭可以乱吃，有些话可不能乱说啊！”微微欠身，头稍稍低了些，师爷给旁边的护卫递了一个眼神。对方默默的点了点头，悄悄的向孙鹤龄方向挪动着身子。

    在接近孙鹤龄后，这名护卫突然暴起，蹭的一下拔出了刀狠狠的砍了过去“孙鹤龄，我找了你这么多年，没想到你竟然在躲在百安县。当年你杀我家人，此仇不共戴天，我要你偿命！”

    “你是谁，我根本就不认识你，你别过来........”

    “砰，啪！”见此情况，沈钰冷冷一笑，直接将手里惊堂木扔了过来。一块小小的惊堂木，在沈钰内力的加持之下，携带着呼呼破空之声飞袭而来，仿佛蕴含着万钧之力，势不可挡！

    这名护卫也算是眼疾手快之人，立刻举刀格挡，狠狠的砍下。霎时间，刀刃与惊堂木碰撞，惊起了一阵尘埃。随后，护卫一口鲜血一下喷了出来，整个人都被狠狠地抛飞了出去。

    这一幕，也是看的师爷他们目瞪口呆。这名护卫可是知府大人的贴身护卫，在知府大人的身边也是数一数二的存在。还没等交手呢，就能被伤成这样？这怎么可能？

    “师爷这是想做什么？当着本官的面难道就想要杀人灭口不成？”

    冷冷一笑，沈钰直接站了起来，慢慢的走向对面。一身气势更是更是丝毫不加遮掩的爆发，那恐怖的气息直接压得对方喘不过气来，更是让对面的众人惊慌不安。

    “高手！”师爷身边，将校装扮的人脸色顿时大变。虽然他不知道沈钰究竟有多高，但肯定比自己要高。这是高手，真正的高手！

    谁告诉他们说这个新任的县令是个手无缚鸡之力的书生的，这是手无缚鸡之力？那他们算什么，半残么？

    “师爷，你的人在大堂之上公然杀人灭口，你当本官和堂上众人是傻子么？来人，给本官拿下！”

    “你敢？”

    “你看我敢不敢！”

