
　　人逢喜事精神爽。

　　烈婧可的胃口也跟着心情好的不得了。

　　楚凌熙和皇甫澈要抱孙子了，自然也开心地不得了，听说皇甫怀谦和烈婧可和好了，楚凌熙立即就来到了小两口的家里。

　　“可可，你怀孕有没有什么不舒服的？”

　　烈婧可点了点头，“有，总是饿。”

　　婆媳二人笑了起来。

　　楚凌熙拉着烈婧可的手笑着：“能吃是福气，当初我怀孕的时候，吐得死去活来的，可是受罪了，你呢，想吃就吃。”

　　“嘿嘿，妈，你就放心了，保证把肚子里这位养的白白胖胖的。”

　　楚凌熙急忙摇了摇头，“可不行，那样生孩子的时候你可就受罪了，虽然现在有无痛分娩，可是有些人对无痛没什么反应，打了和没打是一样的，即便是有反应，这前面开骨缝的时候不能打，也是要熬着受罪的，孩子太大，终归不太好，只要健康就好，想养胖等生出来养一样的。”

　　“嗯。”

　　“还有啊，虽然你没什么反应，可是这女人生孩子终究是吃苦受罪的，也是要鬼门关转一圈，可不能大意。”楚凌熙过来人的身份给烈婧可讲了好多。

　　“你们两个这外卖就别吃了，平时里，汤圆不在家，就你一个人，万一出点儿什么事的，妈也不放心，要不然你们搬回那边去吧，也好有人照顾你，你如果实在不想和我们住在一起，那就找个佣人来家里。”

　　烈婧可有点儿不自在，可是又不好和楚凌熙当面直说，“行，那我们想想。”

　　“好，回头我就收拾着。”

　　婆媳二人聊了好一阵子，烈婧可总算是把楚凌熙送走了，可是这也是件事，两家走得近，可也是皇甫家和烈逸这边走得近，烈婧可和皇甫家其实交集并不太多，她和楚凌熙总有点儿距离感，不像烈歆甜和楚凌熙，好的跟母女似的。

　　有些话她也不好当面说出口。

　　皇甫怀谦回来，两个人一起吃饭的时候，他似乎看出了烈婧可有心事。

　　“怎么了，可可？”

　　“妈今天过来了。”烈婧可笑了笑说。

　　“我知道啊，怎么了？”

　　“妈说让我们搬到那边去住，或者找个佣人过来照顾咱们，我当时没应下。”

　　皇甫怀谦停了下来，“那你是怎么想的？”

　　“我不太想搬到那边去住，我觉得怪别扭的，我也不想找佣人过来，家里有个外人在，我不舒服，虽然以前在我们家的时候，家里也有佣人，可是我还是更喜欢家里只有你和我在。”

　　皇甫怀谦看着烈婧可的样子叹了口气，“那马上家里又多了一个人，你怎么办？”

　　烈婧可看了看自己的肚子，“他不算！”

　　“好，如果你不想搬过去去，那就不搬，可是我妈说的也有道理，我平时不在家里，只有你一个人在家，万一有什么事的，我也不在，也放心不下，家里还是要请个佣人过来的。”

　　烈婧可撅着嘴巴，觉得皇甫怀谦说的也有道理。

　　“不如这样吧，你看你们家里有没有你喜欢的，熟悉的佣人，请过来暂时照顾你一段时间，你觉得怎么样？”

　　“真的可以吗？”烈婧可喜出望外，如果是自己家的佣人那就不一样了，毕竟是看着她长大的，她不会不自在的。

　　“可以，你怀孕了，你最大。”

　　烈婧可捧着皇甫怀谦的脸亲了一口，“老公，你对我太好了！”

　　皇甫怀谦急忙推开了烈婧可，“弄我一脸油！”

　　嘴上那么嫌弃，可是心里却十分享受。23sk.Com

　　“老公，可是那样你妈妈会不会不开心啊？”烈婧可还是很担心这个问题，据说当时皇甫怀谦和冯栀冷谈恋爱的时候，楚凌熙和冯栀冷的关系就弄得很僵，烈婧可虽然没有直说，可心里还是很担心这个问题的。

　　“不会，我妈那边我会去说的，她是个通情达理的人，会理解的。”

　　“那就好。”

　　怀孕的烈婧可感觉自己是世界上最幸福的人，烈家的佣人徐嫂过来负责照顾烈婧可，安排两夫妻的一日三餐，日子过得简单舒心。

　　这天烈婧可接到了烈歆甜的电话，烈歆甜因为前段时间一直处于训练的状态，所以根本没有时间和家里通电话，训练结束，终于可以联系一下家里人了。

　　“小姑，我听说你怀孕了？”

　　“是呀，是不是很惊喜呀？恭喜你要当姐姐了。”

　　“当姐姐有什么好开心的？”烈歆甜忍不住哼了一声，“你和怀谦哥的速度未免也太快了吧？”

　　“其实我也有点儿没办法接受呢，一开始也不太接受这个孩子，后来呢，就接受了，你和大魔王怎么样啊？”

　　提起这个，烈歆甜似乎有点儿气馁，“别提他了，烦死了，最近一直在训练，对我可凶了。”

　　“那你们有没有发生什么有趣的事情呢？给我的漫画提供一点点素材啊？”

　　烈歆甜叹了口气，“我不想和你说话了，你一点儿都不关心我，只关心你的素材！”

　　“你不就是我的素材？关心素材就是关心你。”

　　“行了，我不跟你说了，一会儿要集合了。”

　　烈歆甜在那边挂了电话，特种部队的日子很辛苦，很充实，烈歆甜也很喜欢。

　　这段时间集中训练，她真的学会了不少的技能，她已经可以熟练地驾驶战地摩托车了，还可以开飞机，射击技能也有了很大的提高。

　　很快他们就可以出任务了。

　　平时训练的时候，她和皇甫瑾昂一点儿也不像是情侣，就是上下级的关系，皇甫瑾昂对她很凶，甚至比所有人都要凶。

　　烈歆甜虽然也明白，他对自己一视同仁是好事，可偶尔也会觉得自己很委屈。

　　“巧克力！”听见有人叫自己，烈歆甜转身看向了宿舍的外面。

　　她的宿舍现在已经搬进了特种部队正式的宿舍，比之前的大帐篷好了许多。

　　“干嘛？”

　　皇甫瑾昂直接走进了宿舍里，“谈会儿恋爱去？”

　　原本因为在训练场上挨了骂，烈歆甜准备晾着皇甫瑾昂几天的，结果皇甫瑾昂这就一句话，她就笑了出来。

　　“一天到晚没个正经的！”

　　“快点儿啊，好不容易有时间谈恋爱，走走走，谈恋爱去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1079章 谈会儿恋爱去免费阅读。https://xs.23sk.com 