    顾瓷将箱子交给身穿黑衣的魁梧男人，一身轻松。

    只是回到了房间之后，她的眉头便又一次的皱了起来。

    宛若能夹死苍蝇。

    赵文玉还躺在地板上。

    房间里一片狼藉。

    地板……以及地毯上，渗透着血迹。

    顾瓷简直一个头两个大。

    房间里面……

    地毯，得洗。

    地板，得拖。

    还有零零散散被波及到的破碎床单、窗帘等等，也得换……

    顾瓷将袖子往上一挽，拨打120之后，就一手拖着赵文玉，一手拖着那带血的地毯出了房间。

    就在她准备将赵文玉先安置在客厅中的时候，门关处传来一阵声响……

    顾瑾卿万万没想到，他终于休假回了家，看到的第一眼就是这么一个场景。

    神色清冷淡然的女生动作不怎么温柔……其实就是有些粗暴的拖着一个满身是血的人，以及一张染着血迹的地毯。

    怎么看……也不像是正常情况。

    顾瓷懒懒散散的抬头望去，身子修长欣薄的男人此时正站在门关的地方，也正朝她这边看。

    目光……似乎有些愣。

    顾瓷后知后觉的看了一眼自己此时的模样。

    一手拖着一个人，另一手拖着一带血的地毯。

    活脱脱的凶案现场。

    顾瓷咳嗽一声，“你找哪位？不过他们都不在家。”

    “没，我不找谁，”顾瑾卿总算回过神来，温文尔雅的笑道，“你是……阿瓷？”

    顾瓷“嗯”了一声，目光又是在男人身上一顿，“你是……”

    “算起来，我应该是你的二哥。”

    顾瓷便喊了一声二哥。

    小姑娘挺乖的样子。

    顾瑾卿应了，眼中的笑意真切几分。

    他换好鞋子，便走到了顾瓷面前。

    他的目光平和地从赵文玉身上扫过，不见什么波动。

    而后，他的目光落在了顾瓷的身上，闲聊似的温润语气，“你跟我想象中的有一些不一样。”

    顾瓷看着自己沾了血的手，太阳穴突突跳了两下。

    顾瑾卿笑着摇了摇头，从西装口袋中取出一方锦帕，替顾瓷仔仔细细的擦了擦手。

    没有落下半点地方。

    顾瓷抿了抿唇，“不用了二哥，等会还会脏。”

    顾瑾卿依旧仔仔细细的将顾瓷的手擦干净，而后便顺手揉了揉顾瓷的脑袋。

    “笨，这事哪里要你一个女孩子来做？”顾瑾卿的语气很是轻松随意，甚至都没有问赵文玉为什么会倒在这里。

    “晚饭还没有吃吧？想吃什么？”

    顾瓷想了想，“蛋黄锅巴，糖醋鳜鱼。”

    顾瑾卿眼底带着笑意，“好，那我们去超市买材料。”

    顾瓷有些意外，“二哥你会？”

    “会一点点，今天就给你展示一下你二哥的厨艺吧……”

    若是忽略了那躺在两人脚边昏迷不醒的赵文玉，以及两人带着些许诡异的对话的话，这场景看着倒像是有几分自然质朴的生活气息……

    等到两人从超市回来的时候，客厅里面已经没了那带血的地毯，以及昏迷的赵文玉。

    顾瓷回了一次房，发现房间也已全然恢复如初……

    【作者有话说】

    以前发上去就直接睡了，今天才发现系统有延迟……我每天都有零点之前更新，可是好像同步上去的时候都超过了0点了_(:з」∠)_

