    尸魂界第一次，队长会议正式开始。

    其实举行这次会议的初衷，并不是单纯的装逼这么简单。

    而是自打尸魂界建立的一年以来，他近期已经很少去关注各个番队发展了，如今随着人数的逐渐增多，很有必要了解一下各队的发展情况。

    根据各番队发展情况，来决定下阶段的计划。

    尤其是近期正在筹备阶段的‘旅祸计划’，势必要与外界的漫威宇宙产生交集，所以就更加需要了解清楚，眼下尸魂界发展到了何种地步，以及还欠缺一些什么东西。

    洛德随意的坐在纯白王座之上，略微沉思了片刻之后，目光首先落在了碎蜂身上，开口道：“碎蜂队长，就从你这里开始吧，报告一下近期的情况。”

    “是，灵王大人。”

    碎蜂脸上总是一副冰冷的模样，缓缓走出队列之后，道：“二番队隐秘机动队已经完成重建，人数大约在一百人左右，不过实力方面稍差，多数都是七八等灵压左右，还需训练一段时间。”

    “内廷队呢？”

    洛德比较关注这只小队的组建。

    内廷队隶属二番队管制，是用于传递命令的传令部队，通常负责传达一级严令，比地狱蝶的传令方法更加快速准确，而且保密安全性最高。

    “内廷队和刑军，基本已经组建完成。”碎蜂清冷的说道：“目前没有蠕虫之巣监狱，所以我优先挑选战力最高的部下，组建了刑军和内廷两只特别小队，剩下的人员编入警戒巡逻队。”

    效率很高嘛......

    洛德投去赞誉的眼神，满意道：“不错，你的重建速度很快。”

    二番队目前基本上恢复了八成的编制，已经可以履行它们的特殊使命了，甚至在某些时候，还能投入到战场里面去，可以看出碎蜂的确很用心了。

    “这是属下应该做到的。”

    一向傲娇的碎蜂，心情微微激动，深吸气平复后，退回到队列中。

    紧接着，洛德将目光投向了市丸银。

    “啊咧，连我也要说吗？”

    市丸银无奈的耸了耸肩，摊手道：“实际上从我复活到现在，才过去了三天时间而已。”

    洛德也知道这一点，所以没有难为他，于是问了别的问题，道：“目前各番队都比较缺人，作为负责支援的三番队，现在人数大概有多少？”

    “大概在一百人左右。”

    市丸银两手插在袖袍里，脸上挂着如狐狸般狡黠的笑容，缓缓说道：“这些死神多数都是八等灵压，在短时间无法完成支援各队的职责，相当于是半瘫痪状态吧。”

    蓝染惣右介推了推眼睛，温和的道：“五番队同上，暂且无法担任救援职责。”

    “我这边情况，跟他们差不多。”

    京乐春水按了按蓑笠，遮住半个脸颊，只露出满是胡茬的下颚，叹气道：“如果想要搜集情报的话，恐怕就只能让我亲自上场了。”

    东仙要沉默了下，道：“禀告灵王大人，九番队情况同上，我会尽快着手重建工作，最迟半年时间可以完成。”

    “我知道了......”

    洛德微微颔首，并未出言责怪他们。

    一来是这几人接任各自番队时间尚短，根本来不及去重整番队；二来是只要有队长在，想要重建番队，其实是一件非常简单的事情，剩下的只是给他们一点时间。

    “小白，你那边的情况如何？”洛德问道。

    “灵王大人，十番队基本重建完毕。”

    日番谷冬狮郎跨步走出队列，神色恭敬地道：“十番队目前人数共有一百，八等灵压五十人，七等灵压四十人，六等灵压九人，五等灵压一人，可担任第三席。”

    此话一出，众队长纷纷侧目。

    尤其是碎蜂冰山脸都险些破防，瞪大了眼睛看着日番谷冬狮郎，仿佛在看一个陌生人。

    “哦？”

    洛德眉梢微微一挑，略微有些惊讶：“七等八等的暂且不谈，六等和五等灵压死神，你是从哪找来的？”

    队舍虽然可以产出死神，但最高只能达到七等灵压，且无法终生使用始解。

    目前各大番队内充斥着的死神，基本上都是队舍用灵魂制造出来的，可日番谷冬狮郎的十番队，却突然冒出来九个六等灵压，甚至还有五等灵压的死神，这就有点让人奇怪了。

    “禀告灵王大人......”

    日番谷冬狮郎慢条斯理的说道：“这十人来自真央灵术学院，他们都是各项成绩优异，被院长批准提前毕业的，我正好路过把他们拉进来了。”

    好家伙......

    洛德被这波操作，惊的是目瞪口呆。

    没想到啊，小白看着人畜无害，背地里竟如此‘阴险’！

    嗡......

    大厅内，突然杀气弥漫。

    碎蜂相当罕见的，眼里露出了一丝杀意。

    而且不仅仅是她一个人，就连向来好脾气的京乐春水、市丸银、东仙要、蓝染惣右介，眼神都纷纷朝着日番谷冬狮郎，露出了骇人的杀意。

    这下，他可算是犯了众怒。

    本来大家都在等真央灵术院学生毕业，然后好拉拢补充自己队内的实力，如此循环往复只需两三届的时间，就可以完全恢复护庭十三番队往日的荣光。

    结果愣是没想到，半到给人截胡了！

    真央灵术院学生还没毕业呢，这小白脸就跑过去摘果子，而且还可劲挑里面成色最好的摘！

    日番谷冬狮郎这才反应过来，后背突然间一阵发凉。

    “日番谷队长，你这就有点过分了！”

    京乐春水上前一步，直接勾手搂住了小白的脖子，满脸褶子挤成笑容：“不是我说你啊，就这么几个还能看过去的，都被你一个人抢走了，是不是有点不太合适？”

    “呃......可以。”

    日番谷虽然极不情愿，可碍于眼下情况，他要是不分出去几个，怕不是从明天开始出门就得倒霉，尤其是这里面的浦原喜助、京乐春水、蓝染惣右介、市丸银这四个老阴币。

    碎蜂冷哼一声：“六等灵压的，我要三个！”

    市丸银眼睛眯成一条线，微笑道：“日番谷队长，我只需要一个就好。”

    东仙要：“我也要一个吧。”

    浦原喜助摆了摆手，道：“我就不需要了，技术开发局比较特殊，不太看重个人的战力。”

    更木剑八无所谓得道：“不会厮杀的家伙，我这里不需要。”

    京乐春水心满意足的收回手，笑道：“那就感谢日番谷队长慷慨，我这里需要三个人，五等灵压的那位天才，就是留给你自己用吧。”

    轮到最后一位了，日番谷冬狮郎虽然更不情愿，但还是撇嘴问道：“蓝染，剩下一个六等灵压的死神，我就交给你了。”

    “请稍等一下，日番谷队长。”

    蓝染噙着温和的微笑，缓步走到近前之后，俯身在他耳边喃喃低语了几句。

    日番谷冬狮郎瞳眸微微一缩，半信半疑的看着他：“你确定不会骗我吗？”

    “当然。”

    蓝染淡淡一笑，道：“这方面，我可不会骗你，灵王大人可以作证。”

    日番谷冬狮郎小心翼翼的抬头，发现洛德冲他微笑着颔首，心里顿时安定下来，略微沉默片刻后，咬牙道：“既然如此，那个五等灵压的天才，我就交给你了。”

    其余几人听到这句话顿时惊呆了，好奇刚才蓝染到底跟他说了什么，居然可以让日番谷改变主意，把五等灵压的天才交给他？

    洛德露出神秘莫测微笑，并不打算给众人解释。

    实际上蓝染给出了一个，令日番谷无法拒绝的诱惑，所以才能迫使他同意交换。

    蓝染在小白耳边说的那句话是：“如果你愿意给我那位五等灵压的孩子，我可以在将来把雏森桃替换给你，并且保证从此以后不会干涉她半点。”

    雏森桃，就是日番谷最大的软肋！

    所以日番谷冬狮郎这才毫不犹豫的，答应了蓝染提出的交换请求。

