    猫找八百里，狗找一千里，这都是说猫狗都有惊人的回家本领。为此，有人认为猫狗的记忆能力应该是非常强的。

    兔子也属于哺乳动物，虽然比不上猫狗，却要比鸟类好很多。你看，至少脑容量不同。鹰酱的记性就不怎么好，从花生顿到下面各路媒体，似乎忘记了一些什么。

    为了搅黄兔子的奥运梦，你们可没少干坏事。

    不是说兔子抵制亚特兰大吗？

    该死的，人家从头到尾就没说过。现在代表团都来了，总不会打道回府吧。

    那个啥，给一句道歉，真的很难吗？

    从花生顿到下面的各路媒体，没有任何人说这件事，没有任何人道歉。

    说实在的，天上飞的老鹰，脑子就算再小，也认识回家的路。

    鹰酱不是不记得，它只是故意选择了忘却。这是完全不要13脸的意思。

    比较有意思的是，大兔子也没提。那个啥，随便你们嘚瑟。

    美帝走到什么地方都招人恨，这真不是没缘故的。96年是奥运百年，希腊是希望可以拿回雅典的。

    美帝不同意，他们一定要抢一下。

    2000这个整数关口，对于兔国来说，有很大的象征意义。

    美帝瞎搅和，一定要塞给袋鼠，不要都不行。

    搞破坏的能力，它们认第二，确实没人敢认第一，这尼玛，也不知道有啥好处没有。

    “这是什么？长得真难看。”

    “爹地，这是吉祥物啊？你不会连这个都不知道吧？”雅典娜眼睛睁的溜圆，一脸的难以置信。

    “咳咳，不是这样吧，他们把那只鸟拎出来也好一点。

    雅典娜，这个六不像，真的是吉祥物？”

    雅典娜白眼狂翻，她可不认为难看。“爹地，这是电脑设计出来的，就像那个玩具总动员一样。”

    事实上，威廉怀特也没认为玩具总动员有什么好。和海底总动员一比较，完全就是渣渣。

    不过，既然女儿喜欢，他也不好说什么。

    “雅典娜，你这是喜欢电脑设计，还是喜欢动画？没关系，只要有兴趣，就可以去尝试。”

    雅典娜歪着脑袋想了半天，实在也不知道喜欢什么。

    威廉怀特宠溺的揉了一下她的脑袋。“没关系，现在没想好，还能慢慢想，去做自己喜欢的事就好，去追逐自己的梦想就好。”

    这个时代，观看奥运开幕式，还是非常高大上的一种娱乐活动。通常来说，奥运会出现的歌曲，相对比较励志。没啥事干的话，看看也没什么。

    “亲爱的，你怎么不去亚特兰大？现场应该更好些。”

    “太热了，你知道的，我容易出汗，如果不是最近的事情多，我是想去土澳度假的。

    对了，铃木，你们要是没事，可以去住一段时间的。”

    “明年吧，你不去，也没什么意思。”

    “好，忙过了这一段，我们去土澳的农场看看。有一块地，我让他们种满了薰衣草，美极了。”

    铃木也发现了，这个家伙，待在家里的时间开始多了。这样就不错，多点时间陪孩子，不比赚钱有意思。

    如果知道这个萌妹子的想法，威廉怀特怕是会吐血。他确实待在家里的时间多了，可是，这是养精蓄锐好不好。

    根据他的观察，亚洲金融风暴的规模，可能要比另外一个时空的大。

    总有一只手，不断的拨弄和操控着这个世界。其实吧，他威廉怀特也没有好太多。由于他的不断乱入，不止娱乐行业面目全非，就是金融领域也面目全非了。

    接下来，他能依靠的，只有智囊团了。时间线已经全乱了，在想利用先知先觉赚钱，只怕是痴人说梦了。

    当然，大体的趋势，应该不会改变。就比如说这个奥运会。

    哈哈哈，08年以后，怕就没啥意思了。

    “头，一号目标，搭乘三点四十五的航班。”

    “知道你在说什么吗？这是民用目标。”

    “头，这些都是老旧飞机，出现一点机械故障。”

    “别说了，对了，这次只有一个拉灯，还是……”

    “头，除了几个打前站的，基本都在一起了。”

    “唉，再等等吧，你难道忘了卢旺达？知不知道，高卢雄鸡的所作所为，早晚会被清算。”

    能在CIA负责一个部门，自然没有傻子。解决拉灯当然一劳永逸，但是，如果出了什么篓子。算了，为了一件差事，不值得把自己搭进去。

    “虎哥，不会这么离谱吧，他们真有掌权的可能？”

    “不是可能，而是板上钉钉。”

    “咳咳，这也太夸张了，听说，不能看电视，女人还不能读书。

    他们这是，打算构造一个虚幻的乌托邦吗？”

    “呵呵，这很难，没有产出，没有商业，没有工业。如果只是依靠信仰，最终还是土崩瓦解。”

    “虎哥，什么时候撤出，实在太危险了。”

    “嗯，那就先出来。不过，我们需要留下一些钉子。”

    “这个简单，只要能把他们的家人带离，我想，他们愿意付出任何代价。”

    “好，立刻去落实。”

    正在欣赏开幕式的威廉怀特，显然不会想到，他最不希望发生的事情，根本没有停下坚定的步伐。

    知道CIA最扯淡的是什么吗？

    没有退出机制，这不是说你进了CIA就出不来，这是说，当他们决定培养一个野兽的时候，除非到了生命的终结，野兽不会停下它的步伐。

    实在也是搞不懂了，既然没有暂停键，你们怎么敢批量生产拉灯这种人。

    每次看到长长的安检队伍，笔者就有吐血的冲动，美帝的大楼如果没被强拆，那里需要提前两个小时到机场啊！

    都说浪费他人的时间，等于谋财害命。每天有多少人乘坐飞行器，每天就有多少人被祸害。往少说，最起码一个小时。

    拉灯是挂了，没办法搞什么集体诉讼。CIA好像没死，就是不知道，这群家伙有没有那么多钱赔。

    啥，没关系？

    扯淡了不是，你们究竟是不是拉灯同学的老师？他的那些卑鄙手段，是不是你们教的？

    算了，随便想想也就好，鹰酱是不讲理的，也是一个没脑子的。今天谈的挺好，明儿就忘了。

    很多人不是很明白，唐纳德那厮，怎么如此任性。一下退群，一下吐槽，就这水平，别说什么总统了，这货是怎么摆脱破产泥沼的。

    咳咳，其实不用太在意。那个位置，不过是多方博弈的展示板，今天你赢了，我就这么说。明天他输了，我就换一种方式。

    千万别认为这是什么帕金森，不存在的。他根本就是一个销售天才。当然，最后一笔生意，他的商品显然是他自己。说实在的，不如他的矿水和冰激凌受欢迎。不过，你也不能否认，他把自己卖出了一个天价。

