    第7512章以后，重新开始（12）

    他以为晏锋的死是一个分界线，到头来发现，大概也只是他一厢情愿的分界线。

    林栀还是不说话。

    晏伽也认了，松开了手。

    他刚刚有所松动，林栀打开车门跑了下去，也不顾高跟鞋走路脚疼。

    洲洲早已睡觉，林栀没有去打扰他，一个人回了自己的房间。

    倒是晏伽迟迟没有下车，一个人坐在车里，靠在后排的抱枕上，微微仰起下巴，闭目，无言。

    ……

    周六。

    晏伽答应了洲洲带他出去。

    一大早，洲洲的保姆给他穿上可爱的运动服，戴上鸭舌帽。

    已是初春，天气转暖，晏伽也换了一套休闲的白色运动服。

    他们坐在一起吃早餐，林栀还没有下楼。

    她昨天夜里失眠了，将近凌晨才睡着，晏伽没让人去打扰她。

    洲洲坐在晏伽的身边，挑剔地将碗里不爱吃的菜挑出来，又跟晏伽撒娇说不爱吃蛋黄，还要吃芒果味的布丁。

    晏伽拧了一下他肉乎乎的小脸蛋：“晏洲，要是你妈妈在这里，你敢说不吗？”

    “不敢哦。”小朋友老老实实，他现在反而更怕妈妈一些，不怕二叔叔。

    “好了，下不为例，今天的蛋黄给二叔叔吃，下次的话，得全都吃掉，听见没有？”

    “好的呀。”

    晏伽将他挑出来的蛋黄给吃了，把蛋白留给洲洲。

    洲洲吃得慢，还喜欢看窗外的小白兔，他爬到椅子上往外看：“二叔叔，小白兔脏脏，要洗澡了。”

    “今天晚上回来你给它洗个澡。”

    “那谁给洲洲洗澡呢？”

    “你想要谁给你洗啊？”晏伽觉得这小孩子挺会得寸进尺。

    “二叔叔吧。”

    “不可能。”

    “唔。”洲洲也知道不可能，从椅子上爬下来，继续吃早饭。

    过了半天，他又问道：“二叔叔，妈妈一起粗去吗？”

    “她不出去，就我们。”

    “妈妈不合群。”

    晏伽笑了，小孩子挺好玩儿。

    吃过早餐，晏伽让保姆给洲洲准备了一些零食和餐具，这才带着洲洲去郊外玩耍。

    林栀睡到早上九点才醒，一睁眼，很恍惚。

    她昨天晚上又梦到晏锋了，可是直到现在晏伽都没有带她去晏锋的墓园，她被晏伽锁在这方金笼子里，身不由己。

    她给洲洲打了个电话，是晏锋接的。

    “醒了？”晏锋正在教洲洲放风筝。

    “洲洲呢？”

    “我们在黄墨公园，放风筝。”晏伽平静回应她，“你要是醒了就过来，洲洲希望你过来。”

    林栀不想见晏伽，但又想陪洲洲，踌躇半晌：“我等会儿过去。”

    “行，将家里那瓶驱蚊水带过来，公园蚊虫多。”

    “知道了。”

    放下手机，晏伽蹲下身，替洲洲捡起掉在地上的风筝。

    洲洲总是没办法将风筝放到天上，小朋友抓抓头：“洲洲笨笨。”

    晏伽将桃木线轴放在他手中，眉目上是晕染的温和，一遍遍耐心教他：“先把这个拿好，等会儿叔叔替你把风筝放到天上，你要一直转这个，明白了吗？”

    “好的哟。”洲洲点点头。

    (本章完)

