    曹刑吃过了早饭之后，又硬赖着跟宁辰一顿谈天说地。

    一直吃过了午饭，曹刑实在找不到什么话题，才离开了宁辰家。

    宁辰休沐，曹刑今天也没事干。

    何况宁辰家的厨子手艺真不错，没赖着吃晚饭已经很客气了。

    “曹大人，等那日得空，我跟你去陆大人家吃上一顿。

    陆大人那里厨子的手艺，才是真的不错。”

    宁辰一边将曹刑送了出来，一边对曹刑说道。

    曹刑听到宁辰又提起陆高，当即脸色就变了。

    “宁大人，以后修要在我面前，提起那个人。我曹刑绝不与那种人为伍。”

    宁辰也奇怪了，自己每次提起陆高，曹刑都这样抗拒。

    两个人关系闹的这么掰吗？

    “曹大人恕我直言，你跟陆大人之间，是不是有什么误会。”宁辰终还是没有忍住好奇，试探性的说道。

    曹刑哼了一声：“我与那人没有任何误会。我劝宁大人，也离那个人远点。”

    宁辰看曹刑说的如此斩钉截铁，还要劝自己也离陆高远点。

    这就让宁辰更加糊涂了。

    “曹大人，毕竟同朝为官，难免会有接触，还请曹大人如实告知。”

    曹刑并不是一个喜欢嚼舌根的人，尤其是这种私密之事，曹刑虽然不齿。但却也不会，到处给陆高张扬去。

    “宁大人这个事情涉及陆高的私密，曹某不便细说。

    不过宁大人可以仔细观察，我想宁大人一定会有所发现的。”

    “告辞。”

    曹刑说完，就上轿离开了。

    只留下了完全懵的宁辰。

    “宁大人，我会找出那个凶手，证明宁大人你的清白的。”孙非澜也过来跟宁辰告别说道。

    “好，我等你。”宁辰笑着对孙非澜说道。

    “宁大人那我也走了。”孙非澜翻身上马，依依不舍的对宁辰说道。

    “我家大门随时都为你敞开，你随时都可以来。”宁辰对依依不舍的孙非澜说道。

    孙非澜听到宁辰这话，连连点头。

    把曹刑他们全部送走了，宁辰这才有功夫，查看一下自己今天结算的声望点。

    一共结算了三万七千多的声望点，眼看着就要四万了。

    加上自己之前结余的四万多声望点，宁辰现在声望点一共有81349点。

    这换算成寿元的话，宁辰已经可以平安的活过十岁了！

    看了一眼自己还剩下的两个月的寿元，宁辰根本不带慌的。

    自己现在手里面掌握着八万多的声望点，换取寿元不还是分分钟的事情。

    何况接下来自己马上就要装个大的了，到时候再把【农】峰送到文山书海当中，又能兑换一大波圣意。

    到时候寿元自然会增长一些。

    圣意冲澡，就是这么豪横。

    声望点太多怎么办，就是玩。

    玩的就是个刺激。

    重活一次，不浪一点，怎么可以呢。

    不过这一次的结算，宁辰还是总结了一下，系统的正确打开方式之二。

    系统正确打开方式之一：确定可以卡时间的【事件】，一定要卡到系统结算之后。

    系统正确打开方式之二：不确定能卡时间的【事件】，一定要扩大事件影响。如此就算反转，最后也不亏太多。

    在跟声望点的长期搏斗中，宁辰觉得自己也在快速的成长，这样很好。

    宁辰刚回家坐下没有一会，柳仲直就带着闵思来到了宁辰家。

    明显他们也知道了，伍正堂死了的事情了。

    “闵姨稍安勿躁，事情我都已经解决了。

    京兆尹那边，会很快查清事情的来龙去脉，换我们一个公道的。”

    宁辰安慰焦急的闵思说道。

    虽然宁辰这么说，但是闵思那里能够放心下来。

    “要不这农家的圣道，还是由我来开吧。”

    宁辰说道：“闵姨这个事情不用再商量了。

    说实话如果朱家不这么搞的话，我可能还会保留一点。

    可是既然朱家玩的这么脏，就不要怪我不给他们面子了。

    闵姨这个事情你放心吧，我自有分寸。”

    闵思看宁辰说的沉着冷静，可是依然还是不太放心：“你当真有信心，超过朱家？”

    宁辰点点头：“有信心，而且还能让朱家，输的心服口服。”

    闵思看宁辰如此的有信心，悬着的心也放了下来。

    确定了宁辰有办法，闵思也冷哼一声：“堂堂半圣家族，竟然作出如此下作之事，真是给他朱家半圣丢脸。”

    宁辰轻笑一声道：“无妨，既然他们忘了他们老祖宗家训了，我就正好帮他们回忆、回忆。”

    说完朱家的事情，宁辰直接主动的留闵思和柳仲直在家吃饭。

    “闵姨，你还没在我家吃过饭呢，我家的厨娘手艺还是非常可以的，闵姨留下来吃个晚饭再回去吧。”

    闵思想了一下说道：“也好，正好再跟你说说，我今日想到的一些农学上的事情。”

    “好，有劳闵姨了。”

    宁辰先请闵思和柳仲直，去茶室坐着。

    然后就吩咐夏竹她们，该上茶的上茶，该去后厨通知做菜的做菜。

    闵思看着宁辰跟这些下人，都语气轻松而那些用人也同样发自内心的尊敬宁辰，这让闵思看宁辰，越发觉得宁辰好了。

    “你这里倒是不像那些大户人家沉闷，你这里活泼了许多，多了许多的生气。”闵思等宁辰回来之后，笑着点评道。

    宁辰看了一眼院子外面说道：

    “闵姨我就一个人，要是再天天院子里面连点生气都没有。

    那闵姨你说这是家，还是墓地？”

    闵思听了宁辰这话，笑了一下道：“你这形容倒是贴切的很。如果家里面连一点生气都没有了，跟墓地倒是没有什么分别了。”

    宁辰看闵思对自家的气氛有些向往的样子，不由得心头一动说道：

    “闵姨你要是不嫌弃的话，可以搬过来一起住。

    我家这院子，空着的房间多的是。

    闵姨看好那个，我让人给你收拾。

    而且我这里距离国子监也不远，走路几分钟就到。”

    闵思虽然心中意动，不过还是摇摇头说道：

    “还是算了。我一个徐娘半老，还与你非亲非故。

    住到你这院子里，岂不是断了你的姻缘。”

    “闵姨你这说的哪里话，咱们怎么非亲非故了，你不是我闵姨吗？我叫你一声闵姨，你住到我这里就正合适！”

    闵思听了宁辰这跟抹了蜜一样的话，不由得笑了起来：

    “你这小嘴倒是会说，你这张嘴也不知道骗了几家的姑娘了。”

    宁辰连忙道：“闵姨你这可是冤枉我了，我可是一家姑娘都没骗过。”

    闵思斜了宁辰一眼，道：

    “是啊。你都不用骗，她们都往你身上扑。

    先来一句一诺千金重，再来一句你若有事我会来。

    接着又来了一句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    再之前那些我就不说了，就这三句，有多少姑娘愿意对你投怀送抱。”

    宁辰没想到闵思竟然知道自己这么多光荣事迹。

    倒是脸红了一下：“闵姨，我这都是真情流露。都是情之所至。”

    闵思反问道：“你觉得那个男人，作出这样的诗，不说自己是情之所至？”

    呃，这个倒是把宁辰问到了。

    瞄了一眼师兄，宁辰果断准备把自己师兄出卖。

    “他不算。”闵思果断看穿了宁辰意图，直接堵上了这个bug。

    宁辰道：“闵姨，我师兄怎么不算呢？我师兄不也是男人吗？”

    闵思瞟了柳仲直一眼：“我不是说他不算男人，可是你觉得他能作出你那样的诗吗？他要是能作出那样的诗，至于现在这样？”

    这个说的，无懈可击。

    的确但凡自己师兄活泛一点，也不至于现在还孤身一人，求合葬。

    “闵姨，那首两情若是长久时，你是怎么知道的？

    我记得我昨日一早，才刚刚作出来。传播的这么快吗？”

    宁辰对闵思问道。

    闵思反问道：“传播的这么快？我知道的都算是晚的了。

    你昨日一早在兰香阁留下了这一首词。

    昨日中午，兰香阁就已经把最后两句，做成了楹联，挂在门口了。

    据说今日上午，连【朝】【暮】酒都已经上市了。

    而且还是兰香阁独家售卖。

    现在丰京城不知道这两首诗的人，也知道【朝】【暮】酒了。”

    宁辰想了一下，兰香阁门口，左右各挂上：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    怎么想怎么觉得别扭。

    “最后两句挂在兰香阁雅是够雅了，可是好像不太合适。

    等明天我去说说，让他们把楹联摘下来。”

    就在宁辰刚说完，柳仲直忽然开口道：“这两句挂在兰香阁那里不合适？”

    宁辰愣了一下，道：“师兄你觉得合适？”

    柳仲直直言直语的说道：“兰香阁想要的就是长久的客人，可是客人想要的却只是朝暮的情-yu。”

    宁辰听了柳仲直这样的解释，忽然感觉自己是真的把路走窄了。

    看看自己师兄这对诗词的见解。

    再想一想，兰香阁里面的客人，每每要走或者舍不得走的时候。

    里面的小姐姐，直接来上这一句。

    还愁没有回头客。

    宁辰觉得自己师兄这是大才啊。

    之前怎么没有发现，自己师兄，竟然也是一个老司机。

    难道是单身旧了，所以变成了一个单手开车的老司机了？

    闵思听了柳仲直的话，不乐意的说道：“你这是在侮辱那两句佳句！”

    柳仲直一点不退让的说道：“我知道那是两句佳句，我只是站在兰香阁的角度来分析而已。

    是宁司业刚刚说，这两句不合适的，我只是说出了自己的理解。”

    闵思气得指着柳仲直：“你……”

    宁辰一看这场面，连忙拉住闵思道：“闵姨都是我的错，你别生气了。我师兄这人就是比较耿直，有啥说啥而已。”

    闵思虽然跟柳仲直接触时间不长，但是却也了解，柳仲直就是这么个直人。

    真犯不上跟他一般见识。

    所以宁辰在旁边一劝，这事就算过去了。

    “闵姨，咱们还说你过来住的事情吧。我这儿真的非常欢迎闵姨过来长住或者小住。

    我等下就那几个丫头，给闵姨收拾一件干净的房间出来。

    房间就给闵姨你一直留着，闵姨你什么时候想过来住，就什么时候过来住。”

    闵思听了宁辰这么乖巧的表态，哼了一声，懒得搭理柳仲直。

    “虽然知道你这张嘴就是在哄人，但是那个女人又不爱听这哄人的话呢。”闵思话里有话的说道。

    不过柳仲直对此却是不为所动。

    看柳仲直要开口，宁辰连忙说道：“师兄，我等下也让他们收拾一件房子留给师兄你过来小住的时候用。”

    “我不用，我在国子监住的挺好。”柳仲直说道。

    “没关系，先收拾着，到时候师兄你想过来住就住。”

    宁辰更了解自己这个师兄，所以更加不会跟自己师兄置气了。

    要是跟柳仲直置气，宁辰早就气死了。

    宁辰说干就干，直接把冬梅叫来，然后让冬梅带着另外三个小丫头。

    去收拾两间朝南的房间出来，所有的床褥等等一应配齐。

    缺什么现在就去买

    反正现在宁老板是真的财大气粗，多布置两间房子而已。

    对宁老板来说，都是毛毛雨，九牛一毛而已。

    “宁辰你不用这么费心，冬至之后，我就要出发了。能回丰京的次数，恐怕都有限。”闵思阻拦宁辰说道。

    宁辰笑道：“那至少还是要回来的吧，万一回来闵姨要来看看我，我不得准备好吗？闵姨放心吧，这点对我来说，都是小钱。”

    宁辰一片好意，闵思也不好不接受。

    而且闵思对宁辰和现在火爆的那些新酒的关系，多少有些耳闻。

    闵思自然知道这其中的利润，究竟有多高。

    在闵思看来，宁辰哪怕只占其中一成利，那都是了不得的利润了。

    当然闵思并不知道，宁辰占着将近五成的利润呢。

    当晚闵思就留宿在了宁辰家中，柳仲直还是坚持一个人回到了国子监。

    在接下来的几日，随着有心人的散播。

    伍正堂的死，跟宁辰直接产生了千丝万缕的联系。

    听着这些散播的谣言，宁辰只是觉得好笑，又替朱家‘担心’。

    宁辰真不知道朱家是怎么想的。

    他们就一点后路都不给自己留吗？

    或者说他们就这么自信，在开农道上面，可以完全的碾压自己吗？

    这件事情但凡有一点点的反转，现在这些谣言传的多广。

    朱家就会反过来被人骂的有多惨。

    宁辰只是觉得可惜了，这件事情关乎圣道。

    如果这要是可以触发什么事件的话，那宁辰应该可以狠狠的赚一波了。

    事件一天一天的过去。

    距离冬至日，越来越近。

    天也越来越冷了。

    今年的天气根据大家的说法，好像比往年都更冷了一些。

    至少宁辰家里的四个小丫头都是这么说的。

    原主的记忆当中，并没有关于天气这方面的东西。

    所以宁辰也只能听四个小丫头说的。

    天气冷下来了，宁辰也早早的在自己院子里面升起了火龙。

    所谓的火龙，跟宁辰前世记忆中的热炕有点类似。

    不过这火龙的面积，可比炕大多了。

    这是完全在地下的工程，它更像是地暖。

    虽然武夫七品，已经寒暑不侵了。

    可是宁辰依然喜欢，家里暖一点。

    太冷的话，丫头们穿的多，美好全部都被遮挡了。

    冬至日正常来说，应该是大祭，顺帝应该出面的的。

    而且武昂他们之所以一直没走，也是因为赶上了，就等着冬至日之后再走。

    不过顺帝今年显然没打算出面，直接把所有的事情，都交给了武昭。

    一切都让武昭代自己出面。

    这无疑是再向大家，传递了一个更加明确的信号。

    武昂对这个事情的态度，依然还是无所谓的。

    倒是老大和老三，就稍稍没有那么淡定了。

    尤其是老三武炎，各种动作频频不断。

    武昂为此都找过宁辰两次了。

    按照武昂的分析，武炎显然是想在冬至日上做些文章。

    而这个文章，就极有可能跟这个农道相关。

    具体怎么做武昂虽然不知道。

    但是按照武昂的分析，他无非是打算先拖住宁辰，不让宁辰先开农道。

    然后等朱家开完了农道，宁辰这边开的农道，再超不过朱家的农道。

    到时候就可以在这方面多做一点文章了。

    所以宁辰的农道，可以说是关乎了很多的事情。

    现在大家可是都盯着宁辰开农道这事呢。

    甚至宁辰知道，武昂对于这事都开了堂口，让众人都来下个注。

    根据下注的反馈，大部分的人都认为，如果宁辰先开农道的话，胜算比较高。

    如果后开的话，几乎没有胜算。

    时间转到冬至。

    一身华服的武昭，带着百官离开金銮殿，前往武坛祭祀。

    “宁兄，你给我交个实地，你开农道成功的把握有多高？”骑着马的武昂，一点点的退到了宁辰的马旁边，一边骑一边跟宁辰闲聊。

    “你自己也押注了？”宁辰反问道。

    武昂连忙摇头：“我怎么可能作出这样卑鄙的事情呢？不仅仅我没押注，为了表示你也没押注，每一笔押注我都是公开的。

    开堂口不透明，以后就没有人愿意跟你玩了。”

    “那你问我这个干什么？”

    武昂说道：“我这不想着，看看有没有机会庄家通吃吗？”

    宁辰倒是非常直接的提出了自己的要求：“分我一半，我帮你庄家通吃。”

    武昂倒是也痛快：“成交。”

    两个人达成共识之后，武昂就骑马回到自己的位置了。

    到了武朝祭祀的武坛，在司礼监的主持下，冬至的祭祀一步一步有条不紊的往下进行着。

    整个祭祀的过程，都是在一个圜丘上面进行。

    一套过程下来，还是挺枯燥的。

    宁辰没睡着，都已经算是非常尽职尽责了。

    等冬至祭祀结束之后。

    武昭站在圜丘之上，看向了宁辰：“百家学院院长宁辰，上前听封。”

    被点名了，宁辰列众而出拱手而立。

    接着御前太监，就拿出了一张圣旨，开始巴拉巴拉的读了起来。

    抛开前面那些扯淡的，就后面有些是有用的东西。

    而且这些有用的信息和内容，着实让在场的所有人，都惊讶了一下。

    按照旨意上面说的，武朝正式承认，百家学院为圣道正统，同时赐封一块圣道地，圣道地当中一切皆由百家学院自行主理。

    后面那些赐封圣道地什么的，都是小事。

    关键是武朝的态度。

    直接承认了百家学院圣道正统。

    承认和册封那是完全两个不同的概念。

    武朝现在承认的圣道正统，就只有四家。

    儒、道、武、佛。

    现在又多了百家。

    其实承认也没什么，可是关键的问题是。

    百家现在还没有什么成果呢？

    兵家？

    现在这位立兵家的人都没找到。

    法家？

    定国侯倒是同意了法家入百家，但是现在连一本法家典籍都没有，就是一个空壳。

    农家？

    这个八字都没一撇呢。

    何况朱家那边都已经准备好，今日开农道了。

    所以武昭怎么就这么有自信，觉得宁辰可以压过朱家呢？

    一些真正知道内情的人，却非常明白，武昭这个时候，给出这样的圣旨是为了什么。

    武昭这是在给宁辰增加气运呢。

    气运这东西是玄而又玄的东西，可是你却不能不承认它的存在。

    武朝对百家的承认，就等于将武朝的一部分气运，分给了宁辰。

    而这样做，无疑是非常冒险的一个行为。

    如果宁辰成功的话，武朝的国运不仅仅不会失去，反而还会大涨。

    但是如果宁辰失败了的话，那这部分分出去的气运，可就彻底消失了。

    武昂他们这些皇室成员，对这些明显更加的清楚。

    听完这样的圣旨，就连武昂都觉得，自己皇姐这一次，压的可是有点大。

    直接赌上武朝的气运。

    这要是赌输了的话，那都不用他们三个亲王玩什么手段。

    这满朝的文武百官，都得逼着武昭下台。

    到时候就算是顺帝，都没办法保武昭。

    丢了武朝气运，那是真的没办法保。

    武昂都不敢对宁辰抱有这么大的期望，所以武昂也不知道，自己皇姐究竟是为什么，对宁辰这么信任。

