    第51章 怒

    得到命令之后的离王出发了。

    带了一队王府的精锐人马。

    在他看来，对付一个苏哲，并不需要太过的兴师动众。

    有自己跟几个手下就足够了。

    而就在同时，人皇殿中之人，也被震惊到了。

    在知道了苏哲的身份之后。

    七长老惊讶的下巴都差点掉下来。

    这也太不可思议了。

    当即就向着殿主所在之地行去。

    当进入大殿中的时候。

    就将一枚玉符，送到了对方的手中，然后小心的说道。

    “殿主，这是追寻小队，刚刚传回来的消息，请您过目。

    而且，就在刚刚，千妖榜上，再次有四位妖族陨落。

    其中包括，排名第九百名的青丘妖国，国主！”

    说到了这里时候。

    心中的震撼，到了难以形容的地步。

    人皇殿主在此时也不由的一惊，拿过玉符之后，没有丝毫的犹豫，直接就查看了起来。

    翻阅了片刻之后。

    脸上露出了惊讶之色。

    “十五岁前往边境战场，二十岁封侯，可惜啊遇到了被妖族迷惑的昏君。

    按照年龄来看的话，才刚刚二十出头啊。

    就做出了如此的事情。

    当真是英雄出少年！”

    将玉符中的资料查看完毕之后。

    人皇殿主惊讶的感叹道。

    然后就将目光凝聚在了七长老的身上。

    “我观此子，杀伐果断，而且重情重义，值得培养。

    最为重要的是，如此的年纪，可在妖域中纵横睥睨，实在是让我等汗颜啊。

    这样吧，你亲自前往一趟大周。

    将白银功勋剑赐给他。

    以示奖励！”

    “好！”

    声音响起之后，七长老就在此时退了下去。

    显得颇为小心，而就在他刚刚走出大殿之外的时候。

    便是带领着自己殿中之人，向着大周行去。

    颁发功勋银剑，这可是一件大事，没有人敢怠慢。

    而且必要的排场也是要摆的。

    不可能就这么轻易的发放下去。

    不过，此时的苏哲，却是不知道这些。

    如今他，在进入风雷关之后，只是休息了一晚，就向着王城行去了。

    报仇之后，他迫切的想要祭奠自己的家人。

    因此，不敢停留，一路向着王城走行去。

    速度在此时颇为迅捷。

    当他们靠近王城的时候。

    赵兴早已在城下等待了。

    高大的身躯如同铁塔，脸上先是露出憨直的笑容。

    在看到苏哲的时候。

    赵兴的一双眸已经通红。

    看着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    此次苏哲踏入妖域，他以为对方很可能会陨落其中，屡次提出要跟着前往。

    但是都被苏哲拒绝。

    如今对方回归，赵兴心中的喜悦简直是难以用语言来形容。

    而苏哲，则是笑着说道。

    “走，回城！”

    话音落下之后，就带着赵兴，向着城中走去。

    没有进入王宫，而是直接去了神武侯府邸。

    站立的府邸之外。

    苏哲双目通红，自己终于是为父亲跟家人报仇了。

    他轻轻的推开房门。

    里面的一切，映入他眼帘的时候。

    都是那么熟悉，只有那血迹，依旧是触目惊心。

    他不敢想象，自己的家人曾经历了怎样的绝望。

    站立了片刻之后，对着身后的战士道。

    “将青丘妖王的尸体，给孤王抬进来！”

    声音落下之后，身后的战士不敢犹豫，直接将青丘妖王的尸体抬了进来。

    硕大的妖身，摆放在府邸中央的时候。

    苏哲的双目中，闪过一抹的仇恨之色。

    然后冷冷的说道。

    “点燃，烧了！”

    “遵命！”

    站立在一旁的赵兴亲自动手，手中举起烈烈的火焰直接投掷在了青丘妖王的身上。

    炽烈的火焰在这个时候燃烧了起来。

    闪动熊熊烈焰。

    苏哲缓缓的跪了下来。

    身后的所有人紧随其后。

    接着，苏哲的声音就在此时响起。

    “父亲，孩儿给你报仇了。

    不管是昏君，还是这妖王，一个都没有逃脱！”

    声音响起的时候，身上的杀气依旧在闪动。

    也不知道过了多久，当那妖王的尸体，已经被燃烧殆尽的时候。

    苏哲站起了身来。

    向着王宫中走去。

    此时天色已经暗了下来。

    当走到王宫之外的时候，赵兴止住了步伐。

    只有苏哲一人，缓缓的踏入了之中。

    从此之后，他就是孤家寡人。

    大仇已报，以后的时间里，就要为大周的百姓所着想了。

    当进入大殿中的时候。

    坐在龙椅之上，在烛光的映照下。

    他的脸上，闪动着忽明忽暗的光芒。

    任何人都不知道他心中在想什么。

    外界，不时有巡逻的武卒路过。

    羽林卫骑马的声音，有时候也会响起。

    但是，苏哲就如同是没有听到一般，只是坐在原地。

    不知道在想什么。

    当一支足有儿臂粗的蜡烛燃烧殆尽的时候。

    天光也渐渐的放亮。

    不过，就在这个时候。

    苏哲却是皱起了眉头。

    因为此时，一股强大的气息，居然隐隐的出现，而且越来越靠近自己。

    让他知道，这是有人来找自己了。

    眉头当即便是皱了起来。

    然后，向着大殿之外走去，他想要看看，到底是何方神圣。

    而就在他刚刚来到殿外的时候。

    数道身影就出现在了王宫的上空。

    他们凌空而立，身上散发出强大的气息。

    看着下方的时候，双目中更是露出一抹的不屑。

    宛若是在扫视蝼蚁一般。

    没错，来的正是牧云皇朝的离王。

    此时的他，一身黑色的蟒袍，站立的原地的时候。

    显得雄壮而魁梧。

    此时发出冰冷的声音。

    “苏哲，没有想到你居然可以活着回来！”

    他声音低沉，带有一抹的杀机。

    虽然自己的皇兄只是说警告对方一顿。

    但是素来出手狠辣的离王，却是不想就这么算了。

    因为他可以从苏哲的双目中，看出浓郁的桀骜之色。

    而就在他话音落下之后。

    苏哲冷冷的说道。

    “让你失望了。

    只是不知道你今天来是什么意思？”

    如今的苏哲，心中也是无比的愤怒。

    他感觉这离王太过的没完没了了。

    上次人已经带走了。

    而且自己跟圣心也没有什么。

    对方就如此的霸道，屡次的想要击杀自己。

    如今身上的杀气，这般的浓郁，实在是让他心中的怒火，也压制不住。

    (本章完)

