一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十九章韩兰

    “去紫瑞小区！”谷离雪拦下一辆出租道。

    “好嘞！”出租车司机的态度很好，能去那里的都是有钱人，整个山阳市最有钱的人住的地方，那里是一处别墅区，普通人根本住不起。

    不到一个小时，两人便来到了紫瑞小区外。

    门卫将两人拦了下来，问道：“你们有什么事？”

    “找朋友，卓君越。”谷离雪道。

    “你若是说旁人我可能还不知道，但这卓君越可是大人物啊，都上了报纸，由于造假，不知道被谁给杀了，资产也被冻结了，她老婆把房子也卖了，带着两个孩子据说买了一处便宜的房子，让后打工供两个孩子读书，至于在哪里我就不知道了！”门卫说道。

    “走吧！”李墨说道，然后走了出去。

    “我去找人打听打听！”谷离雪听到门卫所言，面色有些不好看，虽然他认为那人是死有余辜，但是孩子是无辜的，还有他老婆。

    “不用了，随便找个混混问问就行，这个很简单！”李墨看着眼前有几个一看便有混混气质的人走过来，便走上前去，然后拿出了一千块钱，“兄弟几个，打听一个事，卓君越老婆将这房子卖了后，搬去了哪里？这个是酬劳！”

    看这李墨手中的一千块，几个混混眼前一亮，态度都非常客气，“兄弟你等等，具体我还不知道，你等我打几个电话，兄弟几个，赶紧打电话问！”

    说着，三人都拿出电话打了起来，一分钟内，每人便打出了七八个电话。

    不一会儿，三人的电话都响了起来，然后快速的汇报起来，这一刻三人看上去都不像是混混了，而是特务，一个个面色凝重，脸含焦急之色，不停的催促着，任务必须完成，还得快。留给我们的时间已经不多了。

    三四分钟后，一人大喜道：“找到了，地址在祥云自建房，二号街道，第二个十字路口数第三家！”

    “好！”李墨道了一声，将一千块钱递给了那人，三人顿时笑着离去了，不知又准备去哪里嗨。

    “这些混混的效率竟然这么快，比我打电话让七杀的人查还快！”谷离雪有些惊讶的道。

    “别小看这些混混，有时候一些消息，他们知道的很快！”李墨道。

    旋即，两人再次坐车，朝着祥云自建房走去。

    这一次，不像之前往紫瑞别墅区，越走越是繁华，反而是越来越偏僻，甚至街道什么的都有些古旧，完全来到了山阳市的边缘，周围的环境也不怎样。

    出租车在这一片自建房外停了下来，这里都是有些古旧的房子，李墨与谷离雪走了过来，找到了二号街道，在外面买了一些水果，然后朝着里面走去。

    有一些小孩，在街道上乱跑，嬉笑玩耍着，衣服也有些脏兮兮的，有时摔倒一下，拍拍身上的尘土又跑了起来。

    走过了第二个十字路口，李墨看见街道上站着两个孩子，大的男孩有七八岁的样子，小的女孩只有三四岁，两个人站在门外，看着一群玩耍的孩子，似乎也想过去玩玩，但由于陌生还是什么原因，两个孩子都没有动，只是羡慕的看着。

    这两个孩子的穿着打扮，都很干净整洁，头发也打理的整整齐齐，还是能够明显的看出来，与周围的那些孩子有很大的区别。

    那些孩子玩累了，都是直接坐在台阶上，而这两个孩子，站的累了，拿出小板凳坐在外面。

    李墨走了过去，看着两个小孩，然后问道：“你爸爸是不是叫卓君越？”

    “你怎么知道？”男孩好奇的问道，然后眼中闪过一道光芒，“你认识我爸爸吗？你知道我爸爸什么时候回来吗？我想我爸爸了！”

    “我是你爸爸的朋友，你爸爸现在还不能回来，他有很重要的事！”李墨微笑着道。

    “我爸爸说等他回来，会给我买很多好吃的，很多好玩的！”小女孩也露出了笑容。

    从房间中走出了一位妇女，四十上下的样子，虽然穿着比较普通，但皮肤可以看出，还是比较细嫩，懂得保养，气质也与周围的那些人完全不同，谷离雪来时已经说过了，卓君越的妻子，韩兰。

    他一脸戒备的看着李墨，然后将两个孩子叫了回来问道：“你们是谁？”

    “您好，我是卓大哥的朋友，曾经受到过卓大哥的帮助，之前一直在外面，现在才回来，所以，这个时候才过来。”李墨的语气充满了歉意，对着卓君兰说道。

    “我怎么没有听君越提起过你？”韩兰听李墨提起卓君越，眼中闪过一丝悲伤之色，然后问道。

    “之前我只是开了一家小公司，或许对于卓大哥来说，这点帮助根本不足为道，但对我来讲却是极大的帮助。”李墨道。

    “噢，那赶快进来坐！”韩兰赶紧招呼着，结过了李墨手中提着的水果。

    进去后，便给李墨与谷离雪去倒水，李墨打量了一下这房子，虽然比较旧，但收拾的很整洁，谷离雪不知道是在想些什么，一直跟在李墨的身后，没有说话。

    “小兄弟，你叫什么？还有和小姑娘，来，喝水！”韩兰给李墨与谷离雪一人倒了一杯热水。

    “谢谢！”李墨道了一声，接了过来，然后看了两个孩子一眼，说道：“让孩子去房间里玩吧！”

    韩兰点头然后笑着说道：“你们去房间里玩，我和叔叔说会话！”

    两个小孩都很乖，闻言直接走进了房间之中。

    “兰姐，卓大哥究竟是怎么了？我之前在国外，听说这个消息，忙完赶紧便回来了。”李墨皱眉问道。

    “被害了！”韩兰的眼中闪烁着泪花，然后深吸了几口气，强忍着没有让眼泪流出来，“君越之前已经猜到了，可能会有人加害他，所以提前都给我说了，我将房子买了，在这里重新买了一套便宜的，带着一点存款和孩子离开！”

    “报纸上不是说，由于卓君越造假，然后害怕查处畏罪自杀了吗？”谷离雪忽然开口问道。

    “放屁！”韩兰立刻怒喝一声，脸色变得极为难看，“那些都是胡说八道，我家君越我还能不知道是什么人？君越制药在江北省这两年的发展谁不知道？但就是因为发展太快，赚的太多，所以，引起了嫉妒，引火上身的！”