    “竟真是凤萧……”

    “他竟没事……”

    “还进阶成为了武皇！这么年轻的武皇，他到底怎么办到的？”

    众人心头除了骇然之外还有说不出的震惊，有的人修炼了一辈子也没能突破武宗，就是云月城中的耿家老爷子，凤府的凤老爷子，修炼一生也只是武宗巅峰，可这凤萧，原本不过是武宗初阶的修士，就算是给他再修炼个五十年，只怕也很难达到武皇级别。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    可眼下，他却做到了，不仅没有昏迷不醒，还成为了耀日国的第一位武皇！不到百岁的武皇！这、这简直就是不可思议……

    “死？”

    凤萧重重的哼了一声，手中的长枪再次一震：“死了好让你灭了我凤家？死了好让你欺负我女儿？我凤家世代守护耀日国，忠于你慕容家，可到最后呢？你竟伏杀我？我凤萧到底做了什么让你非杀不可的极恶之事了？”

    他声声质问，句句诛心，虎目凌厉的怒视着他：“我隐府不出，上交皇权，不欲计较你伏杀我一事，可你呢？你慕容博竟想让我女儿为人妾室！想要霸占我凤家势力！想要收拢我凤家凤卫！想要灭了百年凤家！如今，我若再不站出来，岂对得住我凤家列祖列宗！”

    “慕容博！你如今大势已去，气数已尽！杀你，脏了我手中长枪，你自尽吧！除了你之外，慕容家的其他子弟，子孙，我凤萧在此放下话，只要他们规规距距不与我凤家作对，我不伤他们分毫！”

    听到这话，众人心下感慨，这凤萧心中还存在了仁义，今日这事若换成别人，势必要杀了慕容博后再诛杀之子孙，将其连根拔起以免他们将来复仇。

    不过凤萧也许是念在慕容家上一辈的交情，这才放他们一马，这样做，确实已经是仁至义尽了。

    也许是真的意识到自己大势已去，这一刻的慕容博双眼无神，他怔怔的看着所有的兵将跪地不起，面向凤府，他看着那些家族势力纷纷站在不远处观看着，看着那些百姓一个个对他指指点点，议论纷纷……

    天地间，仿佛只剩下他一人，那样的孤独，那样的寂寥，那样的悲哀。

    落得众叛亲离的地步，怪谁？

    将整个慕容皇朝葬送，怪谁？

    “哈哈哈哈……我慕容博，一步错，步步错……哈哈哈哈……”

    悲戚的大笑声仿佛耗尽是他最后的一点心血，只见他仰头捶胸大笑着，口中鲜血喷出，步伐蹬蹬后退两步，整个人跌坐瘫倒在那御辇之上，双眼死死的望天，咽下了最后的一口气。

    一个皇朝的国主，就这样在众叛亲离的情况下悲惨的陨落……

    四周忽的静了下来，一个个都看着那慕容博咽下了最后一口气，却闭不上那死死盯着天空的双眼，这一刻，众人的心中说不出的复杂，一个个都静默着。

    这时，站在凤府大门上的那抹红色身影飞掠而下，惊若翩鸿的身影旋身稳稳落地……