    猪八戒连连点头说道：“我们知道了，一定会帮你找弟弟的，这里没有，你快去别处看看吧！”

    小兔子妖感激鞠躬说道：“多谢各位大师。”

    转身跑进山林里，边跑边叫：“小白！你在哪里？小白，快出来啊！”叫声渐渐远去。

    猪八戒，孙悟空，沙悟净齐齐看向小白兔尸体，然后又看了看一脸冷汗的唐三藏。

    唐三藏双手合十，微微颤抖，念道：“无量天尊，阿弥陀佛，贫僧杀生了？他有家人？怎么办？怎么办？”

    抬头祈求的看着孙悟空说道：“悟空，你不是有起死回生之能吗？救救它，你快救救它！”

    孙悟空摇了摇头说道：“它肉身也已经受到了损毁，俺老孙也没办法。”

    孙悟空眼里闪过一丝疑惑，那个妖兔的弟弟？为什么这个白兔身上半点妖气也没有？难道是太小还没有成妖？

    唐三藏又期待的看着猪八戒说道：“悟能，你不是天蓬元帅吗？你有没有办法？”

    猪八戒眼睛一亮说道：“有啊!现在最好的办法就是赶快架锅生火把它煮了，俺老猪帮你毁尸灭迹。”

    沙和尚安慰说道：“师傅，您不用自责，它又不是你杀的，是小白龙。”

    众人齐齐看向小白龙，小白龙吓了一跳，不满的打了一个响鼻。

    猪八戒劝慰说道：“师傅，您如果不想吃，就赶快把它埋了吧！等一会兔子妖再回来就不好了。”

    唐三藏勉强的点了点头，看着猪八戒一耙子在地上筑出一个大坑，叹了一口气伸出双手将小白兔的尸体捧起来，然后放大坑之中，缓缓用沙石盖上，感叹说道：“为师罪孽深重啊！”

    念一句“阿弥陀佛”，抓一把土，缓缓撒下。

    就在唐三藏正在盖土的时候，旁边丛林里面，兔子妖突然跳出来欣喜叫道：“几位大师，你们看我给你们带来了……”

    兔子妖声音戛然而止，眼睛死死的盯着被埋了一半的小白兔，手里一兜水果哗的一声跌落一地。

    猪八戒小声嘀咕道：“完了！”

    孙悟空仰头望天，与俺老孙无关，这次真不是俺干的。

    沙悟净低头整理行李，哎~这行李好乱啊！

    兔子妖悲痛大叫一声：“弟弟~”

    三步两步扑到在小坑旁边，痛苦叫道：“弟弟~弟弟你怎么了？”

    手朝眼上一抹，本来就很红的眼睛顿时更红了，眼泪啪啪啪的掉。

    兔子妖把小白兔扒出来，捧在怀里痛哭叫道：“弟弟啊！我亲爱的弟弟，你怎么了？谁这么残忍把你的脑袋敲烂了啊？弟弟你醒醒啊！兄弟姐妹们还在家等着你呢！呜呜呜～醒醒啊~”

    唐三藏看着痛哭流涕的兔子妖，心里更内疚了，双手合十低声念了一句：“阿弥陀佛！”

    兔子妖猛然抬头看向唐三藏咬牙说道：“是不是你们杀了我弟弟？我还以为你们是大德高僧，打算给你送点水果，没想到竟然是一群刽子手，屠夫！”

    唐三藏痛苦的闭上眼睛说道：“一切都只是意外，但令弟之死确实是贫僧的责任，施主想要为令弟报仇，贫僧悉听尊便。”

    兔子妖低头看着小白兔的尸体，看着伤口猛然转向小白龙，愤怒叫道：“是你踏死了我的弟弟，他还只是个孩子啊？你怎么可以这么残忍？就算是他不小心挡住你的路，你也不能把他踩死啊！”

    兔子妖扫视了众人一圈怒吼道：“你们乱杀无辜，还算得上是什么出家人？算得上什么得道高僧？”

    唐三藏上前一步，想要辩解道：“贫僧…”

    兔子妖脚下一个踉跄跌倒在地，大声叫道：“杀妖了，杀兔了，你们不但杀我弟弟，还想杀灭口。大王，救命啊~”

    天空顿时狂风怒吼，大风席卷飞沙走石，眼前一阵迷茫。

    孙悟空顿时叫道：“保护和尚!”

    猪八戒，沙悟净瞬间武器在手，挡在唐三藏面前，一只肉嘟嘟的小手隐藏在大风之中，朝唐三藏身后抓去。

    孙悟空一闪出现在唐三藏后面，金箍棒就要朝那小手上打去。眼里金光一闪，轻咦了一声，收起金箍棒，猴爪在那小手上一拍，一叫道：“滚回家去！”

    大风散去，猪八戒连连咳嗽，扇了扇面前说道：“那妖怪弄的好大的风啊！师傅，没事吧！”

    唐三藏咳嗽两声说道：“为师没事，你们还好吧？”

    沙悟净说道：“没事！”

    孙悟空眼神闪烁。

    猪八戒笑呵呵说道：“大家都没事，那妖怪走空了。”

    唐三藏感叹道：“说到底还都是我们的过错，为师一定要找到他们，诚恳的道歉。”

    沙和尚突然叫道：“师傅，白龙马不见了。”

    什么？

    唐三藏，猪八戒，孙悟空连忙扭头看去，只见地上散落着一地的行李，白龙马已经消失无踪。

    猪八戒说道：“他不会撂挑子不干了，跑回西海当他的龙太子去了吧？师傅，要不我们也把行李纷纷各回各家，你会你的唐朝去当你的御弟，猴哥回他的花果山去当他的美猴王，悟净回流沙河，俺老猪去天门山和俺媳妇一起做买卖。”

    唐三藏斥道：“休得胡说。”

    唐三藏看向孙悟空担忧说道：“也许是风太大了，将白龙马刮散了。悟空，你可曾看到白龙马跑去了何处？”

    孙悟空抓耳挠腮说道：“想必是被那妖精抓去了，刚刚我们都在注意保护你，没想到那妖怪竟然把白龙马摄了去，抓白马的妖精这还是第一个。”

    沙悟净憨厚说道：“应该是为了给小白兔报仇吧！”

    唐三藏懊恼说道：“都怪我，都怪我，这可如何是好？”

    孙悟空说道：“我去看看，他可千万别真的把小白龙杀了。”

    说完，火急火燎的腾空而起，手在天空搭了一个凉棚，火眼金睛一眼就看到那妖气升腾之出，嘿嘿一笑直冲而去。

    枯松涧火云洞外面，搭起一个高台，白龙马被一根金黄色的绳子五花大绑捆着扔在高台上，高台上还有一个供桌，供桌上摆放着小白兔的尸体，高台四周按金木水火土排列着五个小车，小车上燃烧着熊熊烈焰。