    王野这时，已经没有施展身法的空间，所有人都看得出来，他陷入了绝境之中，一旦让傅天笑这一记砸中，将会必死无疑。

    “王神医，危矣。”

    看到这一幕的人，心里同时升起这个念头。

    以傅天笑此前表现得出力量，一旦砸中。别说是王野的血肉之躯，就是一辆钢铁制造的汽车也得被砸成废铁。

    哎…………有人叹息暗暗叹息，果然，姜还是老的辣。

    王供奉确实很强，但他遇到了比他更强更狡猾的傅天笑，只能饮恨。

    “以王供奉的身法，就算不敌对方，若是要逃走，傅天笑也只有望尘莫及。可是王供奉年轻气盛，中了傅天笑的激将法，以至于身处绝境，可惜可叹。”

    像徐川等一众叛出巨虎门的人，此刻心里升起了一阵绝望。

    王野一死，傅天笑就该清理门户，清算他们这些叛徒。

    “不愧是宗主。”

    黄泽虎等人的目光中，带着残忍的笑容，仿佛已经看到王野被砸死的场景。

    傅天笑露出一丝狰狞的笑意：

    “你输了！”

    王野仰头看着他，同样抱以微笑：

    “是你输了。”

    嗯？

    听到王野这句话，傅天笑心里面警兆性大起，武者的直觉让他心里有些不安。

    危险来自哪里？

    他狂吼一声：“装神弄鬼，待我先杀了你，看你还有什么手段。”

    而此时，王野已经动了，只见他手指像是弹琵琶一样，一道道真气从他手指间弹出，而这些真气一道道射在傅天笑身上。

    傅天笑一愣，动作微微一顿。

    “这就是你的底牌？”

    他面带讥讽之色，这点真气在他看来，连挠痒痒也算不上。

    “呵呵，傅天笑，你的神虎变确实厉害，能让你狂化，不仅让你速度和力量大幅度提升，但也有一个致命的弱点。”

    傅天笑皱起眉头：

    “什么弱点？”

    王野笑道：“狂化之后，你的感知能力变弱了，也就是说你对疼痛感觉降低。”

    …………这算什么弱点？

    众人心生疑惑，这分明就是优势，一个不知疼痛的人，那可是十分可怕的。

    就在众人还在不解之时，傅天笑脸色狂变。

    只见此时，他周身的大穴，不知何时已经扎上了银针。

    这些银针细如牛毛，若是不仔细看，很难发现。

    在刚才打斗中，不知什么时候被王野留下的，若是正常情况下，他肯定会有所发觉。

    但是，施展过神虎变后，他的对疼痛的感觉下降，王野将银针扎在他的身上，不痛不痒，他还为此沾沾自喜。

    却没想到，这已经成了致命之处。

    “现在，该轮到我了。”

    王野控制着真气，操控银针没入傅天笑的穴位里面。

    “嘭！”

    周身穴位的一疼，真气运转一滞，神虎变功法立刻消失，傅天笑瞬间恢复原状。

    而令他感到恐惧的是…………真气无法运转。

    傅天笑脸色狂变，他想要把穴位里的银针逼出体外，但是来不及了。

    王野精心策划的局，又怎么会给他机会。

    只见王野一手抓住傅天笑的左臂，然后凌空一甩，就把他远远地摔了出去。傅天笑如同炮弹一般，砸中了一座假山，那坚固的假山被他当场砸得粉碎。

    “噗！”

    失去护体真气的傅天笑，扛不住这样的伤害，许多内脏移位，浑身骨头也不知断了多少根，忍不住吐出一口鲜血。

    而此时，王野根本不给爬起来的机会，身形一闪，来到傅天笑的身边，一脚踹在他的胸口处。

    傅天笑像一颗击飞的足球，被他一脚踢飞在武道协会的大厅外，如同一条死狗一样躺在众人眼前。

    “砰！”

    王野凌空一跃，落在傅天笑的面前，俯瞰着他。他身上的衣服虽然凌乱，但是气质没有丝毫变化，依然淡定从容。

    “傅天笑，现在你心服口服了吗？”

    “嘶………”

    听到王野那风轻云淡的声音，在场的人打了个激灵。看着躺在地上的傅天笑，不由倒吸一口凉气。

    全场死寂。

    刚才还勇猛无敌的傅天笑，在短短的一瞬间落败，让众人的脑子一时间还没转过来。

    一波三折，谁也没想到？

    如果不是那些残留的战斗痕迹，谁又能知道，在这短短的几分钟时间里，这里有两大绝顶高手发生了激烈的大战。

    偌大的武道协会里，此时所有人大气不敢出。

    几分钟前，这位名声响彻江海的第一高手，现在已经躺在地上，生死未知。

    现在谁还敢小觑这位王神医？

    没看到巨虎门的人已经瑟瑟发抖了吗？

    “老夫，服了！”

    “果然是英雄出少年。老夫，心服口服。”

    傅天笑勉强地抬起头，眼神里露出不甘和怨恨，但事已至此，他不得不俯首低头。

    眼前这个少年，实力和心机都超过他的预测，就算他不使用神虎变，他也知道自己不是眼前这少年的对手。

    因为，他还没有见到王野使出法术。

    此时，在傅天笑的心中，真是恨不得把黄泽虎几人活活打死，为他招惹了这么一个强敌。

    “我若是能活着离开，一定要血洗今日耻。”

    傅天笑捏紧拳头，将恨意隐藏在心中。

    表面城府，但是，他脑子里已经想好了一百种报仇的计划，誓要让王野尝遍世间最痛苦的滋味。

    “长江后浪推前浪，不服不行啊。”

    傅天笑由衷称赞。

    以他的身份和地位，吹捧王野为少年英雄，以少年人的心态，肯定会沾沾自喜，放他一命。

    王野好像没看见他的恨意，淡淡道：

    “好，既然服了，那就去死吧。”

    还在策划报仇计划的傅天笑还没反应过来，就见到王野一掌拍在他的额头上。

    王野这一掌运足了真气，直接一掌了结了傅天笑的性命。

    “宗主！”

    巨虎门的压制欲裂，黄泽虎更是扑上去想要阻止。

    宗主明明已经认输，可是王野还是取了他的性命。

    “找死！”

    王野脸色一冷，隔空一掌打出，虚空中出现一道气浪波动，像是一道透明的水波，黄泽虎被击中，当场吐血，倒飞出去，死了在这隔空一掌之下。

    做完这一切后，王野弹了弹衣服，看了仅剩下的巨虎门弟子，淡淡地道：

    “还有谁不服吗？”

