
　　明檀臊得独自往前,径直走出了大半条街。

　　天色渐暗，走至街口，明檀才想起正事,四下望了望,原来自个儿还走反了方向。

　　她停步,想要回身,可又不自觉被不远处的热闹吸引——

　　两街交汇之处，路人里三层外三层围得密不透风,还时不时交头接耳,窸窣低语。

　　江绪跟了上来,手中的糖人不知是被他吃了还是被他扔了，明檀也没注意,只探头探脑望向人群,好奇喃喃了声：“是在演杂耍么。”

　　江绪扫了眼。

　　“这也太难了,都解不开！”

　　“依我看啊，那小雀儿本来就拿不出来,就是骗人的东西。”

　　“对啊，头能出来翅膀就出不来,翅膀出来身子出不来,哪有这样的理？”

　　两人上前，围观百姓正讨论得热烈。

　　明檀瞧见也有几位女子在看,便打听了句：“姑娘,请问这是在做什么？”

　　“摆摊解机括呢。”那姑娘眼不离,只热心解释道,“这人说，先前有个做机括的高人在他家中借宿过一晚，走之前送了他一个机括当谢礼,喏，就是那玩意儿。”

　　明檀踮脚，顺着视线望过去，只见小摊上摆了只小小的木笼，笼子里头还有只木作的小雀儿，旁边歪歪斜斜写着：“五十文一次，一次半炷香。”

　　“别说，这东西做得还挺精巧，这人拿它出来摆摊，说是谁能将那小雀儿从笼子里弄出来，还不弄坏这玩意儿，便将这玩意儿给谁。解一次五十文，一次只能解半炷香，还得提前押上五两银子，若是把东西弄坏了，这五两银子就不还了。”

　　明檀闻言张望，那碗里头约莫有几百文，也就是说有几个人试过了，都没成功。

　　“为何大家只看不试呢，难道这其中还有什么讲究不成？”明檀忍不住问。

　　那姑娘这才转头看了她一眼，以为她是没听清先前说的话，特意比了个“五”的手势。

　　“要押五两银子，这哪是随便能试得起的。就算拿得出五两银子，那木头玩意儿谁知道会不会一个不小心就碰坏了，若是五两银子白白打了水漂，换谁不心疼！”

　　五两银子很多么？明檀迟疑了一瞬，又看了眼江绪。

　　江绪低头问她：“喜欢？”

　　“……瞧着很是精巧，应不是随便能做出的东西。”明檀矜持暗示。

　　江绪颔首，缓步上前，径直往桌上放下锭银子。

　　见他放的是锭十两的银子，摆摊那人都没让他先付五十文的账，忙堆出笑脸，捧起那木作的笼中雀机关，往前递了递：“公子，您请，您请。”

　　江绪拿到那笼中雀机关，目光微凝了一瞬，站在旁边的明檀心下也不由讶然。

　　江绪察觉到她的反应，问了声：“知道？”

　　明檀点头，轻声迟疑道：“这应是……云偃大师所做的机关？以前在闺中看过云偃大师写的《机关术论》，虽从未见过实物，但听闻他所做机关均会在上头刻流云纹。”

　　眼前这笼中雀机关，木笼底座便刻有极精致的流云纹，与《机关术论》上头印着的一模一样。

　　这拿出来摆摊解机关的约莫是不识云偃大师，竟只让人押上五两，这意思不就是在他眼里这机关只值五两么，若拿到上京城里去卖，遇上懂行的，五百两想来也不成问题。

　　云偃是高宗时期的机关大师，听闻高宗在世时，便让他为自己设计了陵寝中的机关，以保后世不被宵小扰其清净。高宗离世后，他也避世消失，再未听其音讯，先帝似乎还寻过他，但未寻见，如今出自他手的机括作品留存得极少。

　　江绪打量了会儿，便开始解。

　　这木笼上下只两个不大的圆洞，都没有可活动的余地，周身由五根木栏围立，小雀儿的翅膀是可以上下拨动的，其他部位都无法动。

　　显而易见的是，这小雀儿只可从木栏缝隙里拿出来，然这小雀儿的头圆圆的，只能恰好卡在木栏缝隙里。若是换个方向，脚倒可以先出来，可翅膀便会被木栏卡住。若挪动翅膀，让翅膀侧出，身子又会被卡住……

　　总之，无论如何挪腾，出了一个部位，总会有其他部位被木栏卡住。

　　江绪原本以为简单，可摆弄了好一会儿，竟也没将其解出来，他神情专注，尽量控制着力道，省得一个不小心就直接将这机关给折散架了。

　　半炷香的时辰将至，明檀看了眼周身都莫名降温的某人，心底不由生出些许淡淡的尴尬。天籁小说网

　　方才围观的小姑娘可都窃窃私语说着，这位公子俊朗不凡，且瞧着极有底气，定能解开这机括。

　　她亦是如此认为，和身边的姑娘悄悄吹嘘了两句，还满心期待着夫君大展神通，赢下云偃大师的机括送给她，可现下……

　　“公子，半炷香到了。”摆摊之人小心翼翼地提醒了声。

　　江绪眼都未抬：“再来半炷香。”

　　“欸，好嘞，好嘞。”

　　……

　　眼看半炷香又要燃尽，周围的人议论纷纷，倒不是觉得江绪解得不对，都只认为这玩意儿就是坑人的，根本就不可能解开。

　　明檀站在一边看江绪解了许久，倒是看出了些门道，她拉了拉江绪的衣袖，忍不住小声道：“夫君，不如让我试试？”

　　江绪稍顿，将机关递给了她：“有些难。”

　　她接过后，拿在手里也没急着动，先是仔细观察了会儿，确认心中所想后，尝试着换了个方向拿着木笼，动作极快地左拨了拨，右拨了拨，最后从里往外按了下脑袋——

　　出来了。

　　……？

　　这么快就出来了？

　　明檀自个儿都怔了怔。

　　其余人自不必提，都不由静了一瞬。要知道先前好几个人都没能解出来，可她动手不过几息，就将小雀儿从木笼里头拿了出来，这委实是太不可思议了些。

　　“姑娘，你是不是玩过这机括？”

　　“是啊，怎会如此之快？”

　　“这竟真能解开，是怎么弄的来着，你们看清了吗？方才我都看眼花了。”

　　其他人也许没看清，但站在明檀身侧的江绪看清了。

　　事实上从明檀换了方向拿木笼开始，他便注意到了先前忽略的细节，也想通了这一机括的解法。

　　木笼上头的五根木栏一眼望去呈均匀围立之态，宽度似乎一致，然实际间隙有细微差别，能拿出木雀的那一处间隙比旁处略宽一些。当然，拨出木雀部位的顺序和角度也十分关键，错一步都会无法顺利将其拿出。

　　周围都在议论，连老板都好奇她是不是从前便懂这机括的解法，明檀说没有，众人还不信。

　　可江绪知道，她不可能懂其解法，云偃大师所有的作品都是仅此一件，且此件作品《机关术论》中并未收录记载，应是避世后所做，她不可能在此之前便知晓解法。

　　明檀欣喜地从老板手中赢了笼中雀机关，押下的十两银子没让退，还与这老板说了这机括的来历，想再给他补上些银子。

　　然这老板也实诚，说是一早便定了规矩，这十两银子不让退他都觉得过意不去，哪能再收，十分坚决地拒绝了明檀，明檀只得多告了几声谢。

　　赢了机括太过开心，走出好一段，明檀不知想起什么，忽然缓下步子，轻轻拉了拉江绪的衣摆，故意做出小心翼翼的模样问了句：“夫君生气了吗？”

　　出嫁前宫中嬷嬷来府教导，女子出嫁从夫，事事需以夫为先，尤其在皇家，万没有王妃在王爷跟前强出风头的理。

　　她从前学得认真，嬷嬷的话亦是奉如圭臬，然夫君惯着她，嫁到定北王府后，她逾矩的事儿好像也不止做了一件两件。

　　“生什么气，气王妃比本王聪颖么。”

　　明檀紧张又真诚地解释道：“我没有比夫君聪明的，是因我从小就爱解九连环、孔明锁、鲁班锁……方才也是见夫君摆弄许久，已然观察出门道才想要试上一试，我也没想到会如此顺利。其实再多给夫君一些时间，夫君也一定可以的。”

　　江绪正想说些什么，告诉她不必如此小心翼翼，他并不是这种小气之人。

　　然明檀忽又提起机关在他面前晃了晃，还眨着眼道：“那夫君生气的话，这个送给你好不好，阿檀以后一定努力藏拙，不让自己比夫君聪明？”

　　说到“努力藏拙”，明檀终于演不下去了，“噗嗤”一下笑出了声。

　　她转身，提着赢来的机括，步子轻快地往前蹦跶，嘴里还念叨着“我怎么这么聪明”、“静婉的才女之名该让与我才对”、“智慧这种东西果然是掩藏不住的”……

　　江绪望着明檀的背影，顿了顿。

　　他许是失心疯了，竟相信他的小王妃，会胆小到因抢了他的风头惴惴不安。

　　天色已暗，街上渐上华灯。县城虽小，却也有种不同于上京的挤挨热闹。

　　江绪上前，揉了揉某位嘚瑟小王妃的脑袋，又牵住她的手，不着痕迹带她躲开了身后疾驶而来的马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 72 章 第七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 