    第144章 壕横的苏可欣

    苏辰笑着跟上林婉雪的小身影，这小女人，真是害羞得可爱啊~

    生活真美好啊。

    “恭送苏总!”

    “恭送苏总！”

    “恭送苏总！”

    周大福店里所有的导购员全部一字排开站在门口，朝着苏辰和林婉雪离去的方向弯腰90度致敬。

    其他名品店里的店员们，纷纷走出来围观。

    “我去！让周大福店里的销售这么卖力的恭送，这位苏总起码消费了50万以上！”

    “是啊，今年金价贵得要死，一只小小的手镯，都能买我们一个很好的包包了！”

    “大伙儿睁大眼睛了，等会儿这对夫妻来我们店里的话，大伙儿可一定要热情的服务，争取让他们在我们里买买买！”

    “是，店长！”

    ……

    这会儿正在百达翡丽店里看手表的苏一诺，听到外面‘恭送苏总’的声音，立马跑了出去。

    “我去！声势这么浩大！老爸在周大福到底给老妈买了多少金子啊！”苏一诺震惊的说道。

    她来百达翡丽店的时候，还好心虚的，都不敢直接去看那上百万的腕表。

    在看入门款十多万的。

    虽然说老爸给了她三百万的额度，但是她也不是乱花钱的，肯定要每分钱都花值得了。

    她苏一诺可不当冤大头哦！

    “那位苏总是你爸爸？”负责给苏一诺介绍腕表的女导购震惊的问道。

    苏一诺酷酷的抬了抬下巴，说道：“是啊，我爸让我2个小时之内花掉三百万，我还没想好买什么。”

    女导购的眼睛立马一亮，对苏一诺的态度比之前恭敬多得多，弯腰九十度的对苏一诺说道：“苏小姐，这边请，请问你想买什么价位的腕表呢？我给你详细的介绍它的功能，绝对让你买到心仪的腕表。”

    苏一诺心里大喜，面儿上则是淡淡的说道：“那就看一块一百万的吧。”

    天啊，一百万的腕表。

    她这辈子都没想过她会戴这么名贵的腕表。

    一想到自己到时候戴着上百万的腕表，然后单手开着老爸的法拉利拉法，周一的时候出现在学校里。

    绝对会把整条校园大道都给炸了！

    越想，她就越兴奋，越是对未来充满了期待~~

    有个豪横的老爸的日子就是爽透透的啊！

    --

    苏可欣这边，她没去包包店、手表店，而是进了SKP的超市BHG。

    她兴奋的推着小推车进了这里的超市。

    因为她之前就常听班上本地的女孩子聊SKP里的BHG，说话的时候，都是中英文夹杂着说。

    让她这个乡巴佬听不懂。

    当然她也不会去插话题，就是默默的记下了SKP、BHG这些英文字母，然后回去查了一下。

    然后就震惊。

    SKP竟然是整个龙国最顶端的奢侈品购物商场，是奢侈品商场的天花板！

    尤其是SKP里的BHG这个超市，里面卖的东西更是贵得惊人。

    一盒蘑菇，就要2580块！

    这可相当于她两个半月的生活费了！

    她以为自己这辈子都不可能逛这样奢侈的超市了，没想到今天有机会了！

    爸爸给了她300万的消费额度！

    300万啊！

    她要在BHG这家超市里，放开手脚的买买买！！！

    再也不用担心自己进来后，一件东西都不敢拿！甚至连价格都没勇气看了！

    壕横的、仰着脖子，踩在推车上，冲进去，就跟逛家里周边的步步高超市一样，把所有的价格都除以100倍的看！

    就没有任何心理压力了！

    她刚把一盒之前同学说过的2580块一盒的蘑菇拿到购物车里，忽然就听到了一记熟悉的声音传来。

    “苏可欣？”

    苏可欣闻声望过去，就看到同班女同学赵玲娜朝她走来。

    赵玲娜的身边还跟着一个她认识却不想见的人：林菲！

    “苏可欣？你怎么在这里？你们家有钱来这里买东西？”林菲皱眉就走到苏可欣的面前，然后看向苏可欣的购物车，讥讽的说道，“苏可欣，你拿的这盒可不是什么黑蘑菇，这可是黑松露，一盒2580块，不是两块五毛八！”

    上次她太奶奶的事，让她心里更加的讨厌苏可欣五姐妹。

    因为她太奶奶醒来后，问救了她的人是谁，然后她没说苏语桐，说自己当时跑去找AED了，也没看到救她的人是谁。

    但是家里人找来了照片，是一个男人救了太奶奶，然后还找到视频，里面有苏语桐的帮忙，有她的推卸责任。

    虽然太奶奶当时没说她，但是回家后，她被她爸爸骂了个狗血淋头，说她堂堂清北大学医学院的学生竟然连最简单的心肺复苏都没学会，家庭医生当场教也不敢上阵。

    半点都比不过人家苏语桐。

    让她对苏语桐更加的讨厌了。

    所以现在看到苏语桐的同胞胎姐姐苏可欣，她就开嘲讽了！

    “你眼瞎，我没眼瞎，我当然知道这是黑松露！2580块一盒很贵吗？你买不起啊？那不好意思，这对我来说，还真的就跟两块五毛八一样便宜呢。”

    “那我就来五盒吧，我家里人多，一盒不够吃。”说着，苏可欣又拿了四盒放进了购物车里。

    然后抬头挑衅的看向满脸都被她气得扭曲的林菲。

    她笑了。

    哈哈，有钱的感觉可真是太爽了！

    她和林菲都是清北大学的，她是美术学院，林菲是医学院，但是都是林家人，所以从入校开始，林菲就时不时的来找她麻烦。

    她忍了林菲很多次了。

    因为那会儿的她，家里确实很穷，妈妈跟家里的关系又不好，她不想闹得太大，让妈妈为难。

    现在嘛~~

    爸爸有钱，还给了她300万的消费额度，她怕她林菲个球哦！

    “你，瞧你嘚瑟的！你现在拿是拿，等会儿我看你敢不敢买单！”林菲被气得脸色发紫的说道。

    苏可欣眨了眨大大的眼睛，然后无奈的摊了摊手，“这年代，说实话都没人相信了。”

    “反而装逼，别人才会信。”

    林菲瞧苏可欣这装逼的样子，不生气了，反而讥讽的笑了，“好啊！你说你买得起，那我们就来打个赌，如果你购物车里的东西，等会儿到了收银台，你买不起了！你就大声在超市里喊三声‘我苏可欣是穷鬼’！怎么样？”

    “如果我买得起呢？”苏可欣喜欢这个打赌。

    正发愁突然有了300万不知道该怎么花得更爽，你林菲就送上门来跟我打赌玩，好啊！

    玩就玩！

    who怕who！

    “你要是买得起，你说让我怎么样？”林菲可不相信苏可欣一个穷鬼，能买得这里任何一件东西！

    苏可欣笑着说道：“这可是你说的，我的要求很简单，我赢了，你就录个视频发到朋友圈里，说‘对不起，苏可欣姐姐，我错了，你真的是个小富婆’！”

    “好！”林菲想也没想的就同意了！

    (本章完)

