    听着她的低喃，轩辕墨泽顺着她的目光看去，当深邃的目光落在那名小女孩身上时，神色也带着一丝的恍惚。

    一年多了，两个孩子也快四岁了。

    他收拢心下思绪，搂着身边的凤九，道：“我们这一年四个月找了不少地域与城镇，也许，孩子们离我们不远了。”

    “嗯，两个小的差不多要四岁了，灏儿也快十岁了，就是不知，这些日子他们变成什么样了？长高了多少？修为有没精进？有没想起我们？”凤九轻声说着，心下有着说不了的失落。

    “先找个客栈休息一下吧！我再到城里四处打听一下，看看这里有没他们的消息。”轩辕墨泽说着，牵着她的手一同往前面的客栈走去。

    来到客栈，订了间上房的两人正准备上楼时，一个诧异的声音突然传来。

    “凤九？”

    听到声音，轩辕墨泽和凤九皆停下了脚步回头看去，这一看，两人眸光不由的微闪。

    “慕容逸轩？你怎么在这里？”

    凤九问着，看着那坐在角落桌边喝酒的男子。那人，正正是许久未曾见面，甚至，已经快被她遗忘在记忆中的前任未婚夫，慕容逸轩。

    慕容逸轩穿着一袭青色的衣袍，头发闲散的披散着，半遮住了他出色的容颜，下巴处留着胡须，这让他看起来少了几分飘逸的仙气，多了几分随性与不拘。

    比起几年前，他的变化很大，若不是他叫住了凤九，估计他们也不会注意到角落里的他。

    慕容逸轩走了过来，目光在轩辕墨泽身上掠过后，落在凤九的身上，看着那张依旧没变的容颜，他目光微闪，笑了笑：“没想到会在这里遇见你们，不如一起坐下喝两杯？”

    凤九看向轩辕墨泽，轩辕墨泽便点了下头，与她一同来到角落处的桌边坐下。

    慕容逸轩看着两人坐下后，便也跟着坐下，为他们各倒了杯酒，这才道：“我是四处游历，才来到这里的，毕竟像我这样的人，居无定所，四处走走多看看各地风情也不错。”

    他笑了笑，抿了一口酒，看向两人，问：“你们呢？怎么也会到这样的地方来？”

    轩辕墨泽端起酒杯喝着酒，没有说话。

    倒是凤九顿了一下，说道：“我们是出来找孩子的。”

    “找孩子？”喝着酒的慕容逸轩微怔，看着她，问：“什么意思？”

    “我们的孩子不见了，所以出来找。”凤九缓声说着，未等他问，便道：“是跟魔主交手时，被魔主用血咒古阵送离的，我们也不知他们身在何处，所以出来找找，看看能不能碰到。”

    慕容逸轩顿了一下，道：“我在外面游荡太久了，已经许久没回去，那边的事情也不知道，不如，你们可否跟我说说？那魔主如今怎样了？那上古黑莲，可已经摧毁？”

    这事倒也没什么是不能说的，于是，凤九便将事情跟他说了一遍。

    知道了事情的始末，慕容逸轩恍然：“原来如此。”