    原来刚才那场梦，只不过是昙花一现，这么快就结束了。

    “你不配！你连跟她平起平坐的资格都不配！滚，现在就给本王滚出去！”楚玄辰指着那殿外，怒声道。

    “王爷，我都怀了你的孩子，你还叫我滚，在你心中，我到底算什么？”南宫柔痛苦的摇着头。

    “你在本王心中，什么也不是！如果你安安心心的呆在王府，好好生下这个孩子，本王会给你留条后路，如果你再敢冒充王妃，对本王耍手段，本王绝不留情！滚出去！”楚玄辰在酒意的刺激下，冷吼出声。

    “不，我不出去，我肚子里怀了你的孩子，你怎么能这么忍心，难道你连我们的孩子都不顾了？你对他的生母那么狠，你就不怕他将来恨你？”南宫柔恨恨的出声。

    一提到这个孩子，楚玄辰的怒气顿时到达顶点。

    要不是这个孩子，他和云若月又岂会产生隔阂？

    也许是酒精的作用，刺激着他的大脑，让他不能自已，不能自控。

    他突然怒吼一声，一把夺下墙上的宝剑，将剑尖冷冷的对向南宫柔，“本王最讨厌有人敢欺骗本王，你敢冒充王妃，如果不滚，那就死在本王的剑下！”

    南宫柔一直赖着不走，他实在忍无可忍，才拔出了剑。

    “请王爷息怒。”这时，刚才跑出去溜达了一圈，顺便向凤儿炫耀了几句的月嬷嬷，一进来就看到王爷拿剑指着柔夫人的场面，人都吓瘫了。

    “夫人，你还愣着干什么？快走啊，王爷喝多了，失去了理智，你要是再不走，伤到腹中的孩儿怎么办？”月嬷嬷赶紧拽着南宫柔，往外面走。

    南宫柔刚才被楚玄辰拔剑的气势给吓到了，如今听月嬷嬷这么一说，赶紧跟月嬷嬷往外跑。

    只是，她的身子一直在颤抖，腿也很软。

    这逃跑的姿势，可真狼狈。

    看到南宫柔终于肯走，楚玄辰这才冷冷的扔掉手中的剑，颓然的坐到椅子上。

    -

    绯月阁。

    “娘娘，刚才我听月嬷嬷说，王爷把柔侧妃请进了星辰阁，正在陪她用膳呢。”凤儿听月嬷嬷炫耀完之后，一脸生气的走进了绯月阁。

    “柔侧妃是他的妾，他陪她用膳，天经地义。”云若月淡淡的道。

    “不知道王爷怎么突然就变了，昨天还好好的，今天对你大发雷霆之后，竟然还开始宠柔侧妃了。看来，子嗣在他心中才是最重要的，他终于做好了选择，他选了柔侧妃。”凤儿怒道。

    云若月淡淡的看着手中的医书，没有说话。

    “娘娘，你和王爷之间，到底发生什么事了？他为何突然就变了，你还没怎么得宠，又失宠了，哎。”凤儿真是为自家的王妃感到忧心。

    王妃都这个处境了，还一点也不紧张。

    “没什么，我本来就是他的仇人，他这样对我很正常。”

    云若月只是没想到，他才朝她发完火，就把南宫柔叫来了，他现在应该觉得，南宫柔才是最适合他的女人吧？

    至少，她怀的是他的孩子。

    

