    “什么？你认为需要120舰规模的舰队，才能击败那支该死的恒星文明舰队？！”阿尔法·沃克提高声音，话语中充满惊讶和鄙夷。

    “如果是你的话，是的。如果是我的话，大概90舰规模，我能有把握。”恺撒·瑟拉提斯继续用平静的语气回答。

    “开什么玩笑？那支该死的恒星文明舰队，才36舰规模。所以，你现在不敢继续执行追猎任务，是怕了吗？60舰对36舰，你竟然怕了！”阿尔法·沃克语气嘲弄的说道。

    “你是这么觉得的吗？那么你去吧。赞达尔·伊科奇将军承诺过，谁击败人类舰队，他会向军事议会申请圣堂三星奖章，这个机会让给你了。”恺撒·瑟拉提斯冷哼道。

    “我要镇守双鱼座μ557！”阿尔法·沃克强调道。

    “我可以替你镇守双鱼座μ557。而且，我有把握，即便你的舰队全部出击，我也能守住双鱼座μ557。”恺撒·瑟拉提斯露出一丝冷笑。

    阿尔法·沃克自然不可能同意，因为现在人类舰队就是一个烫手山芋，谁碰谁倒霉。

    从数据上看，人类远征舰队就是一支36舰规模的舰队，表面数据看上去一点都不华丽。

    然而，阿纳斯·塞隆的舰队，总共60艘战舰，半个小时内被全灭，一艘不剩。

    这种恐怖的战斗力，根本不是表面数据可以解释的。

    当舰队的具体数据无法代表舰队战斗力的时候，有一个更简单，更直接，更有效的判断方法。

    当恺撒·瑟拉提斯和阿纳斯·塞隆两支舰队在一起，组成120舰规模舰队的时候，人类舰队没有发起突袭。

    等到，两支舰队分开，阿纳斯·塞隆舰队的60舰规模舰队就被干掉了。

    这就有了一个非常简单的数据，人类舰队的战斗力，小于120舰，大于60舰。

    按照这个标准渐渐判断，绝对不会错。

    因此，无论阿尔法·沃克说什么，恺撒·瑟拉提斯在舰队扩编之前，都不会再去招惹人类舰队。

    正当帕勒塞双鱼座联合指挥会议争吵激烈的时候。

    一道明亮的光芒在全息通信会议中绽放。

    看到这道光芒的出现，在场的帕勒塞舰队统帅，都知道这是帕勒塞皇室进入了会议。

    果不其然。

    很快，虚拟会议大厅中，就出现了两个人，一个是赞达尔·伊科奇，另一个是法塔隆·瑟拉提斯，帕勒塞皇室第七顺位的皇子。

    恺撒·瑟拉提斯看到七皇子出现，收起了刚才的气势，恢复平静。

    从辈分来说，其实恺撒·瑟拉提斯是法塔隆·瑟拉提斯的叔叔，但其实双方的地位是不一样的。

    恺撒·瑟拉提斯只是帕勒塞皇族的旁系成员，而法塔隆·瑟拉提斯是拥有继承权的皇子，双方地位差距非常大。

    因此，恺撒·瑟拉提斯自然不能把自己当作是法塔隆·瑟拉提斯的叔叔，即便名义上确实如此。

    “我听老师说，你们遇到麻烦了。帕勒塞正面战场三百年没有输过任何一场战役，在你们这里，却连续有舰队被全灭。”法塔隆·瑟拉提斯一开口，用的就是斥责的语气。

    没有人敢提出异议，因为双鱼座战场这段时间，确实把几百年的脸都丢出去了。

    阿尔法·沃克看到皇子出现，眼中闪过一道光，立即说道：“殿下，出现这种情况，主要原因在那支人类舰队身上。

    “我想殿下对这支舰队肯定不陌生，这支舰队来自银河系的一个恒星文明。”

    法塔隆·瑟拉提斯对“人类”这两个字自然不陌生，甚至可以说是他军事生涯中一个污点。

    因为，当初他统帅帕勒塞皇室舰队，要去银河系支援，原本是想要横扫银河系的，结果半路调头返航。

    母星很多人甚至背后说他临阵脱逃。

    虽然赞达尔·伊科奇主动站出来，背着这个责任，但这并不能洗去他这个军事生涯中的污点。

    所以，这一次他出现在双鱼座联合指挥会议，目标也是人类舰队。

    他要亲自抹掉这个污点，让过去几年里，在背后指责他的人全部闭嘴。

    现在，阿尔法·沃克主动提到“人类舰队”这几个字眼，明显是在给他上眼药。

    法塔隆·瑟拉提斯扫了一眼阿尔法·沃克，冷声道：“你想说什么？”

    阿尔法·沃克立即祸水东引，看向恺撒·瑟拉提斯，道：“我没什么可说的，原本负责追击人类舰队的是恺撒将军，但他没有经过我的同意，就跑到我的战区来。

    “我也不知道他是逃过来的，还是过来帮忙的，总之军事议会还给他办法了一枚圣堂奖章，我也不敢说话。”

    法塔隆·瑟拉提斯看向这位叔叔，道：“恺撒将军，这确实不符合规矩。”

    恺撒·瑟拉提斯没有反驳，而是承认道：“是我的问题，等战事结束后，我会向军事议会提交相关报告。”

    赞达尔·伊科奇插话道：“其实，拦截机械帝国双鱼座第三舰队的行动，是我提供的情报。如果说有责任，我也有。”

    “与伊科奇将军没有关系，完全是我个人行为，如果军事议会要责罚，我愿意承受。”恺撒·瑟拉提斯连忙把责任揽过来。

    法塔隆·瑟拉提斯看到两人互相抢着背责任，像是关系很好的样子，有些不悦。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

