一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               好强大的一双眼瞳！

    殿中众人，不分先后的从恍惚中醒来，神色震惊的看着那黑袍人的双眼。

    此刻，黑袍人微微侧首，饶有兴趣的看向了叶辰他们，好似早知道叶辰他们在窥看他，而他却是很准确的找准了叶辰他们的方向。

    “一群蝼蚁。”黑袍人笑了，露出了森白牙齿，那双混沌之眼中，还有雷霆在肆虐。

    众人心灵顿时一颤，心神再次恍惚。

    噗！

    当场，立在他们面前的幻天水幕消散了，乃是被黑袍人一掌给抹灭的。

    “那...那到底是怎样一双眼瞳。”诸葛老头儿神色苍白，捂住了自己的眉心，他眉心第三只竖眼第一次不经召唤睁开了，但却是眸光暗淡。

    “他娘的，那是神眼吗？”

    “快看太古星天。”还算淡定的钟江，慌忙说道。

    众人闻言，纷纷看向了太古星天。

    但见太古星天之上，因为那蛋中孵出的黑袍人，从而多出了一颗极其耀眼的星辰，它是金色的，闪着璀璨的金芒，代表的正是黑袍人。

    “金色星辰代表准天境，如此耀眼的金色星辰，那黑袍人不是一般的准天境。”

    “何止不一般，简直太强大了。”钟馗沉吟一声，也看着那太古星天上多出的那一颗金色星辰。

    “他的光芒，甚至盖过了在座所有人。”

    “传令第一分殿，封住他。”叶辰当即下了命令，声音铿锵有力。

    那人太过诡异了，也太神秘了，从蛋中孵化而出，而且刚刚降临便惹来了浩劫，无论是敌是友，都要将其擒下，他是天庭圣主，总要给那座古城惨死的人一个交代。

    最主要的是，他也看到那双可怕的眼瞳，绝对和六道仙轮眼是一个级别的，甚至还高过六道仙轮眼。

    太古星天之上，那代表第一分殿大军的星辰，便自四方向着那颗金色的星辰包围而去，真实代表的意思便是第一分殿大军，正在包围那诡异黑袍人，从这里他们看得清清楚楚，这便是太古星天的霸道所在。

    然，让众人震惊的是，那颗代表黑袍人的金色星辰，竟然瞬间跳出了第一分殿的包围圈。

    “尼玛，跑那么快。”古三通惊叫一声，在太古星天上挪动三五丈倒是没啥，但那三五丈代表的实地距离，那可是几万里啊！

    “那货开挂的吧！”

    “应该是施展了秘术。”太虚古龙悠悠一声，“冲出第一分殿大军的包围圈，速度明显慢了。”

    “他很强，但毕竟是一个人，依旧怕修士大军。”钟江捋了捋胡须，“十万修士大军，合力进攻，就算是天境，也定然吃不消，更何况他只是准天境。”

    “传令第三分殿、第六分殿、第八分殿，不惜一切代价，拦住那人。”叶辰冷冷一声。

    “明白。”红尘雪点头，双手掐动手印，有剑令幻化，传向了三大分殿。

    很快，太古星天之上，东南、西南、西北三个方向，都有大片星辰在移动，乃是三大分殿的大军，其阵仗浩大，每一殿都有不下十万修士。

    众人再次将目光放在了太古星天之上。

    第一、第三、第六和第八分殿四十万修士，从四个方向向着那黑袍人围杀而去，这或许是自三年前至今，天庭最大的一次行动。

    只是，那黑袍人简直诡异的反常规了，速度快的让人咂舌，又一次跳出了包围圈。

    “我倒要看看，是何方神圣。”叶辰一声冷哼，豁然转身，一步跨出了大殿。

    与之不分先后的乃是太虚古龙。

    其后刀皇、独孤傲、钟江和钟馗他们也都纷纷跨出了大殿，就连古三通、诸葛老头儿和无涯道人也跟了出去。

    殿中，也只剩红尘雪一人。

    她的任务便是，随时为叶辰等人指引方向，因为太古星天之上，也有代表叶辰等人的星辰。

    这边，众人如几百道神虹一般飞出了天庭总部，直奔那黑色星辰所在的方位飞去，许是阵仗太过庞大了，看的下方的弟子长老有些愕然。

    嗖！嗖！

    叶辰和太虚古龙最快，叶辰施展的乃是缩地成寸，而太虚古龙施展的也是类似的秘术，太虚古龙一族擅长空间秘术，此番得见，饶是叶辰都不由得心惊。

    “龙爷，你见多识广，可知那人的来历。”一边施展缩地成寸，叶辰一边看向了太虚古龙。

    “我只是至尊的一丝残魂，记忆并不完整，所知甚少。”一向无所不知的太虚古龙也摇了摇头，眸中闪射隐晦之光，有些迷茫，似是记起了一些，但又很模糊，依旧不能确定那人的来路。

    “那双眼瞳呢？”叶辰再次开口，话语充满了深意，“这个你该知道吧！”

    “混沌眼。”太虚古龙深吸了一口气，并未隐瞒。

    “混沌眼？”叶辰眉头一皱，“那不是只有混沌初开时才有可能显现世间的逆天神眼吗？”

    “你的说法，有些片面了。”太虚古龙悠悠一声，“这世界很奇妙，任何不可能发生的事，都有可能发生，就如荒古圣体开血继限界一般。”

    “如此，那人来历必定惊人。”叶辰沉吟一声，“身负混沌之眼，很棘手。”

    “你也不用如此悲观。”太虚古龙笑了笑，“他再强也只是一个人，他惧怕修士大军便是最好的证明，纵然他身负混沌之眼，也不得不暂避锋芒。”

    “如此，我倒真想见识一下。”叶辰深吸一口气，一步跨出了几千丈。

    “西北方向。”他怀里虚天传音石响起，乃是红尘雪的方向。

    “继续跟踪。”听到传音的叶辰，豁然一个转身，直奔西北方向而去，太虚古龙亦是如此，两人并驾齐驱，速度也是不分上下。

    “我擦了去了，那俩货也是开挂的吧！”身后，古三通唏嘘咂舌了一声。

    “如此速度，我等不如啊！”刀皇笑着摇了摇头。

    “你若在巅峰状态，也未必会输给他们。”身侧，独孤傲淡淡一声。

    “那都是昔日的辉煌了。”刀皇一笑，一步跨出，浑身都燃烧了火焰，速度猛增，独孤傲亦是如此，如一把绝世神剑，跟上了刀皇的步伐，把古三通等人甩出了一大截。

    “这俩货也开挂来的吧！”无涯道人咂舌了一声。

    “哪那么多废话。”天宗老祖嗖的一声从他身旁飞过，还有诸葛老头儿、钟江和钟馗他们，身形迅如闪电，速度都是杠杠的。

    嗖！

    天宗老祖他们之后，一道倩影速度也奇快无比，仔细一瞅乃是茯苓。

    她之后，又有两道倩影嗖了一声划过，如两道绚丽的神虹，仔细一看，乃是正阳宗掌教姬凝霜和那上官世家的圣女上官寒月。

    得，属咱俩最慢！古三通倍感尴尬。

    后面不是还有一大票吗？

    无涯道人抽空往后面瞅了那么一眼，恒岳真人、丹辰、苏家老祖、上官玄宗他们与他们差了好大一截。

    接下来，南楚有些沸腾了。

    叶辰他们，阵仗太过浩大，几百尊准天境，各个都是天庭的高层，每划过一座古城，都会引起震惊，天庭圣主、三宗掌教、太上长老会的人，基本到齐了。

    接下来，几百人在红尘雪的传音的指引下，不断变动着方向，与那黑袍人遁走的方位也在不断的拉近。

    该死！

    一片群山之中，那黑袍人驻足了，仰看着缥缈虚天，脸色还狰狞无比，“真是小看了这片土地，吾准帝修为，竟然被生生压到了准天境。”

    “是你太自大。”虚无之中，似有一道威严冰冷又缥缈的女音响起，仔细去聆听，乃是东凰太心的声音。

    “那又如何。”黑袍人笑的戏虐玩味，“你敢对我出手吗？”

    “灭你，无需我动手。”东凰太心话语依旧冰冷。

    “那我们就走着瞧。”黑衣人露出了森白的牙齿，化身成幽雾，瞬间消失。

    “神女，我去灭了他。”天玄门大殿中、幻天水幕前，看着黑衣人消失，伏崖不由得看向了一侧的东凰太心，“他乃是一个变故。”

    “我当然知道是变故。”东凰太心淡淡开口，“这片土地的轮回，维持了太久，也无时无刻不被岁月所侵蚀，出现了漏洞。”

    “那就这么放任他？”伏崖试探性的看着东凰太心。

    “不然能怎样。”东凰太心深吸了一口气，“我们若动，必会牵动诸天轮回，后果不堪设想，万古前的浩劫，我不想再看第二次。”

    “可是....。”

    “我再重申一次。”东凰太心直接打断了伏崖的话语，语气带着至高无上的威严，“天玄门，任何人都不得参与大楚之事，自今日起，没有我的命令，任何人也不得踏出天玄门一步，违令者，永世不得超生。”

    “遵...遵命。”伏崖下的激灵一颤。

    “去吧！”东凰太心平缓了一分，“找到那个漏洞，即可填补，至于那黑袍人，如今也只是准天境，自会有叶辰他们去对付。”

    “明白。”伏崖拱手一礼，转身消失不见。