    傍晚的街道稍显清冷了些，韩夫子快步赶到府衙门口，便发现此刻的府衙比起白天来戒备森严一倍都不止。

    他看到守在大门两边的军队，顿时心头微凛。

    武王这么快就亲自来了？

    正在这时，一名身着布衣的中年书生匆匆出门，看到正在门口发愣的韩夫子，顿时两眼一亮，“韩夫子，在下正要去找你呢！”

    他快步下楼梯，脸上露出微笑：“武王命我前去寻你，没想到你已经来了，快快，随我进去！”

    “劳烦温先生。”

    韩夫子认得中年书生，他是武王身边的幕僚之一，因而听得此话，便抱了抱拳，直接跟上。

    不多时，韩夫子在验尸房里看到一身戎装、头发花白的武王。

    武王年过半百，却仍夜不解甲，十几年如一日奋战，才能将南疆局势拨乱反正，让百姓们过上安居乐业的生活。

    对此，韩夫子心中自是敬佩的很。

    更何况，武王还是他的救命恩人。

    定了定神，韩夫子踏进门口，拱手道：“草民韩立，拜见武王。”

    “哈哈哈，还真是说曹操，曹操就到。”

    武王笑起来，声音很是爽朗，“温行，你带其他人先出去，本王有要事与韩夫子单独聊聊。”

    “是。”

    温行当即行了一礼，带着其他仵作和知府都离开了验尸房，将验尸房两边的守卫也全部撤走。

    看到武王如此慎重的模样，韩立便知道武王看出了女尸的不同寻常，也不藏着掖着，拱手道：“王爷，您是认出了此女的身份？”

    武王无奈摇头：“容貌全毁，本王又非神仙，岂能认得？不过……”

    武王隔着白布拿起黑色羽毛，“此物，本王倒是有些猜测。”

    “哦？”

    韩立眉毛一挑，新奇道：“王爷竟然对鸟类也有研究？”

    “非也非也。”

    武王哈哈一笑，“本王对那些门道可是一窍不通，此事说起来与京城一个叫做‘止云阁’的势力有些关系。”

    说到此处，武王眼中笑意微敛，“京城之事，想必你也有所耳闻了？”

    韩立怔了一怔，旋即低头道：“有所耳闻，知府大人在草民面前提过两句，草民不曾多问，亦不想多问。”

    武王闻言愣了一下，旋即无奈：“韩立啊韩立，你跟你兄长，真是截然不同。”

    “兄长……”

    韩立喃喃自语，埋葬在心底的回忆被勾起，令他心中闷得有些难受。

    不知不觉，大哥，已经死了三年了。

    “当初，若不是韩厉春伤势未愈，急着回京，也不会遭蛇神教的暗算，毒发身亡。”

    武王语气透着一丝可惜，“也不知他的主子到底是何人，能令他如此忠诚，即便不远万里，也要赶去京城效忠。”

    韩立沉默。

    他是在大哥去山寨后，才与大哥结义，并非沈澈心腹，对大哥誓死效忠的行为，他并不能理解。

    只是，大哥已经死了，至少这个秘密他要替大哥保守住。

    武王明知韩立知道韩厉春背后的人是谁，却也没有过分逼迫，韩厉春既然已经死了，那再追究缘由也没有意义，对他而言，一个精通医术和毒术的韩立，比那一点谜底更为重要。

    想到这里，武王主动转移话题，继续说起京城之事，“如今的大夏，正陷入前所未有的混乱。半个月前，皇宫一夜之间死伤无数，连太后、皇帝都已身亡，群龙无首，皇族子嗣争相出逃，行踪成谜。”

    此话一出，韩立顿时大惊失色，他只从知府口中听到如今的京城有药人作乱，没想到，真相竟是如此骇人！

    “这具女尸，很有可能便是那一夜逃出来的皇族子嗣，只是运气有些不好。”

    武王摇了摇头，轻叹一声。

    当年先皇闯下的大夏荣光，如今已经不复存在了啊。

    “那这些与王爷您说的‘止云阁’又有何干？”

    韩立接着发问，武王神色微凛，说道： “止云阁乃京城中最为神秘的江湖势力，其神秘程度，还在梦真楼之上。”

    听到“梦真楼”三个字，韩立眼底闪过一丝光亮，却没有说话。

    武王没有察觉到他的不自然，接着说道：“相传，止云阁与梦真楼狼狈为奸，在蛮国大战时趁乱攻下一城，为梦真城。边境苦寒之地，寻常信鸽无法通信，他们便是用专门培育出来的‘黑玉鸟’来传信。”

    说到这里，武王举起手中的羽毛，沉声道：“这根黑羽，很可能便是来自黑玉鸟。”

    韩立闻言心头微震，直问道：“王爷实说，皇城内乱是止云阁发动的？”

    “有可能，却不绝对。”

    武王负手转过身，“此事，本王设想过两种可能。一来，便是这名皇女乃是墨宫中人，且自愿被炼制成半药人，因此死后才会出现身体半腐的古怪状况。”

    说到这里，武王不再继续，回过神看向韩立。

    韩立心神微定，接过话头，“而来，王爷是觉得这名皇女乃是止云阁的卧底，黑玉鸟炼制的方法与药人有诸多相似之处，说不定止云阁也能炼制，这名皇女死前，甚至与黑玉鸟发生过某种诡异的同化，才会看上去如此古怪。”

    “韩立，你果然见识不凡。”

    武王目露赞赏，“本王与你说了这么多，是有一件极其重要之事要交予你。”

    韩立当即抱拳：“王爷请说！”

    “京城局面尚未明朗，只是本王有种预感。”

    武王眼中冷芒一闪，“药人将成大祸！本王要你即刻研究女尸之毒，寻求破解之法，若真有一日药人进犯南疆，你研制出药人破解之法，当为首功！加官进爵，不在话下！”

    韩立闻言身子顿时一僵，此刻只觉一担重任忽然压在肩头，压得他有些喘过不气来。

    他抬头苦笑，“王爷，草民这点微末道行，如何能与顶尖毒师相提并论，您真是太看得起我了。”

    “韩立，有些时候也别太谦虚了。”

    武王上前拍了拍韩立的肩膀，“反是本王麾下，谁人不知你韩夫子医毒双绝？当为南疆首屈一指的毒师，若非本王已与蛇神教达成协议，当初若是有你在，本王即便强行攻打蛇神教，也能有五分胜……”

    “武王大人！”

    韩立声音拔高，竟是直接打断了武王的话，肃声说道：“非是草民谦虚，而是现实如此！别的不提，便是说这培育黑玉鸟的毒术，草民也只是听师父提及过，至于怎么培育，怎么克制，全然不懂。当初草民也不过只跟在师父身边学了个一年半载，如何能称得上精通？

    什么医毒双绝，每每有人这么叫草民，草民只觉得心中羞愧！毒道诡谲，永无止境。您若是因草民小看了天下毒道，那就是草民的罪过了！”

    被强行打断，武王脸上并未露出生气之色，反是面露讶然，心头警醒。

    如此说来，韩立的毒术只不过尔尔，为何在他的认知当中，蛇神教的毒术与韩立也不过半斤八两呢？

    遇到韩立后，他自以为遇到高人，没想到……韩立竟只是一个跟在毒师身边学过一年半载的学徒？

    蛇神教……在故意示弱？！

    武王心中升起一丝不妙的预感，表面却并露异色，只是思考片刻，缓缓出声问道：“你的那名师父，现在何处？”

    能在一年半载内，将韩立教出来的毒师，那才是真的高人。

    若能将之请到南疆，蛇神教说不定便不足为惧。

    “三年前一场大难后，草民便再也没有见过师父。”

    韩立叹息一声，当年大哥带着他逃跑，他一直都处在昏迷状态，等醒来后人已在南疆。

    此处地域消息闭塞，如何能得知陆州城那种小地方的详细消息。

    不过当时大哥还活着，曾请求武王打探过，却也没有什么收获。

    只是，韩立心中知道，师父易容成了李红嫣，被烧死的“陆云卿”是假的，师父一定还在某处活着。

    “陆州城那场瘟疫？”

    武王记性很好，回忆起当年往事，不由喟叹：“果真是得道高人，救民于水火，他老人家善有善报，一定还活着。”

    他老人家？？？

    韩立面露古怪之色，武王见到不由反问：“怎么？本王说错了话？”

    “不曾不曾，是草民想岔了。”

    韩立连连摆手，心头暗叹，那就老人家吧。

    若非亲眼所见，谁能相信他当年拜的那位医术毒术都深不可测的人物，会是一个十一岁的稚龄女子呢？

    “行了，你也别再推辞。”

    武王见寻韩立师父不成，只能叹了口气，道：“本王手中精兵悍将不少，可精通毒术之人，唯你一个。你若不接下此任务，谁人可堪大任？你只管放手去做，任何毒材药材本王都无限量供应给你。”

    说到这里，武王沧桑的眸子微沉，缓缓道：“如此，即便最后败了。本王也不算懈怠，只是运气……差了些。”

    武王说到这个份上，韩立心头微寒，武王杀伐果断，却耐着性子劝他，他若是再拒绝，怕就该见血了。

    “草民，接令！”

