    “这个已经发往北方各地了？”陈曦看完对着李优询问道。

    “抄录的已经随着邸报发往各地了，这份是原件，而甘家和石家已经开始派人前往各地了。”李优点了点头说道，“你现在有没有什么感受，按说天象变化这么严重，第一个察觉的就应该是。”

    陈曦的精神天赋对于汉室而言几乎已经不是什么秘密，这也是为什么汉室百姓有很多都拿陈曦当神仙拜，因为这能力真的和神仙没有什么区别了。

    “没有明显感受，实际上精神天赋外面积累的游离精神量还有很多，并没有消耗完，困倦是有，但是并不怎么影响。”陈曦摇了摇头说道，“大概是因为灾害性气候超过天赋的调节范围。”

    “这样啊。”鲁肃叹了口气，他们都以为陈曦的精神天赋几乎是无上限，原来也是能被灾害性气候击穿吗？

    “不过我可以主动动用天赋进行气候调节，虽说这样就平滑程度而言，远不如天赋被动的调整，但是主动动用天赋进行气候干涉还是能做到的。”陈曦笑着说道。

    变天这种事情，是个文臣都能做到，但是要大规模的变天那就很困难了，这种直接干涉灾害性气候的方式，恐怕也就只有陈曦能做到了，毕竟积累了属于万民的庞大精神力。

    “你能撑住？”刘晔看着陈曦有些担心的询问道。

    别看刘晔时不时和陈曦对着干，但刘晔对于陈曦的重要性非常清楚，如果动用这种方式对陈曦有损害，刘晔宁可让陈曦放弃，雪灾可以用其他方式解决，没必要让陈曦一肩挑之。

    “没事，只是主动干涉气候而已，储备的精神量足够，当然要说彻底解决不现实。”陈曦点了点头说道，因为是主动动用精神天赋干涉气候，绝对不可能做到之前那么平滑，只能说解决大多数的问题。

    “那样的话，倒是可以试一试。”刘晔想了想开口说道，拦是拦不住，陈曦想要做的事情，很难被拦住。

    “先将冬季暴雪相关的消息发往各处，让北方还没受灾的地区做好防冻防寒的准备。”陈曦将甘石两家的报告放在一旁对着几人开口说道，“府库储备的资源该用就用，让伯宁那边盯紧一些，这个时候胡乱伸手的时候，直接杀。”

    别的时候贪点，只要不太严重，治下百姓依旧安居乐意，陈曦是不太管的，只要没到线，满宠最多是敲打，并不会直接将对方拿下，更多是搜集资料，做好一击拿下的准备。

    可这次不一样，这次是救灾，陈曦的要求很明确，救灾的时候，谁伸手谁死，这是道德底线的问题。

    “至于并州那边，我去看看吧。”陈曦眼见李优双眼一沉，就知道李优已经做好了下死手的准备，然后陈曦扭头看向几人开口说道。

    “你亲自过去？”鲁肃皱了皱眉头，“太尉如果想要回来的话，应该自己就能回来，毕竟那边安排的人手并不在少数，而且太尉有仲康保护，不会有什么问题的。”

    “我是去并州看看雪灾到底下成什么样子了。”陈曦无语的看着鲁肃，“我直接在长安进行变天，没有实地进行观测的话，我也很难确定要做到什么程度，而且并州雪灾的话，很多问题都要解决的。”

    “还有这么一份情报，是关于青藏地区羌人发过来的。”一直没怎么说话的郭嘉，伸手从一旁拿出一份情报递给陈曦。

    郭嘉才懒得阻止陈曦去并州，而且在郭嘉看来，并州出了那么大的事情，他们肯定得安排一个人过去，而在场这么多人，能说是将工作做完了的，恐怕也真就只有陈曦了。

    “关于拂沃德的啊，话说从天变之后，我就没收到关于拂沃德的消息了。”陈曦伸手接过郭嘉递过来的情报，随口询问道，而打开一看，果然是张既带领青羌和发羌在努力开创美好未来。

    “说起来，到现在还没有找到拂沃德那些人在什么地方吗？”陈曦将情报收起来，看着郭嘉颇有些奇怪的说道。

    虽说青藏高原很大，几十万人分散在上百万平方公里的土地上，找不到也是正常，可好歹之前有不少的部落分散在青藏高原上，讲道理汉室就算是找不到象雄王朝的大本营，也应该能找到一些部族。

    然而在天变之后，这些部族就像是在青藏高原蒸发了一样，反正张既是真的是一个都没有找到。

    毫无疑问，对方已经进行了战略收缩，导致汉室有些无从下手，从这一方面看的话，马辛德应该已经入主了象雄王朝。

    “我判断是贵霜应该已经不是和象雄王朝结盟了，而是更进一步的控制了象雄王朝了。”郭嘉神色平淡的说道，“也只有这样，才能让散漫的部落执行统一的命令。”

    刘晔等人听到这话，都放下了手上其他的工作，这样的话，他们就不得不思考一下了，贵霜怎么才能做到彻底控制象雄王朝了。

    控制一个地方政府，需要的人力资源和管理人员可不在少数，中国自古以来的官僚失控问题，说白了不就是因为中央政府并不具备自产所有官僚和管理者的能力，只能放开限制容许地方进行选拔。

    最后导致的结果就是不能完美的操控官僚系统。

    贵霜身为外来者，人手也不多，按照汉室的估计，贵霜哪怕煽动了部分西域的人口，配合上他们自己的人手，恐怕真正能战斗的人手也就两万上下，不可能再多。

    两万人里面能有多少管理人员？象雄再怎么糟糕，好歹也是一个地方政权，想要操控这样的地方政权，己方所需要的管理人员绝对不是少数，这就是一个悖论。

    “这就很厉害了。”陈曦带着几分佩服开口说道，哪怕是陈曦对于这一点也不得不服气，就贵霜那么点人，居然彻底的控制了一个地方政权，甚至现在连地方政权附属的部落势力也控制住了。

    要知道不管在哪个国家的封建制度之中，都存在我属下的属下不是我的属下，这样一个概念，所以理论上讲，就算是贵霜对于象雄王朝搞了斩首行动，象雄王朝下属部落也不会瞬间倒戈。

    准确的说在出现了这种事情之后，象雄王朝的部落，大概率是阳奉阴违，然后私底下寻找新势力进行庇护，然而这种事情没有发生，那就说明拂沃德已经不止是控制了象雄的首脑，连部落之中都已经安插了人手了，这就真的很厉害了。

    “看来贵霜真的是准备了很久。”刘晔颇为感慨的说道，毕竟连部落都没有跳反的，那肯定是安插了很久，久到象雄王朝的附属部落的首脑倒了之后，继任的人员是贵霜人员的同时，还具备了大权。

    李优摸了摸下巴，没说什么，刘晔说的虽然很有道理，但是李优并不觉得合理，因为要是真这样的话，那实在是有些看不起贾诩，如果是这般的操作，其需要渗透的人手不在少数，贾诩哪怕是捕风捉影，都应该会有一定的记录，然而啥都没有。

    不过李优也没有反驳，这个时候反驳这些没意义。

    青藏高原，马辛德生活的挺愉快的，因为他发现自己当老大真的开心，原本以为自己最多只能控制象雄王朝的核心区，结果后来发现象雄王朝的半农奴半封建制度，好像很适合自己的挖角啊。

    后面就不需要多说了，马辛德靠着自己那双慧眼，从农奴之中选拔合适的人才，从底层小部落主之中选择管理者，推翻可能给自己捣乱的大部落主，快速的靠着拉一大批，打击一小批的手段，将整个象雄王朝加上附属部落给整合在了一起。

    被提拔上来的这些人都是坚定的拥护马辛德的统治，因为他们都很清楚是马辛德给了他们这么一个机会，再加上马辛德选拔出来的基本上都是真正靠谱的人员，所以在打击完那些大部落主之后，各部落的生活条件开始明显好转。

    毫不犹豫的继续给那些已经天葬了的大部落主泼脏水，稳固自家的统治，然后进一步加强人员管理，以一人之力，快速的带着象雄王朝从农奴制度朝着封建制度发展。

    不得不承认，马辛德真的坐在统治者的位置上，强的简直可怕，因为他手下的每一个管理人员，在自己的岗位上都有八十分以上的水平，八十分不可怕，人人八十分就很可怕了。

    故而这才一年，马辛德就在青藏高原站稳了，若非这边产出不高，人口不足，要是有北贵那种等级的潜力，马辛德恐怕真就生出其他的想法了，不过现在，公主才是一切的核心。

    毕竟野心也是随着实力的膨胀而膨胀的，现在实力不够啊。

    说起来，这也是马辛德第一次认识到自己坐在君主的位置上，有了人事任免权之后，到底有多强大。

