    “呜呜，老公，我脚疼，我不想穿高跟鞋了，我想脱了。”

    江尘御抱着她，“乖啊，回家脱。”

    古暖暖摇头，“老公，我大情敌呢？爸爸说你给我找情敌，哪儿去了？”

    “没有，小暖，你是不是醉了？”

    古暖暖开始飘飘然了。

    “咦，老公，你头怎么转圈了？”

    江总这下彻底不能丢开妻子了。

    魏爱华也明白小叔子的担心了，谁都不知道她下一秒会出什么岔子。

    古暖暖喝醉了，她吓的双手抱着丈夫的头，“老公，你头怎么变成石头了，为什么这么硬啊？”

    江总：“……里边是头骨。”

    古暖暖赶紧抱抱自己的头，她吓哭了，“老公，我头里边也有头骨，怎么办？”

    她醉了。

    醉成了傻蛋儿！

    啥都不知道，脑子已离家，人快要飞到天上了。

    醉酒的人最没有理智，说话不着调，走路腿软无力，要搀扶。

    古暖暖全中。

    江尘御有史以来第一次，被小妻子折磨的没脾气，他伸手拍自己的额头。

    这个地方待不下去。

    “大嫂，你替我和爸说一声，小暖喝醉了，我带着她走。”

    魏爱华赶紧跑过去喊江老。

    结果，江老有毒。他嘿嘿的笑着说：“暖娃子喝醉了啊？走走走，我们都去看看。”

    于是，他和他的朋友们出现了。

    古暖暖正抱着丈夫说，“数鸭子，二四五六七八，老公，你为什么长得这么像我老公？鸭子，你是不是把我老公吃了？”

    江总不和醉酒的人一般见识。

    他说：“乖，我是你老公，小暖，别闹，我带你回家。”

    “唔，不。我是来参加宴会的，陈叔叔生日，我还没说生日快乐呢。”

    一旁她陈叔叔：我真荣幸。

    古暖暖扭头看着来人，“咦，老公，咱爸怎么也在？”

    江尘御带着妻子去了陈老面前，对她说：“这就是你陈叔叔。”

    古暖暖指着陈老，“我，我知道你。叔叔，生日快乐，祝你，福如东海，寿比南山，再活一百年。”

    “好好，好孩子，陈叔叔知道了啊，你快跟着尘御回家睡觉。”陈老笑的眼睛都睁不开了，这孩子喝醉了还记得自己的生日，他对古暖暖的喜欢又多了一分。

    古暖暖祝福够了一个人，她还对陈老太太也说：“祝叔叔的老婆生日快乐，一起一百年，然后，我们一起生日快乐。”

    陈老太太也笑着这傻丫头，“好~婶婶也收下你的祝福啊，快回家睡觉吧孩子。”

    江尘御看着情况醉的不行了。

    他连忙解释说：“小暖误把烈酒当饮料酒，喝了满满一杯，这会儿神志不清，我先带着离开。陈叔陈婶，改天再见。”

    古暖暖不想走，怎知，江尘御直接公主抱起她。

    古暖暖撒娇，想唱歌。“啊~啊啊~啦啦啦啦”

    江尘御抱着她，几乎是小跑的。

    魏爱华也急忙出去送她。

    身后的几个老人要笑死了。

    陈老羡慕的说：“江兄，把你儿媳妇借给我家几天呗，哈哈哈，这孩子真好玩儿。”

    陈老太太也说，“放个这样的孩子在家，多热闹了啊。你没事了多带着暖暖来我家做客，我今天还没好好和孩子说话呢。”

    江老：“我也是第一次见我家暖娃子发酒疯，真有趣。下次无聊了，偷偷灌她酒。”

    古小暖不知道三位老人对她身上打的注意。

    她现在发酒疯，“我是麦霸，啊啊，我是最强的歌手。”

    “乖啊，你是歌手，最厉害的歌手。”魏爱华哄着她。

    江尘御把她送到后座，她不去。还气呼呼的说：“老婆都是坐老公身边的，我要坐我老公身边。”

    江尘御忽悠她，“大老板都坐后座，开车的是小司机。今天你当老板，我给你当司机好不好？”

    古暖暖想了想，她指挥丈夫，“江司机，你快去给我开车，我要火箭那样的速度。啾~的一下子，我就飞到了家了。”她还自己配音。

    江尘御平时都觉得老婆够可爱了，她醉酒一次，江尘御发现，她还可以更可爱。

    关上车门，他赶忙开车回家。

    回去路上。

    “麦霸”小暖暖开始五音不全的高歌，“啊~妹妹你坐船头啊，哥哥在岸上走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠……老公，唱。”

    江总：“……”他不好意思唱《纤夫的爱》，而他家娇妻，还让他接女歌词！！！

    古暖暖爬到他身边，在他耳边说：“老公，你唱呀。”

    江总清清嗓子，他实在张不开口。

    “呜呜，你唱，你唱：小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走，我俩的情我俩的爱，在纤绳上荡悠悠……”

    古暖暖在教丈夫唱歌。

    江尘御踩着油门，踩到底部，想飞回家的心都有了。

    “老公，你不和我唱情歌，你不爱我了。”

    江尘御被她缠的无可奈何，最后心一横，他在车中跟着小妻子的话背了出来。

    “你唱，不要背。”

    江尘御：“不要仗着我不舍得打你啊。”

    古暖暖：“呜呜，老公不陪我唱情歌。”

    江总：我开不了口啊。

    终于到了家中。

    江尘御发现自己面前还有难关！

    “乖，出来，咱回去睡觉了。”

    古暖暖窝在后座，她不出去。

    江尘御从左边接她，她跑去右边藏起来。

    去右边抱她，她躲在左边。

    像是一个孩子在玩游戏。

    要不是看她喝酒喝醉了，江尘御都怀疑，她脑子不正常。

    “老公，你对我说一句我想听的情话，我听到我想听的就下去了。”

    这似曾相识的一句话……

    江尘御忽然想起他曾经用这句话惩罚过小妻子。

    该死的，她喝醉了怎么还记得这句话。

    “我爱你。”

    “敷衍。”

    江尘御坐在车中。

    古暖暖光脚踢丈夫，鞋子已经不知道被她脱扔到哪里了。

    外边还有女佣也来帮二少爷，可是，二少爷宁可哄酒鬼二少夫人，也不舍得对她动粗。

    古暖暖这只酒鬼，绝对是江尘御最喜欢的一只酒鬼了。

    “乖，跟老公回去，回去老公告诉你好不好？”

    古小暖摇头。“你喊我宝贝儿~”

    “宝贝儿。”

    “你喊我大宝贝儿。”

    “大宝贝儿。”

    古暖暖还要听小宝贝儿，江尘御无奈又喊她“小宝贝儿”。

    家中的佣人都石化了。

    二少爷敢不敢再宠一点。

