    这条台阶，持续向下。

    坡度也非常陡。

    因此，几分钟之后，两个人就已经下到了地底深处。

    估计，这个地方距离地面，至少也有二十多米的深处了。科沁贝勒之所以把龙玺鬼印藏在这么深的地方，估计是因为担心龙玺鬼印可能会对杏山仓库的人带来影响，藏在地底深处，是最合适不过的。

    所以。

    这也是邢远山使用金属探测仪探测不到龙玺鬼印的一个原因。

    龙玺鬼印所在的地方太深了。

    就算龙玺鬼印有金属属性，探测仪的探测范围也是有限的。科沁贝勒的无心之举，连现代的科技手段，都给防御了下来。

    接下来。

    两个人还是一前一后，继续往下边走去。

    张易在想。

    这个地方，这么多台阶，到现在都没有发生什么，科沁贝勒大人，不准备来一个台阶塌陷的机关？

    这不是他的性格吧？

    刚想到这里。

    张易才走出去几步，就已经发觉，前边的台阶，已经发生了变化。

    前边，大约一两米室外，台阶变成了灰白色。

    这说明。

    张易心心念念的台阶塌陷机关，又来了！

    如果没有经历过科沁贝勒庄园的那边密道，在光线比较昏暗的情况下，是绝对不可能注意到台阶这种颜色的细微差异的。

    经验，还是很重要的。

    如果张易不是从科沁贝勒庄园那条密道之下来的，说不定，到这里之后，就可能会被这个陷阱给坑了。

    所以。

    到这里之后。

    张易立刻停下了脚步。

    而见张易停下，后边的邢远山立刻问。

    “张老板，怎么了？”

    “不能再走了，我感觉，前边可能有机关！”

    张易这么说道。

    其实不是可能有机关，是肯定有机关。

    邢远山错开张易，往前边看了看，眼前这些地方，除了台阶就是墙壁，那种台阶颜色的细微变化，他是无法注意到的。

    就算他注意到，可能也想不到，台阶就是机关。

    “继续走！你难道不想救你三叔，你陈叔，还有整个疗养院的人？”

    邢远山这么催促道。

    “我当然想救人，但是，前提是得能找到龙玺鬼印。你可能没有体会过，科沁贝勒的机关术有多么恐怖，如果咱们就这样贸然走下去，说不定哪次就会触发机关，如果我死了，谁帮你找龙玺鬼印？”

    张易故意这么反问道。

    邢远山却是一笑，他说。

    “没想到，张老板也这么胆小！你继续走吧，你要是一直停留在这里，照样找不到龙玺鬼印，到时候，他们不还是得死！你从庄园那条密道来的，想必，科沁贝勒的手段，你也知道一些，如果有机关的话，就自己想办法克服一下！”

    无奈之下。

    张易只得往前边走去。

    他一边走，一边双手撑着两边的墙壁，看起来很胆小的样子。邢远山没有经历过那种机关，自然也就不以为意。

    他冷笑一声。

    只是跟在张易的后边，继续往下边走。

    张易清楚下边这种台阶机关的承重能力，双手撑着墙壁，能够减少对下边台阶的压力。这种方法走过去，台阶或许是不会塌的。

    而像邢远山那样，直接走下去。

    台阶机关，必然扛不住。在线电子书

    果然。

    就在几分钟后。

    台阶上，开始传来了咯咯吱吱地声音。

    一瞬间。

    一条裂纹，快速的从邢远山的脚下蔓延，几乎在几秒钟之内，就已经蔓延出去四五米的长度。

    下一刻。

    台阶哗啦一声。

    整体快速的塌陷下去。

    而邢远山也失去平衡。

    见此情形，张易双手发力，脚下撑住墙壁，不过，他也假装自己中了这机关，整个人快速的往下边滑去。

    这个过程，能够看出邢远山的身手。

    他失去平衡之后，只是稍稍坠落下去半米，腿脚就已经撑开，稳稳地撑住了两边的墙壁，从而稳住了身形。

    而张易，则故意从他旁边滑下，看起来是止不住颓势的样子。

    “邢总，救……救我！”

    张易大喊了一声，语气之中尽是惊慌失措的意思。

    正常情况下，邢远山在遇到这种情况，是绝对不会伸以援手的。但是，现在他要靠张易才能够找到龙玺鬼印。

    所以，张易还有用，他现在还不能死。

    因此，邢远山双腿发力，紧紧撑住两边的墙壁，再伸手过去，一把抓住了张易的手，止住了张易下滑的颓势。

    也就是在这一瞬间。

    张易的脑海中，立刻传来了一个声音。

    “此武者实力上乘，请问，是否汲取？”

    张易的一番行为，就是为了给自己创造机会，他等的就是这个，此时，自然也是汲取的最佳时机。

    随即。

    张易内心暗道二字。

    “汲取！”

    一种暖流一般的东西，一瞬间，快速的涌入张易的体内。

    “成功汲取，此武者四成实力！”

    在不同情况下，能够汲取到的实力是不一样的，这个就连张易现在也不能控制，也不知道该如何控制。

    汲取到四成实力，也是不错的比例了。

    至少。

    对付邢远山的可能性，又提高了许多。

    此时。

    下边的台阶。

    一下子塌陷了四五米那么远。

    而且，两个人刚刚稳住身形，下边的流沙之中，竟瞬间的飞出了利箭。见此，邢远山一把推开张易，而他自己快速的朝着后边退去，以避开这些利箭。

    张易被推得一个踉跄。

    不过，他还是稳住了身形，以往台阶的更深处冲去。

    科沁贝勒的的密道，果然是他最正宗的风格！

    各种机关，真的是防不胜防，搞不好哪一下，注意不到可能就没命了。好在这利箭不是无穷无尽的，射出十几支之后，就停了下来。

    邢远山退到了上边的台阶上。

    而张易发现，底下还有台阶，因此，他立刻跳了上去，顺势还摔在了台阶上。

    这自然是在做戏。

    否则，邢远山一定会加强对自己的警惕之心。

    这段台阶机关，与庄园密道下的机关又是不一样的，这个机关，在密道的必经之路上。这种情况，估计科沁贝勒搞好这些机关之后，连他自己都没有进来过。

    就算他进来，到这一段，肯定也是脚不沾台阶走的。

