
    第1483章发怒的陈三爷

    苏浩的身份，早晚要暴露，云家与叶家，此时早就应该知道了他所做之事，绝对不会善罢甘休。

    而到了那个时候，陈家也会彻底明白，他与那两家不是友人，而是不死不休！

    他倒是没什么，毕竟以他的本事，离开不是问题。

    但眼前这沈老爷子，以及他的孙女，乃至那些伙计，怕是都要遭到陈家的毒手。

    “离开吧。”

    苏浩道：“将这些丹药全部换成仙玉，足够你们衣食无忧，找一个无人之地隐居起来。”

    沈老爷子似乎猜测到了什么，沉默片刻，道：“多谢少爷救命，日后若有机会，老朽自当报答。”

    沈心月也走来，歉意的看着苏浩，道：“不好意思，我把你当成和那些恶霸一丘之貉了，我的错。”

    苏浩摆了摆手，让他们收拾细软，立刻离开。

    同时，陈王霸已经回到了陈府，并且第一时间得到了一条重要的消息，来自他们的靠山，叶家！

    “发现此人，立刻禀告，将其斩杀，叶家将有三件仙器奖励！”陈家老大，正在会议大厅之中交代事宜。

    三件叶家的仙器啊，一旦得到，他们的势力还会更为的庞大。

    这还是小事。

    关键是，抓住那名要犯，必然可以得到叶家更大的青睐，他们只需动动嘴，陈家便可飞黄腾达，一步冲天。

    陈王霸好奇道：“大哥，那个胆大包天的家伙，到底犯了什么罪孽，让得叶家发如此大的怒火？他们可是很少颁布诛仙令的？”

    “那个人可不简单，据说杀了叶家的天才少爷，叶昊！”陈家老大冷笑一声。

    大厅之中众人皆是震惊起来。

    杀了叶昊？

    那可是叶家的天才。

    他的堂哥，一爷之孙，乃是北仙域前十天骄，叶行天！

    那个人可真是好大的狗胆！

    “不只如此，据说，云家的小姐，云岚也是被他所杀！”陈家老大真可谓是语不惊死人不休。

    大厅之中响起阵阵倒吸冷气的声音，充斥着无比的震惊。

    胆大包天啊！

    不只是得罪了叶家，还得罪了云家。

    云岚的亲哥哥，可也是前十天骄，云夜。

    那小子吃了雄心豹子胆了吗？

    “最重要的是，他杀了人，还戏耍了云、叶两家的长老，骗走了丹药，仙器与仙法。”

    陈家老大再度道。

    “从某一方面说，这也是个牛人了，不仅杀人，还能戏耍长老？”一位陈家的老者笑了笑道。

    “我看，云、叶两家也是久居高位，不思进取了，一个青年就能把他们戏耍了，这事要是在我陈家，他一万个没机会！”

    “老二，这话可不能乱说。”陈家老大脸色一变，道：“虽然他们的确是有些得意忘形，智商堪忧，和我陈家的精明无法相提并论，但人家的底蕴在那里，我们嘴中绝对不能传出去一个不是。”

    陈家老二点头，但心头不屑很浓，甚至还看了一眼身边的老三陈王霸，似乎在说，老三你说二哥说的对吗？

    却未曾见到，陈王霸此时脸色已经生出狐疑。

    杀了云家与叶家的少爷。

    戏耍长老，骗走了丹药，仙器与仙法。

    关键是还是一名青年。

    “对了，那人还有特征，一头紫发，很是显眼，也方便我们抓捕。”陈家老大再度补充一句。

    “大哥，那人的画像可有？”陈王霸脸色有些难看，青年，紫发，难道……

    “老三，你真是太大意了，我不是早就挂在府邸大门外了吗？”陈家老大，咧嘴笑了笑。

    屋中的人都笑了起来。

    陈老三却是嗖的一下冲了出去。

    “这个老三啊，一向是这么毛躁，从小到大如此。”陈老大笑了笑，便是继续开始会议。

    “卧槽！”

    而陈老三，此时在门外，已经是发出一声滔天怒火，头顶之上似乎喷起了烈焰，行人纷纷避逃。

    陈三爷疯了？

    似乎应征了他们的猜测，完全不顾形象的陈三爷，呼啸而起，长发乱舞，如魔王一般踏天而行。

    直奔那处酒楼。

    只是，到了此地，酒楼已经彻底关门大吉，在苏浩的护送下，沈老爷子带着孙女以及伙计，已经离开了寒雪城。

    他们多少也是有些修为，速度很快，此时早已不知道出现在了多少里外。

    陈三爷咬牙切齿，呼啸而回，瞪着双眼，再度出现在了陈家会议大厅。

    众人见到他这幅样子都是吓了一跳。

    “老三，到底怎么了？”陈老大惊讶道，三弟该不是练功走火入魔了吧？

    陈老三欲言又止，唉声叹气，在众人紧张的追问下，才冷冷道：“我知道那个紫发青年在哪里。”

    “什么，你知道？”

    众人颜色大变，随即振奋，抓住他可是给叶家邀功请赏的大好机会，甚至是关系到陈家的发达。

    “快说。”陈老大激动道。

    “可是，我让他跑了。”陈老三摇头叹气，脸色惭愧的将在酒楼外的一切，给说了出来。

    为此，他可是把自己疼爱的侄子，给活活的打晕了过去。

    “老三，你糊涂啊，怎么和云、叶两家的老糊涂犯一样的错误。”陈老二叹息，我陈家的英明，一去不复返了！

    “老三，他临走前，可曾套出要去哪里？”陈老大冷静片刻，快速问道。

    “这……对，他打听了天寒湖，他一定是要去那里！”陈老三忽然想到了什么。

    “好，我们立刻出发，一定要先一步拿下他，绝对不能被别人抢了先。”陈老大呼啸而出。

    身后陈家的高手，全部疯狂的向着天寒湖所在的方向冲去。

    此时，苏浩已经是靠近了天寒湖百里之外，这里的确是封锁了不少人，但苏浩有陈家之令，一路畅通无阻，甚至是陈家那些属下，见到他亮出令牌，立刻跪在地上，砰砰叩头。

    这让苏浩很为难啊。

    很快，苏浩来到了天寒湖外十里之地，此地温度已经变得冰冷无比，天寒湖一年四季如此。

    “不要去，危险，太危险了！”就在这时，从前方冲来几人，神色惶恐，气息慌乱，似乎见到了大恐怖。
