    虽然手段很恶劣，但武家蹴鞠队在场上并没有违反规则，所以无可指摘。

    只能怪李旦的蹴鞠队不禁吓。

    最后决赛名单出炉。

    丙对阵丁！

    场中武家子弟正在休息，恢复体能。

    武延基环视众人，厉声道：“张巨蟒是他们的核心，你们待会封锁住他，尽量让他不触球。”

    “魏王，这挺难的啊……”

    一个魁梧大汉小声嘟囔着。

    武延基冷声道：“为了赢，动作可以粗狂野蛮一点。”

    “什么？”

    武振恒脸上有些惧意，“万一伤到张督作咋办？”

    众人面面相觑，陛下在御座上紧盯着呢。

    武延基：“这是男人的较量，只要咱动作隐蔽收敛，陛下定然不会怪罪。”

    “嗯。”

    众人颔首。

    武延基将脸一肃：“武家要压李家一头，这场是荣耀之战，我们需全力以赴！”

    “必胜！”

    十二人齐声高吼，远在台阶上都能感受到这气势。

    不管是百官勋贵、各国使节，亦或是宫廊几千个围观的亲眷。

    他们对太平蹴鞠队都不抱希望。

    八比零的比分！

    让武家蹴鞠队的声望攀至巅峰，这是一支不可匹敌的队伍。

    当唱筹官将计时的沙漏拿出来，比赛即将开始。

    宫廊外人声鼎沸，挥汗如雨。

    几乎所有人都在高呼着张易之。

    小麦芽堵住耳朵，大声问：“娘，你说大锅能赢嘛？”

    臧氏有些虚，但还是强硬道：“易儿自然是无敌的。”

    “哦。”

    小麦芽立马相信了，两只小手合在嘴边用力吼：“大锅！大锅！”

    “张易之，妾身是礼部郎中的嫡女，你看妾身一眼。”

    “张易之，刮风这天，有个人爱你很久。”

    “啊啊啊啊，张郎！”

    场中。

    武延基叉着腰，愤慨道：“你们听听，她们全在为张巨蟒发疯，尔等作何感想？”

    感想？

    其他十一人暗自腹诽，当然是嫉妒羡慕酸！

    谁让人家俊得惨绝人寰。

    “比赛结束后，我希望全场为武家蹴鞠队欢呼，张巨蟒只是失败者！”

    “那时候，这些喝彩声就成为了讥讽和笑柄！”

    武延基自信无比。

    “好！”

    一席话，队员的求胜欲被彻底激发。

    张易之携着十一个工具人到达场中央。

    这些工具人都是太平府上的侍卫，蹴鞠技艺一般，但能跑能跳又很莽。

    太平制定的策略很简单，全部人围绕着张易之踢。

    “张督作，虽说战场上无朋友，但本王也不会让你输得太难看。”

    武延基负手在背，神情傲然。

    武振恒遥遥拱手道：“张督作，待会若有得罪之处，还请见谅。”

    呵呵……赛前打嘴炮？

    张易之面无表情。

    “铛！”

    随着钟响，原本喧闹杂乱的宫廊，这一刻便得极其安静。

    所有人不敢眨眼，生怕错过任何一幕。

    汉白台阶上，武则天凤眼紧紧盯着场地。

    比赛开始！

    太平蹴鞠队先开球，禁卫刘二在触球的一瞬间，便高吊给边路的张易之。

    武家众人皆没反应过来。

    “拦住他！”

    武延基大喝一声，一个瘦小的男子往张易之身边靠，高高跃起想要拦截。

    可惜依旧慢了半步。

    张易之将皮球完美卸下，动作说不出的飘逸潇洒。

    一群女子看痴了，好俊啊！

    就在她们想要欢呼的时候，就见张易之骤然起脚。

    嚯！

    所有人都目瞪口呆。

    武家蹴鞠队愣在原地。

    大哥，别搞笑，十五丈外射门？

    万众瞩目的时刻。

    皮球在空中划出一道优美的轨迹，朝风流眼坠落。

    “呲！”

    球刮进圆孔，发出清脆的响声。

    安静。

    偌大的宫廊竟陷入死寂。

    刹那间，全场彻底沸腾，无数人站起身挥舞着手臂。

    她们如痴如醉的为张易之欢呼。

    这个球实在太精彩了！

    “太平，子唯无所不能啊！”

    武则天情不自禁的夸赞，眼底的惊叹也掩盖不住。

    太平明艳妩媚的嘴唇微微扬起，满脸得意。

    场中，武家众人大眼瞪小眼。

    不知所措。

    这还怎么玩？

    真跟安上瞄准器似的。

    武延基大吼道：“别泄气，这球是狗屎运，三个人盯防他！”

    接下来，武家使用三个人盯防的策略，三个人紧紧围着张易之。

    他们不参与进攻，只负责看防张易之。

    形势果然变幻，武家蹴鞠队整体实力本就高出一筹，就算九踢十一也不落下风。

    对，就是九人踢十一人。

    张易之跟三个人跟屁虫完全参与不了比赛。

    他只有开场这一次触球！

    其他时间都在做看客。

    太平气急败坏，望向武则天：“母皇，他们耍无赖呢。”

    武则天眯着眼笑：“为达目的不择手段，朕倒觉得这招可行。”

    “殿下，符合蹴鞠规则，何来耍无赖之说？”

    武三思听见陛下不偏心，松了一口气，忙反驳道。

    宫廊那边骂声一片，都在指责武家蹴鞠队无耻。

    可就在这时。

    武振恒一个颠球过人，将球传给远方一个武家子弟，那子弟外脚背一碰，顺给另一个。

    一连串五花八门的华丽动作，令人目不暇接。

    公主府的蹴鞠队员被遛狗了。

    对方的球技高超、动作敏捷、配合默契，他们连铲断都很难下脚。

    “快防守！”

    远处的张易之大声提醒。

    可惜还是来不及，武延基一个穿裆过人，距离球门很近的地方，将球一挑。

    皮球毫不意外飞进风流眼。

    “咚！”

    鼓声震响。

    一比一平。

    ……

    比赛一直僵持着，对抗极其激烈，公主府队员靠着强悍的体魄，人数优势，勉强挡住武家一波接一波的攻击。

    一切与张易之无关，他被三个人围着。

    甚至一滴汗都没流。

    “接受平局，待会再续着踢，迟早耗死他们。”

    武延基向队友传递命令。

    眼看沙漏将尽，唱筹官高声向他们报着时间。

    就在所有看众以为比赛就这样了。

    画风突变。

    公主府刘三竟然漏人了！武振恒抓住机会持球推进。

    在距离风流眼四丈外起脚。

    一切喧嚣都消失。

    太平闭着眼不敢去看。

    砰！

    一声巨响，皮球狠狠砸在铜柱顶端上。

    “可惜！”

    武振恒垂头丧气，颇为懊恼。

    却听远处的武延基大喝：“小心！”

    只见皮球击中铜柱反弹得很远，由于力度太大，弹在中圈上空。

    而中圈附近正好有四个人在“打麻将”。

    在三个防守队员愣神的刹那间，张易之全身紧绷。

    在球快落地的时候，他动如脱兔，飞奔过去用胸脯卸下。

    这是他全场第二次触球。

    随即身形腾空而起，以头下脚上的姿势。

    距离风流眼十丈外。

    空气中弥漫着紧张的气氛。

    寂静！

    沉寂到了极致！

    连急促的呼吸声都能听见。

    所有人都窜起身，直勾勾盯着场地中圈。

    太平公主杏眼圆睁，喃喃道：“快……射！”

