
　　“五日后，在基地汇合，与我去会见首领。”

　　星野风手上火焰一闪，其信件也化为灰烬，而他则是心中泛喜，“有意思。”

　　这也就是意味着不用在这里打工了，能挖了长门的轮回眼再好不过。

　　只不过理由要怎么找呢？起码不能打草惊蛇吧,长门隐居于高塔之中，现在基本上不和成员见面，都是用佩恩代为行动，挖了一个傀儡的眼睛有什么意义呢？

　　就看大蛇丸找什么理由了，至于本体不在其中的事情，星野风早就和大蛇丸说过了,没什么好瞒的，就说是幻术拷问绝得到的，事实上绝肯定知道,解释的通。

　　“喂，走了，鬼鬼祟祟的，在不上来就自己赶路吧。”旁边已经吃完饭的迪达拉扶着粘土飞鸟对星野风很不耐烦的催出着，甚至都不愿意叫他一声阿风。

　　“知道了，话说你怎么天天吃饭呀。”星野风不紧不慢的走到飞鸟身边跳了上去。

　　“没错没错，这样多浪费时间啊。”白绝深以为然的点了点头。

　　“靠，你们这两个怪胎，我长这么大，第一次见到不吃饭的人。”迪达拉一脸蛋疼，这俩人一唱一喝的，说的他一时之间都没反应过来，感觉倒是自己吃东西是不对的了。

　　偏偏队里面一共就三个人，两个不吃饭的，每天就只有他按时按点的做饭吃饭，其他两个人就在旁边转啊转,也不知道在做什么,就比方这次星野风不知道在和一条蛇聊什么，远远的躲在灌木丛里嘀嘀咕咕的。23sK.com

　　不过迪达拉也懒得管这些事情，他又没有什么组织归属感，犯不着给佩恩打报告。

　　至于白绝，别看平时星野风对他嘻嘻哈哈的，可他还真不敢凑过去问人家的秘密，可能是被幻术控制多了刻下印象了。

　　“白绝，你要不分半个身子给他，这样他就能把吃饭的时间给解放出来了，甚至于睡觉的时间也能利用起来，用来做你的艺术。”星野风笑嘻嘻的提议道。

　　“咦，好恶心，我才不要别人的身体呢。”迪达拉想了想自己半个身子都是那种惨白的奇怪样子，不由得一阵恶寒。

　　“阿风，虽然我的分身量产，可是…”

　　“哈哈哈，开玩笑的，不过说实话，绝你的身体用来作为移植的义体还挺不错的。”

　　“靠,大蛇丸也这么说，你们俩师徒离我远点，我怕你们把我给拆了。”绝往迪达拉身后后缩了缩，表现出一种很害怕的感觉。

　　“嗯？”

　　就在他们三人飞掠而过时，星野风却看见了地上犹如蚂蚁一般大小的木叶忍者，正是前往彼之国调查的猪鹿蝶队伍。

　　“怎么了？”迪达拉好奇道。

　　“你往下看呗。”

　　迪达拉转了转自己左眼的摄像机，聚焦到地面，而后便看见了木叶的几个忍者。

　　“这有什么的，不就是几个忍者吗？莫非是你的熟人？”

　　“某种意义上说是的，都是木叶的人，多多少少我都认得出来，看他们的方向再联系彼之国和木叶的关系，你莫非就想不到他们是去做什么的吗？”

　　“哦？”迪达拉一时半会没想明白，“管他呢，要不我丢个炸弹给你看看我的新艺术？”

　　白绝听到这连忙组织，“别了，这种爆炸一看就是你干的，到时候木叶还得找到你那里寻仇。”

　　到时候又耽误时间，又危险，角都飞段二人组就是杀了木叶忍者的被寻仇死的，现在没有发生，可是这个道理基本都懂，更何况忍者不打白工。

　　“如果没看错的话，这应该是木叶的猪鹿蝶，你要是杀了他们，那就是捅了马蜂窝了。”

　　“嘁，不看就不看，我的艺术不拘泥于时间。”迪达拉甩了甩刘海很是不屑地说道，驱动脚下的飞鸟进一步加速，一掠而过。

　　“一种熟悉的感觉。”地面上正在奔行的鹿久对着队伍里的其他人说的。

　　“是吗？既视感吧，大家都碰到过。”犬冢鄂随意的说道。

　　“说实话，我也感觉到了。”丁座则是应和道，不过亥一就没多少感觉，“只是碰巧了吧，最近连续赶路，可能有些休息不好。”

　　“嗯，今天晚上差不多就能到彼之国，到时候多多少少能好好休息一下了。”古介估算了一下路程，今天晚上应该差不多了。

　　“话说一会去了彼之国我们和谁交涉，对方的决策系统已经废掉了，剩下的那些恐怕也早就被土之国接管了。”

　　“没办法，只能直接找土之国的人了，彼之国基本上没有话语权。”鹿久无奈道。

　　彼之国中心。

　　“什么？岩隐村的人不见我们？你知不知道我是谁！”犬冢鄂在岩隐村的住所外喊叫着，对着那个看门的忍者喋喋不休的说着，但那个人说什么就是不让他们进，看来是早有预料。”

　　“好了，阿鄂，别人不想见我们，我们也没有必要非要上赶着把脸贴上去。”鹿丸把他拉了回来，直接离开。

　　门卫岩隐冷哼到，“哼，早就知道你们要来，岂会让你们来坏了我们的好事。”

　　这时大门也打开了，从中走出一个宽大魁梧的身形，头戴红色忍者帽，长有一颗大鼻子以及串脸胡，下巴留着胡子，身穿红色紧衣作战服，外部配以棕色的上忍锁甲。左臂处套着红色长袖，右臂赤着膊，赫然是大野木的儿子黄土。

　　“没想到来的是猪鹿蝶啊，刚好和我们不是同一个忍术体系的，略微有些棘手。”

　　猪鹿侧重控制和精神攻击，蝶则是给予敌人最后一击，对付黄土这样土遁和忍体术为主的人某种情况下还是很占优势的。

　　“放心吧黄土大人，我们这次来带了不少人，就他们那几个没问题的。”门卫自信满满的说道。

　　“呵呵，别看轻敌人啊，不过说实话，最后也不一定会打起来。”黄土拍了拍他的肩膀，这力道直接让他打了一个趔趄。

　　“哎呦，黄土大人您的力气又长了。”

　　“好了，去让岩流跟上去，密切注视他们的一举一动，木叶的人一旦有什么异常动向随时汇报。”

　　“是，黄土大人。”门卫领命去找岩流了。

　　“传说中的木叶军师怎么沦落到这个地步了，这种任务也来？”黄土暗自嘀咕着，“难不成团藏和他们不和？没道理啊，团藏明明是猿飞日斩派系的，为什么会和猪鹿蝶过不去呢，难不成彼之国有什么很重要的东西吗？”

　　黄土想着想着就给跑偏了，说实话，也怪不得他，实在是信息有限，推导的太多，难免会有些不对的地方。

　　这也是为什么他派人密切监视木叶忍者的原因。

　　而此刻，犬冢鄂正被鹿久拉着走，“鹿久，难不成你有什么办法了？”

　　“土之国的人不愿谈，那我们就逼他们和我们谈！”

　　“这怎么？”犬冢鄂还想发问，可是迎面却见到了曾经御前比武的拉面供应商，油油町，而此刻丁座站在里面大快朵颐，旁边的亥一则是打探着消息，有关于王城爆炸和大臣死亡的消息。

　　“怎么说了亥一？”

　　“鹿久，很奇怪啊，我问道这个店家他们说见过我们，还说我们曾经救过大名一命，可是我完全记不起来还有这回事了。”

　　鹿久的眉头深深地皱了起了，“这不可能啊，这明明是我们第一次来。”

　　而此刻店家则是热情地说道：“诶，英雄就不要谦虚了，我们明明是看到你把那个包藏祸心的参赛者给打到了地下，虽然没死吧，可是这家伙确实毒死了不少贵族。”

　　不过当他说到毒死了不少贵族的时候，老板脸上的笑容明显遏制不住。

　　“诡异啊。”

　　“诶，别的人我可能记错，可是这位！”老板指了指正在大块朵颐的丁座，“这位当时身化巨人，很是威武啊！”

　　“嘶～”鹿久捂着脑袋倒吸了一口凉气，“算了算了，想的我头疼，我不记得有这回事了，你还是说一说王城被炸毁当天发生的事情吧！”

　　老板看鹿久神色有些不对劲，也就不在废话了，“呃，说实话我当时在室内，只是听到一声巨大的爆炸声，完全不知道到底是谁做的？”

　　这时候丸星古介也回来了，“我看了爆炸区了，范围很大，但爆炸坑深度不大，很大的可能是空爆，由此推断，应该是从高空扔下来的炸弹，不然的话，单靠从地面上投掷，是不太可能有这种力量的。”

　　那么大一片地区，岩隐村想派人拦，也拦不下来。

　　“嗯，这样么。”

　　堂东回来则是说道：“那些大臣们的府邸像是被多张起爆符炸毁的，不论是爆炸的形状还是规模，”

　　“这活没多少技术含量，只是单纯的恐怖袭击罢了，倒是那个空投炸弹的很是不一般。”

　　“那鹿久，你那里怎么说？”亥一问道。

　　“难搞，土之国果然避而不见，堂东你联系的上那些剩余的大臣吗？”

　　堂东无奈的摇了摇头，“不，他们一样不见，恐怕也和土之国是一条心了。”

　　“唉，本来不想这样的。“鹿久打包饭菜后将众人带到了一个偏僻的地方。

　　”待会我们用变身术在给各个最繁华的地方散布流言蜚语让他们就说是这次杀了大名，炸了他们王城就是土之国，而且土之国还要把他们给控制起来。

　　给土之国的人做苦力，甚至于大部分的财产都要被土之国收缴，剩下的的你们也可以补充，反正怎么危言耸听怎么来，我就不信逼不出来他们。”

　　“好家伙，鹿久你这招狠啊。”犬冢鄂坏笑了几声，给对头捣乱这事他喜欢。

　　“好了，去做吧，就算是他们还是不愿意见我们，起码彼之国的国民不会再那么亲近土之国了，多多少少都会有芥蒂。”

　　“嗯，不过还得先解决一个小尾巴，心转身之术！”只见亥一忽然，猛地一转身，而后两只手合拢，对准了远处的一颗岩石，然后身体就软软的倒了下去。

　　而那边的石头则是从中钻出了一个人，正是被山中亥一控制了的岩流。

　　“这家伙应该就是土之国派来监视我们的。”亥一控制着岩流说道，不过这画面这么看这么奇怪。

　　“绑起来吧，用幻术控制起来，到时候作为谈判的筹码。”

　　而后堂东便拿着绳子走了过去把岩流五花大绑了起来，鹿久则是简单的用影子模仿术把他控制了起来，防止他大喊大叫逃脱，待得亥一返回身体后给他加上了幻术。

　　“不如直接拷问这家伙？”犬冢鄂提议。

　　而鹿久则是给予了否定，“现在不是战争时期，更何况我们在别人的地盘上，如果简单的幻术问不出什么也就没必要在问了，不然的话就是在用刑了。”

　　“没错。”亥一也同意，“如果在进一步使用大脑探查，则是会对他的大脑造成不可逆的伤害，局面就一发不可收拾了。”

　　这不是在木叶抓的间谍，这样限制岩流的自由就已经有些过了，但多多少少没有伤害他，能让岩隐投鼠忌器，再过分的话反而就是激怒了，得不偿失。

　　于是乎亥一在这里用简单的幻术拷问着岩隐村关于这次行动的情报，但可惜，这家伙只是个普通忍者，完全不知道，或者是避重言轻，总之一无所获，只说这是援建。

　　而其他人则是变化后大肆地散布岩隐村是来统治他们，剥削他们的言论，即便有岩隐的碰上了，除非是精英，否则完全是抓不到这些人。

　　第二天，岩隐住所。

　　“混蛋！”黄土一巴掌把茶几拍的稀碎，“明明都看到是谁做的了为什么就是抓不住！”

　　一个人嗫嚅着说道：“黄土大人，我百分百确信就是木叶那伙人干的。”

　　“废话，还用你说，自从他们来了幺蛾子就不断，我要的是证据，人赃俱获懂吗！拿贼拿赃，捉奸捉双！”

　　“而且岩流去哪了为什么还不回来？”

　　“那什么，岩流失踪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十一章 会面岩隐村免费阅读。https://www.23sk.com 