    这种场面出现次数并不少，那些施法者也很清楚这样做的后果，但不这么做的话，一旦让黑雷肆虐起来，带来的损失只会更大，有一个牺牲者就不一样了。

    指挥室里的一众战场指挥官也在积极的做着各种调动，深渊势力来了一波流是他们没有想到的，这个时候只能调整战略，尽可能的分割战场，避免黑雷带来更大的损失，至于一些脱离的深渊魔物……

    在更远的区域，鬼神已经出现了，拦截者那些大范围肆虐的深渊魔物。

    在他们下达新的指令时，整个指挥室震颤了一下，防护魔法全面激活，他们这边遭到了未知打击。

    “是镜像预言术！”负责监控工作的人员当即报出来了攻击类型，再说出来这个的时候，负责阵地防守的人已经开始动手了，反制预言术最好的方法同样是预言术。

    丽莉娅看着预言银盘上面显现出来的红皮肤女人，啧了一声，将一把黑色的小小短剑摁了上去，红玉头顶浮现出来了一把黑色的巨剑，她抬手向上一捏，那把落下来的黑色巨剑上面多出来了密密麻麻的裂纹。

    除了这一次的攻击之外，碾压者指挥阵地的皱着痕迹也受到了别的预言术的干扰，丽莉娅看着手里破碎的小剑，也不心疼，直接换了一把新的。

    她的镜像预言术很传统，不像是红玉表现的那么直接，但传统也有传统的好处，在进行阵地战的时候，优势就能体现出来了。

    但从别人的眼里看来，预言师之间的战斗就和斗法一样，双反站着不动就你来我往的，除了偶尔有些潜行者悄悄的切入到红玉的身边，但预言师对于潜行者的克制力……恩，镜像预言师的克制力很高。

    那些潜行者尝试了几次，留下了被捏成干毛巾的尸体后，就选择了撤退，确认过目标，并不是能够摸屁股暗杀掉的，这样的对手还是让预言师们解决吧。

    僵持了接近十分钟的时间，丽莉娅额头有些冒汗了，她用了很多方式，对面的那个深渊的预言师都用简单干脆的方式应对。

    甚至开始反制她的镜像预言术了，预言银盘上面多了几道细微的裂纹，这些裂纹还在继续扩大着，她身边的环境微微的扭曲着，对方的预言术已经渗透到了她这边。

    如果这么僵持下去，他们要完蛋。

    “别的地方的预言师都是废物吗……”身上已经被扭曲的环境挤压出来血痕的丽莉娅忍不住咬了咬牙，加大了魔力的输出，拿出来了一个红瓶，里面低落出来了一滴赤红的液体。

    红色的液体滴入了预言银盘上面，丽莉娅抓着银盘的那只手冒出来淡淡的肉香，银盘变成了淡红色。

    红玉轻轻的咦了一声，从站桩输出的状态选择了后退，但是头顶落下来的‘天火’似乎锁定住了她一样，拦截的皱褶痕迹居然被那种火焰烧蚀，她一退再退，丽莉娅抓紧了手里炽热的银盘。

    飞速的锁定着急速后撤的红玉，让那个深渊女人脱离了镜像预言术的范围，她这一次的攻击就会彻底的无效，所以绝对不能让她脱离。

    红玉微微的皱了皱眉头，向另一处战区的深渊城主接近过去，那个深渊城主的擅长火系的力量，看到了接近过来的红玉，他怒吼一声，身上爆发出来了汹涌的烈焰逼退了跟他对抗的一个人类战士。

    “给老子滚！”

    “我应对不了这个，交给你了。”

    那个火系的深渊城主睁大双眼看着追踪着红玉的火焰，在那种火焰里他感受到了异常的压力，面对火焰攻击他不应该出现这种异常的。

    “你不要过来啊！！”火焰深渊城主嘶吼着，被预言术锁定可不是什么很好的感觉，更别说这种和预言术沾边的攻击了，除了硬抗没有任何应对的方式。

    这就是传统预言术的好处了，红玉的预言术会让环境浮现出来明显的变化，那也导致别的攻击更容易碰触到她的预言术。

    他的嘶吼显得毫无意义，红玉直接分出来了一道红影，那一道红影牵引着天火向前飞了过去。

    丽莉娅咬了咬牙，强行修正了被误导的预言术，看着调转了方向的天火，红玉低声一句麻烦，继续后撤，火焰深渊城主见此稍稍的呼了口气，他被人了的一个战士大的火气很大，对方是一个相当厉害的冰系战士。

    力量虽然没有他强大，可是对于力量的使用技巧发挥出来极高的优势，硬生生的和他打了个五五开，不，稍微不慎的话还可能翻船。

    这也是人类的一种特色了，某些天赋难以像是魔女那样，直接达到一个极高的上限，但在技巧上他们却可以不断的突破，将力量以最小的幅度发挥出来最大的优势，深渊魔灾时期就出现了很多这样的战士。

    现在这个战士同样是这样的，冰击可以直接打散他的火焰，冰刺攻击到了他还会让他感受到刺骨的寒冷，弄死这家伙，人类这边必然会蒙受巨大的损失。

    本来他是五五开的，红玉那个该死的女人引过来一团会导致他受伤的天火，那么这场战斗就真的要翻车了。

    好在那团天火并没有被红玉误导，依然锁定着他，丽莉娅盯着银盘里的女人，她其实能顺水推舟的将天火引到那个火焰深渊城主身上的，红玉放出去的虚影有着很强的诱导性，只要顺着那个诱导，天火就能展现出来更强的锁定效果。

    完全命中火焰深渊城主，但看着对方一身火的样子，丽莉娅不认为对方会彻底被干掉，那么跟对方对战的人类强者就会处于被夹击的不利处境。

    “真蠢。”红玉瞥了一眼火焰深渊城主，后者怒吼一声，让她带着那团麻烦的天火赶紧滚，那名被暂时逼退的人类强者也稍稍的松了口气，他对局势的判断和那个跟红玉斗法的预言师差不多……

    一对一他还能打，二打一，他连几分钟都坚持不下去，深渊城主放在人类世界里，那就是能吊打一群高阶，甚至普通高阶都难以用数量取胜的超越者，对付这样的敌人跟打BOSS一样。

    再多一个？肯定死定了。

