    “主子，我们真的很想跟你一起出去历炼，你带上我们吧！”

    其他几人一见罗宇开口，也忙开口说着。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ他们是真的想跟她出去，尤其是上回罗宇跟主子出去遇到的事情回来跟他们说过之后，他们就一直在期待着。

    虽然历炼会遇到危险，但，对于修炼之人来说，那也是必不可少的成长之路，尤其跟在主子身边他们还可以多了解她，她在外面也可以给他们一些指点，对他们绝对有好处。

    然，凤九就没打算带他们一起，因此，道：“眼下凤凰皇朝还不是很太平，我爹爹这国主之位也刚坐上去不久，我是没办法一直呆在这里，但你们可以，你们帮我好好守着，以后少不了你们的好处，等将来有机会了，我会让你们跟我一起出去的，不过，不会是现在。”

    听她这么说，几人便知是没戏了，也不再提，毕竟，她的神色不是在开玩笑，主子的命令如此，他们就只有服从，于是，八人相视了一眼，皆沉声应道：“是！主子放心，我们会守护好国主，守护好云月城的。”

    凤九跟他们交待了一番，又对凤卫训了一番话，这才朝她的宫殿走去。这时，冷霜和冷华已经守在宫殿里了，看到她回来，两人迎了上来。

    “主子。”

    “嗯。”她应了一声，目光落在一脸兴奋的冷华身上，笑道：“你好好准备一下，这一回带你出去历炼，纵是你没修为，但太极在身也能勉强自保，若是有机缘，指不定你也是可以修炼的。”

    听到这话，冷华眼睛闪闪亮，又是激动又是欣喜问：“主子是说我也会有机会修炼吗？可是，我不是不能修炼玄力吗？”

    “玄力你是不行，不过，到时出了外面，找机会测一下你有没修仙的灵根，不就可以修炼了吗？”她笑了笑，迈步往前走去，进了卧室中时，见桌面上摆着好几个托盘，上面放着红色和白色的十几套衣服。

    因她的话而激动起来的冷华紧跟进来，见她在看衣服，便开口道：“前些天宫里来了裁缝帮国主做了好些衣袍，当时找不到主子，国主就命我取了主子的一套衣服让人做了二十套不同款色的，我让他们各成十套男装十套女装，今天做好刚让人送了过来。”

    凤九拿起一套看了看，往身上比了比，脸上露出了笑容：“嗯，不错，都挺好看的，正好，这次出门衣服也不用担心不够了。”

    她回头看了两人一眼，笑道：“你们下去吧！这里也不用侍候着，回去多准备一下，对了，让人将老白和球球带来，到时我们直接从宫里出。”

    “是。”两人应了一声，这才退了出去。

    三天后

    凤九的宫殿中，当阎主看那匹叫老白的马竟也在院中迈着步伐兴奋的走来走去时，不见凤九，只有冷霜和冷华两人在院中，便问：“你们主子这是要将这匹肥马一并带上？”那女人，不是想去历炼，是想去玩吧？