    第1116章故事延伸

    然后待在她的身边。

    这一天，对于年少时期的苏城来说，是他最美好的回忆。

    只是这份回忆是片面的，它被文字书写，却在世界的另一个角落延伸开来。

    那一天和苏城告别后……

    小女孩蹦蹦跳跳地跑到自己同学的身边，身后书包上挂着的校牌也随着她的动作来回摇晃。

    同学注意到，好奇地问了一句，“这是谁的校牌啊？”

    她扯过来看了一眼，认出了上面的校徽，“林可柔？不认识，是那个有钱人才能上的私立学校的学生哎，不过这个林可柔看起来好像有一点点像啊！”

    校牌上写着名字和班里，右上角还贴着一张照片。

    “我不认识她，是捡到的。”小女孩伸手把校牌扯到面前，瘪瘪嘴，“不过她有一点过分，我看到她欺负路边的大黄，还让身边的大人把大黄的饭碗给踢走了。”

    大黄是附近商铺收留的一只流浪狗，平时都拴在门面帮着看看铺子什么的。

    性格很好，不咬人也不乱叫，还很守承诺。

    她和它说了很多小秘密，大黄也从来没有告诉给别的狗。

    它是一条好狗。

    “那她真的得很过分。”同学表示认同，“不然你别把她的校牌还回去了，让她着急。”

    小女孩摇摇头，眉毛皱起来，“不行的，妈妈说过，捡到别人的东西要还回去。”

    同学觉得不是很能理解，但还是点点头附和一句，“好吧好吧，随你。你今天作业写完没，借我抄抄。”

    小女孩收好了校牌，“可以啊，不过你要给我两包辣条哦。”

    同学家里开的零食铺子，别的不说，辣条管够。

    她觉得这没什么，不过平时开的价都是一包。

    “两包辣条，你不会是还要留给你们家陆小衡吧，都不知道你喜欢他什么，听说他幼儿园的时候就打遍全园无敌手，是个坏孩子。”

    小女孩扣扣小手，眼睛亮起来，“我就是喜欢陆衡嘛，我们都约好了以后要一起私奔的，辣条可是我们的路费，我要攒多点。”

    “好吧，两包辣条，算是我包的红包。”

    “成交！”

    *

    严家要给刚找回来的外孙子举办生日宴会。

    这消息不知怎么地就传到了娱乐圈里，人们难免议论起来。

    尤其是那些曾经和苏城有过合作的演员。

    “都说飞上枝头变凤凰，这苏城还真是命好啊，居然和严家扯上了关系。”

    “严家虽说不如当年，但是也要比一般的豪门底蕴深厚，那个严书白不也是严家的人。”

    “都是家里女儿生的，一个姓严，一个姓苏，这亲疏关系一下就看出来了，说到底还是养在身边的孩子亲一些。”

    苏城的身份牵扯到了当年严家的丑闻，所以严家对外只表示是当年远嫁的小女儿生下的孩子，这么多年才又联系上。

    这话里藏着多的意思就太多了，不过圈外人也都不了解其中的内情。

    到底是有钱人的家事，不知道的人不敢乱说，知道的人就更不会乱说了。

    (本章完)

