
　　黑暗中，男人低沉地应道：“嗯。”

　　沈知心昂起头，睫毛湿漉漉的，双手勾住男人的脖子，红唇亲了亲他的下巴。

　　“傅先生，这个世上，就只有你对我最好了。”

　　少女声音甜甜腻腻，眸中藏着一闪而过的痛意。天籁小说网

　　有些决定，她必须快点做了，拖的时间越长，对彼此的伤害越大。

　　特别是梦境里的事，绝对不能再发生，一切必须在不可逆转之前被改写！

　　傅承景有一下没一下地轻拍着沈知心的背，小妮子什么时候知道这件事的，这几天她看起来正常，却有着让人心疼的乖巧。

　　想到她知道这件事，却选择一个人默默消化，男人的心蓦地疼了。

　　从做什么事都随心所欲到逐渐成为一个怕别人担心而自己承受一切真相，她成长了。

　　然而这种成长，势必要经历被撕裂的痛苦，她的成长经历让人很难不心疼。

　　“傅先生，有件事我很早就在怀疑了。我母亲真的是因为难产而去世的吗？”

　　沈知心止住泪，突然问道。

　　傅承景眉头一锁，数月之前，云深提交过来的证明和报告，隐隐指向了答案。

　　“我母亲离开京市的时候，除了精神有点问题，其他的并未有什么传言，就连陆三立也没提过母亲身体不好，为什么光是生个孩子，就难产而死了？母亲在南城的时候，身上是有钱的，不然也不会在去世之前给我留下五千万的遗产。

　　她生完的那一天，医院也没下什么病危通知书，是突然间死的，这其中是不是有什么问题？她到南城没多久就找律师提前立了遗嘱，是不是已经预料到了什么？”

　　不光是她，就连申白雪也察觉出了不对劲，她宁愿相信母亲是难产而死，要是这其中掺杂了什么阴谋，那母亲的一生实在过的太凄惨了。

　　“知心，事情过去了二十年，没有直接的证据直接指向你母亲的死有蹊跷。乖，早点睡，今天你的情绪已经很波动了，这对你的身体会有不良影响。”傅承景有意转移话题。

　　光是骨髓的事，就足够让一个不谙世事的少女受到巨大的打击，但如果揭露出宫家最终的目的，大概少女会承受不住这样的结果。

　　“可是我睡不着，我一想到母亲，心里就很难受，我现在难过，还有你陪着，可母亲呢？父亲不会在母亲逃走之后，就遭遇什么不测了吧？高致远，这个人真的是我父亲吗？”

　　沈知心还有很多个问题想要弄明白，还是说这一切只有宫家人知道？

　　或许只有宫守义才是离真相最近的一个人吧！

　　“你要是实在想知道，我让人去查，不过这需要时间。”傅承景沉声道。

　　一切的一切，傅承景都已经知道。

　　正是因为知道一切的来龙去脉，他才想极力隐瞒，不想让少女如他这般承受太多。

　　他不希望看到她清澈的目光会逐渐变得浑浊，也不希望看到她的一尘不染被世俗玷污！

　　世界上最可怕的莫过于人心，一开始宫家的人或许只是想活着，可是随着一个发现，彻底点燃了他们内心的那股贪婪的欲念，才最终造成了横跨二十年的悲剧！

　　现在的小妮子只是知道点皮毛，就已经到了快崩溃的边缘，若是她知道一切，会对她整个世界观产生颠覆的影响，什么亲情血缘，有时候在利益面前，会变得极其扭曲。

　　大概这就是他当初为什么会对年幼的沈知心有着那么深的印象吧，幸福的人所经历的幸福大致相同，而不幸的人各有各的不幸，当年的沈知心就是个披着幸福外衣的不幸女孩。

　　“那傅先生要快点查，我很想知道。”沈知心抬起头，对着男人甜甜一笑。

　　说完，少女打了一个哈欠，靠在男人的怀里，闭上了眼睛。

　　脑海里回荡着宫家给她写的那封信，还有申白雪给她发来的证据，以及母亲当年立的遗嘱和那块玉佩，母亲短暂的一生是可悲的，可她又是可敬的，到死她都有要守护的人。

　　沈知心想了想自己，她也有守护的人，无论世界如何变迁，这个男人都会誓死保护她，前世她因为无知，到死才有所悔悟，今生，她不会让悲剧重演！

　　深夜，傅承景轻轻地拍着少女的背，尽管小妮子早就说犯困，但刚刚，少女才传来均匀的呼吸声，她在伪装坚强，是希望他能安心吧。

　　傅承景忘不了，九年前，在昏迷之时，他的头脑有时候是清醒的。

　　他能感觉到少女在他身边伤心地低诉，祈祷，希望他能够醒来。

　　每一次，身体带来的痛苦，都能在她的一声声加油打气中，逐渐升起生存的意志。

　　那次少女受伤，傅承景不能动弹，却感受到了身边发生的一切。

　　在歹徒要对他进行不轨行为的时候，少女毫不犹豫地拖住了歹徒的腰，才十一岁的孩子，被歹徒打地发出了闷痛声，却依然死死地不放。

　　她明明知道这时候的呼叫，对她来说是多么危险，却依然大声地呼叫。

　　最后外面传来了脚步声，歹徒惊慌之中推开了沈知心，她的脑袋撞在了床尾，发出咚的一声巨响。

　　“小哥哥，我可能要死了。如果可以，我想把我剩余的生命给你，可是你答应我，一定要好好地活下来，好吗？”

　　沈知心昏迷前，虚弱地说道。

　　那一刻，傅承景在与身体作斗争，可他在昏迷状态，并不能如愿苏醒，只是死死地攥紧了拳头，后来，直至清醒，他再也没感受到女孩的气息。

　　所以睁开眼的第一件事，傅承景问沈知心的下落，得知她还活着，悬着的心这才落了下来。

　　跟宫家对抗这么多年的父亲有句话说错了，宫家并不是每个人生来就是冷血的。

　　至少，他遇到的这个女孩，不是。

　　曾经，小妮子成为他黑暗生命中的那道光，现在，该轮到他了。

　　夜色深沉，怀中的少女睡得并不安稳，每次醒来，小手下意识地抓住什么。

　　傅承景每每都耐心地攥住她的小手，直到少女继续睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第501章 成为她生命中的那道光免费阅读。https://xs.23sk.com 