 轰！念头落下，她便直接动手，手中的七彩光剑，斩出绚烂的光波，一剑对着林寒的天灵盖，狠狠的劈杀下来。

剑光足有万丈，像一挂恢弘的大瀑布。

强悍的劲气，让得仙山大泽之内，掀起一道道强悍无比的罡风。

“这是七彩神剑？”

左府主陆苍正，眉头一挑，有些诧异道。

偌大的星空大世界之中，古往今来，有无数神兵利刃。

有人将信息收集在一起，编出一个神器榜！里面记录着，宇宙中，最强大的一百件神器。

七彩神剑，就是其中排名在第一百名的神器。

虽说只是末尾，但要知道，这是宇宙最顶级的一百名神器，每一件都有着强悍无比的威势，惊天动地。

随意出现一柄，都足以在宇宙之中，掀起腥风血雨，不知多少强者，抢破头颅的争夺。

杜芳芳有七彩神剑，着实让人意外。

“这女弟子，有些深藏不露啊。”

右府主文方则是皱了皱眉，喃喃自语道。

他早就察觉到，杜芳芳为人妩媚，性感诱人，作风在弟子当中，不算正派。

但毕竟没有做出什么出格的事，他也就没有过问。

现在杜芳芳冷不盯的施展出一件神器，有些耐人寻味。

“七彩神剑？”

林寒也微微动容，来到宇宙这么久，他对宇宙之中的事情，也了解了不少。

这一百名神器榜上的物品，的确都是个个来历惊天，让古老无数强者梦寐以求。

传说这七彩神剑，是曾经一位名动八方的境主境强者，机缘巧合下，找到一块在宇宙中都珍贵无比的七彩陨石铸成。

足足耗费三千两百年。

剑成之日，星空共振，星河环绕，有无尽瑞光照耀宇宙的场景浮现。

自从那位强者死后，这把剑就已经失传，至少在宇宙中，有五千年未曾出现了。

七彩神剑在杜芳芳身上，让他也没想到。

此剑不愧是名动宇宙的宝贝，在那浩大的剑气之下，他感觉到一股浩瀚无比的意志波动压盖下来，仿若有一尊无上强者出手，光是那股气势，就让得他全身皮肤的汗毛都乍立起来，一阵难受，宛若针扎。

如果这一剑不认真对待的话，说不定就算是他都有可能，瞬间被劈成两半的可能。

这让他眼中浮现出一抹郑重。

“林寒，能死在我七彩神剑之下，是你的荣幸。”

杜芳芳施展开七彩神剑之后，自信也是大涨，此刻一头秀发乱扬，写满冷酷，哈哈大笑道。

这把七彩神剑，是她在大千境历练之时勾引一个名家子弟，所得来的。

那位名家子弟，跟铸成这把剑的境主强者，有着血缘关系。

她查阅了很多资料，才锁定那位名家子弟。

最后她将其所杀，吸干精血，将这把剑也收为已有。

这些年来，由于在苍古剑府之中，她不敢太过高调，所以一直都没有施展过。

林寒现在的实力，已经引起她的重视，为了安全起见，唯有如此。

现在她当真有一种，傲视天地万物的气韵。

“哼！”

然而，林寒却是冷笑出来，七彩神剑，固然是强，但他也不是吃素的。

当下，他的五指在九天星河琴上，开始弹动起来，顿时一道道美妙无比的乐章，从琴弦之中荡漾而出，或许知道这一击的厉害，他这次弹奏起来，声音都变得急促起来。

琴声变得充满杀意。

嗡！最后，无数琴波在虚空中汇集，化为一柄长达千丈的透明光剑，一剑对着杜芳芳的七彩神剑，狠狠的劈杀过去。

恐怖的神光，立刻像海洋炸开般，席卷整个仙山大泽，连世界边缘，都裂开了一条条清晰的裂痕，仿若要崩坏开来，惊人无比。

无数人都当然，牙齿倒吸凉气。

不会吧，竟然挡住了，林寒这琴声的威力，未免也太恐怖了吧。

孤独殇都忍不住微微有些郑重，林寒随着实力的增长，发挥出九天星河琴的威能，的确越来越厉害。

在这股冷冽的琴声之下，就算他都感觉到一股惊艳之感。

随着林寒以后对九天星河琴的越发熟练，他在琴道这一方面的造诣，绝对会十分惊人。

“混账！”

杜芳芳忍不住狠狠的咬了咬牙，美眸中透发出一道戾色。

在这一剑对撞之下，她感觉自己的手臂，都隐隐间有些作痛，骨头有撕裂感。

要知道她施展的可是七彩神剑啊，威压宇宙，为何还是压不住林寒？

更何况林寒还是只弹琴而已。

这家伙的琴艺有这么厉害吗？

“我不信，七彩绝杀剑，万剑之阵，显，给我绞杀。”

最后，她怒喝娇躯内，爆发出万丈七彩光芒，像是化为一颗永恒的神石。

她飞到天穹之上，不断横劈竖斩，对林寒接连劈出八剑。

这八剑并没有化为凌厉的攻击，而是组成一个剑阵，悬浮在天穹上，十分浩大，足在千里，其中有一道道凌厉的剑光在闪烁，像是一片狂风暴雨要席卷下来，一望无垠，场壮观无比。

“万剑之阵？

我的天？”

很多神剑弟子，都忍不住脸色发白，彻底惊恐下来。

万剑之阵，正是七彩神剑之中蕴含的剑阵，威力奇大无比，相传曾经那位境主，在练成此剑之后，有很多仇人上门，想要抢夺此剑。

他直接施展此剑之中蕴含的先天剑阵，一举斩杀八位巅峰仙帝，轰动宇宙。

要知道达到仙帝，哪一个不是天纵之姿的强者？

正常一尊想要斩杀，都十分困难。

境主凭借着此剑阵，一举斩杀八位巅峰仙帝，可见其恐怖。

不少人现在都有一种大开眼界之感。

就算杜芳芳现在的实力，不可能发挥出那位境主的威能。

在仙尊境，也十分厉害啊。

众人现在都有些双腿发软。

“万剑之阵？”

林寒也眉头一挑。

悬浮在天空上上万柄杀剑，杀气惊天，他感觉像是一片杀气海洋，要对他笼罩下来。

此刻他也感觉到一股巨大的危险来袭。

不过，他并没有太过畏惧。

 