    展北烈痛苦中下了决定。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猛地往外逃出，外面，就是龙潭虎穴，那也有一线生机。连这里都逃不出，那必定是死。对方摆明是要赶尽杀绝，就算藏匿在客栈也不可能，这些人的做事方式，是不会留下一点痕迹。

    杀光后，绝对是一把火烧！

    想藏，简直是痴人说梦！

    展中鸿一见曾孙子下了决定，心中也难受。

    他还是错估了一点。

    蓦然，展老头是瞳孔睁大，惊骇！原来屋上其中一人，见到展北烈暴|露目标，竟然不等他出去外面，就疾掠上前，狠下杀招！一个青玄位的武者，展北烈是逃不掉的！甚至说，一招他也避不开！

    “有本事冲我来！八族老！！！”展老头是双目血红，亲眼见着自己疼爱的曾孙子死，那一种感受绝对如人间毁灭，心神惧裂。真的，他真不应该让烈儿跟着自己，不应该让他这般任性。

    展老头弃掉其余的对手，不要命的冲向敢杀自己曾孙的人！

    想救是来不及，但是，死前也得将凶手杀了！！

    就算所有人都要死在这里，也绝对得扯上几个垫背！

    篷！！展北烈被一招击中，身体撞飞！

    眼见，就要撞到围墙上——

    “烈儿！！”展老头一脸悲愤。

    蓦然，一袭白衣骤然凭空在展北烈身后出现！

    长袖轻拂，展北烈被撞飞的身体度骤减，再慢慢地让来人接住。再一瞬间，在围墙上立着另一个纤影，正冷冷地注视着客栈院落中的血腥狙杀，但没几秒她打了一个哈欠，懒散道：“喂，你们打扰到我睡觉了……”

    定眼一瞧！众人呆了……

    呆得更多，是那群黑衣人。

    还有来的两个皇帝派来的族老！他们刻意等到远离京城才敢动手，却不料还是见到二人。刚刚展家那一道信号是通知这两个人么？难道这两个人一直都跟着展家？不可能！！像他们这样的人，怎么会做护送展家这种小事？

    明明收到消息，二人是在京都的！

    两个族老不敢相信。

    在他们眼中墨连城和曲檀儿不是普通人，身份也绝对不底的。因为在他们的观念中，修为越高者一般出手都不容易。护送区区一队展家的家眷这种事情，就算是宫中任何一个族老都不屑去做。偏偏，二人凭空来了！！难道暗中救走那些生病的展家人也是二人做的？

    “撤！！”屋顶上一直没有动手的族老，突然下了这一个命令。

    刚刚涌进的杀手，一下子都像潮水般散去。离开时，还将同伴的尸体都带走。

    曲檀儿一见这种局面，嘴角扯了扯。

    这算神马？刚刚她还在想，可以打上一场。

    再抬头，望向屋顶那一个人，月光之下，正是之前遇上的白袍老人，不过，现在换了黑衣，“两位朋友，真要处处和我们作对么？”

    曲檀儿扫了墨连城一眼，见他正忙着抢救展北烈，于是，不疾不徐道：“回去告诉你们主子。展家，是我们夫妻庇护的人。”