    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    巨兽森林外，营地…

    距离精英探查队从巨兽森林里回归，已经过去一天的时间了…

    本来，对于精英探查队前往巨兽森林探查情报的事情，很多人都是不怎么看好他们的。

    毕竟，在巨兽森林里，外围还好，以精英探查队的人的实力，即使现在的巨兽森林已经不同以往了，可还是能够混得下去的，但内围，就不是那么容易的了。

    在内围，魔兽的等级，少说也有七阶巅峰，八阶更是层出不穷，以精英探查队那全体七阶，唯有一个八阶首领的实力组合，进去了，根本就是送死！

    甚至，连雷王自己，都不是很看好精英探查队的人，能够探查到情报，顺利归来。

    其实，如果不是皇室的人首先决定用年轻一辈的希莉芙来执行这一次的任务，雷王是准备组建一支由八阶强者们联合起来的队伍，来进行巨兽森林的探查的。

    虽然，组一支八阶强者的队伍，要组成百人团，是不怎么可能的事情，但即使只有一半，乃至更少，也绝对比一支七阶组成的百人队伍要好的多了。

    精英探查队，准确的说，只不过是各大家族之间争口气的牺牲品而已，除了菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人以外，其它人，很大的可能，是会在各大家族的针锋相对中，全数死在巨兽森林中的…

    雷王的打算是，在菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人，用各自的底牌，从巨兽森林里脱身之后，就将自己事先准备好的一支三十人组成的八阶探查队进入巨兽森林中，真正的去执行任务，之前的精英探查队，不过是儿戏而已…

    但是，让所有人万分没有想到的是，精英探查队的人，居然顺利的完成了任务，而且，除了少数的几个人之外，既然没有造成伤亡了！

    这简直是一件不可思议的事情，以至于，在精英探查队的人全体从巨兽森林里出来时，雷王差点以为自己老眼昏花了。

    事后，雷王总算是从菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人的口中，得知了此次巨兽森林之行的过程，这才明白了，一切，都是无言的原因…

    这让雷王感到异常的欣慰，没想到，无言不但很好的完成了自己的请求，而且，还近乎完美的将整支队伍带回来了，雷王又如何能够不感到高兴呢？…

    当然，这点高兴，很快就被菲菲四人带回来的消息，也震的全部消亡殆尽了…

    “兽王，真的诞生了…”雷王面色凝然，一手握在桌面上，直把桌面给按出了一个手印。“看来，我们斯巴利尔世界的风浪，要被搅大了…”

    闻言，在场的菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人也是面色凝重，心中感到沉甸甸的，很不是滋味，丝毫没有了完成任务的喜悦。

    见状，雷王摇头失笑，拍了拍菲菲的肩膀。“好了，你们不需要过于担忧此时了，不管怎么说，你们都很好的完成了这一次的任务，值得嘉奖！”

    菲菲苦笑的低下了头，惭愧道：“不，如果这一次，没有言的话，恐怕，我们早就死在兽王的手中了…”

    冰灵、比西二人皆是沉默不语，在他们的心中，比菲菲，还要感到惭愧之极，毕竟，菲菲至少还尝试去跟兽王拼过，而他们，却是连反抗的心思，都生不起…

    雷王哈哈一笑。“那个小家伙的表现也的确很好，看来事先去找他帮忙，真是一件明智的选择，要不是从你们嘴中得知，那个神秘的小家伙，手中有那么多神奇的手段，我都想要给他一点报酬了，现在，只怕人家看不上咯…”

    如果无言在场的话，听到这话，肯定会连心都碎掉了，九阶强者拿出来的东西，岂会是凡物，即使比不上系统出品的东西，可用来换点数，也绝对是一笔大收入啊…

    “而且，你们也不是毫无收获不是吗？”雷王笑眯眯的看了四人一眼。“经过这一次的巨兽森林一行，相信你们彼此之间都有了一点成长和收获了，接下来，就是将这份经验与收获，化为真实的实力了！

    “当然，对于这一切，菲菲是已经先了一步了…”说到这里，雷王笑意更浓了。“相信丽露和你老师，要是得知你晋升为八阶的消息，一定会高兴的睡不着觉的…”

    听到雷王的话，菲菲总算是有了一点笑容了，此次晋阶，的确是一件异常值得高兴的事情。

    一旁，希莉芙突然开口说道：“雷王大人，那位八云紫大人…”

    雷王渐渐的收敛起了笑容，表情沉着了下来，有点阴晴不定了。

    “那位八云紫大人，真的打败了兽王？”

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人面色一凝，很严肃的点了点头，紫亲手打败兽王的事情，可是她们亲眼所见，岂会有假？…

    “打败兽王，而且还是不费吹灰之力…”雷王眼中出现了一抹敬畏的神色。“这位紫大人，到底是哪里来的超级强者呢？难道真是那个小家伙用召唤魔法召唤过来的？可从来没有听说过一点关于那位大人的传闻啊，跟传说中另五位半神阶的传奇级巅峰强者，也不太像的样子…”

    菲菲四人闭口不言，关于五位半神阶巅峰强者的传闻，凭现在的她们，还不可能听说过，所以也没有办法给出意见了…

    “难道…”雷王轻轻的敲动着桌面，眼珠子一转。“那位紫大人，是新晋的半神阶强者？”

    “不，不可能…”雷王直接否决了自己的想法。“如果真是这样，那就太可怕了，新晋半神阶，轻易击败同样新晋的兽王，那是不可能的，而且，真是新晋的，在其九阶的时候，也应该有她的传闻才对的！”

    “雷王大人…”冰灵上前一步，眼中闪烁其词，犹豫了一下，还是说道：“紫大人，好像跟无言很熟悉的样子，关系不是一般的密切…”

    雷王瞥了冰灵一眼，面无表情的说道：“那又如何？…”

    冰灵怔住了。

    瞧见冰灵的表情，雷王轻叹一声。“我知道你在想什么，确实，一位半神阶超级强者，如果能够招揽到的话，那么肯定是一支能够顶天立地的顶梁柱…”

    “但是你想过没有，半神阶，可都是问鼎世界的存在，他们到底有多大的本事，不是我们能够预测的…”兽王看向了冰灵。“你确定，你从那个小家伙那里打那位大人的主意，不会出事吗？小心牵连到自己的家族，那你罪过就大了…”

    随着雷王声音的传出，冰灵的脸色越来越僵，最后一阵难看。

    雷王转过了身，手一摆。“不管怎么说，紫大人的主意是绝对不能打的，那个小家伙也是一样，我很信任他，你们内心的那点小算盘，还是收起来好…”

    冰灵抿了抿嘴唇，与同样眼中有点复杂的比西对视了一眼，最后还是退了下去了。

    总而言之，将一切报告给家族高层，让他们头疼去吧…

    在雷王等人不知道的某一个角落里，一道淡淡的空间波动一闪既至…

    营地的某一个帐篷里，紫手撑阳伞，看着前方，在那里，有着一道裂缝，一道布满了眼睛的狰狞黑色裂缝，而在裂缝里，赫然有着雷王与菲菲四人对话的一幕！

    紫嘴角轻撇，挥了挥手中的折扇，笑了一笑，紧接着打开了另一道充满了眼球的空间裂缝，也就是她的能力…

    ‘隙间’的能力…        

