    纵然是一些积灰的小物件，但是既然是会被魔女收藏的东西，那肯定都是一些好东西，至少对于普通人来说是妥妥的好东西！

    “这个，很不错啊？”郑逸尘拿出来了一个金灿灿的酒杯，上面还镶嵌着不少的花花绿绿的宝石，不过工匠明显在这方面下了功夫，镶嵌了不少华贵的宝石，却没有让这个酒杯衬托的庸俗，反而展现出来足够的低调奢华有内涵：“有什么效果？”

    “这个啊，让我想一想。”丹玛丽娜点着脸颊思索了一会：“好像是七百多年轻破灭的金雀王国大公主的专属酒杯。”

    “没了？”

    “你还想要什么？”丹玛丽娜奇怪的问道。

    “所以说这个东西就是一个酒杯？好看点的那种？”

    “不然呢？一个酒杯你还想要把它当做是圣杯吗？”

    “卧槽！？这个世界有圣杯！？”丹玛丽娜不说这个也就算了，她既然说了这个，郑逸尘马上就有了一个新的大胆想法，只是现在没有机会尝试，以后条件足够了就尝试一下！

    “我知道的就有十六七个。”

    “……”这么泛滥的东西，显然不是什么特别的东西吧，郑逸尘立即就恢复到了面无表情的状态，只是在场的那些魔女的表情怎么就变得稍稍的有点奇怪了，好像自己的反应让她们觉得有点傻？错过了什么吗？

    “所以你打算把它当做古董卖到吗？”郑逸尘晃了晃这个酒杯，这玩意怎么说来着，貌似是丹玛丽娜倒腾杂物的时候，不小心将其带了出来，掉在了地上后被她随手捡起了丢到了桌子上。

    “不行吗？这个世界上有不少人就喜欢收藏一些东西的。”丹玛丽娜轻轻的点了点这个酒杯，表情多了一丝疑惑，没有人注意到，她很自然的拿起来了这个酒杯，在一旁勾了勾手指，一瓶酒落在了桌子上：“不过这东西我觉得自己用一用感觉也不错呐。”

    “那这个呢？”郑逸尘又拿起来了一块徽章，这玩意是一堆的，上面有着一对缠绕着风痕的翅膀，这东西不是丹玛丽娜拿出来里的，而是安妮拿出来的。

    “几百年前来着？好像是一个异人族王国的王室徽章。”安妮想了想，随口说道。

    “也灭了？”

    “当然灭了，不然我留下这些东西做什么？”安妮奇怪的瞥了郑逸尘一眼：“当时凑巧路过那里，就顺手捡了一些，反正也不占地方。”

    “……”郑逸尘看了看桌子上不少都具有象征性意味的东西，徽章好几种，古旧金币好几种，甚至连印章都有一些，更别说那些奇怪的动物雕像啥的：“这些不会都是某些破灭的国家留下的历史痕迹吧？你们是捡垃圾的吗？怎么有这么多？”

    “毕竟活得久了，遇到了那种情况，总会有点怀念自己曾经的家乡，虽然早就没了。”丹玛丽娜耸了耸肩：“所以既然遇到了那就顺便捡了点东西，也没多少，这些就是我的全部了。”

    “听起来很有故事的感觉，既然如此那你拿出来干什么？”

    “大概是喜新厌旧吧，这些东西我都差不多几百年没有动过了。”丹玛丽娜微微的打了个哈欠，逐一的拿出来了六个新的酒杯，有了新的对照物后，郑逸尘才发现那个丹玛丽娜最初拿出来的那个酒杯似乎没有那么简单，对照着其它的六个酒杯，上面镶嵌的宝石颜色，顺序还有规律以及图案，都似乎有着独有的象征性。

    “二三四五六七公主？”

    “啊～说起来金雀王国的国王也挺倒霉的，子嗣全都是公主。”

    郑逸尘认同的点了点头，这个的确是挺倒霉的感觉啊……特别是对于一国王来说，最后他也懒得去逐一的询问那些东西的来历了，直接给魔女们说了一下一些发布商品的注意事项：“总之记得弄商品详情，之后我准备设计一个新的交易板块，专门用于交易。”

    “哎呀？新点子？”

    “反正自主提货区已经建立好了，不弄出来一批剁手族怎么行？”郑逸尘说道，这个也是早有预谋的！

    战斗这种事情虽然是常事，可是谁没事就会选择一直打打杀杀呢？魔兵召唤书最大的魔力进账区域纵然依旧是魔兵，但是现在论坛的魔力进账也积累了起来，基本上战斗和娱乐的空闲全都利用到了。

    剩下的……消费这一块怎么能错过？不仅仅如此，郑逸尘今后还要以魔兵召唤书为基础开启更多的功能！当初谁也没有想到，一本战斗用的召唤书，会不知不觉的向多方面的发展，等意识到了问题后，魔兵召唤书现在已经被绝大部分人接受了，再意识到这种问题明显就晚了啊！

    意识到有什么用？他推出来的那些功能所携带的便利性，让人适应接受一段时间后，如果被人强制性的制止，绝对大部分人都无法接受，等到郑逸尘将交易板块设计出来后，魔兵召唤书魔力进账即便是不会迎来一个瞬间性的暴增，也会像是论坛这样，后劲十足！

    等到魔兵使们基本上适应了这个交易功能后，才是这个板块真正发力的时间。

    “剁手族？”安妮对于郑逸尘说出来的这个词有些不解：“我倒是知道一个砍手换上粗糙武器的邪教。”

    “我还知道一个有这样风格的兽人氏族呢……”郑逸尘翻了翻白眼：“这只是一个比喻而已，这么说吧，就是控制不住自己的购买欲望，狂买了之后，再看看自己的消费清单，就产生了一种再买就剁手的纠结感，然后下次再出现了什么新活动或者是商品后，依旧忍不住……”

    “啊？我知道的一些脑残贵族也不会这么做吧？”丹玛丽娜托着下巴问道，郑逸尘说的简直就像是一种魔咒一样，可以做到？”

    “哼哼，单纯的逛街都能买东西压死人，别说更方便的网购了！”郑逸尘轻轻的哼了两声：“至少逛街买东西还能有效的看出来自己买了多少东西，能够给自己带来一种提示的效果，让自己知道今天买的够多了，需要收手了。”

    “但是网购的话，没有把东西拿到手之前，全都是以数字计算的，视觉对比效果就比直接拿实物对比差多了，面对能够一眼看一大片的商品列表，不需要逐步去找相对应商店的前提下，稍稍一不留神榨干自己的钱包很正常！”

    “……你应该去深渊玩玩。”安妮听完郑逸尘的解释后，深深的看了他一眼说道，没有他的解释她还有些不能理解，但是现在郑逸尘已经解释透彻，甚至用留影魔法弄出来了相对于的图片例子后，她差不多能够感受到这种交易模式的魔性力量了。

    “我闲着没事去那里干什么？”自己几斤几两郑逸尘很清楚，他说的这些纯粹就是站在巨人的肩膀上看到的，没有这些基础他根本想不到这些，所以在这里……额外的深深感谢自己的家乡，地球！

    看着离去的郑逸尘，安妮稍稍的伸展了一下矮小的身躯，她不由的看了丹玛丽娜一眼：“恩～你弄出来的那个保密契约，不错。”

    保密契约也是分三六九等的，丹玛丽娜的那个就是属于她自己都不愿意违反的超规格强度的契约，单单用在保密上面完全可以说是浪费，可是现在安妮倒是觉得真不错，若不是这份契约的存在，她现在根本不可能参与到这次的对话里面。

    信任？那玩意是需要时间和接触去培养的，即使这之前她们都彼此知道对方的名字和身份，但知道归知道，又不是深入的了解，有的甚至曾经连面都没有见过，活得久的魔女又不是那种别人说什么就是什么的人，即使在交流圈里知道了某个魔女性格好啦人品好啦，爱帮助人啦等等，真的遇到了，需要接触，那也不会因为这些说法而对其拥有额外的好感，最多就是从零开始。

    要是恶名为基础的，那干脆就是负数起步了。

    “那肯定了，我又不会去没事做无意义的事情，现在觉得值了吧？”丹玛丽娜笑了笑，翻开了自己面前放着的魔兵召唤书，现在郑逸尘所描述的交易板块还没有设计出来，因此提货区的使用现在基本上就是先谈好后，然后一手交钱一手交货，交钱交货的方式都很简单。

    那就是确认交易后，交易的双方都能够获得一条提货码，这个交易码就是双方用来提货或者是提钱的，至于交易中的话，双方则是都可以看到存货区域的影像，用来确定真伪，毕竟依琳制作魔法结晶的时候已经被郑逸尘建议过一些事情了，魔法结晶自带结界构架之外，还有一些其他的辅助功能的。

    其中鉴定这一点就有存在，不过鉴定的东西都是属于金钱之类的，更贵重的，郑逸尘之后有额外的设计，现在至少测试，所以这些就足够了。

    交易过程中，双方都确定好了商品和金钱，确定后这些存放的东西就会被锁定住，之后用提货码才能取走，而提货码则是和交易者的ID绑定者的，别人就算是知道了也不可能把东西拿走！

    至于退货？拉倒吧，地球上还可以，异界的话，郑逸尘还真就没有见到多少商店有所谓的退货说法呢！

    交易结束后就是各自的事情了。

    之前有着广告位的教训，一些眼界长远的商人都开始做一些相对的准备了，测试版这三个字实在是让人太有期待感了，有的商人甚至猜测，制作者可能很快就会有新的大手笔，这是一个难得的机会啊！

    无论是这种新奇的交易方式还是提货方式都太有前景的，或许高端的东西因为要确定真假的原因发展不起来，但是低端的却有极大的发展前景，特别是交易时的一些确定真假的方式，比如提货区锁定的商品如果是量大的，在鉴定中，就会提取出来微小的一部分到交易者那里，让他们去确定真假。

    这个提取是全面随机的，最大限度的避免了造假的可能，而且那个时候提货区的东西已经是锁定的了，完全避免了对方掉包的可能，真发现了是假货，可以直接放弃交易！

    所以应用于低端品实在是太合适了，什么？看不起低端品的交易？对此商人们对于拥有这种想法的同行表示，你们最好赶紧看不起，低端品或许会显得利微，可是这只是表象上的，量大这一方面可别忽略了啊！

    至于这种交易模式带来的后续影响？啊？很多人表示高兴还来不及呢，毕竟这种交易方式已经让不少人看到了避税的可能性了。

    “恩……好多弊端啊。”郑逸尘看着论坛里不断反馈过来的信息，托着下巴嘀咕着，微微的挠了挠头，板块方面，他就打算是照搬地球上的X宝，只是很多方面都会简化起来，异界没有地球上那么丰富的元素，简化的足够使用很久了，过于复杂，异界人民估计也不好适应，简单粗暴才是王道啊。

    但是一系列的后续影响还真的就要注意一下，若是魔兵召唤书属于那种是个人都不能不要的好东西，这种后续影响郑逸尘可以不在意，关键就是还没有达到这种程度！

    要知道异界也是有税收这么一说的！特别是对于那些商会来说，税收就占了不少国家的不小比重的收入，如果他们全都用交易提货的方式，不再考虑物流中转，那么不少国家都会因此受到极大的损失，可以想到这些利益受损的国家，在之后是会怎么声讨他这个制作者了……

    这一点嘛，郑逸尘也有些无奈啊，牵一发动全身，不小心就是全面性的抵制，那些国家闹腾起来也是挺麻烦的……别看他现在没有什么国家的概念，这是因为身份的问题，实际上这个世界的主流也有国家的一部分。

