
　　追赶白人的日本士兵，纷纷上前，想要抢回俘虏，可李云生却不会同意，倒不是因为什么好心，而是故意做给那些白人看的。

　　毕竟今后的几年，中国和英美各国，都会结成同盟，到时候还要跟这些白人打交道，所以李云生才会这么做。

　　因为在日本军队手下救人，肯定会给这些白人留下一个好印象，在通过他们的嘴宣传一下，以后说不定会得到什么好处。

　　再加上这些人的地位不低，接触的人也不是平头百姓，所以李云生才会上前，从日本兵手下抢人。

　　“过分，有什么过分的，谁先抓到的、就是谁的！”

　　面对凶神恶煞般的日本士兵，李云生没有半点退缩，态度凶狠的做出回应。

　　在李云生说话的同时，其余军统特工，也纷纷上前，跟追赶的日本士兵对峙。

　　到是几个被抓的白人，没有任何反应，就那么乖乖的留在原地，破有一种心如死灰的感觉。

　　因为在他们眼里，落到李云生等人手中，和落到追赶的日本士兵手中，结果是一样的，都会走进战俘营，所以没有任何反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这几个人是我们一直在追的，你们难道看不着吗？”

　　追赶的日本兵，到没有打算动手，而是跟李云生等人讲起道理。

　　毕竟双方都是日本士兵，在这种情况下，根本不能动手，若非租界的武力量装，根本没做出什么抵抗，追赶的日本士兵都不会过来讲理。

　　“可人是我们先抓到的。”

　　李云生也没有动手的意思，毕竟附近应该还有日本士兵，要是动手的话，麻烦可就大了，这才跟对方讲理。

　　“八嘎，你们这是抢劫，抢劫我们的战果。”

　　追赶的日本士兵，语气非常气恼，脸上的表情也很激动，像是要杀人一般。

　　看着日本兵激动的样子，李云生耸了耸肩，装作一副无所谓的样子，不过却没有开口回应，就那么平静的看着日本士兵。

　　看着李云生的态度，追赶的日本士兵更气恼了，可是他明白，对方肯定是不会交人。

　　“这样吧，人交给你们，但那个皮箱要给我们！”

　　追赶的日本士兵，决定退一步，就跟李云生讨要箱子。

　　“不行，人和箱子都是我们的，你去别的地方，再找几个白皮猪吧。”

　　李云生马上开口拒绝，态度非常的强硬，眼睛中还漏出一丝贪婪的目光。

　　“你太贪婪了……”

　　看到李云生油盐不进的样子，追赶的日本士兵，当即骂了起来，好像还准备动手。

　　“八嘎，你才贪婪，想要抢劫我们的战利品。”

　　李云生也同样气势汹汹的开口，还倒打一耙，表现出十分不讲理的样子。

　　其实李云生如此强硬，也是没有办法，因为这些白人，最大的价值就是随身的财务，他要是轻易放弃，实在太过可疑。

　　所以李云生才跟追赶的日本士兵纠缠，这样虽然麻烦，可胜在安全，因为谁也无法想到，假冒的日本士兵，会抢真正日本士兵的战利品。

　　“八嘎……”

　　追赶的日本士兵，已经要气疯了，可还是能保持头脑清醒，没有翻脸动手的打算。

　　这也是因为，进入租界的日本军队，都是一个联队的，彼此间虽然不认识，可也不能随意动手。

　　李云生同样跟日本兵对骂，纠缠了一会后，这才装作不耐烦的样子，冷冷的说道：“行了，人是我们的，皮箱里面的东西，我们对半分。”

　　李云生的话，让追赶的日本士兵一愣，稍微思索了一下，马上点头答应。

　　毕竟追赶的日本士兵不傻，知道跟李云生在这里纠缠，实在得不偿失，还不如去别的地方，看看能不能找到其它收获。

　　看到追赶的日本士兵同意，李云生拿过身后的箱子，动作粗暴的打开，像是非常气愤的样子。

　　追赶的日本士兵，也没有多说什么，就那么盯着箱子，生怕李云生搞什么小动作。

　　随着箱子被李云生打开，里面漏出了一些贵重物品，还有一些英镑，到是价值不菲。

　　看到箱子中的东西，追赶的日本士兵，马上漏出贪婪的样子，心中暗自想到，幸好没有放弃。

　　箱子里面的东西，到是不让李云生意外，毕竟被追赶的白人，也不是普通百姓，肯定是有些身价。

　　而在这个危急时刻，还能随身带着的，自然是值钱的东西。

　　箱子中的东西价值不低，可双方没有再起纷争，当即平分了所有财物，气氛到是非常和谐。

　　可被抓捕的几个白人，却漏出一丝肉疼之色，却不敢有任何动作，只能眼睁睁的看着双方分赃。

　　分赃之后，追赶的日本士兵不在停留，当即拿着得到的物品，向另一个方向走去。

　　李云生也没有停留，马上示意手下的特工，带着几个白人离开。

　　当这几个白人，被押上卡车之时，马上看到了罗伯特等人。

　　“你说的中国人呢，为什么不来保护我们！”

　　看到罗伯特以后，被追赶的白人气哼哼的开口询问，可害怕惹恼身边的日本兵，所以声音很低。

　　这个白人正是之前离开的租界高层，因为住处离的很近，才能这么快的带着家人回来。

　　可不幸的是，他们在回来的路上，遇到了一些日本士兵，这才狼狈的逃向工部局。

　　“霍格……”

　　马上有人做出回应，想要说些什么，却被罗伯特阻止了。

　　罗伯特也没有搭理被追赶的白人，只是随意的看了他一眼，然后观察四周的状况。

　　看到罗伯特没有回答，被追赶的白人还想在说什么，可伪装成日本士兵的军统特工，当即走向前来，脸上还漏出一副气势汹汹的样子。

　　面对这种情况，被追赶的白人，当即沉默下来，表现的老老实实的，生怕被收拾一顿。

　　罗伯特见此，不由得点了点头，继续观察四周的情况。

　　其余的英国人，也没有跟此人解释，因为他们一家人男女都有，还有两个小孩，要是跟他们说了，容易漏出破绽。

　　这时李云生等人也上了卡车，然后汽车迅速发动，向另一个方向驶去。

　　李云生等人刚走不久，又有几个白人带着家属赶来，可他们看着空空如也的工部局大楼，当即漏出了吃惊的表情。

　　这些白人不傻，马上反应过来，罗伯特应该是提前走了，把他们全都抛弃了。

　　咒骂了一番罗伯特之后，这些白人也没有办法，当即离开工部局大楼，想要去其他地方躲避。

　　可这时，远处出现了一些日本士兵，让这些白人害怕起来，再也顾不上别的，立刻分散逃命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十七章 分散逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 