
“二哥可是看出了些什么？”，微表情帝敏锐地捕捉到了暅之心中的激荡。

“嗯！了不起啊！实在是了不起！这里的大阵是一个利用雷电之力的最佳模板！它是反向利用了金慈禁武的原理。

你看，在那边也有许多磁石布置，多组金属摆臂机构被放置在磁石之间。当雷电劈中铜像的时候，雷电的力量会通过金属引入那些摆臂。

磁场中的金属一旦具有雷电的力量就会产生动力，雷电的力量越大，动力也就越大。这些摆臂会瞬间暴走，上紧绞盘，产生比日常水力动力大得多的瞬间驱动力。

而且雷电的充能，一次可以触发多个绞盘，它们有的控制金人的移动，有的控制金人的动作，有的控制变轨的速度，总之，可以让金人各级动力都得到全方位的加强。

就算雷击停止以后，摆臂在惯性的作用下，依然可以运动很久，这保证了金人不会只是狂暴一瞬间，而是可以获得一端时间持续的爆发输出。

这个台子本身也会传导雷电力量，限制闯入者的行动，再加上暴走的金人，对于没有准备的闯入者来说，几乎是必杀之局！

任你武功高绝，抑或人多势众，在金人无情的绞杀下，都只有死路一条。”

暅之在讲解这些复杂机械的时候，非常容易进入忘我之境。

以他这种讲法，庆云听得是云里雾里，最多能消化十之二三。但是，套用一句现代词语，庆宗主至少也是不明觉厉，知道这东西绝对不一般。

暅之的眼神兴奋地近乎贪婪，他几乎是咬着牙说道：“我一定要亲自复制出这个金人阵，我一定要复制出一个更加精巧的！回到嵩山，我就和师傅一起琢磨琢磨！”

庆云在一边看得着急，赶忙催促道：“快走，快走吧！你看头顶的云！下一阵雷马上就来了。我们可是站在引雷的铜像上！这雷要是劈下来，就算穿着气囊鞋也未必扛得住！”

科学狂人的兴奋完全是出于对眼前巧夺天工复杂机械的赞叹，但他毕竟还是保有理智的，经庆云略一提点，立即回国了神。好像现在确实不是感慨的好时候。

两个人接着铜像的高度，向阵台后方飞掠，堪堪跃出了金人的活动范围。

轰隆隆！

又是一阵狂雷劈下，摆臂疯狂扭动，绞盘不住旋转，金人再次暴走。

庆云一阵啧舌！

还好是和年轻一代格致第一人同来……否则，这后果，不堪设想啊！

阵台的后面又是一段上坡路，沿路而行，来到一处绝壁之前。

此处山壁拔地而起，草木鲜生，其高千仞，直耸入云。这样的石壁，就算是灵猿，山羊也难攀援，如果换做是人类，凭借祖暅之的全套登山利器或许也能爬个几百米，但最终的结局要么是力竭而亡，要么是装备磨损摔落绝壁。想要逃出生天，那是万无侥幸的。

“这里有根铜柱！”，庆云叫嚷道。

铜柱比方才炮烙的柱子略粗，贴着山壁直入乌云。

在铜柱的底部有一个开口，但是内侧又有铜板阻挡，这根柱子，似乎是双层的。

暅之在附近仔细盘查，发现灌木后有一根杠杆机关，标注有“上”、“下”两字。而现在机关恰好被扳在了“上”的挡位。

暅之细观此间布置，认为杀意都在方才的金人阵之中，这里应该只是一个脱困装置，于是便大胆将杠杆拉了下来。

哗哗的流水声传了出来，暅之侧耳倾听，似乎是铜柱内部在泄水。

流水声持续了大约又一炷香的时间，只听哗楞一声，铜柱底部的那个开口处铜板抽开，露出了一个圆舱。圆舱不大，按照人的正常体型，肚皮贴肚皮，最多塞得进四个。

暅之此时再敲铜柱，发出了咚咚了声音，似乎夹层已经空了，和方才的敲击感明显不同。

暅之再次赞叹了一番殷人工艺精巧，随后便让庆云先入舱。

他转到灌木从后拉起杠杆，再返身钻进了舱中。

哗啦啦的水声再次响起，这一次庆云在舱中听得真切，那是注水的声音。声音发起的地方就和它们隔了两层铜板，因此格外真切。

圆舱在被缓慢地抬高，由于圆舱的入口和铜柱的开口逐渐错位，他们来时的入口逐渐封闭。好在圆舱顶部留有通风采光的气口，让里面的人不会感觉太压抑。

庆云能感觉到圆舱在不断的升高，而注水声永远在一壁之隔，他有些想不通，再次向暅之请教：“这圆舱，是个升降机吧？能够拔升这样的落差，实在是神奇。”

暅之微笑道：“神奇倒也算不上神奇，但设计的确是巧秒。其实这跟铜柱是双层的，里面是圆舱的轨道，外面是中空的水槽。这两层的底部是相通的。

井若联通，其势必等。所以我们乘坐的圆舱下方其实是水，外层水槽的水平面，永远和圆舱的地板在差不多的高度。

当我们把杠杆拉到‘下’的位置，水槽会泄水，水位会一直泻到我们入仓时的那个高度。

所以当舱门打开时，我敲击铜柱外侧，回馈如中空。

随后我将杠杆拉到‘上’的位置，一定是打开了铜柱顶部的注水装置，向水槽中注水。

因为内外水势相齐，所以我们永远感觉注水的声音就在一壁之隔。

整个机关运作一周，耗时很长，但只能带走几个人脱困。

这说明机关本来就是在最坏的可能下供极少数人逃走的，知道这个机关的人，应该不会超过五指之数。

另外，最后脱逃的机关效率低，可以天然有效的阻挡追兵。这条脱困的路径，根本就不支持大规模搬运。

事实上，根据史书的记载来判断，当时周人虽然攻陷了朝歌，焚毁了鹿台，但是这条密道，他们根本没有发现。”

庆云依然只听了个囫囵，关于什么水势为什么相等啊之类的，他反正是不太明白，但暅之若说是等，那就必等。他的关注点是在暅之最后做出的结论，

“吓？二哥，你是说，殷王和妲己，最后，逃走啦？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这段时间由于双开的原故，尽量避免长篇大论，写得相对简短些。

本节所讲的机械，利用了类似电动机的原理，这时在楞次定律上的延申。但是我们的土电动机并不讲究持续的输出，因为利用的也是间歇性的天然电源，所以机械装置就经过了简化处理。

上一章我们提到了为什么认为部分古人懂得楞次定律，这一章我们就讲古人一旦懂得楞次定律能做到哪一步。

接下来我们又讲了一个水力的升降装置，利用的是连通器原理。连通器原理古人确实懂的，类似的相关发明也不少。本文中的发明，对于古人来说，难点是那根铜柱。但是古代中国青铜范制（模具）功力确实很强，尤其是在大型青铜器排气方面。所做的器型碾压全世界同期文明。能不能做到那么大，我们不做展开，反正至少炮烙这东西在史书上是真的。

殷王逃走，逃出关外，东渡美洲……等等，这个笔者之前说过，那些个“殷地安阳”之类的谐音更千万别当真，当真那就是笑话了。但是笔者也不完全反对。笔者曾经说，本系列有一部作品专门要提到这件事的。

毕竟东渡美洲这种事，早在三万年前，人类就已经办到过了。

看到这里的读者应该都知道，笔者对于走出非洲这个理论是非常不感冒的。所谓的走出非洲，应该是和7.5万年前多巴火山爆发有关。这一点笔者之前也提到过，按照进化学者的观点，这次爆发直接将全世界人类数量降低到了3000以下。

所以中国的人类进化化石有一个罕见的断层，综合来看的化，这个断层是正常的。后期本地人类基因处于弱势，也是正常的，因为印尼火山爆发肯定对亚洲的人类族群影响最大，造成非洲人类族群占了绝对数量优势，在几万年的基因交叉后，非洲源基因占了支配地位。但这不代表亚洲没有人类起源。

同理，东亚大陆人类族群出走美洲，也有可能是受到同一事件的影响。因为这次火山爆发的持续影响直接将地球带入了一个次冰川期，对东亚次大陆的宜居性影响是长期的。另外，这个次冰川期也是灭世大洪水的祸源。

这里扯远了，我们再回到殷王逃脱说本身。

本着不传扬异端邪说和无逻辑理论的前提，在这里我们只举一个例子。

在加拿大国土东北，也就是由阿拉斯加入美洲大陆的必经之地，生活着一支原住民部落——海德人（Haida/可维基），也有译作海达人，这就偏离了音译（海德）。

为什么要拿这个族群来说事呢？

首先，他们认为乌鸦象征太阳，这和《山海经》，《淮南子》的说法不谋而合，我们知道，至今太阳在中国仍有金乌的说法。

其次，他们有“散财宴”（Potlatch）习俗。笔者也不知道当初“散财宴”这个翻法是谁提出来的，咱也不敢说，咱也不敢问。这种习俗是什么呢？就是东道主为远来的客人盛宴洗尘。虽然并不是所有美洲原住民都尊重这一习俗，但是它的分布范围还是非常广的，海德人至今仍遵守此俗。原住民的“散财宴”让当时渡来的欧洲人受宠若惊，他们野蛮之邦哪里见过这些礼仪对吧？五月花号与感恩节的故事也来源于同种习俗，至于那些欧洲移民后来是如何“感恩”的，我们也都心知肚明。可是作为泱泱华夏，礼仪之邦，这风俗对我们来说很难理解吗？我们不是一直都这么做的吗？

接下来，就是真正见证神奇的时刻。海德人的死神，叫做Ta’xet，看不出来有什么问题是吧？那我们拆解一下帝辛（殷王受庙号）的上古音，帝-tieg，辛sien，拼在一起Tiegsien，将两个/ie/的音，促在一起，两者几乎发音一样。他们的死亡女神（象征静谧之死），暨死神配偶叫Tia，和妲的今音，上古音（tat）都非常相近。看到这里的读者应该都已经了解，妲己，字妲，己姓。（维基字条Ta’xet：Ta'xet  is  the  Haida  god  of  violeh.  He  is  sidered  to  be  one  half  of  a  duality;  his  terpart  is  Tia，  the  goddess  of  peaceful  death.）

海德人并非是唯一与古中国民俗相近的北美原住民族群，只是他们信奉的死神恰好对应了帝辛与妲己，惹人遐想。殷王受究竟有没有逃亡到美洲，留给看官自行结论。在系列后续作品中，笔者会深挖更多有趣的，禁得起考证的证据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68812033"  chaptername="第一五四章  阴阳并济融奇阵  雷火相生动杀机（下）">加入书签</a>
</div>
