    

    绝美的脸上浮现冷意，那双眸子有过杀意。

    雪帝想起这个花的作用后，想杀千寻寒的心都有了。

    同时闻到冷夜连的男人和女人会爱上对方，并且花香会催动两人的本能，做爱人之间才会做的事情。

    若是两人没有一块，那么这花香便是成为剧毒，蚕食其五脏六腑。最古怪的是这花无视任何修为，只要闻了花香，要么在一起，要么一起死。

    就应了那句话，相爱就生，不爱就死。

    雪帝一想到后续的事情，屈辱感顿时来了。她瞧不起人类，却跟人类做那种事情。

    千寻寒的表现虽然让她另眼相看，但是她不想搭上自己。

    千寻寒眼神迷离，气息沉重起来。他的眼睛红红的，吸入的花香最多的就是他。

    雪帝还稍微有些理智，他的理智则在消失。他不是不经人事的人，知道这反应意味着什么。

    锋利的剑刃划破他的手臂，殷红的血流了出来。借着猛烈的痛觉，他向后退去，离雪帝有二十米远。

    那朵花被他撕碎了，丢在一旁。

    “你赶快走。”千寻寒无视伤势，对着雪帝道：“是我连累了你。”

    他没想到这花的用途是这样子的，难怪那些雪族人说起这花时的表情很奇怪。

    雪帝沉默地看着他。

    千寻寒用手抓起一块冰，往脸上砸去，试图用冰来让自己清醒一些。冷意从脸上弥漫至全身，没有让身上的热意褪去，反而让他更加的难受。

    这种置身于冰火两重天的感受很难讲。

    雪帝气息混乱起来，空灵的眼眸中充斥着火热。

    她本该亲手杀死千寻寒，可看着他的动作，她的心竟然犹豫了。

    这朵花的奇效就在于，同时闻到花香的男女死了一个，那么这香就解开了。

    她要是杀了千寻寒，就不会感到难堪。

    可是，心迟疑了一下，她竟然在害怕……

    千寻寒浑身发烫，来自于灵魂的胆颤让他很难受。他不敢看向雪帝那边，生怕做出让自己后悔的事情。

    如果早知道那朵花的奇效，他是不会犯蠢，让事情发展到这一步。

    他是人类啊！

    他再次向后退去，手冻的发紫还继续挖着冰块。按理来说，冰块是很难突破他的魂力防御。

    不巧的是，这边是内围，温度低到可怕。就算有魂力护体，他也很难保证自身不受冰雪的影响。

    雪帝闭上眼眸，她犹豫了，就说明她的心乱了。

    千寻寒啊，你到底有何魅力呢？

    她往前走了几步，明明两人的距离不近，但雪帝能清晰地闻到他身上独特的雪松味。

    一股炽热从心间出现，雪帝选择了放纵。

    千寻寒本能地抵抗，一道幽香闯入他的鼻间，他眼眸瞬间红了。

    雪帝缓缓走了过来，气息乱成一片。

    她最终选择了放纵一次。

    她的手搭在千寻寒肩膀上，声音沙哑而难受，“给我。”

    千寻寒抬起头，眼眸越发红。

    花香把内心最深处的东西给勾了出来，让他们理智全无。在这冰天雪地，他们相依着，感受彼此的温度。

    魂力构成一个屏障，遮住两人的身体。那一刻，两人沉沦于其中。        

