
　　采访继续，鲁伯特·格雷夫斯似乎感到自己有些犯了众怒，就把火力集中到了《黑色幽默》身上。

　　苏映雪望着小丑一般的鲁伯特·格雷夫斯，不屑的说道：“我敢打赌，他明天晚上肯定不会去，理由就是没时间。”

　　萧云海道：“跳梁小丑而已，用不着管他。”

　　就在这时，萧云海的手机响了起来。打开一看，是克里的来电。

　　“萧，你看艾玛脱口秀了吗？那个鲁伯特·格雷夫斯实在是太过分了。”

　　《黑色幽默》就是克里跟他说的那部小成本喜剧电影，米高梅和派拉蒙水火不容，鲁伯特·格雷夫斯当然不会跟他们客气。

　　萧云海道：“我觉得你们才过分呢。八百万的投资，五天票房超了十亿美金，我们《赤壁之战》就是受到了你这部片子的影响，要不然，早就破二十亿美金了。”

　　克里嘻嘻笑道：“我也没想到《黑色幽默》会这么给力。”

　　萧云海道：“你这个铁公鸡这次是不是该请客呀？”

　　克里道：“当然。萧，你们明天就要去参加艾玛脱口秀了，你准备怎么办？”

　　萧云海问道：“什么怎么办？”

　　克里道：“人家都指着鼻子骂你了，难道你还能无动于衷吗？”

　　萧云海道：“说实话，我还真没把他当回事儿。如果是汉克斯的话，我肯定会骂回去。可你让我跟一个汉克斯手下的艺人较真，我还真感到有些掉价。”

　　“靠。”克里笑骂道：“你的意思就是地位不对等呗，这话说的比他更过分。”

　　萧云海道：“明天再说吧。他要真敢上台挑战我，我就承认他是条真正的硬汉。”

　　“切。”克里不屑的说道：“打死我都不相信，他明年晚上会过去。”

　　第二天上午，萧云海办公室，伊莎贝尔.克里丝蒂带着一叠资料走了进来。

　　此时，她和她的团队已经搬到了新大厦里，就在萧云海办公室的旁边。

　　“萧先生，这是我们与迪士尼、华纳、派拉蒙签订的院线转让合约。从今天开始，您就不再是北美院线的股东了。”23sk.Com

　　萧云海接过材料看了一下，指着上面派拉蒙的合同，道：“怎么会有这么多钱？”

　　伊莎贝尔.克里丝蒂笑道：“其他两条院线，按照合同规定，我们没有任何办法，只能卖到市值百分之十的价格。但派拉蒙就不一样了，您可以随意处置。这一百八十亿美金是雷霆影业老板利安德尔出的价格。为了派拉蒙院线的控制权，他别无选择。”

　　派拉蒙院线的市值是五百三十亿美金，萧云海只占了百分之二十，算下来也就是一百亿出头，利安德尔出价一百八十亿已经是溢价百分之八十了。

　　萧云海笑道：“前几天，利安德尔还给我打电话，希望能够把股份卖给他，我说一切都由你说了算。看来我的做法完全正确。如果是我的话，最多能卖到一百五十亿就不错了。”

　　伊莎贝尔.克里丝蒂道：“我们就是干这个的。加上华纳和迪士尼，我们一共得到了三百六十亿美金。”

　　萧云海呵呵笑道：“那我岂不是又成了大富翁了。对了，米高梅那边怎么样？克里这家伙一直没跟我说这个事情。”

　　伊莎贝尔.克里丝蒂道：“这两天应该就差不多。听说他们高价卖给了一家电影公司，可能会赚不少。”

　　萧云海点点头，道：“很好。按照我们之前说的，把其中的二百亿美金充进投资公司，由你来掌控。剩下的给我放到瑞士银行吧。”

　　伊莎贝尔.克里丝蒂皱了皱眉头，道：“萧先生，我能问一下，你准备怎么花这些钱呢？”

　　萧云海愣了愣，道：“我还没想好。”

　　伊莎贝尔.克里丝蒂露出一个果然如此的神情，道：“萧先生，您如果还像之前那样放到银行吃利息，我觉得就太愚蠢了。”

　　萧云海笑道：“那你的意思是全部用于搞投资吗？”

　　伊莎贝尔.克里丝蒂点点头，道：“没错。如今这个世界，只要有原始资本，遍地都是黄金。您现在每个月的收入在一百亿美金以上，完全足够您拍电影了，其他的钱应该得到充分利用。”

　　萧云海问道：“你们是不是有什么非常好的投资项目了？”

　　伊莎贝尔.克里丝蒂道：“没错。我们经过研究，非常看好日本和韩国的游戏产业，华夏的高速公路和房地产，还有就是美利坚的电子产业，尤其是智能手机、笔记本电脑这一块。萧先生，如果您能把北美院线的四百七十亿美金交给我们，我可以向你保证，五年之内，至少能够给您带来一千亿美金的收益。这是最保守的估计。”

　　萧云海在听到克里丝蒂说这些投资项目后，心里就觉得他们的眼光非常的敏锐，这些确实是前世最赚钱的行业，只是需要天时地利人和的配合。

　　萧云海想了想，也觉得放在银行里发霉确实有些可惜，于是说道：“克里丝蒂女士，这样吧，米高梅的那部分钱给我留着，这三百六十亿美金全部交给你们好了。我希望你能让我在两年之内成为世界第一富翁。”

　　克里丝蒂自信的说道：“用不着两年，最迟明年下半年你就是世界首富。”

　　萧云海哈哈大笑：“那我就静候佳音了。”

　　晚上，萧云海带着董飘飘、李尚明来到了nnc电视台。

　　在直播室里，见到了著名的脱口秀主持人艾玛。

　　“艾玛小姐，好久不见了。”萧云海与她拥抱了一下，微笑着说道。

　　艾玛道：“您现在身份不一般，既是世界巨星又是超级富豪，能记住我这个小主持人，我就已经非常高兴了。”

　　萧云海笑道：“您这么说，可就让我有些摸不着头脑了，我应该没得罪您吧。”

　　两人笑闹一番，艾玛望向旁边身穿白色连衣裙的董飘飘，上上下下打量一番后，啧啧惊叹道：“难怪能把那些色狼们迷的神魂颠倒，飘飘小姐真是太漂亮了。”

　　董飘飘微微欠身，笑道：“谢谢您的夸奖，艾玛小姐同样漂亮的很。”

　　艾玛娇笑道：“我都老了，哪能称得上漂亮。这位就是在《赤壁之战》中大放异彩，勇不可当的赵云吧。”

　　李尚明伸出手，与艾玛握了一下，笑道：“艾玛女士，您好，我是李尚明。等会儿，还请您多多关照。”

　　艾玛笑道：“放心，有萧先生这位大神级人物在，我是占不到你们任何便宜的。”

　　萧云海摆摆手，道：“千万别这么说。你的问题太过刁钻，我可受不了。”

　　众人说笑一番，算是认识了，艾玛道：“不开玩笑了。这是台本，你们先看看。”

　　萧云海接过本子，直接交给了董飘飘和李尚明，道：“千万别太过相信它了，因为艾玛是一位优秀的主持人，所以她是永远不会按照这个东西走的。”

　　艾玛道：“萧先生，您太过奖了，我可担当不起。直播时间就快要到了，几位快去化妆间准备一下吧。”

　　萧云海点点头，三人跟着一个工作人员出去了。

　　晚上八点整，艾玛脱口秀直播正式开始。

　　随着艾玛的介绍，李尚明和萧云海非常绅士的牵着飘然若仙的董飘飘来到了场上。

　　今天的现场观众基本上都是年轻人，看到三人出来后，响起了一阵热烈的掌声，其中还夹杂着呐喊声和尖叫声。

　　萧云海原本以为自己应该是粉丝最多的，没想到喊小乔的声音竟然远远比自己多，这让他很是无语。

　　三人坐下后，萧云海指着现场观众对艾玛道：“这些人，你们节目组从哪里找来的？”

　　艾玛惊讶的问道：“怎么了？”

　　萧云海已经参加这个节目三次了，艾玛对他非常熟悉，知道这个家伙就是个根本不按套路出牌的刺头，每一次做节目，艾玛都会打起十二分的精神，生怕不知不觉着了他的道，那对她这个专业主持来说，就太丢脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1017章 投资免费阅读。https://xs.23sk.com 