    陈景辉退到了客厅往内的通道旁，远离了地面上的血肉地毯。

    完成变形的“相柳”艾千秋正从客厅大门处碾过来，子弹打碎了它一个头颅，下一个头颅很快就长好，那种增殖再生速度仿佛血肉变成了轻易吹大的泡泡，让人头皮发麻。

    “交替掩护，撤！”陈景辉命令道。

    他放下了抗在肩上的张修姝，丢下了电磁吸附勾爪抓住的墨少立，拔出手枪，朝着相柳射击。

    电磁子弹带来的强大动能仍能像重锤那样，轰慢它的前移速度。

    星彤冰立刻转身，边逃跑边喊道：“艾千秋，我母亲可是墨家神灵，你杀了我，你也一定会死。”

    一边放着狠话，她一边逃跑，同时双手快速换弹。

    “墨家神灵？哼，虚张声势。”艾千秋一颗头颅嘲讽道，然后下一刻，这头颅就被陈景辉一枪打爆。

    陈景辉很想吐槽星彤冰的狠话，他总感觉这是玄幻修仙小说里反派才会说的话，但现在还在战斗，他没时间这么做，他抓着电磁手枪充能的空隙，对着王晓思说道：“晓思！”

    还没有等陈景辉说出命令，王晓思一个跳跃来到了桌子上，桌上那盘血肉组成的触手朝她抓去，被她抽出带火的匕首斩断，同时，她一个横踢把盘子踢到了后方的血肉地面上。

    接着，她在相柳艾千秋近身自己之前，一个跳跃跳到了盘子上，借助盘子避开血地毯的纠缠，再一个跳跃，来到了陈景辉身侧。

    动作行云流水，好像排练过好多次。

    有赖于星彤冰做的反派行为，陈景辉感觉一下子放松了很多，他仿佛回到了南门二，回到了游戏舱里的一些游戏里，身体和心灵的恐惧在远去，他瞄准着相柳，一枪接着一枪。

    相柳并非是无敌的变形生物，虽然它拥有最强大的再生能力，和最强大的近战能力，同阶修行者几乎没法在近战中胜过相柳，相柳的多个头颅可以同时发起闪电般的啮咬攻击，难以躲闪，威力巨大，咬合力甚至能咬穿一些钢板。

    相柳自身的力量也相当巨大，可以正面怼翻一辆轿车。

    但相柳有三个弱点。

    第一，相柳速度慢，很笨重，如果不在血地毯上行动，就连正常的普通人都追不上。

    第二，相柳缺乏远程攻击能力，在防空导弹级之前，相柳都只能依靠近战，只有防空导弹级以后的变形怪可以使用喷吐攻击，喷吐出致命的酸雾，毒雾，甚至烈焰。

    第三，相柳需要大量的血肉才能变形，它的体型比常人更大，人类形态的变形怪是无法立刻变成相柳的，需要吸取足量的血肉才行。

    抛开已经被艾千秋解决的第三点不谈，第一和第二个弱点表明，对抗相柳最佳的办法就是要风筝战术，只要不被血地毯缠住，一边往后撤一边用远程武器，或者直接用猛烈的远程火力压制，就能获胜！

    “烈焰！”

    轰！

    张修姝又抛出了一颗火球，将碾压过来的相柳全身覆盖，大量的血肉肢体在往下掉，其中还有一些还未被完全化作血肉的人类肢体。

    张修姝捂住了嘴，强烈的恶心感在上涌，下一刻，她“治好”了自己的恶心，继续摩挲外丹。

    陈景辉也同样难受，南门二里流行的虚拟现实游戏可不允许出现如此真实的血腥猎奇场景，在游戏里就算击杀了修行者，修行者也是会在下一瞬间化作无数光羽，不会真正把尸体留下。

    他强忍着难受，不知不觉间，他扣下扳机，却没有子弹射出。

    电磁手枪里的子弹打空了，需要更换弹匣。

    “撤！”

    身后，星彤冰发出声音。

    她在开火了。子弹轰在了碾过长桌的相柳艾千秋躯干上。

    她没有打头。

    陈景辉一瞬间就明白了星彤冰的判断，这不是游戏，头部并不是敌人的弱点，打头也不会暴击，反而头部的血肉少，吸收的动能低，消耗的再生能力也低，不如攻击血肉最多的躯干，这样贯穿血肉的电磁子弹能发挥最大的效果，还能破坏相柳的血肉结构，让它在短时间变成残废，移动速度变慢。

    陈景辉没再看近在咫尺，马上就能用龙头啮咬他的相柳艾千秋，一把手拉住了张修姝，直接往后跑。

    所谓交替撤退，就是把战斗人员分为两组，一组攻击的时候另一组撤退，然后另一组再掩护前一组。

    陈景辉需要换弹，需要向后逃跑，这时就由星彤冰来攻击。

    客厅往里的通道是一个狭小的长廊，周围都是石头，因为整栋建筑都是在镂空的山崖内建造的，仿佛山洞一样。

    陈景辉和张修姝越过了星彤冰，王晓思，墨少立三人，这时墨少立望着越来越近的相柳，脸色惨白，都不知道要做什么。

    “少立大师，给我一把长矛！”王晓思伸手。

    她的步枪效果完全比不上星彤冰，无论是威力还是攻击速度，反而装填很不方便，决定换武器了。

    墨少立如梦初醒，手中铸出了一把长矛，递给王晓思。

    “火枪！”

    王晓思抖动长矛，低声念咒，矛尖处燃起火焰。

    她站在星彤冰侧翼，用长矛援护，这里通道狭小，相柳只能从正面攻来，非常利于长矛的发挥。

    陈景辉一边撤，一边换好子弹，这才转身，对星彤冰她们喊道：

    “撤！”

    换他和张修姝来掩护星彤冰了。

    星彤冰没有犹豫，转身朝后逃，王晓思正对着相柳，往后退着，墨少立慢了一拍才反应过来，他穿着沉重的铁甲，缓慢地往陈景辉那边挪动。

    陈景辉瞄准相柳躯干，一枪一枪轰去。

    相柳的头颅也朝着王晓思咬来，王晓思抖动火焰长枪，精准扎在它头颅的眼睛上，血肉生物本能地害怕火焰，吃痛的避开。

    陈景辉汗水直流，王晓思在一定程度上变成了相柳的掩体，而且她时刻在动，陈景辉很担心打到她。

    假如王晓思是一个随机移动的障碍物，而相柳是一个会动的大型靶子，陈景辉绝对一枪都不会空，但问题是王晓思是一个人，失误的后果给陈景辉带来了巨大的压力。

    幸好，王晓思似乎在陈景辉开枪后反应过来了这一点，她立刻往左贴墙，把右边的攻击区域让给了陈景辉。

    陈景辉松了口气，继续火力压制。

    “火花！”

    侧边，张修姝也念着咒语，激发着外丹的威力，猛烈的烈焰覆盖住了相柳的身体。

    王晓思这时将火焰长矛一丢，扎在相柳身体上，随后连续的后空翻，远离了相柳，同时转过了身体，往陈景辉身后跑去。

    “撤！”

    星彤冰的声音响起。

    陈景辉转身就跑，看着张修姝捂着额头，没有立刻跟上来，陈景辉又伸手拉住了她。

    张修姝多次使用了外丹的力量，似乎对她消耗很大，以至于精神都无法集中了。

    等张修姝自己也能跑的时候，陈景辉打算更换弹夹，他突然发现，自己携带的弹夹只剩下两个弹夹了。

    他们的动力甲上并没有携带多少子弹，毕竟他们并不是来作战的。

    “糟了……整个宅邸的仆人都是艾千秋的血肉来源，我们的远程火力可能不够杀死他！”陈景辉暗暗心急。

