    餐厅内外一阵鸦雀无声。

    餐厅中的人质们看着大开无双，直接拯救了世界的斯凯傻眼了。

    外面已经准备好在可控损伤范围内突进的执法人员们也面面相窥起来了。

    一位正悬浮在餐厅上空，正在让贾维斯对这栋建筑物进行热成像扫描的钢铁侠听着刚刚那一声伊布伊，瞬间浑身不由自主的一个激灵，似乎身体自动想起来了什么不太美好的回忆一样。

    呃……

    酥酥麻麻？

    不对。

    是欲亡欲死的感觉。

    莱克看了看四周，出声道：“愣着干嘛，赶紧控制现场，还有，那个该死的拆弹专家呢。”

    众人瞬间回神。

    下一秒。

    餐厅内外均是一片哗啦啦的声音了，餐厅里面的人质们想要跑出来，而外面的执法人员则是想要进去控制现场。

    很混乱。

    毕竟这群人质不是什么成年人，而是一群年纪均在十八岁一下的青少年呢，正直中二爆棚的年纪，指望他们按照指示那简直就是开玩笑。

    如果他们知道的话，这么说吧，每年就不会有挑衅执法人员的青少年直接被击毙的花边新闻出现了。

    ……等等。

    莱克忍不住的眨了眨眼睛，话说，当年那个小白和小黑挑衅他的时候，他是可以直接开枪将他们击毙的吧？

    那为什么我没有呢。

    莱克突然想到这件事情，摸了摸自己的下巴，如是的思考着。

    “斯凯！”

    “哦，感谢上帝！”

    那边正在接受着包扎的格温，此时此刻也已经跑到了餐厅口了，和在两名警员保护下，被收缴了EAA手枪出来的斯凯拥抱了起来。

    毫无疑问。

    两小只的感情体现的很好。

    莱克和乔治走到了两小只的旁边，也是互相看了看，随即均是一笑，都从里面读出了吾家有女初长成的含义了。

    两小只松开之后，斯凯看着莱克，然后，不由自主的低下了头。

    莱克笑道：“别低头，你拯救了她们，低头干嘛？”

    能力越大，责任越大，这句话后面应该跟一个。

    那就是想要承担多少责任，就要有相应的地位。

    地位越高，能力越大，责任，才会越大，如果单说后两句，那就是在耍流氓，简单的来讲，没有地位越高这句话，那么，能力越大，责任越大，这句话就是彻头彻尾的毒鸡汤。

    莱克扭头看了一眼簇拥在远处封锁线之外大批的记者们，笑了笑，朝着斯凯微笑道：“不过，你准备好了开无双了，那么，准备好面对镜头了吗？”

    斯凯眨了眨眼：“啥？”

    莱克笑了笑，看向被人从地面上押起来的那个被变得一团焦黑的歹徒还有那名受到牵连同样被抬上担架的小黑挑了挑眉：“等等。”

    几名警员停了下来，看向莱克。

    莱克面无表情：“送到新阿姆斯特丹医院，国土安全有在那边设立紧急机构。”

    警员们点头。

    斯凯这边没事了，中城高校这边也没事了，莱克和旁边的乔治交代了一声，然后，又把斯凯叫到了一旁，紧急传授了待会可能在媒体那边遇到的基本话术，然后便是转身朝着外面走去。

    耽误了这么久，赶紧回去把锅甩干净。

    至于其他学校的？

    钢铁侠见这边似乎不需要他了，直接起飞朝着另外一个学校赶去了，毕竟，这一次事情是七校一起暴雷的。

    国土大厦。

    莱克花了十秒钟重新回到了自己丢在路边的汽车上，然后又花了半个小时回到了国土大厦，途中，接到了纽约州联邦调查局局座的私人电话。

    互不甩锅。

    不对！

    这件事情，比起联邦调查局或者国土安全局，其实，有一个更适合的甩锅人选，那就是纽约市长。

    没有什么人比纽约市长在这件事情之中更适合背锅了。

    “蒂凡尼！”

    “长官。”

    莱克直接刷卡进入作战中心，朝着正在里面负责协调联动的助理说道：“通知对外新闻那边，召开新闻发布会。”

    蒂凡尼点头，然后看向莱克：“长官，具体的……”

    “实话实说！”

    “是。”

    蒂凡尼点了点头，随即看向一名国土探员，让其跟新闻办公室那边连线。

    莱克重新在沙发上坐下。

    这件事情本来就轮不到国土安全局接锅，很简单，这一次恐怖袭击的主体不是恐怖分子，你让国土安全局怎么接锅。

    如果联邦调查局那边不说话的话，莱克本来是想着自己甩锅到联邦调查局的，但人家打电话了，表示，我们互相指责只会让外面看笑话，甚至会被某个此前连名字都不配有的神秘部门借题发挥重返纽约州。

    莱克对此很认同。

    所以……

    干脆两部门直接枪口一致，将这个锅甩到纽约的教育体系的失败上，如此一来，这锅就自然而然的到纽约市的头上了。

    毕竟纽约市长已经不止一次公开的表示过，联邦调查局和国土安全局在任何情况下都不应该介入纽约市的教育系统中。

    这是因为此前联邦调查局和国土安全局在联动一起疑似恐怖袭击的案子跑到学校里面抓人之后，这位纽约市长公开抨击过的。

    眼下？

    你此前说我们没有任何理由在任何时候介入教育系统，好啊，现在你们的教育系统出问题了，来吧，老老实实的接锅吧。

    很快。

    莱克看着转身朝他点头的蒂凡尼嗯了一声，直接将目光看向大屏幕上各处高校的卫星图：“现在情况如何？”

    蒂凡尼摇头：“不太乐观。”

    这一次八所高校事件中，除去了算得上是完美解决的忠诚高校外，布鲁克林的三所高校在得到了史塔克工业的信号屏蔽器还有钢铁侠的帮助下也算是成功解救出了人质，皇后区的四所高校如果以行动而论的话也算完美，但只有一家出了点状况。

    莱克眉毛一挑：“哪一家？”

    “尼卡罗高校。”

    “他怎么了？”

    “歹徒暴动。”

    “……什么？”

    尼卡罗高校，或者说，非洲裔占据百分之九十的高中，坐落在皇后区的贫民地区中，升学率，倒数第一，这座学校如今还一直存在的原因其实很简单。

    他可以用来拉选票，所以，他依旧存在着，不过，是以一种半死不活的状态所存在着的。

    尼卡罗口中的暴动其实很简单，几名歹徒占据的是那边的中午体育馆，封锁了大门，试图将里面的学生作为人质，但，他们似乎嘀咕了非洲裔的天性。

    原因吗？

    莱克看着大屏幕上，卫星显示的那尼卡罗高校中某处浓烟四起火光冲天的体育馆有些傻眼了。

    蒂凡尼看向莱克：“几乎是在报警发生后的十分后，第一批警官刚刚赶到现场的时候，体育馆中就传出了惊天的爆炸声。”

    好家伙。

    莱克内心暗呼了一声，回神：“伤亡情况。”

    “还在统计中！”

    蒂凡尼摇了摇头，如果说州立监狱有附属高校的话，那么，这件尼卡罗高校就是了，根本不可能和布鲁克林那边的高校一样，清点在校生就能够找出具体的数字。

    原因嘛。

    大部分的学生就算是注册了，都是不会去学校的，甚至，有的学生，整个高中时代就没有去过学校，之所以他的名字会出现在学校中，也很简单，学生越多，纽约市那边给的教育资助就越多啊，如果只有小猫两三只的话，估计一年五万美刀的资助就到头了。

    看看斯凯就知道了。

    斯凯在转学到中城高校之前，入读的就是皇后区的一家高校，斯凯还算好点，最起码，重要的考试，斯凯还是会去参加的。

    莱克点了点头。

    就在这时。

    蒂凡尼听着耳麦中门卫那边的汇报，朝着莱克说道：“长官，BAU的人过来了。”

    莱克起身，和蒂凡尼勾了勾手，然后朝着作战中心外面走去。

    七所高校在同一时间暴雷，这绝不是一起巧合事件，从这七对歹徒的武器配置上就能够猜测出来了，相同的自制炸药与背心，这是一群在学校里面当小受的人做得出来的？

    这件事情背后肯定另有其人。

    莱克和那位联邦局座的想法也是一致的，而且也分工好了，联邦那边负责火力全开甩锅，国土安全局这边负责破案。

    对于这种类似于连环案件，在明知道有个幕后黑手而找不到的情况下，还是要专门人士出马，比如，莱克也一直很欣赏，一度建议凯利部长看看能不能PY过来，如今属于联邦调查局总部总属的行为分析科部门。

    也就是BAU了。

    大型会议室中。

    这一次BAU带队的依旧是和莱克有过合作的队长亚伦·霍奇纳、BAU的创始人之一的大卫·罗西、天才博士斯潘塞·瑞德还有部门对外联络官珍妮弗·让热……

    “亚伦！”

    “莱克！”

    莱克走进来之后和亚伦握了握手，然后分别和BAU的小组其他人员点头打着招呼，然后看向亚伦：“来的够快的啊。”

    亚伦说道：“接到电话的时候，我们正好在纽约州上空，在新泽西那边加了一下油，不然的话，我们的飞机可以直接落在你的大厦上。”

    莱克哈哈大笑：“这一次案件，我的助理蒂凡尼会跟跟进你们，纽约警署和联邦调查局也无条件配合你们，我只有一个要求。”

    亚伦看向莱克：“找出这个躲在背后的狗娘养的？”

    莱克点头：“对！”

    ……

