    不过此时西城门的，其他九阶御兽师，死的死伤的伤，也就只剩下明溪他们几个，还有一战之力。

    城下的二十万魔族大军，也只剩下十万人，明溪来到了城墙上。

    “你们都没事吧，咱们还有一场硬仗要打，你们可要悠着点。”明溪拿出一些药丸，分给了大家。

    崔远洪说道：“大哥，这些魔族也太顽强了，怎么打都打不完，我的精神力都消耗的差不多了。”

    杨莹诺说道：“如今这里能战斗的，不过百人，而魔族有近十万之多，我们撑不了多久。”

    明溪点了点头，“这样下去，我们会被生生的耗死，要想个对策才行。”

    要不是黑麟在前面顶着，魔族早就冲上来了，黑麟口中射出一道道金光，拦住了魔族大军的去路。

    明溪接着说道：“你们守好城墙，我下去战斗，韩大哥还在城下呢。”

    凌依依说道：“我陪你一起去，我有一个，可以给你增幅的武技，第五武技，灵狐附身，第六武技，灵狐附魔。”

    凌依依突然就消失了，而明溪的身体，被一层粉色气息包围着。

    明溪能清楚的感觉到，自己的所有属性提升了一半，而且精神力提高一倍。

    凌依依的附体技能，加的是属性，她的附魔技能，加的是精神力。

    明溪笑了笑，“诶，这个技能好，依依，你还有这么强的武技呢！”

    凌依依的声音，从明溪的身上传了出来，“那是，我这技能还是第一次用呢！”

    “我先下去战斗了，这里就交给你们了。”说完明溪就跳了下去。

    明溪招出了小白，随后解除了融合，在怎么样，小白与小灰，也比八阶妖兽强很多。

    明溪大声喊道：“苍穹十三斩，第七斩，拔刀。”

    唰的一下，四周的魔族都被斩成两段，随后明溪又施展了月痕，一下就斩杀二十几个魔族。

    这些魔族的实力，大多都在魔将和魔帅的级别，实力都不是很高，明溪杀他们基本就是秒杀。

    一个翼魔族冲了下来，明溪一剑斩去，竟然被他躲过去了，明溪这才发现，这个翼魔是魔神级别强者。

    “终于来个像样的，”明溪咧嘴一笑，直接冲了上去。

    翼魔神冷笑道：“一个小屁孩，竟然敢与我硬碰……啊啊……”

    话还没说完，就被明溪斩掉了一条手臂，明溪摇了摇头，“怎么能斩偏呢，失误失误。”

    翼魔神转身就要跑，被明溪一个极杀，直接洞穿了身体。

    凌依依说道：“你可悠着点，这里还有十几万魔族呢。”

    “放心，我有充足的准备，”明溪拿出一把药丸，撇进了嘴里。

    韩烈累的站在那里，魔族小辈也不敢贸然进攻，因为开始冲上去的几个，都已经被斩杀。

    一个力魔从中间走了过来，他能看的出来，这个人类已经筋疲力竭。

    他冲上去就是一拳，韩烈出拳迎击，结果被打飞出去十几米远。

    韩烈爬了起来，他的嘴角露出了诡异的笑容，“第七武技，黑暗化身。”

    韩烈变得身高三丈，而且全身黝黑，他冲向了力魔神，结果又被力魔神击退，如果韩烈是全盛时期，说不定可以与力魔比拼一下力量，可此时的他，已经是强弩之末。

    身后一个魔帅，一棒子砸在了韩烈身上，其他魔族见状也都冲了上来，韩烈被一群魔族围攻。

    明溪抬头看了半天，“依依前面怎么回事，他们怎么自己人打起来了？”

    凌依依仔细一看，“明溪，快去帮忙，那个是韩大哥。”

    明溪一听是韩烈，直接冲了过去，“苍穹十三斩，第五斩，极光。”

    唰的一下，明溪就来到了韩烈身前，韩烈身上的魔族，也被明溪斩杀。

    “韩大哥，你先去休息，这里交给我了。”明溪把韩烈扶了起来。

    韩烈说道：“你小心，这前面有一个力魔神。”

    “嗯，”明溪抬头喊道：“小白，过来把韩大哥带回去。”

    小白跳了三次，就来到了明溪面前，明溪把韩烈扶了上去。

    明溪看到了前面的力魔神，他就隐藏在，众多魔族人之中。

    明溪一拳打了过去，力魔神被击退了好几步，随后一群魔族小辈，就围了上来。

    他们虽然战斗力不高，但是他们数量多，一群魔族人，把明溪围在了其中，突然’砰’的一声，明溪跳了出来。

    明溪知道，肯定是力魔神从中作梗，他在指挥魔族进攻，想要击溃魔族，就要把他们中间这些魔神杀掉，但是在群魔当中，杀掉魔神，还是有点困难的。

    这时一股寒气袭来，魔族小辈被瞬间冻住，而其中几个魔神，率先恢复。

    明溪抓住时机，一剑刺了过去，这一剑的速度极快，还没等力魔神反应过来，他的身体就已经被洞穿了，这招就是苍穹十三斩中的，第十二斩追日。

    力魔神倒下后，这附近的魔族有点慌了，他的四处乱窜。

    明溪刚才看的很清楚，这里面最少还有十几个魔神，而且他们的位置很分散，明溪推测，他们应该是分开指挥。

    城墙上也爬满了魔族，而且有很多魔尊级别的魔族，直接冲上了城墙。

    冷雨竹身上多处受伤，这些伤都是她与影舜战斗时留下的。

    亏着有楚楚在给她们治疗，要不然他们早就挺不住了，水灵妃的伤势也有了好转，她拖着受伤的身体，继续与魔族周旋。

    韩文慧也加入了战斗，就算她受了伤，对付一些魔尊级别的魔族，还是绰绰有余。

    他们有明溪的药丸辅助，也勉强的守住了魔族的这一波攻击。

    东城门由于妖族的加入，已经控制住了局势，五十万魔族大军，被杀的七零八落。

    妖族虽然来的人少，但是全都是精兵，十大妖王，以及九十多位九阶妖族，还有六百多头八阶妖兽。

    影杀被磨珂打的遍体鳞伤，磨珂身上也有几处伤口，那是因为影杀的武技太诡异，让磨珂防不胜防，而且影杀的防御也特别高，被磨珂击中好几次，竟然还能战斗。

    其他三位大魔神，就比较惨了，被几条老龙打的，毫无还手之力，要不是他们的防御高，他们早就被击杀了。

    最惨的就属荒魔大魔神，他对战的是苍颜与雨清妍，这两位可是龙族最强战力之一，荒魔身上有好几处被烧焦，衣服早已破烂不堪。

