
虽然知道面前这猛将是秦琼，但是裴璟并没有什么异常的举动。

他对待秦琼，也就像对待普通的下属一样，正常地安排任务。

他也害怕自己太过于热情，会吓到秦琼，甚至会让他对自己产生一些不好的猜测。

再者说，虽然说如今天下已经渐渐开始乱起来了，但是他们还是大隋的官军，秦琼也还没到对整个天下真正绝望的时候

因此，裴璟也没有办法当场抖露出自己的王霸之气，让对方以头抢地，纳头便拜。

裴璟明白，他现在已经有了别人没有的优势，那就现在已经和秦琼产生了联系。

他相信机会是可以把握的，只要他的个人魅力足够，一切便会水到渠成。

秦琼总有对她那头便拜的时候。

好吧，这些都是虚的。

裴璟的想法最简单，他怎么说也是河东裴氏的名门高弟，是有家族长辈可以依靠的。

他主要是想着，等到只要打完这场仗，和秦琼就有了共同作战的同袍情谊。

到时候回到朝廷，他再通过祖父和叔祖的关系，想办法将那秦琼从左御卫调到自己麾下。

这岂不快哉？

要想以自己祖父和叔祖在杨广面前的地位，那来护儿只要不是被猪油蒙了心，就肯定不会从中作梗的。

话又说回来了。

在这三天时间内，裴璟让秦琼带着人往山里乱钻，捉回来了数十只狸奴。

其实狸奴这玩意，也就是野猫。

他要把这些狸奴抓回来，自然是有用处的。

裴璟让人把狸奴的一条腿给绑住，就放在军营的空地上。

随后，裴璟又让人找来了十几面大鼓，在鼓的上方各吊着一只羊。

他还专门吩咐，只让羊的两根后腿，能勉强踩在鼓面上。

让士兵们布置完这一切之后，裴璟便趁着夜色降临，率领着他的两万军队，撤出了鸭绿水西岸的隋军大营。

这关系到所有人的性命，将士们都十分配合，尽量不在撤退的时候发出声响。

可对此还是不放心，下令每位将士的嘴里，都得咬着一根木棍，并且给每匹马都是上了嚼子的。

高句丽军与隋军的大营隔河相对，并方圆数十里的细作也早就被随行的斥候们杀光了。

因此，这次撤退行动格外顺利。

两万隋军趁夜色撤出军营，对岸的高句丽根本就没有丝毫的察觉。

隋军连夜往西跑了数十里，才停下来休息。

等他们停下来之后，发现那些高句丽军还真的不知道他们撤退了，连一点追击的迹象都没有。

可就算是这样，裴璟也不敢有丝毫的松懈，仅仅休息了半个时辰，又率领的军队继续向西进发。

～～～～～～～

第二天的早上。

高句丽军照常早早地起来穿戴盔甲，接着便是埋锅造饭。

等到他们吃饱喝足之后，大军便随即列队出营，来到离岸边的一箭之地以勉待劳。

如同高句丽军料想得不差，半个时辰之后，对岸的隋军又要进行他们的登陆作战了。

这半个月的时间以来，隋军每日如此，可谓是风雨不改。

不少的高句丽军心中甚还在畅想，隋军还会像过去的半个月一样，笨拙地从对岸杀过来。

然后那些愚蠢的隋军，就会被他们伟大的高句丽勇士，在滩涂上一一杀死。

再接着，那些懦弱的隋军就会支撑不住那么大的伤亡，开始从滩涂上面撤退，并抛下一些尸体。

这时候，就轮到他们高句丽军痛打落水狗了。

他们会在岸上往那些撤退的隋军背后射箭，直到那些隋军退出他们的射程之外为止。

而过个过程中，他们会在岸上大笑着，看着隋军抱头鼠窜、溃不成军，仿佛看到天底下最好笑的事情。

最后，他们便又完成了一天的任务，回到自己的大营里面，接受将军的赏识，一边讽刺着隋军的无能，一边咀嚼的碗里面的饭食。

可惜了，在这一场战争之中，他们高句丽军前期打得并不顺利，丢失了多座重要的城池，还死伤了大量的士兵。

国内地能够上战场的男子都送到这里来了，十万大军人吃马嚼的也不是个小数目，后勤有些跟不上了，他们的碗里面的粮食也在变少。

以前打退了隋军的进攻还会被赏赐肉食，如今只有干巴巴的一碗粟米饭。

他们甚至听说，为了支撑得起这场战争，国内的百姓过的也很艰难，已经穷困得开始剥树皮吃了。

高句丽军在岸边以逸待劳了将近一个时辰，才发现今天和往常好像有些不太一样。

今天的隋军，没有强攻渡河。

高句丽军的军队编制和隋军几乎是一模一样的，负责前线指挥的是一名偏将。

那偏强感觉事有不对，害怕中了隋军的奸计，只能连忙把这个事情禀报到了上官处。

然后这个异常的事情一层一层地往上报，最后便报到了最高统帅乙文支德处。

甚至不用他们禀报，乙文支德已经感觉到事情有所不对了。

因为今天不像往常一样，岸边并没有在照常的时间段里，出现了短兵相接的喊杀声。

乙文支德心中一动，那隋军不会发生了什么特别的事情，突然撤退了吧？

他连忙带着麾下的将领们，来到了岸边，隔着鸭绿水，眺望着对面的隋军军营。

这一望不打紧，反倒让她提着的一颗心，落了下去。

乙文支德能远远地看到对面的军营，板墙上仍有披挂整齐的隋军在站岗。

他也还能听到隋军的军营之中，偶尔会传来零散的战鼓声。

乙文支德再细看空中的飞鸟，发现这些飞鸟都不敢落入到隋军营中，就更确定隋军军营之中是有人的了。

他笑着对身边的将领们说道：“看来这隋军连续攻打了十数天，也确实是支撑不住了，我还以为他们都不需要休息呢！”

“如今看来也不过都是些凡夫俗子，连续攻打了鸭绿水十数天，也会出现疲惫不堪，需要休整的情况。”

高句丽军的将领，也纷纷笑着附和乙文之德的话语。

有肉麻一点的高句丽军将领，甚至当场送上马屁，说道：“还得是将军指挥若定，才令隋军丝毫没有可乘之机啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811645"  chaptername="第二十二章  金蝉脱壳">加入书签</a>
</div>
