    沈韫怀中抱着一个东西，他抱着进了酒店。

    一旁的人纷纷侧目，沈韫只是抱着人朝前走，怀中的人在他怀里缩成一小团，她整个身子被衣服盖住一大半，包括脸，只露出了一双腿，在外面。

    其余的部分，都被沈韫小心翼翼照顾到。

    沈韫带着她去酒店前台，前台看向沈韫怀里的人，话说，姿势有点怪异，像是抱着一具尸体一般，因为怀中的人根本没有什么动静，也看不见脸，只能看到腿露在外面，而那条腿还没穿鞋子，光裸裸的。

    沈韫拿出身份证，对前台工作人员说：“麻烦开一间房。”

    工作人员不知道他怀里的人是个什么情况，便试探性的问：“您……怀中的人有吗？”

    沈韫说：“她没有，忘掉了。”

    这时，外头的士上下来一个人，是一个佣人，她匆匆朝这边走来，迅速将几样东西带了过来，对沈韫说：“沈先生，我把东西都拿过来了。”

    沈韫听到那佣人的声音，抱着怀里的人转身回头，赶来的人是江妈。

    气喘吁吁的，她到达沈韫面前，便将东西都递给他。

    沈韫从江妈手上接过，他说了句：“谢谢。”

    江妈的东西送到了，她却下意识看向沈韫怀中的人，她想问情况的，可是她是偷偷出来的，若是现在不赶回去，被知道了，那就完蛋了。

    江妈想了想说：“那、那我先回去了。”

    沈韫说：“嗯，您路上慢点。”

    江妈立马说：“好的。”

    她又看了一眼沈韫怀中的人，看不见脸，不知道什么个情况，江妈急死了。

    沈韫对她说：“人没事，您回去吧。”

    江妈听了，便忙点头，也不在这继续停留了，便迅速朝外走。

    外面正下着大雨。

    而沈韫拿着那些东西，从里面拿出了安夷的身份证，同自己的证件放一起，他对那工作人员说：“现在可以了吗？”

    听刚才两人的对话，人是活的？

    或许是喝醉了酒呢？

    工作人员也没有再多问，拿着沈韫和安夷的证件进行登记。

    登记好，开好房后，便将证件递给了他。

    沈韫从工作人员手中接过，便拿着东西抱着怀中的人朝电梯走。

    走到电梯门口时，沈韫停住，他的手将外套往下拨了拨，女孩的脸露了出来。

    他笑着，手充满爱怜的抚摸着女孩的脸，很快他将女孩的脸护在手心，像是在护着一件稀世珍品，然后便朝电梯内走。

    前台的工作人员在那惊呆：“是个女孩，活的，我靠吓死我了。”

    另一个同伴在惊呼：“那位男士好帅啊，温柔儒雅，天啊。”

    电梯门开了后，沈韫抱着怀中的人去了一间房间门口，他拿着卡将门刷卡，便推门走了进去。

    接着，他将怀中的人轻轻放在床上，她睡着了，睡梦中都是不安。

    沈韫拂了拂她发丝，便去开了房间的暖气，然后去浴室，他拿了块毛巾出来，便坐在床边替她擦拭出血的双手，他擦拭的小心，紧接着，又替她擦拭着细瘦的双腿和小脚。

    等一切都完毕后，沈韫替她盖好被子，便在床边坐下，然后手轻轻拍着床上的人。

    很快，她的不安消散了，她渐渐睡的越发沉了。

    第二天，安夷是被水的沸腾吵醒的。

    安夷挣扎着，从床上起来，她眼睛还没睁开，身子便坐起了，她看向不远处。

    不远处正坐了个男人，在翻看着手上的书，桌上正沸腾着香味四溢的咖啡，外头是阳光正好的晨光。

    沈韫放下手上的书，然后侧脸看向床上躺着的人，笑着说：“醒了。”

    安夷看着他，在看到他后，她整个人放松了下来，整个人又躺下，蜷缩在了床上。

    沈韫便将沸腾的咖啡机关掉，然后将壶端了起来，给自己倒了一杯，在那喝着。

    房间内是温暖阳光，空气中散发着馨香的。

    安夷翻了个身，继续在那睡着。

    沈韫也没又去打扰她。

    不过在他喝完手上那杯咖啡后，他拿着一套干净的衣服走了过去，走到了床边，他将床上的人抱了起来，便抱去了浴室。

    她依旧在他怀里瑟瑟发抖，害怕极了。

    她说：“不要去医院，不要。”

    沈韫听到她的声音，她说：“可以，但是我们今天得去做一件事情。”

    安夷在他怀里抬着头看着他。

    沈韫也低眸看着她，他说：“不去的话，我把你送回去。”

    他这句话说的很淡，淡到像是在任由她选择。

    她害怕极了，她依靠在他怀里。

    沈韫便拿着新裙子替她穿着，替她穿好后，外面还给她穿了一件温暖的外套，接着又替她将乱糟糟的长发打理柔顺了，便将她从洗手台上抱了下来。

    沈韫便牵着她朝外面走。

    安夷害怕极了，寸步不离的挨着他，走在他身边。

    沈韫带着安夷进电梯。

    电梯了许多的人，安夷抱住他，脸埋在他怀里。

    沈韫的手抚摸着她脑袋，他感觉到了她的恐惧和紧张。

    之后电梯开了，人都出去了，沈韫才牵着安夷出电梯。

    这次前台的工作人员，看到昨天那位男士牵着一个活物下楼了，那活物完全不像是昨天那般被抱在怀里一点动静也没有，今天穿着一条干净的裙子，绸缎一般的头发，还被人细心的辨了发，发上还卡着一枚红色夹子，她紧紧的粘着那位男士。

    那位男士牵着她，不紧不慢的带着她朝外走。

    到达车旁，她停住，男士是将她抱上车的，替她系好安全带，之后他才转身，上了另一边。

    车子便从酒店门口开离。

    银白色的车子缓缓停住，之后沈韫松开安全带，看向旁边的人。

    旁边的人紧盯着外面，盯着门上方的一行大字，民政局。

    沈韫没再看她，最先下车，然后将车门拉开。

    她不动，她坐在那捏着安全带。

    沈韫说：“不想下车是吗？正好，我把你送回去，你是想回安家，还是医院？”

    安夷迅速解掉安全带，从车上下来，然后下车。

    沈韫将车门关上，便牵着她的手，朝民政局里头走。

    沈韫嘴边含着一丝很淡的笑。

    两个人差不多一个小时，才从里面走出来，走出来后，他带着她上车，之后车子便从民政局离开。

    安家那边找人快找翻了，程家那边同样也是，安夷就这样，在医院不翼而飞了。

    程凯对着刚从外面找了一圈回来的一一批人问：“人还没找到吗？安家那边怎么样？”

    那些人说：“安家那边也是一样，人仰马翻。”

    程凯骂了句妈的。

    人怎么就丢了，到底是谁带走的？难不成真是那老巫婆把安夷带走了？

    程凯在屋内四处走着，他人脉广，可如今什么人脉都用尽了，也找不到安夷。

    到底能够去哪里呢。

    这边的安家，也找了一晚上好，安清辉问助理：“人还没找到？”

    助理说：“没有所有的地方都找过了，就是没看到人，程家那边也找了一个通宵。”

    人可不能丢！

    安清辉说：“依旧给我去找！”

    助理立马点头说：“是，安董。”

    而这边的沈家，沈韫的车开进了家里的院子，车子挺稳后，沈韫牵着一个人从车上下来。

    佣人正要去院子内打扫，一看到沈韫回来了，并且还是带着一个人回来的，佣人立马朝里头跑。

    苏杭如正在厨房内，佣人匆匆跑进来对苏杭如说：“夫人！沈韫回来了！”

    苏杭如一听，便放下手上的东西说：“回来，就回来，你这么慌乱做什么，又不是第一次回来。”

    苏杭如朝外走，可是等她到达外头时，沈韫手上牵着一个人正好进大门。

    苏杭如脚步立马顿住，她看着门口同样停住的沈韫。

    沈韫牵着人从外面，当着许多佣人的面，走了进来。

    他立在苏杭如面前。

    苏杭如看着他手上牵着的人，这是什么意思？

    苏杭如又将视线落在沈韫身上。

    沈韫问：“您吃早餐了吗？”

    苏杭如下意识说了句：“还没有。”

    沈韫说：“我有点事情想跟您说。”

    苏杭如的视线再次警惕着安夷。

    这时，沈韫的父亲，放下手上的报纸，朝门口看了过来。

    没多久，安清辉的助理在离去二十分钟后，再次回到安家，匆匆上了楼，江妈端着早茶，在那扫了一眼。

    助理连门都没敲，进了安清辉的书房，他对着里头书房内的安清辉说：“安董，安小姐现在在沈家，他是被沈韫带着了。”

    安清辉手上的茶盏，猛的一下从他手上脱落，摔碎在地下。

    他冷声问：“在沈家？”

    助理说：“是的。”

    助理回答的很肯定。

    那盏茶摔在了他的裤子上，安清辉从桌上抽了几张纸，在裤子上擦着，他问：“怎么会被他带走。”

    助理还有话没说完，他在那静默了几秒，便又说：“安董，有件事情，我可能要跟您说下。”

    安清辉的手停住，他看向助理。

    助理说：“沈韫带着安夏小姐去了民政局，两人是领完结婚证去的沈家，沈家那边完全闹翻了。”

    门忽然被人推开，安夏站在门口。

    安清辉和他的助理，全都看向门口处。

    安夏脸色煞白。

    沈家简直要闹翻天了。

    沈洵德气的，扫了桌上所有的碗，他怒声问沈韫：“你们现在立马去民政局把离婚证给领了！这件事情，我是不会承认，也不会让她进我们家的门的！以前不可能，现在更加不可能！不然你就滚出沈家，我就当从来没有你这个儿子！你也永远都别再给我进这个家门！”

    沈洵德的怒气，简直要冲天了。

    沈家的人，全都立在那，没人敢说话。

    而沈韫就一个人坐在那，面对的是沈洵德的怒火，桌上食物的残渣，粘稠的粥和菜，地下是一地的碎片。

    可是这么多人，只有沈韫至始至终是很平静的，面对父亲的话。

    沈韫对沈洵德说：“父亲，我希望你接纳我们，我们已经结婚了，她也已经成为我的妻子。”

    安夷坐在沈韫的房间内，房门是开着的，正好可以看到客厅内的一切。

    她坐在那，侧头朝外面瞧着。

    而沈洵德在对于沈韫那句话，气的简直要暴走，他用绝对命令的口吻，给沈韫下死命令：“我是不会承认的，我还是你父亲一天，这件事情，就不可能发生在我们沈家！你现在立马给我去解除婚姻，去民政局！立马！”

    他立马对秘书吩咐：“宣耀，给我去办理，用最快的速度，不要预约排什么队！直接走最快的路！”

    沈韫忽然从椅子上起身，站在沈洵德面前说：“父亲。”

