    “这个……实话说我也不清楚。我也听说有那么一种系统，但我也没看过。具体采购不采购嘛！也要看性能和价格与不适合。毕竟你们的系统价格有多贵，你也清楚不是吗。”

    比尔佩格听到这当然是脸色有些不好看了。

    对方的话说的不是很直白，但还是能听出来，系统的事情，并不是空穴来风。

    “查普曼，虽然我不知道华夏人到底用什么手段搞到的系统。但我们的系统在国内和华夏国都是注册过相关知识产权的。任何窃取我们系统的行为都是非法的，都会被我们起诉。相信这个你是知道的。”

    “这是你们的事情和我们又有什么关系呢？”

    “当然有关系了。你们的电脑多年以来一直捆绑着我们的系统。如果系统出现了问题，难道你们就不怕给用户带来什么损失吗？”

    “这个你就放心吧！我们公司一向是以用户至上的原则提供服务的。我们选择的产品，一向是最适合用户的产品，有好产品我们不用，能去选择垃圾的吗？”

    “你这是什么意思？你难道是说我的产品水平不够？是垃圾！不如华夏人的产品？”

    “这我可没说！产品的好坏与否，应该由客户来决定，而不是由你我来决定的。好啦比尔！与其打电话问东问西，还不如想办法把自己系统做好以点。世界很大！黑马无处不在。懂吗！”

    ……

    挂断了电话。

    比尔佩格的脸色比较难看。

    他又拨打了其他几个电脑公司老总的电话。

    那些人似乎也一改往日的热情，变得不冷不热起来。

    不过比尔佩格还是得到了一些有用的讯息，知道这款系统是华夏国一家叫龙翰科技的公司研发的。

    龙翰科技。

    听都没听说过。

    哪来的这么一家鸟不拉屎的公司。

    还是一家华夏公司。

    比尔佩格将公司研发部门的主管都召了过来。

    因为比尔佩格极度怀疑华夏国的那套系统，是他们正在秘密研发的一款划时代且颠覆性的电脑系统。

    如果是这款系统的源代码泄露。

    那么对微算公司来说绝对是致命的打击。

    研发部门主管落座后。

    比尔佩格脸色难看的把事情说了出来。

    众人听到这都是有些大眼瞪小眼。

    也不知道该说什么好了。

    一个华夏公司拿到了W研发阶段的新版系统的源代码，并且已经推向市场了。

    这根本不可能吧！

    先别说华夏公司有没有可能拿到源代码，就算有可能，他们看的懂吗？

    “总裁您不是在开玩笑吧！华夏人怎么可能拿到咱们的源代码呢？而且就算拿到了，他们看得懂吗？”

    众人闻言也是纷纷点头。

    毕竟W系统代码高达上千万行，哪怕是业内专家也未必看的懂，更何况是华夏人了。

    他们从来就不记得华夏出过什么计算机领域的世界级大牛。

    比尔佩格道：“华夏人看不懂，但有人能看的懂。你知道那个龙瀚科技是什么背景？也许是什么国内的资本故意推出来当枪使的也说不定呢。”

    众人闻言愣了愣！

    不得不说比尔佩格说的这种事情还是可能的。

    如果真是如此就算微算在华夏国注册了相关知识产权，以华夏国的护犊子也不可能保护微算公司。

    虽然眼下的华夏市场并不重要，但不代表以后不重要，毕竟华夏是一个十多亿人的大国。

    如果这个龙翰科技真的占领了华夏市场又获得了政府的订单支持。

    那么在国际市场上绝对是一个难缠的对手。

    “总裁。您刚才不是打电话了吗。难道那些公司老总真的打算用华夏人的系统？”

    “我感觉应该是。而且水果公司的总裁说，龙翰科技已经准备全面入侵我们国内了。”

    众人听到这当然是一脸的难以置信了。

    “这不可能吧！他们偷咱们的系统，还想在咱们国家发行。他们不怕被咱们告吗？”

    “说的对，如果那个龙翰科技真的敢在咱们国家发行系统，必须告的他们破产倒闭才行。”

    众人一个个也是义愤难填。

    比尔佩格道：“你以为打官司那么容易吗？难道对方是白痴吗！人家不会也雇佣律师和我们死缠到底吗？万一官司要是拖上个几年，到时候什么都晚了。现在的关键是！如果对方真的偷了我们的源代码。那么到底是什么版本才是关键。我最害怕的是NT和以及还在开发的W4.0源代码被盗。这才是我最担心的事情。”

    “这不可能吧！W4.0源代码的管理有专人团队，而且咱们公司的电脑是不安装软驱和光驱的，平时数据交互必须用硬盘。这怎么可能被盗呢。而且新开发的系统各部门分别处理的是不同的功能，这就更不可能了。我看部分被盗也不可能。想要启动电脑调试，必须要有核心吧！核心都没有，怎么启动调试呢？”

    众人也是纷纷点头。

    微算公司的数据管理之严格，甚至比军方也不遑多让。

    每天上下班都要搜身。

    怎么可能有人把源代码从这里带出去。

    而且源代码是未经过压缩的代码。

    加在一起有几十块硬盘那么大。

    什么窃贼这么牛逼。

    能把这么多数据从微算公司给带出去？

    “我也不认为源代码能丢失。”

    “我也是。”众人纷纷表态。毕竟这些人都是部门主管，源代码丢失，他们要跟着吃瓜捞，自然不想跟着背这个锅。

    比尔佩格道：“既然你们都不相信源代码能丢失。那么你们就是相信这个电脑系统是华夏人自己开发的了？”

    众人听到这也是不知道该说什么好了。

    华夏人能开发出电脑系统来？

    这不是更不可能了吗。

    说白了现在这个世界上除了微算公司以外，怎么可能还有公司能开发出系统来呢！

    米联邦都没人能做到。

    更别说华夏人了。

    难道真的是源代码丢失了。

    某主管道：“就算源代码有丢失的可能。但咱们自己还没开发完呢？难道华夏人拿到咱们的系统，能抢在咱们前面开发完？这不可能吧！”

