    ……

    “宝蓝童鞋上当了呀，言队这手声东击西的打法，真就一打一个准阿。”

    看着惨死的莫甘娜，娃娃差点笑出了声。

    “其实也没办法，刚刚那个位置，莫甘娜如果不给盾，保不准苏言可真开EZ了。”

    周姐帮忙解释了两句，“跟第一波苏言救小虎没什么区别，都算是辅助救AD的典型案例了。”

    “咦~IG好像转变了思路。”

    米勒惊讶的声音，吸引到观众们的注意。

    游戏内，

    IG在三路齐齐受阻的情况下，竟无人可以拿出主意。

    阿水虽有指挥，可只能算是水平还行，没有达到小狗的程度。

    让他从头到尾做出决策，不太现实。

    宁王是莽夫，上路专注对线，Rooike还在抗压，有心无力。

    “杰克，你...先晚点上线，宁你和我去上路抓人！”

    宝蓝回忆起，每晚对于苏言比赛的复盘，知道游走的重要性，秀气的脸上闪过坚定。

    他这么崇拜苏言，为的不就是有一天能成为他吗？

    眼下，

    中下受阻，唯有上路的发育，还算正常，剑魔是拥有后期单带Carry比赛的能力！

    复活过后，

    宝蓝带着回城补给的宁王，二人齐齐往上，决定二度发起进攻！

    还真别说，

    让帝在极限逃生过后，有些飘飘然，注意力略微下滑，很难会认为，敌人在短短的时间内，会对他发起二次进攻。

    所以，更新完装备，传送回线也没在意，吃着塔前的小兵。

    “唰~”

    还没清多少，剑魔保住大炮车，紧随其后的传送线上。

    “这家伙，是真不把对手当人看阿。”

    让帝吐槽两句，转移目标，清理其他兵线。

    剑魔落地后，退出防御塔的距离，扭开抛来的菜刀，卡住崭新的兵线，进行强推。

    “原来出了重伤阿，怪不得这么能装。”

    松开Tap键，让帝精准无误补起塔刀，这可是他唯一的经济来源。

    “君泽，你小心一点，加里奥有点想往上路靠的意思。”

    中路控线的小狗，皱眉提醒。

    “难道连加里奥也要来抓我？”让帝微微一愣。

    这时，

    他的身后，传来草丛的沙沙声。

    刚一转头，

    青钢影和莫甘娜一同走出草丛，拦截退路，让帝脸色瞬间黑了下来。

    “莫甘娜居然在上？”

    正在抱团入侵对手红区的苏锅二人，齐齐一愣。

    “君泽，拖住，香锅跟我推中！”

    苏言率先回过神来，快速扫了一眼，还没出现在下路的EZ，当即立断标记中路的半血防御塔。

    此时，

    洛和梦魇一同出现在中路，加里奥彻底打消了回防的念头，继续向着上路进发。

    而得到号令的让帝，

    瞥见身后跃跃欲试的青钢影和莫甘娜，又看到前方仅有一人的剑魔，硬着头皮出塔，不顾一切的冲了过去。

    “噗~”

    蒙多承受住剑魔【黑暗之跃】的击飞，落地后，转身扔出斧头，无视蓝色方的兵线，继续深入敌方禁内。

    “不好，他想跑！！”

    还在后方围堵的宁王和宝蓝，脸色微变，怒不可竭。

    青钢影钩锁命中防御塔，向前猛跳一截，配合剑魔进行追击。

    然而，

    蒙多的动作十分迅速，虽没大招，可对手二人同样没大。

    先是菜刀减速剑魔，拉开伤害，一路冲进敌人塔内，被连打三下激光，蒙多血量只剩下1/3不到，距离大招转好还有15秒的CD。

    “再撑一下，再撑一下，我还能秀！！”

    让帝神色激昂，无视一旁的草丛，继续朝下逃窜，只要逃到二塔前的小道，撑到大招转好，哪怕被加里奥堵住也有逃生的希望。

    只是可惜，

    抓狂的IG众人，根本不给他任何机会。

    “给我死！！”

    加里奥打破上路的爆炸果实，跳入草丛，看着前方不远处的蒙多，直接e闪嘲讽，战争罡风打出爆发，重拳平a拿下人头。

    可拿到人头的rooike，微胖的脸颊上，异常难看，望着中路岌岌可危的防御塔，心都在滴血

    “有了有了，君泽干的漂亮。”

    随着中路防御塔化作废墟，苏言带着梦魇和霞，马不停蹄的转下围堵，目标直指EZ。

    好在阿水不是贪心的人，心里虽然郁闷，可察觉到，乌鸦在快速推线，还是急忙退回二塔，不给任何机会。

    “不行，必须得做点什么！”

    宝蓝急忙道：“宁王，你现在去先锋，我和Rooike帮Shy推上路塔。”

    “好，小姜，这把全队的希望就靠你了。”

    宁王神色凝重，迅速转身，打起沉睡的先锋。

    “好。”

    寄托着全队希望，羞男眯起狭长的眼睛，缓缓点头。

    “IG成功推塔上路一塔，顺带还控下峡谷先锋，节奏不错。”

    米勒分析着局势，“另一边RNG的反应速度也不慢，在知道上路遭受包夹，中野辅三人转推中路，让霞单吃一血塔，随后又前往下路推掉一塔。”

    “IG一塔一人一峡谷，RNG拿到中下两座外塔，彼此应该都能接受。”

    “不过有一点要值得注意的是，你们看小狗的补刀。”娃娃突然插话。

    众人定睛一看，愕然当场，米勒傻眼道：“17分钟，203刀？这到底是怎么补的，香锅和宁王的补刀也没差多少呀！”

    目前，

    17分钟，霞更新出了电刀、攻速鞋和暴风大剑，口袋里还积攒了1000多块，装备豪华的不行。

    按理说，光靠补刀是肯定不能够的，原因自然是‘吸血’。

    至于为什么梦魇的补刀没有落后，原因是吸的不止一人，宁王的野区同样遭受重创！

    因为青钢影本身刷F6过伤，一般情况下，都会让给中路弥补经济。

    但是这局，

    Rooike的加里奥被疯狂压制，F6沦为了小狗的盘中餐，再加上自家的F6，两组就相当于12刀。

    截止目前，光是野怪最起码给小狗贡献了将近40刀的数目。

    对比加里奥刚过120刀的数据，实在是凄凄惨惨。

    时间缓缓进行，

    第二条火龙也被RNG收入囊中，双c的发育皆是超过了对手。

    “呼，最煎难的前期挺过了。”

    RNG全员紧绷的心为之一松，苏言更是打趣道：“接下来的团战，可不能输给他们了。”

    “哈哈，言队你放心吧，对线上面我们或许会输，但是比中期的打团运营嘛？”

    小虎摇摇头，斩钉截铁道：“我们可是全华班！”

    “是阿，全华班...”

    苏言眼中透露迷茫，随后收敛神色，仰头看着上路带到二塔的剑魔，坚定道：“走，峡谷没时间了，宁一定会放到上路！”

    话音刚落，

    召唤师峡谷出现尖锐的响声。

    青钢影隔着上路二塔的墙壁，召唤出了先锋。

    “送姜，别莽了，怂一点，怂一点，他们要过来了。”

    闻言，中路的敌人消失，宁王焦急催促。

    然而，羞男持剑站在二塔前，望着塔内的半血蒙多，听着耳边嘈杂的声音，愣了愣，淡漠的脸上挤出笑容：“别怂？我知道了。”

    “打！！”

    字正腔圆的说出一个字，面对站在塔前耀武扬威的蒙多，剑魔持剑跃起，在敌人不敢置信的神色中，狠狠砸下。

    “轰~”

    蒙多躲避无望，陷入击飞。

    “卧槽你打爷，谁叫你开的？！！”

    宁王吓得冷汗直流，怒骂不停，手上动作却是不慢，钩锁翻进塔内，大招海克斯通碟直接框住敌人。

    “正义登场！！”

    察觉到战争的IG全员，犹如嗅到血气的鲨鱼，瞬间暴走。

    加里奥在大龙坑内，大招支援，中路的伊泽瑞尔传送TP。

    唯有莫甘娜，没有任何超远支援的技能，呆在中路，突然瞥见中路清完兵线的乌鸦也在传送支援。

    暗影禁锢！

    “噗~”

    莫甘娜闪现进塔，超远Q技能，极限距离命中乌鸦，打断TP！

    “天...黑了”

    上路已然爆发大战，梦魇大招晚来一步，关灯飞向正在暴力输出的剑魔。

    而此时，蒙多虽然大招回血，可本身状态一般，还有着重伤的压制，血量只维持在1/3左右。

    “轰！！”

    又是一声沉重的巨响，加里奥成功落地，梦魇及时开启护盾，规避击飞，可蒙多却无法避免。

    正义冲拳！

    战争罡风！

    “澎澎~”

    加里奥冲拳击飞蒙多，AQA打出爆发连招，完成斩杀。

    “撤撤撤。”

    没有去看一旁的梦魇，Rooike深知对手最强悍的战力，还没有任何损失。

    但就他在回头的一刹那，直接被璀璨耀眼的金光，刺瞎了双眼。

    屏幕中，

    Rng双人组一前一后，来到石头人旁的小道。

    “我要上了！！”

    看着蒙多惨死的身影，洛咬紧牙关，轻舞成双飞到霞的前方，闪现过墙，【惊鸿过隙】魅惑住剑魔以及青钢影。

    “澎~”

    旋即伊泽瑞尔恰好落地，又被洛的【盛大登场】完美击飞。

    “我要把他们夷为平地！！”

    霞提前按下【致死羽衣】攻速飙升，漫天飞羽闪现过墙，锐利的羽刺洞穿了敌人。

    “杀杀杀！！”

    霞眸子寒光闪烁，死死盯着人群中的伊泽瑞尔，一发普攻打出电刀暴击，敌人血量暴跌1/3。

    羽刃！

    倒勾！！

    “唰唰唰~”

    霞羽毛激射，携带着散落一地的羽毛，打出爆炸的团控，除去加里奥之外，其余人尽数禁锢。

    而伊泽瑞尔也是再度陷入禁锢，还没挣扎一下，随后就被暴击带走。

    “一个都不留，全给我死！！”

    霞已然杀红了眼，看着距离最近的青钢影，接连输出厮杀，如入无人之境。

    眼下，

    敌人射手暴毙，谁还能抵挡的住他？！

    杜朗护盾！！

    “噗嗤~”

    远在后方的加里奥原地蓄力，众人初时还没当一回事，可就在下一秒。

    蓄满的护盾，加里奥闪现切入人群，连控以霞为首的三人。

    “丧失理智了？他们哪还有输出。”

    小狗脸色惊讶，放在净化上的手指下意识一顿。

    就是这迟疑的一刹那，

    吹响了IG反攻的号角！

    “你以为..你们能杀的掉我吗？！”

    通过【鲜血魔井】重获新生的亚托克斯，站在二塔前方的三角草，看着前方被嘲讽的三名敌人，再次一跃而起。

    黑暗之跃！

    浴血屠戮！

    “轰轰轰！！！”

    炸裂的爆炸声，冲飞了遭受重击的霞三人，亚托克斯怒吼咆哮，觉醒魔神血脉，褐色羽翼遮天蔽日，挥舞刹神之刃，癫狂厮杀。

    巨型九头蛇、大招和黑暗之跃的连虚AOE伤害，三名脆皮英雄，血量暴跌至半血以下。

    战争罡风！

    痛苦利刃！

    “呼呼~”

    加里奥补上致命飓风，亚托克斯释放锐利剑气，斩杀掉最为脆弱的洛，随后切换形态，第三下的强化攻击，又一次击杀最近的梦魇。

    唯有霞，慌忙解除控制，反手一刺，击杀抗塔的青钢影，随后再度普攻加里奥时。

    “咔~”

    亚托克斯收回沾满鲜血的弑神之刃，霞已经变成无头尸体，重重倒地，血水也荡起阵阵涟漪。

    “他...他怎么..这么猛阿”

    看着全身而退的剑魔，宁王嘴巴张成了O型，呆滞地望着周围的残肢断臂。

    “轰隆~”

    乌鸦W【帝国视界】减速加里奥，使其多扛了一下防御塔，斩获人头。

    可小虎面色仍然沉重，“这波我被莫甘娜防住了，我的问题。”

    他们本是优势的一方，却被IG打成了3换4，如果不是刚刚的人头，就是2换4。

    对于RNG的整体节奏来说，绝对是血亏，前期积攒的优势也荡然无存。

    “没事，还能接受吧，最起码我也拿了两个头，回城无尽有了。”小狗心平气和。

    “不错，我家狗子长大了，终于不会动不动去哭鼻子洗澡了。”

    苏言的一句话，引的众人啼笑皆非，小狗也是瞬间破防，面红耳赤的打了一套组合拳。

    “好了好了，现在直接抱团逼龙团，不能再放任剑魔单带。”

    苏言揉着肩膀，指挥叮嘱一番，心中也有些感慨，“今天的小饱，发挥挺不错的，感觉比前世还要亮眼。”

    “应该是我的原因吧？”

    苏言臭屁的想着，至于上波失利的团战，并没有动摇他获胜的信心。

    场外，

    “三杀的剑魔阿！Theshy选手真的是太恐怖了。”

    “最关键的是，宁王和Rooike开的也果断，特别是加里奥的闪现嘲讽最为关键。”

    “果然，残阵的IG，才是最恐怖的。”

    解说们吹嘘一番上中野，又顺带责备了阿水冒失的举动，后把注意力重新集中到了屏幕上。

    目前，

    游戏进行到了23分钟，

    经济方面，RNG还小赚2000多，基本集中在霞一人的身上。

    “吼~”

    伴随着一声吼声，第三条火龙刷新，RNG五人抱团齐齐Rush。

    而IG没有选择上头，继续让剑魔推掉上路的残血二塔，逼至高地，蒙多被迫回城防守。

    “哇，他们这是什么狗屎运，第四条龙还是火龙，三火龙一出，咱们还拿什么打？”

    宁王脸颊抽搐。

    三火龙的出现，让这局的发育也临近了尾声。

    哪怕在小白的观众都知道，五分钟后的团战将决定胜负

    “香锅，野区经济我吃了，五分钟小龙团，我争取在顶个小轻语和重伤。”

    “随便吃，团战我反正就是去送的。”锅老师大手一挥。

    ……

    ……

    （ps：正在抓紧码，今晚必搞定，最近一直在忙着《平顶善少粘》的事情，转发点赞对线快一个星期了，热度还是被压，气的脑都快瘀血了。

    想要拼着号都不要了，在书友圈发一下，结果不给审核，改了两三次都没用。

    希望偶尔刷到这件事的书友，帮忙点个赞或者转发一下，这种事情真的没必要不耐烦，帮这个少年，也是在帮我们自己。

    最后一句：开发商窝xxxx你马个臭批！！）

