    撞扁的子弹跌落在地面，发出了叮叮当当的声音。

    整个慈善晚会的现场都寂静无声，所有的嘉宾包括台上的安保人员和主持人都愣在那里，怔怔地望着这个如鬼魅般出现在舞台上的白衣青年。

    那个流浪汉自然也不例外。

    “你……你能救我？”流浪汉怔怔地望着林易。

    “当然，但我需要你的配合。”

    林易神色平静地点了点头，漆黑的眸子中泛起了一丝银芒，打量着流浪汉那红光流转的身体。

    或许是之前徒手挡子弹的行为太过惊悚，又或许是林易过于平静的神色令人信服，原本暴躁的流浪汉就这么被三言两语地镇住了，不仅将撕扯着外套的双手乖乖放了下来，连皮肤下流转的红光也黯淡了一些。

    不过，并不是所有人都像那个流浪汉一样乖乖配合。

    就在林易打量流浪汉体内情况的时候，一旁的安保人员终于回过神来，连忙慌乱的退后几步，方才开枪的那个更是下意识将枪口对准了林易，一脸惊恐地望着他。

    “你……你是谁？”

    没等安保人员说完，旁边那个主持人便急忙赶了过来，一把抱住了安保人员的胳膊，将那只握着枪的手臂压了下来。

    “放下！放下！”

    主持人非常勇猛地瞪了安保人员一眼，而后微微转头，目露异彩地望着林易那双泛着银芒的眼睛，低声问道：“您是复仇者剑圣吗？”

    林易闻言微微侧目，泛着银芒的眸子瞥了主持人一眼。

    他没有直接承认，但这种态度显然已经算是默认了。

    主持人顿时心中一喜，连忙瞪了安保人员一眼，在他耳边低声说道：“别捣乱，现在交给复仇者处理！”

    反应过来后，安保人员也被吓出了一身冷汗，急急忙忙地收起了枪支，心中满满的都是庆幸。

    台下的嘉宾们纷纷回过神来，一道道压抑的惊呼声从台下传来。

    不少人都认出了这道白色的身影，连忙转头望向了斯塔克集团的席位，看到斯塔克的现任总裁佩珀也还淡定地坐在那里，这才一个个地松了口气，重新恢复了镇定。

    舞台上。

    林易移回目光，若有所思地望着那个流浪汉。

    早在他刚刚出现的时候，林易就已经注意到他血管中散发的异样红芒，脑海中当即便出现了‘绝境病毒’这四个字，再联想到之前十戒帮绑架佩珀的事情，林易顿时意识到对方的目标或许就是佩珀。

    于是林易毫不犹豫闪身向前，出现在佩珀的身边，护着她和哈皮等人回到了之前的圆形沙发，然后挥手布下了三层引力防护场，又将两个高级防护法器交给了莉娅，这才腾出空来，处理舞台上这颗人肉炸弹。

    ‘果然，绝境病毒的稳定性与情绪有很大关系。’

    眼看着红芒渐渐收敛，林易微微眯起眼睛，目光从流浪汉的胸腹上移到那张满是不安的脸上。

    “你叫什么名字？”

    “桑……桑德·布里森……”

    “很好，布里森。”林易点了点头，“在开始之前，你需要先告诉我，是谁告诉你这里有人能救你的？”

    “谁……”

    布里森愣了一下，额头的汗液微微渗出，结结巴巴地说道：“我……我不知道他叫什么……”

    “那你还记得他的相貌吗？”

    “记得！”流浪汉布里森连忙点了点头，神情不安而又紧张地咽了口唾沫，“他是个高高瘦瘦的……”

    “咻——”

    疾速的破空声传来，场馆侧上方的玻璃顿时破碎，一颗大口径的子弹从中钻了出来，朝着流浪汉心脏的方向激射而去。

    “呼——”

    狂风激荡，银白色的身影拉出一道残影来到了流浪汉身边，在那颗子弹临身之前伸出了右手，拦在了其激射而来的轨迹上。

    “嘭——”

    爆裂声从手掌中传来，呛人的硝烟顿时从手指之间升腾弥漫，但那双紧握的手掌却没有丝毫的伤痕。

    “Fxxk！”

    几十米外的六层超市楼顶，一个平头男子透过狙击镜看到这一幕，当即忍不住破口大骂，胸腔内的心脏也不由得怦怦跳动起来。

    仅仅思索了半秒钟，平头男子便毅然决然地抛弃了狙击枪，转过身朝着规划好的路线一路狂奔。

    刚跑没几步，一道银色白的剑气破开了场馆上方的玻璃，刹那间跨越了空中几十米的距离，精准至极地钻入了枪口，一路势如破竹地将整把狙击枪悉数贯穿。

    “咻——”

    细微的声响传入耳中，平头男子毫不犹豫地向前一扑，躲过了身后破枪袭来的银白色剑气。

    “好险！”

    平头男子趴在地上，瞪大了眼睛望着前方墙壁上的剑孔，整颗心脏都差点从嗓子眼里跳了出来。

    “就差一点，这条命就交代在这了！”

    平头男子喘息着站起身，望向身后的目光中满是庆幸。

    能够发出方才那种银白色的能量光束，那个青年应该就是剑圣了吧！

    真是没想到啊，托尼·斯塔克这个混蛋还挺在乎这个女人，居然把剑圣派来保护她……

    不管怎么说，有剑圣在，今晚的任务注定失败了，还是赶紧回去汇报吧！

    平头男子咬了咬牙，快跑两步翻过护栏，从六楼高的房顶一跃而下。

    场馆中，林易微微皱起眉头，双目中银芒渐渐敛去。

    居然让他跑了……

    行吧，算他走运！

    林易摇了摇头，视线下移落在了流浪汉的身上，同时神色平静松开了右手，任由破碎的子弹碎片掉落在地上。

    “布里森，继续说吧。”

    场下的嘉宾先是微微一滞，旋即发出了更大声的哗然。

    无数的男男女女都惊慌地俯下了身子，躲在座椅和沙发后面，只有一些注意过林易的人长了个心眼，回头看了一眼后方的佩珀，见她没有什么特别的反应，于是也强忍着逃跑的冲动稳稳地坐在那里。

    舞台上，流浪汉回过神来，顿时面露惊恐，连连后退。

    林易安慰了两局，但台下的喧哗实在是太大了，无奈之下，林易只好伸手一挥，在整个舞台边缘布下了一层可以隔音的引力防护场。

    嘈杂的声音骤然消失。

    旁边主持人回过神来，惊呼一声躲到柱子后面，然后抬起头，望了一眼玻璃上破损的弹孔，忍不住开口道。

    “剑圣先生，您不去追那个狙击手吗？”

    林易摇了摇头，目光平静地望向流浪汉。

    “我说了，要先救他。”

    流浪汉微微一怔，一股淡淡的暖流涌上心头，原本慌乱的心情渐渐平复下来，定了定神说道。

    “那是个高高瘦瘦的青年男子，穿着黑色的皮衣，剃着光头，眼神很凶狠，我之前经常在弗西斯那里见到过他……”

    “弗西斯是谁？”林易接着追问道。

    “呃……他是……”

    流浪汉脸上露出一丝窘迫，口中支支吾吾的，半天也没解释清楚。

    林易没那么多耐心，索性直接开启了剑心，从流浪汉的脑海中直接获取了答案。

    获取了答案后，林易顿时皱起了眉头。

    原因无他，流浪汉口中的弗西斯，居然是个卖白粉的！

    可十戒帮的人为什么要跟卖白粉的混在一起？

    难道是缺少资金，打算另外开辟一个暴利进项吗……没道理啊，白粉这一行可没那么好混，想要铺开局面就必须要跟诸多地方黑帮打交道。

    在这期间只要一个不慎，就很容易会暴露十戒帮的身份。

    说实在的，他们恐怖分子的行业做得挺好的，完全没理由为了打开白粉市场，就牺牲满大人这个绝佳的掩护。

    除非……他们就是为了恐怖分子的事业服务的！

    林易微微眯起眼睛，心中渐渐升起了一丝明悟。

    他好像想明白十戒帮的袭击手法了！

    绝境病毒并不是只有可注射的液态药剂，还有一些干粉和可吸食的气态药剂，他们一定是将绝境病毒混在了毒品中，然后借着毒品买卖的理由将物色好的倒霉蛋引到袭击地点，误使他吸食不稳定的绝境病毒，然后——

    BOOM！

