    秦逍微微一笑道：“所以捕头觉得如果将今晚发生的事情如实禀报，会给都尉府带来麻烦？”

    　　“都尉府的衙差与荒西死翼私下有勾结，这样的罪责，没有人包庇的了。”鲁宏道：“我知道你在此之前并不知道温不道的真实身份，也不至于与贼寇勾结，可是你的所作所为，很难向其他人去解释。”

    　　秦逍心下叹了口气。

    　　他不得不承认，鲁宏的话并没有错。

    　　他当初在监牢里面对温不道多有照顾，一开始的原因很简单，只是因为在那个大雨瓢泼的黄昏，温不道递给了自己一把雨伞，恩惠虽然不大，但秦逍却放在了心上，当温不道遇到麻烦进入监牢之后，秦逍利用自己掌握的自愿，给予温不道一些照顾也就理所当然。

    　　温不道进了监牢半年，秦逍与他走得很近，而温不道也时常传授他一些赌术，如此两人的关系也就越来越融洽。

    　　在甲字监内照顾温不道，在秦逍而言有充分的理由。

    　　可是如果只是因为一把雨伞的理由便对温不道那般照顾，却很难说服别人，甚至会让有些人觉得很可笑。

    　　“那你觉得该怎么办？”秦逍想了一下才问道。

    　　鲁宏道：“绝不能让任何人知道温不道是荒西死翼的人，你和他在监牢内走得太近，只要稍加调查就能知道，要确保你自己不招惹大麻烦，就绝不能让人知道他的真实身份。”

    　　“隐瞒了他的身份，如何解释乔乐山那伙人被杀？”秦逍问道：“莫非不提荒西死翼？”

    　　“只要确保温不道的真实身份不被人所知，你和韩雨农都不会有大麻烦。”鲁宏淡淡道：“今晚发生的事情，除了温不道那伙人，就只有你我二人清楚，不过他们是贼寇，自然不可能站出来说什么，而且温不道对你也确实很感激，所以他也不会将今晚的事情对外宣扬，所以事情的真相，就在你我的口中。”

    　　秦逍叹了口气，道：“鲁捕头是希望我们一起编造一个事实出来，如此你便可以自保？”

    　　“自保？”鲁宏冷笑一声：“无论我们编造怎样的故事，温不道已经走脱，而且是从我的手里走脱，我的失职之罪，也足以让我有大麻烦。”微一沉吟，终于道：“这次是我利欲熏心，一时走错了路，本来已经回不了头，可是因为你，我至少还能保住这条性命，所以这件事情我会给你和都尉府一个满意的交代。”

    　　秦逍见他神情肃然，也不知道他说的是真是假。

    　　“你准备怎么做？”秦逍沉默了片刻，终于问道。

    　　鲁宏看着秦逍眼睛，平静道：“这就是我们接下来要商议的事情了。”坐正身子，道：“晚饭的时候，我在酒中放了迷药，自己事先服用了解药，但他们三个要睡到明天早上才可能醒过来，所以我们有足够的时间将今晚发生的每一个细节商量清楚。”

    　　这一点秦逍倒是心知肚明。

    　　驿站发生这么大的事情，先是柴房被一把大火烧了，尔后自己趁机带着温不道逃走，驿差和随同鲁宏而来的两名衙差从头到尾就像死了一样，睡得死沉死沉，这当然是有问题。

    　　龟城大狱甲字监，从昨天早上秦逍离开之后，牛志几乎每隔一段时间就要到大狱门口向外张望，直到今天太阳快要落山，兀自不见秦逍的踪迹。

    　　牛志不笨，甚至很机灵，否则当初也不会被秦逍看中，专门调到甲字监来当差。

    　　龟城大狱几十号狱卒，个个都想着进甲字监当差，为此秦逍曾经一度成为狱卒门溜须拍马的对象，秦逍最终选择牛志，一来是牛志反应机灵，二来也是因为这小子肚子里有些墨水，毕竟在龟城大狱的捕快和狱卒当中，能识文断字的屈指可数。

    　　昨天鲁宏前脚将温不道押解离开，秦逍后脚就出了去，虽然秦逍没有直言自己要去哪里，但牛志心里一清二楚。

    　　他知道秦逍定下的事情，自己根本无力改变，但有一点他却很确信，这甲字监的小牢头儿，并不是一个意气用事的人，更不是一个鲁莽不知死活的家伙，他就算真的担心温不道的安危跟随而去，也一定会小心谨慎。

    　　只是牛志不知道秦逍会一直跟随到哪里，总不会随着鲁宏等人一直跟到奉甘府？

    　　如果是那样，来回就要五六天。

    　　秦逍如果五六天没有在甲字监出现，必然会让人起疑心。

    　　如果被韩都尉知道秦逍丢下甲字监，偷偷跟随鲁宏押解囚犯，牛志担心秦逍少不得要挨一顿皮鞭子。

    　　韩都尉对手底下的兄弟很照顾，可是一旦都尉府任何人出了差错，都尉大人也从来不会假以辞色，必然是从重惩处。

    　　关键是秦逍一旦受惩处，自己估计也要倒霉，毕竟包庇秦逍，都尉大人也绝对不会客气。

    　　于公于私，牛志都只希望秦逍能够尽快顺利赶回来。

    　　他跟随秦逍两年，秦逍对他可说是十分照顾，二人年纪相仿，性情也算相投，关系可说是十分融洽，而且他心里很清楚，秦逍只要待在甲字监，自己这份差事就稳若泰山，可是如果秦逍出了什么意外，甲字监落到别人手里，第一个走人的恐怕就是自己。

    　　夕阳落山，瞧见大狱门外的依然没有秦逍的影子，牛志只能轻叹一身，转身正要回去，听到后面脚步声响，忙回头看去，却看到马快捕头孟子墨突然出现，有些意外，但马上行礼道：“孟捕头。”

    　　“秦逍在里面吧？”孟子墨看上去情绪不是很好，神色有些凝重，也不停步，进了门，从牛志身边擦肩而过，“我去找他有些事情。”

    　　牛志心下一沉，心想这下子可真是要倒大霉了。

    　　孟子墨平日里也会偶尔到甲字监来看看，但次数并不多，三四个月或许能过来一回。

    　　这回倒好，早不来晚不来，偏偏在秦逍离开的时候突然出现。

    　　秦逍离开之后，牛志并不担心其他人察觉秦逍离开了龟城，最害怕的就是韩雨农活着孟子墨突然而至，这还真是怕什么来什么，秦逍昨天走了，孟子墨今天就过来，他心想难道孟捕头已经听到什么风声。

    　　回头见孟子墨正往里去，牛志急忙追过去，叫道：“孟捕头稍等。”

    　　孟子墨停下脚步，回过头来：“怎么？”

    　　“其实......！”牛志犹豫了一下，心想自己若是隐瞒，孟子墨一进甲字监就能发现秦逍不在，到时候孟捕头发起火来，自己可有得受，只能道：“其实秦头儿身体不适，今天没有过来。”

    　　“身体不适？”孟子墨立时担心起来：“怎么回事？是生病了？”

    　　牛志点头道：“他说身子有些不舒服，但没什么大碍，休息两天就好，所以这两天在家休息，让小的在监牢里照顾着......！”

    　　孟子墨“哦”了一声，眉头皱起，道：“那你先忙着，我就不进去了，我去他家瞧瞧是怎么回事.....!”也不耽搁，抬步便走，牛志背心出汗，跟在孟子墨身后，犹豫着是否要如实相告。

    　　“你是不是有什么瞒着我？”孟子墨陡然停步，回过身来，脸色冷峻，目光逼视牛志：“秦逍到底怎么了？”

    　　牛志抬手擦了擦额头冷汗，弓着身子道：“孟捕头，你别怪我，其实.....!”还没说出口，就见一名衙差从门外跑了进来，气喘吁吁，上气不接下气道：“牛志，牛志......！”

    　　牛志看到此人，有些惊讶：“你....你怎么回来了？”认出正是跟随鲁宏押送温不道的两名衙差之一。

    　　昨天一早出发，就算一切顺利，鲁宏等人最少也要三四天才能赶回来，这衙差突然出现，着实让牛志吃了一惊，心下一沉，知道一定是出了什么状况。

    　　那衙差等气息顺过来，看到站在面前的孟子墨，忙行礼道：“孟捕头！”

    　　孟子墨倒不知此人押解囚犯去奉甘府，但见他风尘仆仆上气不接下气的模样，知道出了事儿，皱眉道：“怎么这副模样，到底怎么回事？”

    　　“捕头，都尉大人让我过来传令，让牛志立刻跟我一起去郡守府。”衙差忙道：“都尉大人带着鲁捕头他们先过去了。”

    　　孟子墨听得丈二和尚摸不着头脑：“让牛志去郡守府？鲁宏回来了？他不是押送囚犯去了奉甘府吗，怎么这么快就回来了？”瞬间明白什么，脸色一沉：“难道押解囚犯途中出了什么意外？”

    　　“温不道被盗匪劫走了。”衙差道：“鲁捕头带着我们刚刚回到都尉府，见到都尉大人，都尉大人没有审问，直接带着鲁捕头和秦逍去了郡守府。”

    　　“秦逍？”孟子墨身子一震：“这事儿与秦逍有什么干系？”想到牛志方才声称秦逍患病在家休养，知道事情不对，斜睨了牛志一眼，冷声道：“牛志和这事儿有什么关系，都尉大人为何要让牛志前往郡守府？”

    　　“应该是让牛志去作证。”衙差道：“秦逍出现在案发现场，他说鲁捕头在甲字监交接囚犯的时候，虽然按了手印，却没有将提押文书带走，如果没有提押文书，到了奉甘府，鲁捕头无法向那边证明押送的就是囚犯温不道，所以秦逍带着提押文书追上去，那是要将提押文书交给鲁捕头，以免误了事情。”看向牛志：“秦逍说你可以证明此事，所以让你去郡守府。”

    　　牛志先是一怔，但马上斩钉截铁道：“对，没错，就是这样，秦头儿是送提押文书追上去的，我可以用性命担保这是真的。”

