    三宗营地内。

    正在聚精会神疗伤的甘不同，猛然一震，感知之中，一股极为狂暴的力量，正在迅猛的扑来。

    身为日曜境强者的敏锐。

    自然能够第一时间捕捉到。

    四周明明已经布置下了隔绝阵法，能够暂时地让荒兽，将此地的血腥味给忽略。

    不过一旦到了晚上的话，估计就算是隔绝阵法也都无用，荒兽们的反应，将会变得极为敏锐。

    “血屠九戮！”

    林夜身形腾空而起。

    手中孽鬼剑上，血煞玄气缭绕。

    仿佛挥动这一座万丈高山。

    玄气化为奔涌长河。

    九道长达三十丈的恐怖剑气，迅速地朝着前方轰去。

    “放肆！”

    甘不同怒喝一声。

    堂堂日曜境强者在此地坐镇，尔等竟然还敢闯关，简直是不将他给放在眼中。

    一声怒喝。

    地崩山裂。

    竟然是瞬间将其中的七道剑气给震碎！

    但是剩余的两道剑气依旧轰了下来。

    甘不同眼中寒光一闪。

    当即大手一挥，便是一道曜日之力，直接将两道剑气给绞碎！

    唰！

    漫天混乱的玄气之下，林夜双翼一震，孽鬼剑直接朝着甘不同的刺了出去。

    轰！

    猛然爆发的速度。

    让甘不同的眼中也闪过一丝惊讶。

    “飞行玄技？”

    显然后者十分的惊讶，如此鸡肋的飞行玄技，后者竟然能够施展出如此效果。

    锵！

    孽鬼剑猛然的点出。

    但是却被甘不同的一股曜日之力给挡住。

    恐怖的曜日之力，瞬间缠上孽鬼剑。

    仿佛要将孽鬼剑给焚烧一般。

    不过孽鬼剑本身的材质无比坚固。

    竟然不畏惧后者的曜日之力。

    “有意思，可惜，你就算施展秘法，也不过是月轮九境，没有领悟日曜之力，始终无法破开我的防御！”

    甘不同不屑一笑。

    同时眼底闪掠过一丝狠厉，林夜此番出手，展现出了不少的绝技，甚至于后者手中的这一柄剑，都是绝对的宝物。

    必须要收割林夜的性命！

    嗖！

    林夜身形一晃，竟然朝着远处遁去。

    “休想跑！”

    甘不同怒喝一声。

    连忙施展身形追了上去。

    甘不同虽然知道，林夜这一招极有可能是调虎离山，但是也愿意上当，因为在林夜的手中，有他所需要的东西。

    这些宝物，甚至不弱于遗迹内找到的东西。

    “轰！”

    两人一追一逃。

    当林夜将甘不同给吸引走之后，烛月与罗鬼两人也相视一眼，直接冲了出去，攻向了下方的营地。

    “果然有后手，不过是小猫两只，也敢在我擎天剑宗面前放肆！”

    擎天剑宗那一名执事冷哼一声。

    要是他们这么多人，连对方两个人都挡不住，那也不用修炼了一头撞死算了。

    刚才那家伙，竟然想要和日曜境强者交手，估计要不了多久，就会被甘不同斩杀。

    简直是不自量力。

    “青藤葬尸阵！”

    罗鬼五指扣入手中的阵盘，顿时手中阵盘就仿佛一个吸收玄力的漩涡一般，直接从罗鬼的体内，疯狂地吸收玄力。

    罗鬼吓了一跳。

    没想到这阵盘的吸收之力如此恐怖。

    但是所达到的效果，也令人十分满意。

    嗖嗖嗖！

    数千道青藤迅速地掠起，卷向了营地内的所有人。

    “银月闪！”

    烛月一声低喝，周身爆发一道银色光芒，包裹全身，身形猛然地冲出去，手中剑术飞快。

    唰的一声，直接将一人斩杀。

    出手毫不犹豫。

    数里之外。

    甘不同看见前方林夜的速度，忽然放缓，顿时心中得意，后者强行施展，终会有力竭之时。

    现在正是取走后者性命的时候。

    双掌一合。

    周身玄力在此刻化为一道大风。

    “风扫万里！”

    一股狂暴的风属性玄力爆发。

    仿佛化为一道龙卷风一般，瞬间将林夜给缠住。

    同时林夜的身体仿佛失去平衡一般，被对方龙卷风给缠住。

    “嗖！”

    林夜收起了九幽血翼，身形任由后者的吸引，非但不抵抗，反而更为迅速地冲向了甘不同。

    “嗯？”

    甘不同发现了一丝端倪。

    眼前这人，竟然不进行丝毫抵挡，仿佛是主动的朝着他冲来。

    但甘不同冷笑一声。

    不论你有什么阴谋诡计。

    在绝对的力量面前。

    唯有粉身碎骨！

    体内玄力再度爆发。

    “风湮天罡掌！”

    日曜境的玄力灌注双掌。

    朝着林夜瞬间拍来。

    “修罗血甲！”

    林夜撑起修罗血甲，准备硬抗后者这一招。

    “这就是你的依仗吗，给我碎！”

    双掌之力，犹如千万吨的巨闸一般猛然合上。

    “轰！”

    林夜的修罗血甲，瞬间被轰碎。

    但是林夜眼中没有丝毫惊慌。

    似乎早就预料到了一般。

    九幽血翼！

    轰！

    血翼爆发，林夜的速度骤然提升三倍。

    甘不同眼神一寒。

    刚刚施展了强大的玄技，此刻正是力竭之际，不过对付要捏死林夜，还是十分的轻松的。

    抬手一掌朝着林夜拍去。

    然而林夜的速度太快，眨眼之间躲过了这一掌。

    唰！

    一道锋利的剑气。

    猛然的斩在了甘不同的手臂之上。

    甘不同一怔。

    紧接着便是一股剧痛之力袭来。

    “什么！”

    甘不同双目一震。

    自己的手臂，竟然被林夜一剑斩断！

    “我的是……怎么可能……你怎么可能破得了我的防御！”

    正在甘不同震惊之余。

    林夜却再度出剑。

    一剑劈中了后者的脊背。

    唰！唰！

    最后一剑，直接将甘不同的脑袋给劈成了两半！

    直到最后一刻，甘不同才意识到。

    林夜竟然掌握曜日之力。

    但是后者却一直隐藏着，不曾显露出来。

    “大意了……”

    “嘭！”

    甘不同的脑袋，被无比暴戾地撕裂。

    孽鬼剑的撕裂之力爆发。

    如恶鬼撕扯。

    直到后者的脑袋炸开，林夜才重新的收敛了气息。

    狂血咒消失。

    玄脉之力收回。

    甘不同的尸体在半空中炸开。

    除去追逐的这段时间，林夜真正解决后者所用的，不超过十招！

    日曜境强者，陨落！

    这一位来自上乘剑宗的日曜境强者，死前竟然都未能留下一句遗言。

    因为林夜根本不给他任何的机会。

    别说反杀的机会了，连说话的机会都没有。

    林夜伸手一抓。

    将后者的储物戒指给勾了过来。

    神识一扫。

    旋即露出了笑容。

    不枉费他花了这么大的力气。

    修罗血甲都直接被震碎了，要将之修复，也需要一些时间。

    在后者的储物戒指内，林夜发现了不少，拥有血煞之力的宝物。

    这些东西各有不同。

    但是都具备十分浓郁的血煞之力。

    看样子，好像是一些用来收藏的古董。

    “竟然是一株八品灵药。”

    林夜在后者的储物戒指内，还找到了一株八品灵药。

    具有十分强烈的血煞之气。

    八品灵药，血狱花。

    灵药也能够用于增加林夜的修为。

    比如九世血莲。

    如果林夜不是为了，能够让九世血莲，成长到十品灵药，早就已经将那家伙给丢入到九幽血海内。

    换成玄力修为了。

    林夜一股脑的将手中的这些血煞之物，统统丢入了九幽血海之中。

    顿时，大量的玄力疯狂的涌入到林夜体内。

    月轮的转换，再度快速的进行着。

    直接是达到了三成的状态！

    三成的月轮之力，已经转换成了曜日之力。

    力量相比之前，也更为强大！

    除了这些东西之外，后者的储物戒指内，还有不少的灵晶之类的，这些也就不去细数了，林夜目前只对血煞宝物感兴趣。

    原地休整片刻。

    血海之上，血峰也正在微微地往上涌出。

    “等我迈入日曜境，差不多也能够看到九转修罗诀，第五层的修炼心法！”

    林夜的心中暗道一声。

    九转修罗诀的霸道，融入到林夜的一呼一吸之间，境界越高，所达成的优势也将更大。

    至少迈入第五层的话，林夜要斩杀这个重伤的日曜境高手，就不必如此的浪费时间了。

    嗖！

    林夜身形朝着刚才的方向掠去。

    “轰！”

    身形暴掠而去。

    当林夜归来的时候。

    烛月两人，已经是将营地内的人都给斩杀。

    两个都是狠人。

    罗鬼本身就明白，对待敌人不能手软，甚至只要一有机会，就要斩断你的喉咙。

    而烛月本身也与这些人，有着深仇大恨，下手更是果断。

    正在两人担忧林夜情况的时候。

    只见林夜身形从天而降。

    竟然毫发无伤！

    去的时候是两个人，回来的时候只剩下一个人了。

    就算用脚都能够想到，发生了什么事情。

    两人都无比震惊的看着林夜。

    知道林夜实力强，但是怎么也没有想到，后者竟然能够斩杀日曜境强者！

    “你这阵盘，对玄力消耗太大了，如果不是我服用丹药，只怕敌人没死，我就先被抽干了。”

    “我都忘了，你的气海太弱。”林夜也忘了这一点，毕竟自身气海是十分宽广的。

    “这是瞬气丹，月轮境的话，应该三息之内能够恢复个五六成。”

    林夜丢给了后者一瓶瞬气丹。

    这丹药，对林夜来说，已经无用。

    “能恢复五六成！？”

    “只要三息时间！？”

