    气氛突然间变得有些微妙。

    蔡小糖不动声色的扫视了周围的人一圈，果然便看到大家脸上都是差不多的，看笑话的神色。

    蔡小糖微微一笑，不慌不忙的接话道：“没架子是应该的，今天接到邀请的时候，我还有些意外，居然会有人邀请我来参加这种茶会……”

    “厉三夫人这是说的哪里的话？既然嫁进了厉家，那以后大家都是一个圈子里的人，自然要多走动一下。”纪夫人笑着开口道。

    蔡小糖的目光闪烁一瞬，眼底的不屑转瞬即逝。

    圈子？

    她对所谓的什么“上流社会”的圈子，才没有兴趣呢，不过就是一群自以为是，又互相吹嘘的家伙罢了……

    蔡小糖小声的在心里吐槽着，随即便听到纪夫人十分自来熟的为自己介绍道：“这位是陈夫人，这位是郑夫人，这位是……”

    她介绍了一圈，蔡小糖勉强记住了每个人的姓氏，冲着大家笑了笑。

    介绍完毕，原本就熟识的几个人便开始聊起了天。

    蔡小糖听着无聊，却又不能直接离开，只能默不作声地坐在一边，暗自在心里算着，这场莫名其妙的茶会，究竟什么时候能结束。

    她们聊天的内容，也太无聊了吧……

    除了衣服，首饰，就是男人，还能不能有点追求了？

    蔡小糖越听越无聊，忍不住思考着自己能不能先找个借口离开。

    正想着，她突然听到旁边的人，惊讶道：“陈夫人！我没看错的话，你这条项链是上次时装周上的新款吧？市面上好像还没有发售呢……”

    “是啊。”陈夫人一脸喜色，立刻迫不及待的开口介绍道：“就是上次秀场的那款，我看着实在好看，就没忍住，先拿了一条……”

    “陈家不愧是专门做珠宝产业的，这种小事果然是信手拈来……”

    旁边立刻有人称赞了一句，那陈夫人脸上，也立刻露出了满意的神色。

    蔡小糖听着，闻言也不由得多看了几眼，陈夫人那颈上的项链。

    随即便听到有人故作惊讶的问道：“厉三夫人，你出门的时候，怎么也没有带件首饰？”

    蔡小糖闻言一愣，下意识的低头扫了一眼自己空荡荡的胸口和手腕。

    她出门的时候，不是没考虑过这件事。

    只是一想到，那些可带可不带，又非常贵重的东西是厉枭准备的，便改了主意。

    蔡小糖想着，这才不慌不忙的开口道：“刚才出门太匆忙，所以忘记了。”

    她轻描淡写的解释了一句，几个人便没有再多说些什么，只是飞快地交换了一个眼神。

    忘了？

    怕是根本就不受宠，厉家三少连件像样的首饰，都懒得给他准备吧？

    几个人眼底带上了些许嘲笑的意味。

    坐在蔡小糖对面的郑夫人，也突然开口道：“对了，我之前听说……厉三夫人是做什么职业的来着？好像是……什么测评师？”

    “酒店测评师。”

    蔡小糖微微皱眉，有些不爽对方刚才提到自己的职业时，略带轻视的语气。

    “哦对！瞧我这脑子，酒店测评师！”

    那女人重复了一句。

    下一秒，陈夫人紧跟着不解的问道：“不过，厉三夫人都结婚了，这样的工作还打算继续做吗？毕竟我们这样的身份，也不太适合在一般的职业抛头露面……”

    “哈哈，陈夫人，这你就说错了，我看厉三夫人的心性跟我们可不一样，可是清高的很，厉三少又是……”

    郑夫人语气带笑，说出的话却有些阴阳怪气的。

    她停顿了一瞬，这才继续往下说道：“厉三夫人会想要靠自己，也是可以理解的……”

    蔡小糖眉心猛地一拧，顿时在心里冷哼一声。

    就知道今天的茶会没自己想的那么简单！

    原来在这里等着呢！

    所以她们今天的主要目的，就是在自己面前秀一秀优越感，然后再嘲讽一下自己“失宠”？

    真是无聊……

    蔡小糖心底不屑，却也不打算就这样被人拿住话柄，不慌的回复道：“我的确是喜欢靠自己没错，毕竟……从小在外面待久了，凡事还是靠自己来的比较有成就感，靠男人的话……若是哪天被抛弃了，怕是哭都没地方哭，各位觉得呢？”

    蔡小糖面带微笑的反问。

    其余几人的脸色瞬间变得有些难看。

    他们刚才聊的所有话题，都是自己夫妻如何恩爱，家室如何庞大。

    每个人心里最担心的，自然也是自家的男人，会不会变心，或是在外面“彩旗飘飘”。

    蔡小糖一句话，成功的挑起了所有人内心深处的不安，神色顿时都变得有些微妙。

    “厉三夫人说的是，不过，想要让男人永远不变心，自然也是要靠一些手段才行的。”

    陈夫人又开了口，只不过语气却意有所指，随即突然话锋一转道：“我之前听说，慕家老爷和夫人的感情也是很好的，只可惜后来……也不知是造了什么孽……”

    蔡小糖闻言，神色瞬间猛地一凛。

    “你再说一遍？”

    她猛的站了起来，神色冰冷的看着说话的陈夫人。

    旁边立刻有人，当和事佬急忙开口道：“陈夫人，何必再提起这些事，惹得厉三夫人不高兴……”

    “哼，不用假惺惺的了。”

    蔡小糖冷哼一声，直接打断了刚才的人，彻底撕掉了自己“和善”的伪装。

    她冷笑着拿起刚才喝茶的杯子，随即松手。

    “哗啦”一声，茶杯应声而落，在地上摔得粉碎。

    “蔡小糖！！！”

    陈夫人猛地起身，面色不善的看着蔡小糖：“我们好心邀请你来，你少不识抬举！”

    “你算老几？”

    蔡小糖不客气的反问，彻底爆发。

    “既然今天来了，我也不能白来，不如就趁这个机会把话说清楚，你们这种无聊的茶会，我没有兴趣，也不想和你们这种只会跟在男人身后，当米虫的女人做朋友，所以以后不用再叫我了！至于我的家事……”

    蔡小糖冷眼，扫过被她刚才的一番话惊呆的几人：“你们背后怎么说我，我不管，要是再敢当着我的面议论，可别怪我的巴掌不长眼睛！”

