
庞三老爷奇怪的看了她一眼，然后忽然很夸张的笑了一声。

这样的表情，从前庞三夫人还从来没有在丈夫脸上看到过，见他这样，三夫人怔了怔，才问：“你这是什么意思？”

说到这里，她又忍不住急了：“那个孽障惹下了这么大的祸事，竟然还要咱们出这么多银子给他擦屁股，我不管，你给了这八千两银子，那以后这个孽障成亲，别再想咱们私底下出一分银子了！公中给多少就是多少！”

庞家给各房的嫡子女庶子女成亲生子都是有固定的成例在的，若是各房嫌少，那就是各房自己私底下贴。

公中的想要太多显然也不现实，所以基本上不管是嫡出的还是庶出的，都是要酌情私底下再添补一些的，庞三夫人这么说，显然也是不会再给庞友德出一分钱了。

而且就算是这样，她也还是觉得肉痛，毕竟一个庶子成亲，她怎么用得着贴补这么多？

庞三老爷的面色陡然阴沉下来，再也不想理她，直觉得她满目可憎，猛地拂开了她的手。

当着这么多人的面，这么多的丫头仆妇都看着呢，庞三老爷这么甩手就走，庞三夫人完全没有料到，脸色一阵青一阵白。

下人们全都低垂了头，看到主子这么不堪的一幕，主子看你怎么可能顺眼？她们可不想丢了差事。

庞三夫人顿时满心的委屈，疾步追了上去，原本还打算回了房再跟庞三老爷撕掳清楚的，谁知道庞三老爷却根本不往三房的院子走，径直就拐向了东北角的青石小路。

......这是去后院书房的路。

庞家有两个书房，一个在内院一个在外院，不管是内院还是外院，那都是庞老太爷呆的最多的地方。

庞三夫人终于觉得不对。

庞家老太太早些年已经去世了，家里后院当家的是如今的平国公夫人----庞三夫人的大嫂庞大夫人，因为头上没有了婆婆，其实庞三夫人在庞家的日子算是极好过的，毕竟只是长嫂，又不是婆婆，庞大夫人许多事是不会管的太宽的。

可那并不意味着庞三夫人就没怕的人，至少她十分恐惧公公庞老太爷。

这是庞贵妃的亲爹，也是当年从层层清洗中在先帝手中还活了下来的老臣，连当初的后族贺家都拿他没办法的人物。

她顿时不敢再闹，飞快的上前去拉住了庞三老爷，急切的说：“你要干什么？有什么事，我们回去再说......”

要是惊动了公公的话......她面色惨白。

庞三老爷却根本不听，甩开她继续往前走，很快就到了前头的一座三进的小院。

庞三夫人顿时更急了，不管不顾的拽住了他：“你到底要干什么？这么点事，为什么要惊动父亲？”

他们夫妻二人纠缠不休，很快就惊动了院子守门的婆子，那婆子急忙出来：“三老爷、三夫人，老太爷请您二位进去。”

庞三夫人掌心都已经出了汗，忐忑不安的看了三老爷一眼，可是却什么也来不及说，因为三老爷已经一马当先的进去了。

被甩在后头，庞三夫人跺了跺脚，却也没法子，只好紧跟着他进去，上了台阶问打帘子的丫头：“除了老太爷，还有谁在？”

打帘子的丫头却笑而不语，只是朝着里头禀报了一声。

庞三夫人更加觉得不安，一进门就听见庞三老爷在说：“求了贺太太和苏老太太，总算是她们宽宏大量，没有再闹下去......”

屋子里很静，等到了三夫人进来，就更是安静的有些诡异了，庞三夫人顿时连走都觉得走不动了，惊恐的望着庞老太爷，十分恐惧的喊了一声父亲。

庞老太爷冷冷的看了她一眼，而后就将目光挪开，对着三老爷道：“你继续说。”

“田家那里，给了三千两银子，那个芳菲无缘无故出现在卷棚，她们自己其实也心虚，没有再追究。至于汪家，看在了小姨的份上，倒是没有多苛责什么，只是......”

庞三夫人听的满头雾水，不明白他们父子俩是什么意思。

她觉得喉咙里似乎是梗了什么东西，等到看见魏先生也赫然在座，便更是悚然而惊-----魏先生也在，也就是说，这件事在庞老太爷看来，不仅仅是家事了？

可她随即又觉得不可思议-----问题是，这就是家事啊！

还没等到她想明白，庞老太爷便点了魏先生的名：“你是怎样想的？”

魏先生眉头紧皱，丝毫没有关注庞三夫人的意思，毫不客气的就道：“昏招！昏招！直接坏了贵妃娘娘的大事，如今再想要求娶苏四姑娘，只怕是不可能了，哪怕是让大房嫡出少爷也不成了。”

庞老太爷的脸色猛地沉了下来。

庞三老爷的头也低的更低了，掀了袍子跪在地上发出砰的一声闷响：“父亲，都是儿子的错，儿子不能管教妻儿，以至于给家里带来这样大的麻烦......”

他说跪就跪，在门边上的庞三夫人就更是显得尴尬和难堪，咬了咬牙，强行按下了心里的无措，庞三夫人一步一步挪到庞三老爷跟前，也跟着跪了下去，声若蚊蝇的道：“老太爷，是儿媳的不是......”

庞老太爷目光沉沉，盯着她冷笑了一声：“是你的不是！你自作主张，阳奉阴违，我竟不知，是我死了还是平国公府已经死绝了，由你做主了，你竟然连贵妃娘娘和我的话都不放在眼里！你这个不贤不慈的毒妇！”

满屋寂静。

庞三夫人呼吸急促，脸色紫涨，一下子被庞老太爷的这些措辞给砸懵了。

这些话实在是太重了，不管是哪一个词单独拎出来，都让人承受不住，庞老太爷当着庞家二老爷，庞三老爷和魏先生的面就这么骂她，她以后怎么做人？

她险些要晕过去了，攥紧了自己的手觉得简直透不过气来，梗着脖子带着哭腔问：“儿媳到底做错了什么？值得父亲这样动怒？儿媳不知，请父亲明示。”

庞三老爷闻言冷笑了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902419"  chaptername="第三章·羞辱">加入书签</a>
</div>
