    等到飞机落地之后，他们二人便和空姐依依不舍的告了别。

    作为头等舱他们是可以优先下机的。

    取了行李之后，一出机场他们便坐上了刘青松提前派来的车去往事先安排的酒店。

    只是当刘青松看到他们每个人的行李都只是一个书包和一个行李箱的时候，不禁愣了一下。

    陈年还好，毕竟一个男人出门通常来说也不会有太多的行李，但他没想到安红豆居然也只带了这么少的东西。

    “我出门习惯了，以前经常到处跑，而且那个时候哪有刘总这样的老板车接车送啊，不管去哪儿都是一个人，所以习惯了出门不带太多东西，要不然不方便。”

    随后他们便被安排进了房间里。

    这房间看起来也不小，但陈年一眼就看得出这不是总统套房，不过想来也是，总统套房一天要花的价格自己开店一天可赚不来。

    不过现在环境也不错了，房间很大，床也大。

    而且卫生间里还有浴缸。

    在浴缸旁边还有几个一次性用品，但是看那大小应该是到时候要套在浴缸外面用的。

    今天是第一天过来，所以他们并没有什么拍摄的任务。

    可就算这样陈年还是得再和拍摄团队确认一下妆容才行，他过来一共有两个工作，一个是在视频当中进行客串，需要开嗓唱歌，还有一个则是化妆。

    虽说在表演上的出场费要比化妆高，可化妆才是他的主要工作，要不是这妆容就目前来说只有陈年化得了，刘青松大概率不会找陈年来进行客串。

    大不了到时候再花大价钱找一些关系，去请一些艺术家出面操刀。

    毕竟他们可是从那个时代经历过来的。

    而且就在陈年入住之后，刘青松便让自己的助理把之前买好的所有油彩都送了过来。

    “陈老师，您看看是不是这些？如果不是的话我再去买，而且如果这当中有什么遗漏的话，您到时候直接跟我说就行。”

    陈年刚接过袋子也不敢确定，反正那个时候要用到的还是挺多的。

    于是拿到屋子里将袋子里的油彩都倒在桌子上。

    陈年一样一样的清点过之后才点了点头：“不缺了，这些东西完全足够了，而且这些颜色已经比那个时候多很多，而且质量也好很多了。”

    助理听后这才放心道：“嗯，那就好，那这些东西就先放在陈老师您这里，如果到时候还有需要的直接跟我说就行。”

    “好的，没问题，辛苦你了。”

    陈年送走对方之后，又不禁看了看这些油彩，确实现在的这些油彩比那个时候的油彩好太多了，先不说外面的包装就是里面东西本身的质量也要比那个时候精致太多。

    简单尝试了一下，陈年发现现在的这些一来更加不容易掉，在洗的时候还更好洗。

    而且在这些油彩当中还有着说明书，告诉使用者如果要什么颜色的话，可以如何进行调配。

    当然陈年是不需要这个的，毕竟他对这玩意儿已经非常熟悉了，就算东西更新换代了，但也只要稍微适应一下就好。

    颜色嘛，不管是什么时候都不是一次性就调到位，总得一点一点的试。

    等到把这些油彩都熟悉过一遍之后，陈年有心去让安红豆尝试一下，但又想了想，自己这样贸然过去好像不太合适，于是先发了一条消息过去。

    “油彩现在到我这边了，下午我们试一下妆，提前上脸看看，到时候如果刘总有什么需要进行调整的地方，我们也好及时更改。”

    “那我过去找你好了，你的房间是2204吧？一会儿我过去敲门你开一下。”

    大概五分钟之后，安红豆便来到陈年的房门口敲了敲门。

    将安红豆迎了进来。

    “这些就是刘总的助理刚才送来的，我已经试过了，质地非常不错。”

    安红豆接过来看了看，发现这些样子倒是挺熟悉的，好像以前自己上学的时候，戏剧专业的学生用的就是这个牌子。

    很快陈年便开始准备为安红豆化妆，在化妆之前需要先把脸洗干净，然后最好用热毛巾将脸敷一敷。

    随后就需要先在脸上涂一层底儿，到时候好在这上面上色，否则直接往皮肤上上色的话，一来不容易涂抹均匀，二来到时候也比较难洗。

    但这都是基本操作。

    说起来陈年还是第一次给安红豆化妆，上一次陈年只是在自己的脸上化了化，安红豆拍了照片和小视频发给刘青松，刘青松当即就决定找陈年进行合作。

    在那之后也没有进行试装什么的，直接就给陈年买了来扬州的机票，订了酒店。

    陈年用的化妆手法也是以前所用的那种，也就是直接把油彩涂抹在手上，然后再在脸上均匀抹开，这过程中陈年便需要直接触碰到安红豆的脸颊。

    当陈年的手触碰上去的时候，安红豆不禁呼吸急促了那么一下。

    “怎么了？紧张吗？”陈年问道，“不过我会的也就只有这样，如果全用工具的话也不是不行，但我还得稍微熟练一下才行。”

    安红豆确实是有些紧张，但刚才那也只是有点不适应而已，对于她来说，这并不是有多抗拒，无非就是身体的正常反应。

    “没事。”安红豆说道，只是声音稍稍有些嘶哑，这其实也是紧张的表现之一。

    陈年见对方说没事之后也就开始缓缓的涂抹开来。

    整个过程当中轻柔而又细腻。

    油彩被一点一点的均匀涂抹在安红豆的脸上，让安红豆脸上原本的色彩也被掩盖住，取而代之的是各色油彩泛出的光泽，远远的看上去就像是带了一层面具一般。

    这让陈年不禁再次感叹，现在东西确实是比以前好。

    一开始安红豆还在紧张，但是随着时间的推移，她也越来越放松了，陈年让闭眼就闭眼，让抬头就抬头。

    不闭眼的时候就只能一直盯着陈年看，看着陈年认真的在为自己化妆，心中那股奇妙的感觉越来越强烈……

