    第113章：接受   

    男人的眉宇间划过一抹冷意，一把捏住她的下巴，皮笑肉不笑地问，“亲都亲过了，还说我们之间没有关系？”

    

    宁念故意避重就轻，“你怎么会来游家，不会真惦记上游娇了吧？”

    

    男人轻笑一声，这个女人嘴上不肯承认吃醋，心里其实早就醋意横飞了吧？

    

    “你呢？

    怎么会来游家？”

    虽然他早已经猜测到了答案，但他还是想她亲口对他说。

    

    “苏教授，何必明知故问呢？”

    以他的聪明程度，怕是早就猜到她为什么会出现在这里了吧！   

    苏俊彦说出自己的疑惑，“你母亲住这里？”

    

    宁念撇唇，“苏教授，还真是什么事情都瞒不过你的眼睛！”

    

    苏俊彦的脸上出现片刻迟疑，很快他便肯定地说，“你母亲是游海阳的妻子？”

    

    宁念双手勾住苏俊彦的脖子，表情充满了崇拜，“你连这个都知道？

    苏教授，你怎么就这么厉害呢？”

    

    他点了点她的鼻子，低头爽朗地笑出声，“念念，你是在夸我么？

    呵……”   

    宁念用手指戳着他的胸口，忍不住提醒他，“苏教授，你刚才那样气走游娇，小心被游家的人记仇！”

    

    他一把握住她的手，冷静地说，“我不怕被别人记仇！因为在我心里，只在乎一个人的感受。”

    

    宁念想起刚才他当着他父母的面，说她是他的女朋友，现在想想，还挺甜蜜的。

    

    “苏教授，我要是没记错的话，之前某人可是信誓旦旦地说过，不会和自己的学生谈恋爱，请问打脸的感觉疼吗？”

    

    “我有说过吗？”

    男人打死也不承认自己说过这句话。

    

    宁念直接无语，他怎么可以耍赖！   

    “想不到苏教授竟然是一只癞皮狗！”

    

    “那我以后就赖着你好了！饿了没有？

    饿了的话，我们出去吃东西？”

    苏俊彦并没有打算进游家，在这里遇到她更好，连打电话的时间都省了，直接带她出去吃东西。

    

    宁念虽然也想不顾一切和他离开，但是好在她还存有一点理智。

    

    “来都来了，怎么能不进去吃东西？

    走吧，我们一起进去吃点东西！”

    

    苏俊彦倒是不怕进去，他怕进去后，她难受啊！   

    这傻丫头到底知不知道他的用心良苦啊？

    

    苏俊彦一把按住她的肩膀，脸色凝重地说，“念念，你不需要委屈自己，如果你不喜欢住这里，你随时可以去我那里！”

    

    有那么一瞬间，她还真想不顾一切赖着他，可是那样会害了他。

    

    她自己的名声一点也不重要，但是她不想拉他下水。

    

    “怎么会委屈呢？

    你难道不想见见我妈妈和游叔叔？

    哦，忘了告诉你，奶奶可喜欢我了！游叔叔也很喜欢我！”

    

    听到她这样一说，苏俊彦一点也不怀疑她有这个本事。

    

    “恩，那我去见见你口中的家人！”

    

    宁念点了点头，然后主动从他身上退开。

    

    苏俊彦睨了她一眼，抿了抿唇，表情有几分不高兴。

    

    宁念当然知道他为什么会突然不高兴，她假装没有看到他不高兴。

    

    男人凑到她耳边，悄声说了句，“以后再慢慢收拾你！”

    

    “……”   

    她们踏进客厅的时候，客厅里的气氛凝滞了几秒。

    

    游娇趴在方小萍的大腿上，哭的眼睛都肿了。

    

    方小萍看到原本该属于她女儿的男人，此刻正亲昵地站在宁念的身边，她的表情一下子就难看了起来。

    

    杨适对自己的二儿子也是有怨言的，她瞪着苏俊彦。

    

    宁念见状，忍着某种情绪，若无其事地对苏俊彦说，“苏教授，看来大家都在等我们用餐呢？

    我们进去用餐吧！”

    

    朱瑛就算再怎么没有眼见，这会儿也嗅到了不同寻常的地方。

    

    她怎么也没有想到宁念会和苏市长的儿子走得那么近！   

    游海阳则是笑容满面地朝苏俊彦打招呼，“俊彦啊，过来坐！”

    

    宁念忙拉着苏俊彦往游海阳旁边的位置走去，然后将苏俊彦按在了沙发上。

    

    苏俊彦嘴角抽搐了下，侧过头礼貌地跟游海阳打了声招呼，“游叔叔好。”

    

    “又不是外人，不用那么拘谨。”

    

    游母看向苏甲，谨慎地问，“苏市长，不如我们先用餐？”

    

    苏甲严肃地点了点头，“老太太，请。”

    

    “苏市长请。”

    游母哪里敢先上座。

    

    苏甲起身，带着杨适先入座。

    

    随后便是游母。

    

    游海阳也让苏俊彦和宁念去餐桌那边用餐。

    

    苏俊茂和平缓月适时也上了桌。

    

    最后上桌的是二房的三个人。

    

    游娇低垂着头，满脸泪水。

    

    见女儿这般委屈，方小萍忍不住出声，“妈，你要替娇娇做主啊！当着这么多人的面，你可要好好说说宁念，这丫头抢她姐姐的男朋友。”

    

    游母一脸尴尬。

    

    苏市长一家也是汗颜。

    

    苏俊彦主动站起身，朝在座的长辈鞠了一躬，然后开始表明自己的决心。

    

    “当着各位长辈的面，我也不想骗大家，我一直拿游娇当妹妹。

    而我真正喜欢的人是念念。”

    他说着，拉起了宁念的手。

    

    宁念又惊又喜地看向头顶的男人，她下意识想要抽回自己的手，但她的手被男人拽得死死的。

    

    她只能拿眼神瞪男人。

    

    苏俊彦再次开口，“况且我和念念已经有过肌肤之亲，我不想做一个薄情寡义的男人！”

    

    朱瑛倒抽一口冷气，宁念才多大啊？

    这么快就和男人有了肌肤之亲？

    

    游海阳也是一愣，虽然他很看好苏俊彦，但一想到他对宁念做出那样的事情，心里还是略微反感。

    

    宁念觉的此刻她最好是保持沉默，因为解释的越多越容易让人误会。

    

    方小萍气不过，“苏俊彦，你说这话把我家游娇置于何地了？”

    

    游母重重地咳嗽一声，然后有了决定，“小萍，你少说几句，不管俊彦最后选择谁，都是我们游家的孙女，我们都应该支持！”

    

    听到游母这样一说，杨适的双眼黯淡了下去。

    

    现在的宁念已经不再是原来那个宁念了，她现在是游海阳的女儿，也算是游家的孙女，她就算不喜欢宁念，也没有理由再反对她和儿子来往了。

    

    苏甲问杨适，“老婆，你怎么看待这件事？”

    

    “老太太都发话了，我还能说什么？

    再说，你应该清楚你儿子的性格，一旦认定一个人，十匹马也拉不回来。

    而那个宁念算是吃定他了。”

    

    苏甲笑，“难道他的性子不是遗传了我？

    痴情？”

    

    杨适瞪他一眼，“少往自己的脸上贴金。”

    

    游娇看着眉来眼去的那两个人，心里郁结着一股气，不顾家里还有客人在，哭着往楼上跑了。

    

    方小萍见女儿走了，她也没有心情吃饭了，朝女儿追了上去。

    

    只有游文石觉的自己的一张老脸今天全丢尽了。

    

    “不用管她们，我们吃饭！”

    游文石生气地说。

    

    

