    周一，叶佳期照常去上班。

    　　刚到办公室，还没有来得及倒一杯咖啡，前台就递了一只信封给她。

    　　“佳期，你的。”

    　　“嗯？”

    　　叶佳期好奇，信封？

    　　疑惑地拆开一看，原来是一张跟霍靖弈一模一样的请柬。

    　　红色的底面，鎏金的字体，喜庆的花式。

    　　翻开，没有出乎她的意料。

    　　乔斯年，方雅。

    　　看到霍靖弈的请柬和自己收到请柬是两码事，她的手指还是抖了一下。

    　　脸色在一瞬间变了，但很快又恢复平常，只是眸子里闪烁着黯淡的微光。

    　　叶佳期把请柬收了起来，放进了抽屉里。

    　　她起身去茶水间倒了一杯咖啡。

    　　外面天气很好。

    　　“佳期，你脸色不太好，是不是身体不舒服？”有同事关心地问道。

    　　叶佳期回神：“啊？没有。”

    　　“还说没有，咖啡都溢出来啦，有心事？”

    　　叶佳期低头一看，赶忙用抹布将桌子擦干净。

    　　“可能是昨晚上没睡好，真没事啊。”叶佳期笑道。

    　　“不开心的话晚上跟你去逛街啊。”

    　　“好啊。”

    　　叶佳期笑了笑，漫不经心地应了。

    　　她心尖上的情绪有些蔓延，她也吃不准这是一种什么情绪，就像是明明已经淹没到水底的东西，忽然就浮了上来。

    　　叶佳期端着咖啡往自己位置走。

    　　头，不可遏制地有点痛。

    　　打开电脑，她开始处理工作上的事。

    　　几篇新闻稿要发，几个方案要敲定……

    　　她一刻不停地忙着。

    　　如果可以一直这样忙下去，大概也是好事。

    　　请柬被她压在了抽屉下面，上面又摞了一叠的书。

    　　正当她埋头写通稿的时候，桌子上的电话响了。

    　　“您好。”

    　　“佳期。”

    　　叶佳期的手一顿。

    　　声音，她不熟悉，但没来由的颤抖了一下。

    　　总觉，有千丝万缕在这一瞬间铺陈开。

    　　这声音，很温柔，如三月杨柳春风。

    　　“你好，你是……”叶佳期的表情有些茫然。

    　　“我是方雅。”那头莞尔一笑。

    　　“哦……”叶佳期有些茫茫然。

    　　方雅……她对她的了解全部来自于其他的地方，她们从来没有说过一句话。

    　　但也奇妙，从未正面见过，却像是认识很久。

    　　她对方雅的定位是，一个很温柔、很漂亮的贤妻良母。

    　　最近一次见到方雅，还是她出国前的那个早晨——

    　　晨雾带露，枯草连绵。

    　　方雅和乔乘帆站在一起，身后是高大、沉稳的乔斯年。

    　　他们一家人安稳而祥和。

    　　她承认，那一刻，自己是有点心酸的。

    　　倒不是因为方雅和乔斯年在一起了，而是，她做梦都想要一个安定的家。

    　　谁也不愿颠沛流离，兵荒马乱。

    　　“佳期，请柬收到了吗？”方雅嗓音格外温柔。

    　　“嗯，收到了。”

    　　叶佳期平静地应着。

    　　方雅和方蓝不同，面对方蓝，她还有几分底气。

    　　但方雅，温柔得让她连情绪都没有。

    　　“收到就好，一直想邀请你，但听说你在国外，问了好久才问到你的地址，又怕请柬寄丢了。”

    　　“没有，收到了。”

    　　“那就好，迟了些，别介意。”

