    踏过祭坛，一股冲天怨气不断在入侵伶陌的深知。

    五色神光全力开启，伶陌竟然可以吞噬掉这股怨气，不仅如此……通过五色神光的吞噬，竟然可以化作一团团灵力，不断的涌入伶陌的体内。

    “好奇怪的感觉！”

    伶陌不知道这意味着什么，不敢轻易去尝试大肆吸收，一旦神智被吞噬，自己很难再走出这里。

    皮肉包着枯骨，皮筋倒挂悬梁。

    眼前的一幕又一幕，无时无刻不在冲击着伶陌的内心。

    “这么大的一座祭坛，竟然都是以活生生的人作为祭品……

    到底是怎样的无敌强者，才配拥有这种仪式？”

    伶陌不解，继续往前走……

    不时有阴兵杀出，张着血盆大口扑来，手中神弩已经把所有的箭都打完了，再这样下去，伶陌估计要破产。

    不到万不得已，伶陌不想使用体内的灵力，生怕灵力耗尽，就再也走不出这座古墓了。

    进入这里后，伶陌多次想放出鬼爷，却发现他似乎不愿意接受这里，或者说，这里存在的法则之力在排斥他。

    一切都显得太过诡异！好像真正的幽冥地府一般，到处都是恶心的东西……

    “嗯？那是什么……”

    忽然，伶陌眼前一亮，在祭坛之上，发现一座大开的天门，上面赫然写着……镇天门！

    天门的另一端，是无尽的黑暗，肆意散发着一股冲天戾气，伶陌还没靠近，就险些迷失自我。

    慌乱中，伶陌发现，天门前躺着一具枯骨，尽管这具枯骨已经死去多年，以及散发着无敌强者的气息。

    枯骨上，似乎插着一把剑，将整具枯骨钉在天门边上！

    这里的所有祭祀，似乎都是为了这具枯骨！

    此人……到底是什么身份？

    伶陌好奇，不断的靠近，慢慢的……他发现枯骨旁边写着一行字。

    “前行者已经离开……他超脱了仙道，随手一剑就将我钉死在天门之上，我已无法阻挡。”

    短短的一行字，写满了无奈！

    仅仅只是一剑，就将一位无敌强者钉死在这里，到底是怎样的人物，才有这种惊天的实力？

    冢中的枯骨，诉说着这里所发生的事情，或许在当时……这里曾经爆发过一场激烈的战斗。

    枯骨口中所说的那一位前行者是谁？

    “嗯？好强大的剑意……”

    伶陌目光锁定在那一把剑上，直觉整个人精神状态瞬间变的恍惚起来。

    这把剑……堪称一把超神器，尽管经过了无数年的洗礼，依旧保持着王者之威。

    仅仅从气息上，就让伶陌有种毛骨悚然的感觉，哪怕是鬼爷手中的那一把，也无法达到这种压制力。

    剑身如同石头一般，看着更像是一把废剑，但是……它散发出来的压制力明确的告诉你，它是一把真正的神剑……

    “好剑！想想办法，把它偷走……”

    伶陌一眼就看中了这一把神剑，如此异宝，碰到了岂有不取之礼？

    说着，伶陌尝试着拔出神剑，却没想还没靠近，就被一股霸道的剑意震退了出去。

    凌厉的剑意肆意穿插而过，再天门之上，留下一条条剑痕……

    “不行！这把剑戾气很重，非一般手段可以拔出……”

    伶陌开始犹豫了！这种级别的神剑，必须得到它的认可，负责……连靠近它的资格都没有……

    可是，该如何得到它的认可呢？

    “对了！重瞳……”

    伶陌忽然想到一个关键的东西，那就是重瞳！

    自从上一次精绝古城后，伶陌渐渐明白了一个道理。

    但凡碰上这种稀奇古怪的东西，只要使用重瞳，都会有出奇意外的惊喜。

    或许和因果有关，或许重瞳本身就有压制这些稀奇古怪的东西的能力。

    关于因果，伶陌不了解！因为他不知道，他前世是个什么东西。

    不对……

    开启重瞳，伶陌一眼看向神剑，开始用重瞳去感应这把剑的存在……

    果不出其然，在伶陌开启重瞳的那一刻，忽然……神剑颤动了一下。

    顿时，伶陌大喜！只要出现反应，那肯定是有用的。

    重瞳，已经不是第一次给伶陌带来这种惊喜了……

    神剑动弹的那一刻，伶陌加大力度，重瞳法眼大开，一束神光冲入神剑之中。

    刹那间，眼前迷雾被冲开了，伶陌仿佛看见了虚空之上，一个奇怪的男子在注视着他。

    “是你？”

    看着那男子，伶陌内心一阵颤动，他已经不是第一次见到这个男子了。

    曾经很多次出现在他梦里，而且他还有着和自己一模一样的印记，就是眉心出的那一个罪血印记。

    此时的他，不再是那个喝兽奶的熊孩子，更像是一个独霸一方的天帝，俯视苍生。

    “你终于来了……”

    那人说道，声音十分空灵，犹如从万古岁月的尽头传来的一般，深沉的可怕。

    “你知道我要来？”

    伶陌不解，再一次问道！

    “你可能有很多疑惑，可惜……我无法告诉你！

    现在，你的实力太弱了！根本无法承受这种业果……”

    那男子轻声低语，声音中数不尽的孤独，落寞！

    业果？怎样的业果？

    伶陌不语，紧接着，那男子又道：“拿上那把剑，我在未来等你！

    我们之间……还有一场宿命之争没有了结！

    下一次，希望可以见识到，所谓的至尊重瞳！”

    话音刚落，身影黯淡无光，当伶陌在找寻他的身影之时，他早已经消失在黑暗的尽头。

    一梦如隔世之久，似乎隐藏在记忆的某一个片段中，出现过这样的一场宿命之争……

    至尊重瞳吗？

    梦中惊醒，伶陌脸色惨白，忽然……那一具枯骨之上，那把神剑从枯骨分离出来，落入伶陌的手中。

    仅凭这一把剑，所散发出来的威力，伶陌可以确定……哪怕是封号斗罗，也挡不住这一剑……

    不过……现在的伶陌，似乎使用不了它！它的力量实在太过恐怖，哪怕是轻轻挥动一下，都能让伶陌魂力枯竭而死。

    斩仙？

    神剑上刻着两个显目的字，正是斩仙二字！

    伶陌本想仔细研究一番，忽然眼前的天门猛然崩塌！悬梁在天门之上的枯骨，也化作了飞烟，消散了……

    大地开始沉浮，荒野隔壁慢慢淹没，逐渐露出了本来面目……

    伶陌张开双翼，冲天而起！只见脚下大地，慢慢变成了一条河……

    手握神剑，方圆几十里没有阴兵敢靠近伶陌，仅凭那一股煞气，就能让这些阴兵闻风丧胆……

    漆黑浑浊的大河，来自上方的黑血，已经将这里掩埋！

    隐约中，伶陌从迷雾当中，看到了一条堤坝……

    他只是远远的看了一眼，眼睛顿时模糊不清，如同瞎子一般。

    没有办法，伶陌直接开启第四魂魂技，涅槃重生！

    身体瞬间恢复了过来，不敢再注视那一边……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )