    第721章赵家的事儿，乔大人怎么说

    可她也是要脸面的，这般直言要一样东西却被明明白白的拒绝了，哪里下的来台？

    “呵，真是眼皮子浅！”

    乔萱：“姐姐说的是，我自然比不得姐姐的。”

    乔薇：“......”

    乔夫人淡淡道：“既然这是乐正大夫人送你的，你好好收着便是。重阳节也不远了，乐正大夫人既对你们这般好，你得尊敬着人些，待重阳节我便带着你们姐妹上省城拜访，好好见见乐正大夫人。”

    乔薇轻哼，心里一动，便忍下了不再找茬乔萱。

    是了，乔萱这种又粗俗又小家子气的死丫头都能讨得乐正大夫人欢心，自己自然更能了。

    到时候乐正大夫人送给自己的礼物未必比不上给她的，说不定还更好！

    她也就是走了运，妻凭夫贵，否则谁看得上她！

    乔夫人不动声色的，开始打听关于乐正家的事儿。

    乔萱也有意无意的引导，让乔夫人将注意力更专注于小米氏和乐正婷。

    也不知这母女俩对上那母女俩，会擦出怎样的火花呢？乔萱有些期待！

    因为觉得乔萱还有用，乔夫人对她的态度也变好了几分，几乎可以称得上亲切。

    中午的时候，少不得留乔萱、邵云端用午饭。

    府中厨房来不及准备，乔大人便命人上酒楼去订了上等的席面回来。

    殷切招呼。

    午饭后没多久，乔萱和邵云端离开的时候，乔大人领着乔夫人等一家人亲自相送，称呼邵云端一口一个“贤胥！”听得乔夫人牙酸。

    “如何？关于赵家的事，乔大人怎么说？”

    刚上驴车，乔萱便笑问。

    邵云端神情怔了怔，显然回想起了那位好岳父的热情仍然还觉得有点儿魔幻，微笑道：“乔大人说咱们不用管此事了，他说赵家这两年做了不少鱼肉乡里、横行霸道的事儿，他早就想要办赵家了。”

    乔萱：“......”

    “既如此也好，倒是省了咱们的事儿了。”

    “嗯，没错。”

    他们两口子都没那么执着，只要能干掉赵家就行，以什么方式、什么理由干掉并不重要。

    重要的是赵家必须要完。

    站边上看着狗咬狗也不错。

    虽然邵云端的态度算不得恭敬热情，但乔大人却越发觉得他颇具风骨、与众不同，对他反而更看重了，也更满意了。

    他们离开之后，乔大人还笑着夸赞了乔夫人，夸他为自己找了个好女婿，当初当机立断定下了这门亲事儿，把乔夫人给气闷得眼前几乎发黑。

    乔夫人忍着恶心含笑附和了几句，很快就把话题引向了乐正家。

    以前的一切都不重要了，重要的是现在。只要现在能够与乐正家攀上关系，银子方面便不用愁了。

    乐正大夫人一出手便能给乔萱送出价值万两银子的翡翠镯子，可想而知乐正家多有钱、她又多大方。

    听得乔大人也不由眼热心热起来。

    两人若知道这一切惦记不过是做梦罢了，不知会不会吐血。

    而若非乐正大夫人提及，乔萱原本也不会在乔夫人面前说起乐正大夫人的。

    (本章完)

