    ps：感谢诸位书友的支持，本书限免2天，尽管推荐位置排在最后，甚至网站都不显示（网站只有3本，咱是第4本）。但收藏却增加了将近9ooo，可以说这几次限免，可能咱们都是增幅最大！据说之前3ooo就很厉害，6ooo顶天了，咱们9ooo………谢谢诸位！

    ——————

    夜色微凉，清风依旧。

    王凡和盛田雪奈相拥着躺在庭院里，看着皎洁的月光，听着彼此的心跳。

    白天的风波，不仅没有影响两人的感情，反而成了最好的催化剂。

    尤其是盛田雪奈，现在对于王凡，可真是予以欲求。

    只要王凡想，她就毫不犹豫地满足。

    这不是因为盛田早已给她带来的压力，而是王凡这次对待盛田早已的态度。

    当两人开始争执时，王凡不仅没有丝毫庇护盛田早已，甚至决定再也不理会那个女子。

    这种态度，让盛田雪奈很是受用，更是让她明白，与她相比，盛田早已只是个可有可无的小角色。

    这次，王凡是用实际行动，让盛田雪奈宽心，让她知道，她在王凡心中的位置，十个盛田早已都撼动不了。

    这种情形之下，至于那有些美妙的误会，反而真的不是事。

    女人和男人不同，往往更在意的是精神上的忠贞，而不是身体上的，尤其是面对盛田早已。

    盛田雪奈说的明白，她可以不理会王凡和其他女人瞎搞，因为她只是王凡的情人。但盛田早已除外……

    那个从小抢她东西，一直到现在的堂姐除外……

    而王凡这次的表现，正合了盛田早已的心思，因此，这才有了今后真正的予以欲求……

    在爱情的世界，女人的心思很简单，想要的并不多，只是，往往让人猜不透罢了。

    而一旦运气好，瞎猫碰死耗子，正如王凡这次，可能会受到完全意想不到的效果。

    …………

    盛田早已狼狈地回到家，心情不是一般的愤怒。

    这次行动，尽管她那么大胆，那么直接，虽然没有付出自己的身体，但依旧做出相当大的牺牲。

    要知道在这之前，可是连异性都没有碰过她啊。

    可今天，她竟然如此果决地对一个男人那样，做那种难以启齿的事情，实在是……

    但单从结果看，盛田早已这次行动，不仅没有收到任何成效，反而有些适得其反。

    如果真的说成果，恐怕只有盛田雪奈那凌厉的一巴掌，以及王凡冷漠的表情……

    这一次，盛田早已当真不是一般的挫败，更不是一般的憋屈，尤其是被盛田雪奈打了！

    然而，就在这时，门外响起下人的敲门声。

    “什么事？”盛田早已愤怒地喊道，心情不是一般地糟糕。‘

    “小姐，林先生要见你。”下人恭敬地回道。

    林先生？

    盛田早已柳眉微蹙，接着却是苦笑，这个时候，真正记得她的，可能真的只有那个白痴。

    只是，盛田早已这样高傲的人，即便再挫败，也不会沦落到拿林翰这样的人来疗伤，来抚慰内心的伤痕。

    不过，就当盛田早已准备直接拒绝时，却是微微一笑，反而说道：“林翰君啊，让他进来吧！”

    得到肯，林翰心中大喜，直接大步向前走来。

    然而，到了门口，就要推门而入时，林翰的手却有些颤抖。

    从盛田早已出去，到现在，近3个小时的时间，实在是有些漫长。

    漫长到一切该生的，可能都已生了。

    漫长到一切可以生的，可能都生了……

    因此，林翰不敢推开门，他怕面对最残酷的现实。

    他怕屋内自己朝思暮想的女神，就在一个小时前，还在和人家鱼水之欢，翻云覆雨……

    他怕盛田早已向他摊牌，告诉他，早已将自己交给了别人，做了别人的女人…

    ……

    良久，林翰犹豫再三，还是推开了门，该面对的总要面对。

    甚至，林翰心中，早已做好用真心来打动盛田早已的决心，即便她可能早已成了王凡的女人。

    换句话说，林翰做好了做备胎的觉悟……

    “早已小姐，是我，林翰。”林翰敲敲门，在门外礼貌地问道。

    “哦，你啊，林翰君。”盛田早已笑道，本想好好戏弄林翰一番，但看着林翰这种扭扭捏捏的做态，瞬间没了兴致。

    于是，盛田早已慵懒地说道：

    “不好意思啊，林翰君，我现在实在是太疲惫了，你不知道，王凡这样人简直强的过分……“

    “哎，羞耻的事不说也罢。我现在衣服都湿透了，先洗个澡，然后好好休息。可能今晚他还要我过去，你们男人都那德行，嗯，今天就不见你了，你先回去吧……”

    这样直白的话语，让林翰如遭雷击，整个人都彻底呆在原地。

    尽管他已经做好了最坏的打算，有了做备胎的觉悟。

    但实在是想不到，盛田早已会如此直接地这样和他说，毫无顾忌……

    更让林翰悲愤地是，对于这样的行为，盛田早已似乎没有任何意见或者反感。

    甚至可能，在盛天早已的心里，压根不介意用自己的身体作为筹码，去讨好王凡。

    但林翰不知道的是，王凡和盛田早已之间，并没有生实质性的关系，除了盛田早已放肆的自作多情。

    而盛田早已故意说，并不只是反感林翰，让林翰死心。

    更重要的是，她盛田早已在王凡那里吃了瘪，自然也要找个更悲催的人，找一下心里平衡。

    于是，一片赤诚的林翰君，充当了这样的角色……

    那晚，林翰不知道怎么回去的，但路上见到他的人都清楚，这种黯然的样子，和行尸走肉无异……

    …………

    王凡依旧和盛田雪奈在小别墅里，过着激情四射的二人世界。

    丝毫不顾及苹果、三星、华为、Lg、小米等各大手机企业，煞费苦心的寻找。

    甚至整个岛国，都掀起一场寻找王凡的热潮。

    哪怕是普通民众，顶尖狗仔，都义无反顾地加入了这次行动。

    没办法，只要能提供有价值的线索，几个手机厂商，以及专业的咨询机构，都会给出不可想象的酬劳，那额度比拍下艳.照门都要多……

    谁让凡人科技的拓片电池，太过强悍，强悍到轻而易举地改变整个手机行业格局的地步。

    因此，即便是苹果、三星，都不敢丝毫地大意。

    库克更是不止一次地拨打王凡的私人电话，但每一次打通，这让他无语，甚至后悔没有添加王凡的凡语等私人社交账号……

    (未完待续。)