    第4914章 禁地之内，武魂之利

    冰封大地上。

    三道身影行走着。

    萧白和萧星河边走边四处打量。

    二人眼中，尽是惊异，也止不住的惊奇。

    “不愧是我们白家的禁地。”萧星河惊异道，“冰封大地，尽显澎湃厚实，气派无敌。”

    萧白惊声道，“寒境天域，有两处生灵需得仰望，一生进之一次便如蒙无上光荣之地。”

    “一是象征着至高无上的寒境天宫。”

    “另外一处，便是这里，乃是对我们拥有深寒血脉的生灵而言天地间最强大、最珍贵的修炼宝地。”

    萧白看向萧逸，道，“白家禁地，休说寻常族人，就是嫡系血脉和长老们都难有太多机会进来，且每次进来都有限定时间。”

    “我和星河这家伙上次进来，已经是很久之前的事了。”

    萧逸笑笑，“而今这寒心冢，归我；你二人自可随意进来修炼，且不限时间。”

    “当然，这里也会有危险所在。”

    “冰暴时间里，你二人务必小心，不可离我半步。”

    这冰封大地，看似一切寻常。

    但七大天域的禁地，都会有自己的危险时间，如雷冢之内的雷暴。

    寒心冢这里也一样，只不过冰暴不在大地上，而是在冰层之下。

    ……

    三人开始坐下，盘膝打坐，开始着自己的修炼和感悟。

    吼…

    蓦地，一声惊天龙鸣兽吼。

    萧白身上，一头巨兽虚影凝聚而出。

    正是冰魄龙狼武魂，狼之迅猛，龙之睥睨，冰雪霸主，高贵强大。

    萧白的深海血脉强度也不高，但论武魂天赋，他足以傲视白家所有天骄，甚至稳稳站到了天地间最顶尖层次的一批天骄中。

    萧白的武魂，本就位列黑色阶品，加以超脱；自当年得到冰魄龙魂后，武魂再一次的逆天觉醒，方成为冰魄龙狼。

    萧逸以往不知，但而今自是清楚得很，连星辰的极限都是龙，冰龙之遗留力量何等强大？逆天改命自不在话下。

    论武魂的层次，冰魄龙狼比太荒十兽武魂之流，直接高出了一大截，稳稳站在传说类武魂之中。

    冰道武魂中，恐怕也只有真正的冰龙武魂够资格站在冰魄龙狼武魂之上了。

    但，至今为止，绕是萧逸也没听说过历史上哪个人族觉醒过冰龙武魂。

    嗡…

    与此同时。

    萧星河身上风雪萦绕，强大莫名。

    那并不是真正的风雪，显然只是武魂所化。

    正是萧星河的武魂之一‘寒境苦地’。

    作为双生武魂者，萧星河还有一个巨炎狮武魂，但这里是冰道之地，巨炎狮性属火，凝聚出来不仅没有半分帮助，反倒会削弱自身修炼。

    不过，即便不凝聚出来，可体内武魂的存在，以及属于双生武魂者比之别的武者生而更强大的武魂力量，同样让得萧星河有更强大的修炼增幅。

    冰封大地上，伴随二人武魂凝聚出现，二人身下竟是丝丝寒冰气息溢散。

    一时间，二人周遭如若云雾缭绕。

    而这些云雾，又泛着世间最极致的可怕冰冷。

    吼…

    嗡…

    二人武魂，也在一瞬间有了异动。

    巨大的冰魄龙狼张着嘴，大口吸食着这些寒冰气息。

    那片‘寒境苦地’虚影，则仿佛成了一处风雪入口，将寒冰气息吸摄其中。

    肉眼视之，大地上溢散的寒冰气息一入‘寒境苦地’武魂虚影后，霎时间，武魂之内风雪之吹拂狂暴百倍而增。

    萧逸看着两大武魂，暗暗点头，也暗暗恍然。

    这片寒心冢，果然是冰道武者最强大而珍贵的修炼宝地。

    那些寒冰气息，就是这片寒心冢之下受混沌神冰力量影响所诞生的精纯到极点的寒冰力量。

    这对任何冰道武者而言，都是大补力量。

    “家主，你不凝聚武魂吗？”萧白刚要彻底进入修炼状态，疑惑地看了眼萧逸。

    只见，萧逸仅盘膝而坐，却并没有凝聚武魂，看起来，不像是修炼，而只是单纯的感悟着天地。

    一边，萧星河嗤笑一声，“恐怕是这家伙根本不知道借助武魂的效果来利用这片大地增幅自己的修炼吧。”

    “就由本公子来大发慈悲告诉你。”萧星河傲然道，“武魂法则，是天地间最强大的法则，武魂，是我们人族的最强大天赋。”

    “不凝聚武魂增幅修炼，等同放弃自己的天赋，事倍功半，那是傻瓜的行为。”

    萧逸轻笑，“你们先修炼吧，我单纯参悟即可。”

    “好。”萧白点了点头。

    “切。”萧星河不屑地‘切’了一声，“装模作样，故作自傲，这天地之大，总有你萧逸小贼不知道的事。”

    “本公子好言相劝提醒你，你不领情，那是自讨苦吃，本公子也懒得理你。”

    忽然。

    三人身后，远方数道身影缓缓走来。

    “嗯？”萧白和萧星河看了眼来人，齐齐皱眉。

    为首的，是一个老者。

    身后跟着的，则是几个年轻天骄。

    正是白家这一代最出色的一众天骄。

    二脉，白无敬，曾经的白家被寄予厚望的最强天骄。

    三脉，白无懿，年轻一辈中最深不可测者。

    四脉，白无初，女儿身，男儿心，武魂天赋绝不逊色于任何一个白家天骄。

    五脉，白无锋，白家这一代的最强剑道妖孽。

    ……

    “这些家伙也来了？”萧星河瞥了眼，低语了一声。

    远方，一众年轻天骄的目光也同样投来。

    直至那为首老者示意众人停下，而后看向众人，沉声道，“各脉天骄听清楚了，你们在禁地内的修炼时间，只有一月。”

    “一月内，禁止靠近天孙修炼范围。”

    “一月后，老夫自会再来带你们出去。”

    “是，长老。”一众天骄应答一声。

    老者点了点头，苍老目光遥遥看向萧逸，对比面向一众天骄的沉凝严肃，老者看向萧逸时乃是微微颔首，而后行了一礼方才退去。

    偌大天域，天孙之位，仅次于天帝。

    老者离去。

    一众白家天骄在远方各自寻处坐下，盘膝打坐，开始了修炼。

    只是在此之前，众人都同时看了眼萧逸，目光中…有轻淡，却也有冰冷、不善与愤懑。

    萧逸遥遥瞥了眼众人，懒得理会。

    却闻远方，白无锋不屑而愤怒的身影传来，“哼，嚣张什么，今日你是天孙，他日未必不会再度变回那人人喊打的萧逸小贼。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

