    而引爆永恒之核，是安维斯经过慎重思索之后的决定。

    他早已分析过，暗中将永恒之核带走对自己的收益，远远不如当场将永恒之核引爆。

    首先，以引爆永恒之核作为代价，足以强行留下当时城内大约八成的九阶。

    这一波命运反噬吃下去，哪怕布伦茨的保命秘术再多，也至少要休养个二三十年，短时间内绝对不可能再在背后暗中干涉大陆命运。

    这就为他改变自身命运的道路上，暂时消除了一个巨大的阻碍。

    同时，当时浮空城中的那只神秘存在，恐怕同样讨不了好。

    永恒之核的殉爆，是他几世所感受过的，威力最为惊人的能量爆炸，甚至远远超出了他原本的预计。

    那不仅是一场单纯的爆炸，永恒之核给安维斯的感觉，就宛若一只通往无穷无尽魔力之海的单向阀门。

    而它的爆炸，宛若在这片魔力之海中打开了一个出口，近乎无穷无尽的魔力洪流瞬间蜂拥而出，宛若海啸般摧毁了周围的一切事物。

    虽然仅仅只是片刻，惊人的魔力便将‘出口’本身也一同摧毁。

    但在爆发的那一瞬间，跟随着数名九阶极限穿透空间的薄弱点，宛若超新星爆发般的恐怖破坏力，强行击穿了梦境世界与现实世界的空间隔断，甚至将巨大的魔力流带到了现实世界中。

    而当时那只庞大的黑暗存在，明显处于缓慢的复苏中，并未回复正常状态。

    哪怕是超九阶存在，只要还没达到真正的传奇阶位，在尚未完全复苏的状态下，承受这样一发足以贯穿两个世界的无尽魔力洪流，也绝无幸免的可能。

    只不过，随着能量流的外泄，一部分永恒之核的晶体尘埃，还是散播到了现实世界中。

    即便他今世尝试将其带到了梦境世界中引爆，也依旧未能改变这一结果。接下来的晶化之灾，恐怕依然无法避免。

    只不过，由于大部分尘埃散布到了梦境世界中，灾难的后果应该会比前世轻得多。

    摇了摇头，安维斯不再考虑这件事。

    对目前的他来说，一件最要紧的事情，便是彻底突破七阶，正式踏入高阶职业者的层次。

    虽然他能够发挥出高阶职业者的力量，但身躯与精神海终究没发生最后的质变。

    目前，他准备找个时间，正式突破七阶。

    有着旧日秘经内临时储存的力量，这次突破将是板上钉钉的事情

    只不过，由于他此前的突破方式过于特殊，导致他目前的基础属性已经接近了七阶高级。他不确定在这次突破过程中，会不会产生一些异常的现象。

    这时，安维斯的目光忽然看向桌面的传讯水晶球。

    此刻，水晶球正在一闪一闪的发光。

    他激活水晶球，卡洛特公爵的影像在其中一闪出现。

    “父亲——”

    见到公爵，安维斯站起身，姿态标准的行了一礼。

    “嗯，安维斯，关于此前的那座陨星遗迹，现在已经有更多的内部消息可以透露给你了。”

    微微点了点头，公爵面色严肃的开口。

    陨星遗迹的内部消息？

    安维斯心中一愣，不过表面并未表露出什么。

    “请讲，父亲大人。”

    “报纸上的报导，你应该已经看到了吧？有关那名掌控了浮空城的神秘人的消息，我记得，当时你应该也通过分身看到了他。”

    说着，公爵挥了挥手，一道浑身笼罩在斗篷之中，面部被兜帽遮蔽的人影，顿时出现在水晶球里。

    “你要注意，这是一名非常非常危险的人物！实力很可能在老牌九阶左右，甚至不排除九阶极限的可能！

    他在我们探索浮空城的时候，引爆了浮空城的核心，导致帝国损失了足足三名侯爵与一名公爵，皇室的九阶同样损失了三人。

    其他两大势力所损失的人数，恐怕还要比我们更多。”

    “虽然除了一名踏入九阶没多久的皇室九阶外，其余九阶在外界都有复苏的办法。

    但本体与大部分灵魂完全湮灭的伤势，想要恢复实力，所耗费的时间至少也需要上百年。

    如果不是我与亚尔弗雷德公爵决定先带着你们离开，恐怕现在正在沉睡恢复的九阶名单中，也要加上我们二人的名字。”

    说到此处，卡洛特公爵回想起当时的危险处境，也不禁有些心有余悸。

    “就差一点！如果我们再晚传送一些，绝对会被卷入那场核心爆炸之中！

    如果你未来意外遇到了他，第一时间立即向我求援，绝不要犹豫，也不可抱有任何侥幸心理，知道了吗？”

    “呃……好的，父亲。”

    听着公爵的讲述，安维斯的心中闪过浓郁的古怪之感，不过依然点头应是。

    好吧，我尽量不穿着那一身打扮照镜子就是了。

    “嗯。另外，帝国的高阶预言师，已经开始就这件事，对那名神秘人进行预言。只是暂时还没有结果。”

    但根据我们的推断，他很有可能曾出身于帕米尔学院，对学院抱有一定好感。

    否则无法解释他特地将昏迷的学院学生传送回聚集区，以及并未出手干预我们带走学生的举动。”

    点了点头，卡洛特开始讲述他对神秘人真正身份的分析。

    “所以，我们正在严查往届学生的具体下落，相信很快便会获得有价值的讯息。”

    “还有，皇帝陛下对浮空城发生的惨剧十分重视，准备彻查这些民间反抗组织。最近一段时间，帝国局势会变得有些乱，你与菲奥娜也要多注意一些。”

    微微行礼，注视着水晶球重新暗下去，安维斯重新将自己陷进沙发中，心中开始思考自己下一步的举动。

    但无论怎么样，帝国，恐怕要变天了。

    .….….

    浮空城坠落后的数日，神秘反抗组织‘真理圆环’，一次坑杀了三大势力复数九阶的事情，很快便在高层职业者的圈子中发酵起来。

    由于这个名字，许多人都联想到了古代魔法帝国的辉煌。

    有些人不禁猜测，是有某个反抗军势力获得了古代魔法帝国的传承，才能抢在所有九阶之前，暗中控制浮空城。

    甚至有传言称，是某个古代魔法帝国时期的九阶极限存活到了现在，由于不满帝国的统治，所以才暗中成立反抗组织。

    一时间，各种谣言甚嚣尘上，令帝国民间的局势也开始不稳。

    同时，格洛瑞亚三世陛下大为震怒，颁布诏令，彻查民间反抗组织。

    并任命最后一刻从浮空城死里逃生的九阶极限，【水晶门扉】拜尔为总负责人，亲自负责对反抗组织进行剿灭。

