    一颗菱形的晶体出现在了雷胖子的眉心处，这样的变化让旺财看的目瞪口呆。

    “您没有什么事情吧？会不会有什么不适应的感觉？”

    旺财急忙凑过去一把扶住雷胖子摇晃的身体问道。

    雷胖子脸色苍白了一些，额头上渗出了细细的汗珠。

    但是除了因为海量的知识信息冲击而导致的脑袋肿胀眩晕之外，雷胖子到还真的没有其他不适的感觉。

    所以他摇了摇头，任凭旺财扶住了自己的手臂。

    “没~没什么大问题，就是刚才脑子里忽然涌入了很多的信息，一下子冲击的脑子晕乎乎的而已。”

    显然雷胖子这样说，并不能让旺财放心下来。

    旺财抬手在雷胖子的额头点了点，说：“老爷，您这里有了点不同的变化，真的没有什么问题吗？”。

    被旺财碰触的地方，雷胖子感觉有点硬邦邦的。这下子雷胖子可是感觉到了，貌似额头眉心处多了一些什么东西。

    抬起右手自己抚摸了一下。

    感觉光滑的表面凹凸在眉心处。并且有棱有角的。

    这是什么玩意？

    雷胖子一时楞住了，他也不知道这是什么东西，又为什么会出现在自己的眉心处。

    “莫不成是我融合了那个母巢的晶核才变成这样的？”，雷胖子心中一震后暗想。随即，雷胖子连忙问旺财道：“旺财，你看看这是什么东西？我怎么感觉好像是镶嵌在我的眉心处了一样，你能看的见你告诉我。”

    雷胖子额头眉心处的水晶，不断的散发出阵阵柔和的光泽。颜色不断的变化着，白色、黑色、橙色、这些颜色不断的变幻，最后稳定了下来……金色。

    “老爷，您的额头眉心处好像镶嵌了一颗晶体。并且是金色的。”，旺财很是仔细的看了看后告诉雷胖子，“看样子真的是与老爷您融合了那个母巢的晶核有关联啊，肯定是因为那个晶核才导致变成这样的。”

    突然冒出了这个晶体，雷胖子并没有什么感觉对自己有什么不适的影响。

    雷胖子身体内涌上了阵阵的热流，这些热流流向四肢百骸运行了全身上下。被这股热流充斥着身体，雷胖子感觉很是舒服，甚至还呻吟了一下。

    “真是怪异啊，怎么会这样呢。”，雷胖子心中暗想。

    “旺财，你去问问这个母巢到底是怎么回事？为什么我会变成这个样子？”，雷胖子张开了眼睛对旺财吩咐道。

    不过没有等旺财传话，雷胖子的脑海中便传来了那个童音，这个童音怯生生的对雷胖子说：“其实……其实……其实你也不要奇怪啦，因为晶核是我们母巢的生命能源精华，你融合了我的能源精华，多多少少肯定是会有一些变化的。”

    “咦~~”

    雷胖子奇怪的‘咦‘了一声，站在装甲车的车顶上看着盆地内的母巢，张了张嘴最后开口喊道：“现在你能听懂我的话了吗？”

    问完了这句话后，母巢回答说：“你融合了我的晶核，身体受到了改变。并且因为我的晶核的关系，您的身体中也可以散发出生物电波了。而我也同时能够听懂您的话了，所以我们现在交流并不困难。”

    原来是这么一回事，雷胖子微微的点了点头。

    “你说我会有一些变化，我想知道这些变化对我来说是好事坏。”

    雷胖子又问。

    “那个~那个”，母巢吞吞吐吐了一会。“我想现在不是谈论这个事情的时候吧，时间上已经不怎么允许我们耽误了，要知道星球风暴就要来了呢。”，母巢弱弱的提醒了雷胖子一声。

    可不是怎么地，雷胖子看了看天色，明显已经要要到风暴肆虐的时间了。

    “作为我的奴隶，我想你是不是跟我们一起回去啊？”，雷胖阴阴的看着盆地内的母巢说。“不过看你这么大的体积，貌似移动一下也是一个大问题呀。”

    “不会的，不会的，千万不要毁灭我，我可以移动的。”，从雷胖子的话中，莫吵莫妮卡听出了那么一丝丝的不对劲，马上对雷胖子说。

    “噢，既然这样的话那么你就快一点吧。”，雷胖子抬手摸了摸下巴。

    刚才雷胖子的确是起了一点坏心眼，不过被聪明的母巢看穿了。

    而且这个母巢这么识相，雷胖子也不好下杀手了。

    只见盆地内的母巢一阵快速的蠕动，它高达五米左右如肉瘤般的身体慢慢的缩小。不大一会就缩小成为了一个一米高，半米宽左右的肉蛋。

    “噗啪”

    那个肉蛋大约三分钟后碎裂开来，流了一地黏糊糊的液体。

    “恩？”看到肉蛋碎裂之后，一个物体从中滑了出来。“旺财你去看看，那是什么东西。”

    “是的长官！”

    旺财纵身跳下了装甲车，飞奔下来到了那个碎裂肉蛋的旁边。

    “请，请拉我一下，我已经没有力气了。”

    黏糊糊的液体中，一个人类摸样的女孩子抬起头来弱弱的恳求着旺财。

    “这是什么生物？怎么长的和主人差不多？”

    旺财眼中数据流一阵快速的闪过。

    “长官！”

    旺财一时间没有办法做出决定，只能喊了一声雷胖子。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着旺财这一嗓子，周边的人造人士兵们将枪口对对准了那名趴伏地面的少女。

    只要这名少女有什么异动，想来这些人造人士兵们绝对会第一时间内开火的。

    “请不要误会，我是莫妮卡。我人形话以后，就可以跟着主人走掉了。”

    少女弱声弱气的强撑着虚弱的身体，对旺财喊。

    说是喊话，其实这名个莫妮卡的声音简直弱的可以。

    不过好在旺财是一个智能生命，对于声音的采集还是蛮强大的，所以他才会听得很清楚。

    “莫妮卡？那个‘泽格族’的母巢？”

    ……

    ……

    装甲车队返回兵站的途中，雷胖子正在装甲车内一个封闭的小空间内审视着自己眼前的少女。

    犹如一个受惊的小鹌鹑般，这名少女缩在角落里低着头双手抱住双腿，躲在那里瑟瑟发抖。偶尔的抬起头来喵了一眼雷胖子之后，又如被惊吓的小鹿一般飞快的低下了头。

    这名少女看样子年纪在十五六岁左右，有着一头长至腰间金色的波浪卷发。一张精致的小脸蛋和一副欧美人种的五官。

    少女的一双大眼睛犹如海水般的湛蓝，引人入胜。粉嘟嘟的小嘴唇，又让人升起无限的遐想……

    白皙的皮肤让人忍不住的想去抚摸一下，而少女身上散发出的特有的香味充斥着这个小空间。

    而雷胖子则一副胡子拉碴模样，一副很是臭屁的样子大马金刀的坐在少女的面前。

    由于雷胖子二个多月没有洗澡，所以整个人看起来邋遢无比很有一种颓废野兽的感觉。

    如果是一般的男人，面对这样的少女，想来绝对会兽性大发扑过去的。

    但是雷胖子可是深深的知道，这个少女可不是这么简单的家伙。

    因为这个少女，就是那个战败投降母巢的化身。

    至于她为什么要变话成为人类的形态，雷胖子也不清楚。

    旺财就在外面站在，这个小房间的门没有关闭。如果有了情况的话，旺财第一时间内就能冲进来。

    装甲车的空间很大，这样的房间还有两个呢。

    “姓名？”

    雷胖子上下打量了眼前瑟瑟发抖的少女一眼冷冷的开口问道。

    “莫~莫妮卡。”，少女抬起头来用那双湛蓝的大眼睛弱弱的看着雷胖子，细声细气的回答道。

    “真是太萌了！”，雷胖子心中大呼。同时雷胖子心中暗想，“母巢是怎么知道我们人类，喜欢这样形态的女性呢？娘的是不是故意变化成这样的形态的呀？”

    不得不说作为宅男的雷胖子，心底还是有点黑暗的。看待事情总是有点阴谋论的味道，不过这也算是他的一个好处。

    “为什么变化成这样的形态，是不是你想借此博取我的好感或者……”，雷胖子冷冰冰的看着缩在角落的莫妮卡问道。

    被雷胖子这话给吓了一跳，人形化的母巢莫妮卡猛的跳了起来，一脸惊恐神色的看着雷胖子并不停的摇手说道：“不是这样的，不是这样的。千万不要误会哦，千万不要误会哦。”，看她这个样子，是先前被雷胖子给打怕了。

    “停！停！给我停下来，你要干什么！”

    莫妮卡这么猛的跳起来，雷胖子也给她吓了一跳。

    而门口的旺财连忙闪身进来，手中的镭射枪枪口对着她。

    “我没有别的意思，只是想告诉主人您我没有别的意思，请您千万不要误会呀。”

    母巢少女莫妮卡神色慌张的解释着，她真的害怕自己面前的这个人类误会，到时候对自己来个惩罚什么的就不妙了。

    “我是真心投降的，我还是一个孩子呢，你们不能总是恐吓我好吗？”

    重新的退回到了角落中，母巢少女很是委屈神色的看着雷胖子弱弱的说。

    “呜呜呜呜~”

    说完这些话后，莫妮卡再次的抽泣起来。

    雷胖子的额头划出了三条黑线，他一脸纠结的模样。

    “哭毛啊！我又没有怎么样你！”

    雷胖子一拍大腿，冲着莫妮卡大吼一声。

    莫妮卡的身子一抖，她努力的控制住自己不让哭泣的生声音让雷胖子听到。

    真是可怜啊……

    “泥马的！不知道的还以为我雷某人，对你怎么样了呢。”

    雷胖子的眼角抽搐着心想。