    “凌凌凌——”

    仿佛有成千上万的兵器在颤鸣，又仿佛有刀光剑影肆虐纵横。

    尼古桑河上游底部，水龙卷封禁的世界内，一扇虚白的光门开启。

    门不大，只有三人之高。

    但由内传递出来剑鸣声振聋发聩，亘古寂静深层地岩竟然随之摇晃，有天崩地裂趋势。

    “唰——”

    一道白光划过。

    那是一柄乳白色的玉剑，剑锋六尺，流转着圣洁的光泽。

    它不够锋利，更没有神兵出鞘时，必须饮尽敌人鲜血，方可归鞘的说法。

    在它的剑柄处，三对雪白色的翅翼作环抱状，形似天底下最温柔的母亲，想要用自己的双手去抱住孩子，给他全部的爱、全部的温暖、全部的善良。

    四翼琉璃剑天使——守护之剑！

    这柄剑，以及背后所代表的能力，源自六翼守护圣天使。

    它没有刀山血海的杀意，也没有锋芒毕露的寒意，只有纯粹的慈悲和仁爱。

    一经浮现，守护之剑插进泥土里，竟然以白无伤为核心，撑起一座半球型的防御结界。

    血龟武将视若无睹，狂吼着踢出一脚。

    在石破惊天的颤音声中，这座乳白色结界遍布裂纹，似乎再用点力推一推，就会彻底碎裂。

    “果然……就算是半神话种，越三个小境界战斗，综合能力上也会有巨大的差距……”

    白无伤脱去定制款式的护甲，背后的琉璃之翼舒展开来。

    左手也跟着转变为死神之爪，进入真正的全副武装状态。

    他在思考，他在观察。

    但他没有太大的担忧。

    因为君王体初期对于四翼琉璃剑天使来说，马上就要成为过去式。

    “这个家伙，应当是我蜕变以来，最有份量的一个对手……”

    杏从光门中不急不缓飘出，仙姿玉色的容颜下，是风华绝代的优雅气质。

    她稳稳当当驾驭住水流，张开背后散发着七彩神光的翅翼。

    面朝血龟武将，晶莹剔透的眸光中，有丝丝缕缕的波纹一闪而逝。

    “叽咕~~~叽咕~~~”

    小兔子笑眯眯瞅着天使姐姐，背上的小翅膀扑棱扑棱，一对耳朵一高一低，十分得惬意。

    始终追随在白无伤旁边的夜朵儿，停止念力屏障的凝聚，同样陷入短暂的酥麻中。

    然后，三个大小不等、强度也有明显差距的能量风暴，同时从四翼琉璃剑天使、太白玉兔、心灵眷主的身上引爆。

    ——这是进阶！

    小兔子平时吃吃喝喝睡睡，压根不努力。

    但只要主人成长一次，它都会自然而然保持同步，绝不会落下等级。

    夜朵儿比较特殊，经历过两次不朽体，往后跟开了挂一样，生命境界增幅迅猛。

    她也是白无伤没有晋升雄主前，第一个立足于君王的个体。

    时隔多年，早就抵达屏障的面前，欠缺的仅仅是御主的突破。

    至于杏……

    只能用厚积薄发去形容！

    因为血脉扭曲的问题，她卡在不朽体巅峰数十年之久。

    晋升的前置过程中，吞下二十几种圣天使的传承，以及三种神天使的传承。

    就连远古四大凶神之一「混沌」的心脏，以及奇迹生灵·罐灵子、奇迹生灵·太阳神官兔，最后都作为她的媒介，帮助她实现位阶的跨度。

    白无伤怀疑，若非因为契约羁绊的问题。

    杏在完成进化的时候，就会触发世所罕见的「连续进阶」，向着君王体中期、甚至是君王体后期攀登。

    是身为御主的他拖了后腿。

    这一点，或许就是契约高品质宠兽，必须要面临的“困扰”。

    “嘭！！咔嚓！！！”

    玻璃碎裂的巨响中，守护结界炸成齑粉。

    白无伤有心实验一下，自己升级后小幅提升的肉体战力。

    煽动琉璃之翼，骨爪握拳，和冲过来的血龟武将对冲。

    倘若这个时候，墨修辞、冥毒五老还在旁边，一定会惊到下巴掉下来。

    君王体中期的魂力等级，对于他们来说依然偏弱，在边境战场难以混开。

    但……佩戴兔子面具的白龙统帅，竟然只是被力大如山的血龟武将撞飞，转眼跟个没事人一样站了起来。

    “嘶……有點疼……”

    白無傷检查了一下伤势，爪子断了几根，胸口有点发闷。

    体内的血气也因为剧烈的碰撞到处乱窜，短时间内难以平复。

    “不行，这家伙在君王体半步无敌。”

    “除非我晋升雄主巅峰，不然我的本体在它面前只能自保……”

    “想要杀它，还是得靠杏……”

    白无傷思忖着，借了一把蛮力之剑。

    剑柄上，三对灰黑色的翅翼短而粗壮，像是充了血肌肉泵张的样子。

    这是古代圣天使·六翼蛮王的传承，唯一的特点，便是野蛮的力量。

    白无伤御剑刺击，只听当的一声，血龟武将又一次被止住步伐。

    它暴跳如雷，周身的水流聚于背后，居然赋予它更强的力量，怎么也要往前冲锋。

    “死……”

    “都得死……”

    “你们必须死……”

    “呼——”夜朵儿率先苏醒，感受着暴涨的灵魂力量，收拢莲伞，抬手便是念力火炮。

    衔接的减速力场、绝望之墙、反射灵盾……构建一层又一层半透明的防御网，阻挡血龟武将的进攻。

    “叽咕！”小兔子醒了。

    晋升君王体中期后，它做的第一件事，便是重新召唤玄龟兔仙人。

    于是……星空出现在河流深处，仿佛遮天蔽日的远古阵图，赋予寂静、绝灭、阴暗的水下世界，无限的灿烂，无限的绚丽。

    “我兔丑丑又回来了！”

    幽影转化为实体，迎来“恶龟”肆无忌惮的咆哮声。

    “兵见兵！王见王！”

    “倘若本王处于生前最高境界，刚才便能把你玩弄于股掌之间！”

    兔丑丑……还挺生气的。

    这个畸变的圣兽种，顶着一个乌龟的造型，让它有种被冒犯的感觉。

    最气的是，哪怕现在升级为君王体中期的守护兔侍，它还是干不过对方。

    只能象征地吼一嗓子，在兔仙子面前表表忠心，免得以后给小鞋穿。

    “银河，我们联手……宰了它！”

    四翼琉璃剑天使睁开眼，神威无保留的宣泄喷涌，刚好覆盖整个封禁区域。

    血龟武将始终无所畏惧的杀戮姿态，骤然一僵。

    血红色的眸光中，倒映出一柄又一柄破空飞舞的神剑。

