    阴沉的天空下，狂风怒吼，暴雨倾盆，阵阵恐怖气息弥漫再幽州城内，让人不由得惶恐起来。

    伴随着蛮军退兵，整个战场渐渐安静下来，至于那些蛮军武道强者，则是在那老者的带领下离开，楚军则是在秦朗的指挥下打扫战场。

    “秦将军，诸葛将军，与幽冥军团一战，我方楚军损失惨重，他们似乎早有准备，火铳的效果无法发挥。”

    张生冒雨冲到秦朗与诸葛青风面前，跪在地上，面带不甘，他之前在楚墨面前夸下海口，灭了那幽冥军团，可是现在他不仅没有做到，反而损失惨重。

    若非蛮军突然退兵，恐怕他们剩下这些残兵也活不了。

    “让兄弟们先去休息吧。”

    秦朗眼神闪烁，此次蛮荒有备而来，若非途中出现了变故，只怕今日将会是一场苦战，于楚国来说，并不乐观。

    “是。”

    张生咬牙切齿，他的身上留有数道狰狞刀疤，猩红触目，这些刀疤都是新增上的，这一点，秦朗自然也看在眼里。

    “让兄弟们不要有心理负担。”

    诸葛青风走上前去，拍着张生的肩膀，安慰说道，他与张生皆于玉门关相识，两人同为铁血副将，但更多的是诸葛青风有话语权。

    “嗯。”

    迎上诸葛青风的目光，张生内心十分复杂，对他来说，诸葛青风亦师亦友，他与铁血在他的心中地位是一样的。

    “有了这次经验，只怕蛮荒下一次卷土重来时，便是幽州城灭顶之日。”

    望着张生离开的背影，诸葛青风皱眉分析道。

    “兵来将挡，水来土掩，楚国男儿不是孬种。”

    秦朗看着诸葛青风，一字一字坚定说道。

    冷风，带着怨恨，飘荡在空，裂空呼啸，像是诉说。

    大雨洗刷着地面上的血迹，整个幽州城伴随着楚墨昏迷，而陷入一片安静。

    一日后，西梁边境。

    夜色来袭，当凉风吹过山林时，响起无数哗哗声音，惊得龙河一岸的众人纷纷竖起耳朵，摆出一副如临大敌模样。

    顺着众人目光看去，在那幽暗山林深处，几道瘦弱人影站在山林之外，静静地看着面前驻扎大军。

    “将臣将军可在？”

    来人朗声询问道，继而从幽暗处走出，那双眼眸透着寒芒，让人不自觉地心生警惕，在他背后，则是背着一把比他自己还要大一半的黑色大刀。

    只不过在那大刀上，挂着几个形状似圆的东西。

    这人，十分古怪。

    “何人？”

    就在此时，但听一道威严声音凭空响起，但见将臣的身影犹如鬼魅现身到那来人面前，双手负背，意气风发。

    “奉我老大之命，前来问候。”

    说着，那道人影举起手中黑色大刀用力一挥，朝着将臣面前扔去。

    噗通！

    但见几颗人头出现在将臣面前，这几个人头，将臣都不认识，他不明白，来人是何意？

    “这是古宗那几个败类的人头，老大已经让兄弟们前去剿灭古宗，不过人手不足，特意让我来请将军前去协助。”

    来人大大咧咧，倒也很是坦率。

    将臣狐疑的看向那；来人，皱眉低声道：

    “你是姜老所说的那些援军？”

    那小个子一愣，随即点头：

    “姜老于我们老大有恩，他亲走一趟，老大岂会不给他老人家面子？再者说，国难乃是每个西梁人的事情，我们虽是西梁罪人，但在国难面前，我们还是有是非观。”

    “可本将军已经派遣红缨前去龙岩山脉探查情况，按理说你们会相遇才是。”

    听到来人的话，将臣眼中透着几分冷芒。

    “这我不知。”

    那小个子并未透露太多，而是转身瞥了眼将臣，随后离开。

    望着小个子离开的背影，将臣眼底抹过一丝忧虑，他在思考，自己该如何，至少龙河这一边，他不能离开。

    “将军，此事有蹊跷。”

    就在此时，一名老者上前走到将臣身后，小心翼翼提醒道。

    将臣回过头来，目光直勾勾地盯着老者，这老者，是人族？

    “这才过去了一天，与姜老约定的时间还有一日，将军此刻不能离开龙河，刚才那人，是蛮荒人。”

    老者目光透着几分睿智，徐徐说道。

    “你是如何知晓？”

    将臣盯着老者询问道。

    “那人身上戾气太重，不是那里的人。再者，姜老与那些人有点渊源，那里的人会对姜老生出敬意，所以凭这一点老夫敢肯定那人不怀好意。”

    老者如实回答道，一个身怀如此戾气之人，决然不是出自那里。

    嗯？

    将臣目光透着几分疑惑。

    “因为那里的人，全都是姜老曾经的旧部，岁月流逝，忠心犹在。”

    听到老者的解释，将臣若有所思。

    “调虎离山，将军前脚若走，蛮荒大军便会蜂拥而至，杀进西梁。”老者眼神闪烁，继续说道，可片刻他随即话锋一转：

    “若将军不信，明日天亮我们可将计就计，引蛇出洞。”

    “你叫什名字。”

    将臣转过身子，望向龙河对岸。

    “老朽令狐天，令狐世家遗族，曾任西梁丞相。”

    令狐天姿态放得很低，原有的锐气此刻早已被生活所磨平，他现在心中只有一个念头，那就是竭尽全力帮助西梁。

    “以后，你为副军师。”

    将臣迈步，朝着军营方向走去，邪族虽说寿命长，体质好，但上天却剥夺了他们灵智，让他们思考事情不全面。

    令狐天望着将臣的背影，微微轻叹，随后他的目光又缓缓移向天空，天空飘落着小雨，打湿脸庞，使得他视线变得朦胧。

    昔日令狐家的辉煌，还能峥嵘如初吗？

    “轰！”

    一道巨响在龙河对面响起，惊醒西梁大军。

    所有人心中只有一个念头，那就是夜袭！

    “将军，敌军夜袭渡江！”

    一道破空的尖叫从将臣帐前响起，但见将臣朝着龙河岸走去，但见在龙河上，无数只船只飘荡在河，显然他们想要渡江。

    “按照原计划。”

    将臣神情凝重，朗声吩咐道。

    嗖嗖嗖！

    话音刚落，但听无数箭矢破啸射出。

