    秦风在飞行的过程中，却是忍不住开口，悄悄询问旁边的周涟漪，说道：“周师姐，难道这一次，我们就一直飞行赶路？”

    “我记得之前，大家不都是乘坐月秋长老的星宫飞舟吗？这样会更方便一点吧？”

    周涟漪闻言，也是无奈的摇了摇头，苦笑着回答道：“没办法，谁让吴长青长老，他对我们这些弟子比较严格呢？他不希望咱们太过于享受，过分依赖法宝外物，而更希望大家多吃一点苦，好好磨练一番，这样对实力与心境的提升，都会很大！”

    “而大家对此，几乎都没有什么意见。毕竟，这样确实是可以锻炼一下，大家飞行时间的持久力！”

    闻言！

    秦风也是无奈的苦笑一声，开口说道：“这么远的距离，我估计起码也得飞好几个时辰吧？也太浪费时间了！”

    不过，也幸好秦风在之前，替所有天道宫弟子炼制了流光雷影光翼，让大家的身法速度都提高了不少。

    否则的话！

    恐怕还会花费更多时间赶路。

    按照秦风的估计，以大家现在的飞行速度，差不多三个时辰左右，就可以到大目的地。

    “周师姐，话说这一场万宗大会，究竟能得到什么好东西？我看各大门派似乎都在全力准备呢？”

    秦风无比好奇的问道。

    关于这万宗大会，秦风也还是第一次听见。

    或许是上一世，他常年跟在师父丹清玄身边，醉心于炼丹之术。

    再加上，他上一世经脉受损，终身无法踏足武道，几乎从不参与这些有关武道界的事情。

    所以，对于中州古域的大多事情，几乎都了解甚少。

    不然的话！

    如果可以提前知道，一些关于万宗大会的事情，或许对他还会有着不错的帮助。

    实际上！

    秦风自从来到中州古域后，同样也是非常的郁闷。

    按理来说，重生一世过后，将会拥有上一世的无数记忆经验，可以在中州古域先知先觉，领先所有人。

    只可惜！

    秦风除了关于青灵域的事情，稍微比较熟悉一些外，对于中州古域的了解，确实是太少太少。

    这也就意味着，秦风的上一世重生记忆，在这个中州古域来说，几乎没有带给他太大的帮助。

    不过！

    秦风对此倒也能够接受。

    毕竟，如果所有事情都提前预知，你会明白接下来所发生的任何事情。

    那这一世的经历，又还有何意义呢？

    正因为未来不可知，所以才更让人，充满了期待啊！

    闻言！

    周涟漪顿了一下，这才开口回答道：“其实，对于万宗大会的了解，我也只是从师兄们口中听到的！”

    “据说，这万宗大会所在的位置，乃是一处从上古时代战争中，残留下来的一个碎片世界！名为‘轮回秘境’！”

    “上古时代，大能强者数之不尽，再加上域外异族兴风作浪，导致经常爆发战争。甚至还有一些神灵下凡参与战争。”

    “所以，很多大陆疆域，自然就被打成了碎片，飘离在虚无的空间中，无法再与天武大陆形成整体……”

    “而这些碎片世界里面，则是拥有大量来自上古时代的天材地宝，堪称数之不尽！”

    “最关键的是，这些天材地宝可是上古时代的宝物，其价值有多恐怖，可想而知！”

    “只要能够从中拿到一件宝物，甚至有机会，可以直接逆天改命！”

    周涟漪说话的时候，眼眸深处，也是泛起了一丝丝期待之色。

    “当真？”

    秦风瞪大了眼珠子，有点不可思议的问道：“如此一处珍贵的上古碎片世界，那苍玄谷居然愿意，让其他各大门派前来瓜分？”

    就在这个时候。

    旁边飞行的陆岳，也是身影一闪，来到了秦风二人身旁，嘿笑着说了一句。

    “嘿嘿，这确实是有点让人不可思议，至于具体的原因，我们大家也不清楚……”

    “不过，我曾听说，这一处碎片世界里面，似乎陨落了一名真正的神灵。说不定还有机会在里面，找到什么飞升成神的逆天大机缘呢！”

    闻言！

    周涟漪也是点了点头，开口回答道：“这些仅仅是传说而已，到底是真是假，根本就无人知道。”

    “不过，可以确定一点的是，在这轮回秘境里面，确实是存在大量上古时代的宝物！”

    “上古时代的世界碎片？还有上古神灵的秘境？”

    秦风听到这些消息后，不由得暗暗惊讶。

    毕竟！

    对于天武大陆的人来说，神灵简直就是传说中的虚无存在，至少百万年的时光里，已经没有看到过所谓的神。

    甚至，还有很多人，都认为根本就不存在神，更不存在所谓的神武界。

    但是！

    秦风心中却非常清楚，神武界确实是存在，而且神人也存在。

    当初！

    将他父母强行分割开的叶家，便是来自神武界的大家族势力。

    而在天武大帝化身的记忆里，秦风也确实是了解到，神武界存在于天武大陆之上。

    神！

    对于天武大陆的凡人而言，那就意味着超脱生命，拥有永生不死的寿元！

    然而！

    古往今来，想要成神超脱，却难比登天！

    放眼天武大陆上，数百万年的历史，也没有多少个人有资格飞升成神。

    即便是在人才辈出的太古时代！

    传说之中，天武大帝乃是天武大陆上，第一个飞升成神的人，也是他带给了天武大陆人族百万年的兴盛时代，统治了整个大陆。

    很多人都以为，天武大帝现在肯定是在神武界，享受着至高无上的地位身份。

    毕竟！

    天武大帝的天赋太杰出，太妖孽。

    哪怕是当初的神武界神灵们，也没有多少人，能是天武大帝的对手。

    可是！

    谁也无法知道，天武大帝确实是在神武界，创下了一番显赫名声。

    但是！

    因为某个未知的原因，天武大帝已经陨落，并且转世为秦风。

    连天武大帝，这等举世无双的绝世大能，最终也还是陨落神武界。

    可想而知！

    武道之路，到底是多么艰辛，又到底是多么危险。

    普通的人都想要飞升成神，前往神武界，然后就可以超脱一切。

    但却不知！

    哪怕是飞升到神武界，依旧会遭遇各种危险！

    每一个人，必须要不断超越自己，有朝一日才能真正掌控一切！

    因为武道之路，本就是一条没有归途的道路！

