
“嗯？？”

忽然，九叔感觉到另一道强大无比的气息，飞临了五指山上空。

“怎么她也来了！？”

飞在五指山上空之人，正是天宁女帝。

她可是怒气冲冲而来的！

有一只该死的咸鱼，忽悠了她。

甚至忽悠得她好苦！！

这几天。

天宁女帝可是跑遍了整个北洲，甚至经历过与几次隐藏强者的大战。

可不管她怎么找。

她都没有在北洲之地，找到那道让她安心的心声。

天宁女帝知道，她一定是上当了。

昨晚发生的那道攻击，惊动了整个神夏大陆。

圣皇巅峰的攻击，被世间传说境强者接下来了。

而地点，正是天河之地。

这是两大绝世强者之间的战斗，其他隐藏强者自然不会前来。

没有谁想做炮灰的。

可天宁女帝，却是从北洲杀回来了！

因为。

其中一道攻击，正是龙魂紫金枪发出的攻击！

那是她的力量。

她怎么可能认不出来！？

她苦苦寻找的死咸鱼，就在天河之地。

天宁女帝在高空中，望着空中道观的人。

果然。

那只咸鱼就在下面！

可当她想飞下去之时，那敲门的白衣女子朝着天空扬了扬手。

就是这么简单的一扬手，天宁女帝就被禁锢在空中了。

这位大周女帝尝试挣脱。

却是发现，根本没有用处.......

这一道力量，她连感知都做不到，更别说挣脱了。

更恐怖的是。

她发现，自己不仅仅是不得动弹，甚至连五感也封闭了。

如今的她，口不能言，眼不能观，耳不能听。

天宁女帝心惊了。

这种感觉，就像是她在九层妖塔第六层，所看到的那一幕。

死咸鱼以她根本无法感知的力量，轻易地击败了她。

如此说的话。

刚刚进入道观的那位白衣女子，和死咸鱼一样？

她也是天下神话境界强者！？

下方。

出现了两位天下神话？？

还有一位勉强够资格出现的世间传说.......

傲娇女帝将一代天师林九叔，当成了打酱油的.......

她的心中，十分的愤恨。

你们绝世强者之间的见面，朕连出现的资格也没有吗？？

朕才刚出现，你就将朕禁锢？？

好。

很好！

朕记住你了！

绝世强者的碰面，天宁女帝没有兴趣。

可站在林雍身边的资格，她却是无比在乎的。

被人禁锢在高空中，她是绝不能接受的。

林九叔见上方的天宁女帝不得动弹后，也没有再关注了。

他拉着神情好奇的林雍，一同起身了。

这位一代天师双手抱拳道：

“阴司有座孟婆庄，绝色女子卖茶汤。来人吃得汤和水，下世人生更清爽。”

“龙虎天师门人林九，拜见孟婆庄庄主。”

林雍也是有样学样，抱拳说了。

可他的心里，却是非常的惊讶。

【嗯！？？】

【她应该是老婆婆啊？？】

【怎么会如此的年轻！？】

天空中的天宁女帝，忽然听到了这段心声。

她的心，分成了两半。

一份是开心。

一份是担心！

开心，源于五感封闭，却封闭不了死咸鱼的心声！

她依然能够感知到，那让她又爱又恨的咸鱼存在。

而担心，却是源于这道心声的内容。

与死咸鱼见面的那个白衣女子，到底是谁！？

死咸鱼为什么会认为，她应该是老婆婆！？

傲娇女帝陷入了思考。

死咸鱼只有十八岁，他绝不可能认识什么老婆婆的。

年龄上相差太多了。

难道.......

这个白衣女子也和死咸鱼一样，是转世重生的！？

死咸鱼是以为她没有转世，应该成了一个老婆婆了。

结果。

人家反手转世，追他追到这里来了！？？

忽然间。

天宁女帝心中浮现了深深的危机感！

这个白衣女子，一定是上辈子败给朕的人。

死咸鱼宁愿等朕千万年，也不愿意和她在一起。

她一定是见死咸鱼选择轮回，也跟着轮回来了。

只有这样，死咸鱼才会说她竟如此年轻！

哼！

朕的男人，你也敢觊觎！？

你给朕等着，朕终有一天，一定将你狠揍一顿！

上辈子你就输了。

这辈子，你也没有任何机会！

林雍说的，根本就不是天宁女帝所想的。

孟婆是谁，这只咸鱼当然知道。

可传说中的孟婆，不是一位卖孟婆汤的沧桑老人吗？？

可眼前的白衣女子，却是非常的年轻。

与人间的传说完全不符。

相反。

九叔说的绝色女子，更契合孟婆的真实形象。

这位孟婆并没有天宁女帝高，大概就一六八上下。

身材也是偏匀称。

可那人类文明高峰，却是完全不虚天宁女帝。

而她的五官，也更像是邻家小女孩的乖巧精致。

那随风飘扬的黑色长发，更是为这位孟婆的绝色美艳，点上了完美的一笔。

要说风格呢。

天宁女帝是傲娇御姐。

而这位孟婆，就是那古装小师妹。

九叔说的孟婆庄传说，极有可能是天师道留下的记载。

看来。

一定有天师强者，曾见过这位孟婆的真容。

林雍知道。

九叔说出这番话，目的性可是很强的。

那绝色孟婆的传说，自然是入庙拜神。

可那一句龙虎天师门下，这就是亮后台了。

一代天师虽然正直，可也知道，什么时候该用脑子的。

“呵呵呵。”

此时。

孟婆轻声笑了。

这入庙拜神，成功了。

不管是修为多高，也改变不了一件事。

所有女人都喜欢，别人夸她漂亮的。

孟婆也是如此。

可这亮后台，就不怎么成功了。

进入道观的孟婆，感知到了高空中的敌意，可她并不在乎。

她望着参拜下来的一老一少。

老的自不必说了。

她早已见过此人的画像。

“林九。”

“你别以为抬出了龙虎天师张道陵的名头，就能把你做的恶事，一笔勾销了。”

关于龙虎天师张道陵，林雍也是听过。

那是天师道的神话，最强的天师！

也是天师道的创始人。

这位孟婆并不惧怕张道陵，自然没有轻易地放过他们。

可九叔也不怕孟婆！

这位一代天师以十分认真的神情，诚恳地问了：

“敢问孟婆，我做了什么恶事？？”

孟婆的眼神，忽然锐利了起来。

小师妹发起火来，也是十分杀人的：

“你敢说，不是你在鬼门关前，劫走百万亡灵！？”

这时候。

九叔真如林雍所说，显现出毫不知情的神情：

“鬼门关前？？百万亡灵？？”

“亡灵界竟然发生了如此大事？？”

“可恶啊，我竟然毫.....不......知.....情！！！”

“面对如此违反天地规则的贼人，我的桃木剑，绝不会有任何犹豫！”

林雍的心中，忍不住笑了。

【哈哈哈！】

【想不到啊。】

【我是真的想不到啊！】

【浓眉大眼的九叔，竟然也叛变了！】

【尤其是那愤慨的毫.....不......知.....情，就像是真的一样。】

天空中的天宁女帝，听到这欢乐的心声，却是思考起来了。

她思考的，并不是九叔这个名字。

这个九叔，她知道就是林家九叔公。

九叔大周隐藏的绝世强者。

可她是大周女帝，自然是知晓的。

天宁女帝思考的，是这个死咸鱼，为什么会这么开心？？

要是朕没有猜错.......

死咸鱼开心的原因，一定是那“毫不知情”！

林九是那只死咸鱼的叔公，一定是帮着死咸鱼说谎了。

说谎？？

难道是那位白衣女子问死咸鱼什么，他不肯说。

白衣女子就去问林九了？？

结果，林九来了句“毫不知情”！？

死咸鱼都在面前了，这个白衣女子还要问什么呢？

换位思考。

如果朕是她，这时候找到那该死的咸鱼了。

除了抓咸鱼外，朕还会问什么？？

嗯.......

糟了！！

朕一定想问......

上辈子夺走死咸鱼的那个人，有没有转世重生？？

如果没有，那是最好。

如果有。

朕绝不会让那个人，还有机会出现在死咸鱼的人生中！

那他们说的“毫不知情”，岂不是在说朕？？？

死咸鱼是在保护朕，不想这个白衣女子伤害朕？？

而林九也是为了他的侄孙，也为了朕，说了一句“毫不知情”。

这位傲娇女帝的心，忽然温暖起来了。

现在，不但是死咸鱼在保护着朕。

就连死咸鱼的家人，也是认可了朕了。

要是孟婆知道天宁女帝的想法，定然会被气得吐血的。

不过。

孟婆现在的情绪，也是差不多了。

“你！！！”

她气愤地说了这一个字，却没法再指责林九叔了。

毕竟。

她也只是怀疑。

这一次鬼门关前的百万亡灵被劫，极有可能是惯犯所为。

而这个惯犯，是牛头马面、黑白无常解决不了的。

她这位天下神话，也只好走一趟了。

只不过。

她是真的没有什么证据。

现场留下的痕迹，是一位用枪高手，手持着强大灵器的攻击。

这两点，都和手持桃木剑的九叔不符。

孟婆早就以强大的感知力，探索了整个天河之地的一切。

她还真的没有发现，任何灵器的踪迹。

甚至连那百万亡灵的阴气，也是毫无踪迹。

他们就像是不在这个世界一般。

关于这一点。

林雍可是早就考虑到了。

既然平平无奇系统的一步成阵，所有人都看不穿。

那关于平平无奇系统，更是没有人能够看穿。

他将收拢了百万亡灵的龙魂紫金枪，藏于系统空间中。

孟婆又怎么可能找得到呢！？

除非搜魂，否则她根本不知道真相。

可这搜魂，孟婆是不能做的。

这里是凡间，不是她的亡灵界。

更重要的是，这两人是天师道门人。

要是她真的搜魂了天师道门人.......

那最强天师张道陵，可就真的会出手了。

你这是想找出恶人，还是想盗取天师道功法？

到时候。

孟婆有理也说不清了。

除非有实质的证据，不然的话，孟婆也不好动手的。

就在孟婆想离开之时，她扫过林雍一眼。

就是这么一眼，让她的目光，停留了下来。

【嗯？？】

【你没事望着我干什么？？】

【哪怕你再漂亮，我也对你没有兴趣！】

【不要看我，不要在我身上浪费时间！！】

这道心声，可是让空中的天宁女帝暴走了。

她的拳头捏得死死的，眼神更是要杀人一般。

竟然有人敢抢朕的男人！？

可恶！

可恶至极！！

如果你敢强推死咸鱼，让死咸鱼失去了贞操.......

朕发誓，朕会用一生来追杀你！

死咸鱼只能属于朕，属于朕一个人！！

很遗憾。

孟婆还真没有这个心思。

她只不过是对这个少年好奇了。

林雍的年轻帅气，让她心动了一丝丝。

可更让她心动的。

是这年轻少年身上的天命！

“这怎么可能！？”

“明明此世天命终结之人，竟然能够强行逆天改命！”

“甚至将自己的天命，修成接近王者境！？”

孟婆轻声一笑：

“呵呵呵。”

“林九，你竟然敢改动天命？？”

“那我就不能放过你们两人了！”

好不容易找到了一个借口，孟婆当然要抓住。

她总感觉。

百万亡灵之事，就是林九叔干的。

要是能把这一老一小带回亡灵界，她就能知道所有真相。

哪怕最后查清，真与他们无关......

孟婆也不打算放人了。

林九叔如此绝世天赋。

要是为亡灵界效力，那该有多好！

而这个气质非凡的少年。

让他跟在自己身边，也是很棒的一件事。

只要将他们带回亡灵界，孟婆就有办法实现这一切。

孟婆抬起手之时，林雍也准备动手了。

关于平平无奇系统，关于他的穿越，全都是不能说的秘密。

一旦被人知道了，他必然难逃一死！

林雍悄悄地询问平平无奇系统，破魔镜能否杀天下神话境界的鬼神？

平平无奇系统只是机械地弹出一句话：

“可释放破除一切妖魔鬼怪的攻击！”

林雍看到这句话，立即明白了。

只要是妖魔鬼怪，破魔镜都能杀！

【很好！】

【她要是敢对我出手，那就不要怪我辣手摧花了。】

【大不了，我以《茅山道术》开启冥族大门，逃去那什么冥族。】

天宁女帝忽然很感动。

死咸鱼为了朕，为了守护对朕的天命之情，竟然要杀妹证道了！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69255858"  chaptername="第一百五十七章：死咸鱼为了朕，要杀妹证道了！（大章更新）">加入书签</a>
</div>
