    马老板的声音看似压得很低，但是，张易和陈叔都能听到。

    陈叔嘴角一笑，在张易旁边低声道。

    “这就演上了！这演技来的，防不胜防啊！”

    张易也是一笑。

    其实。

    这些画，用不着陈叔的眼力。

    更用不着张易的鉴定能力。

    大概一看，也不过比外边挂着的那些仿古画稍微好那么一点儿而已。比如，那张钟馗画，其实就是用清末民国时期的一幅佚名画，改造成了唐代画圣吴道子的画。

    画圣之所以称之为画圣。

    要真是这种笔力画工，有辱画圣之名。

    境界差的实在太远。

    这时候。

    大肚子眼镜男，也就是马老板准备继续讨要那中年妇女手上的字画。

    他还没开口。

    张易倒是直接站了起来。

    他拿起了第一幅画。

    看到张易这么做，大肚子眼镜男立刻问。

    “先生，您看上这幅画，是东晋大画家顾恺之的《罗汉图》，我平时都不敢展开的，这幅画，您如果要的画，一口价39万！”

    张易却说。

    “顾恺之的画，你只卖给我39万，你巨亏啊！”

    大肚子眼镜男一愣。

    头一次见到，这样搞价的买家。

    “您诚意买，我也不叫虚高的价格，做生意，咱们讲究一个痛快！”

    然而。

    张易继续说。

    “顾恺之的画，我觉得最少值3900万！”

    大肚子眼镜男一下子懵了。

    3900万，对于他这样一个开小古董店的老板来说，那也是一个天文数字了。

    这么一个年轻人，能3900万吗？

    如果不是真心买画，那肯定就是来捣乱的！

    “先生，咱们做买卖，不开玩笑！”

    大肚子眼镜男疑惑道。

    “没开玩笑，顾恺之的画，你可以查拍卖会记录，3900万不高！如果你觉得价格合适的话，这画我就直接要了！”

    张易这么说道。

    大肚子男马老板并没有直接说话。

    想了一下，他才说。

    “小伙子，我说了，39万就39万，不管你懂不懂行，价格就是这样的，你要自己掂量！”

    要真来个3900万，他吞不下去。

    “39万的画，太掉价了吧？有没有更好一些的？”

    张易继续问道。

    旁边的伙计大生说。

    “那几幅，也不错啊！”

    “什么价位？”

    张易问。

    伙计看向马老板。

    马老板说。

    “算了，那几幅虽然出自名家，但是，画工一般。这样，两位到底想要什么价位的古画，可以跟我说个价，我这里要有的话，咱们这生意有的放矢，也好谈！”

    “怎么着也得值3000万的吧？陈叔，你说是不？”

    张易还把陈叔拉了进来。

    陈叔过来，他说。

    “少爷，上次您不是说，3000万的跑车您觉得太掉价，要是买一幅画才值3000万，风铃园那家的少爷要是见了你，会笑话你的！怎么着，咱们得来一幅5000万到8000万之间的话，这样才符合您的身份！”

    陈叔的戏，真的是太足了。

    而且。

    字字句句说的也不夸张，也不做作，十足的老戏骨实力派。

    开玩笑，你马老板再老油条，能油过我陈叔？

    “那就来一幅8000万的画吧！整个古玩街我都逛遍了，就你这家古玩书画店大一些，你要是真没有，今天这趟，我们就白来了……”

    张易说完。

    还叹了一口气，似乎找画找的心很累。

    不想再找了，你要有好东西，我一口价，买了。

    价钱不是问题！乐乐文学

    “大生，看好门儿，我去取店里的镇店之宝！”

    大肚子马老板来劲儿。

    这是要半年不开张，开张吃一辈子的节奏啊！

    当然。

    马老板也不怕张易耍赖。

    古玩街这片，没几个人敢跟他马老板耍赖，真刷了赖，就别想稳当的从店里走出去！

    这就是地头蛇的底气和底蕴！

    两分钟之后。

    马老板出来了。

    他手里，拿着一个木匣子。

    乍眼一看，好像是一个紫檀木匣子。

    长条状的木匣，里边装的，肯定是一幅古画。

    紫檀木匣子，小心翼翼地放在桌子上，这马老板才开口。

    “两位先生，知道这谁的画吗？”

    他问的非常认真。

    “你没打开，我怎么知道是谁的？”

    张易一幅纨绔子弟，一脸不屑的语气问道。

    马老板脸上的表情高涨，他往张易这边凑了凑，又压低了声音说。

    “本店的镇店之宝，明代著名书画家，唐寅，也就是唐伯虎的画作！”

    “哦？真的假的啊？”

    张易很不专业的又问了一句。

    当然，这是故意而为。

    冤大头就应该这么一副做派。

    马老板暗自一笑，他又说。

    “小伙子，古玩这种东西，买卖靠的眼力，东西又新老，没真假。但是，咱们这镇店之宝可不一样，它保真！”

    “是吗？能确定，真是唐伯虎的画作？你要真是，我真买！”

    张易装出一副激动的表情。

    “当然能确定，这幅画它经过过个鉴定公司和文物部门的鉴定，有证书的，而且，证书不止一个！”

    马老板自信满满。

    “能不能打开，给我开开眼？”

    张易盯着那幅画，目光凝聚，表达出极度想买的表情。

    这正合马老板心意。

    “当然可以，不过，请务必小心，毕竟，这幅画太金贵了！”

    说着，他小心翼翼地展开了这幅画。

    当看到这幅画的时候。

    张易和陈叔两人都直接愣住了。

    真的。

    差点儿就直接笑出声。

    为何？

    因为这幅画，太出名了。

    就是如今风靡古玩界的《石林消夏图》。

    这就是拍卖会效应，上次，张易的手上那幅暗款《石林消夏图》天价成交之后，古玩市场上立刻刮起了一股唐伯虎的画作风潮。

    基本上，大部分的古玩市场都出现了《石林消夏图》。

    温县这个小古玩街，也不例外。

    见张易和陈叔露出惊讶的表情，那马老板非常满意。

    他觉得，这俩人是被唐伯虎的画给镇住了。

    实际上。

    马老板不知道。

    自己这是李鬼刚好遇到了李逵！

    关于这幅画。

    马老板讲了很多，画的来历，也说的头头是道。

    他解释，说，这是除了明款和暗款《石林消夏图》之外的第三幅《石林消夏图》。唐伯虎当年作画《石林消夏图》，当地一个太守很想要，所以，他就又做了一幅。

    这一幅，是明款的。

    马老板就是上世纪九十年代，从那位太守的后人手里收来的。

    而且。

    太守的后人，他说的都是有名有姓的。

    不过。

    张易还是懂历史的。

    明代，有太守这种职位吗？

