    在小心谨慎的走了十几天后，宁远三人终于和罗伯特三人会和到了一起，这个时候，他们那颗紧悬着的心才终于放回了肚子里面。

    　　罗伯特三人也已经完成了这次的战略目标，成功杀死了天下会的那棵战争古树。

    　　当然，他们的损失也同样不小，不过如今他们总算是达成了第一个战略目标，现在在整个开放世界里面，就只有他们六个人有战争古树这个可以移动的战争堡垒了。

    　　当夜，六个人坐在了一起，开了一个临时会议。

    　　“罗伯特，我希望你能给我们一个解释，为什么你之前不告诉我们战争古树之间的战斗会是这个样子的，现在好了，连树皮都没留下，你让我们分什么？”

    　　众人落座后，科菲·祖玛率先发难，当他从宁远口中得知敌人的战争古树被宁远的那棵战争古树给连根带皮都吞噬掉之后，他感觉自己受到了欺骗。

    　　看着一脸怒容的科菲·祖玛，罗伯特·皮什切克不屑的说道：“给你什么解释啊，当时我不是说过大家一切自愿吗？

    　　好像是你们几个当时都不愿意让自己的战争古树去冒这个险，所以我才会亲自出马，并选择了精灵族军队最强的宁远，现在看到利益就不干了，之前给你机会时，你干什么去了？”

    　　罗伯特明显也不是什么好惹的主，否则宁远之前也不会被他给逼迫得就范了。

    　　面对着科菲·祖玛的质问，罗伯特是一点好脸色也没给他，直接劈头盖脸就是一顿神损，把科菲·祖玛损得半天说不出一句话来。

    　　因为事实也正是像罗伯特所说的那样，他的确是给过众人机会的。

    　　但是因为不想承担风险，所以五个人都不愿意主动揽下这个重任，最后罗伯特自己揽下一个名额，另一个名额则交给了宁远，虽然罗伯特没有告诉大家全部的实情，但确实是他们自己主动放弃的。

    　　“好了，好了，大家都消消气，不就是一些材料吗，至于闹得这么不愉快吗，要知道我们在接下来可是要攻打狮心城的，如此的不团结，大家还怎么在一起合作啊。

    　　再说了，虽然罗伯特没有告诉我们实情，但确实是我们主动放弃的，所以要怪只能怪我们自己，谁叫我们不愿意承担那个风险呢。

    　　来，科菲你和罗伯特握个手，大家都是好兄弟，犯不着为这点小事闹矛盾。”

    　　见罗伯特也动了真火，罗纳尔多立刻出来打起了圆场，在他的调解下，罗伯特和科菲互相握了个手，然后这件事情就算是暂时揭过去了。

    　　“就是，就是，大家都是好朋友，犯不着为这点小事闹矛盾，接下来我们还是研究一下大家都比较关心的问题吧，这两颗生命之心怎么分配？”

    　　蒂姆·科威尔为了转移两个人的注意力，直接提起了大家最感兴趣也是最关心的话题。

    　　“大家都知道我是一名武将，所以我想要这颗生命之心，需要什么条件，你们开吧。”

    　　见蒂姆·科威尔提到了生命之心，宁远知道自己不能再装死了，他对这颗生命之心可谓是势在必得，不过他也知道自己想要得到生命之心肯定是避免不了要大出血的，索性便直接提了出来。

    　　“你想要生命之心？那你先说说看你能给我们什么吧，要知道这很可能是世界上第二第三颗生命之心，所以它们绝对是无价之宝。”听到宁远想要生命之心，爱德华·埃尔南德斯眯着眼睛说道。

    　　“还是你们提吧，毕竟我也不知道你们想要我付出些什么。

    　　不过在你们开口之前，我想提醒在座的各位一句，那就是生命之心虽然很珍贵，但对于我们玩家来说，它的价值并没有那么大。

    　　因为我们需要的只是它提供的耐力属性和回复能力，所以我希望你们不要狮子大开口，如果那样我会直接放弃生命之心，而把它让给你们，到时候你们自己无法满足自己提出的条件时会很尴尬的。”

    　　见几个人想要狠狠的宰自己一把，宁远也不含糊，直接把话给挑明了，如果他们想要为难自己，那么自己也会反过来为难他们，大不了大家就直接一拍两散，谁也别想得到生命之心。

    　　听了宁远的话后，原本想狮子大开口的几人反倒变得沉默起来了，因为他们自己也想得到生命之心。

    　　如果他们现在要是提出了一些苛刻的条件，恐怕马上就会被宁远以彼之道还施彼身，那样就相当于是搬了石头砸了自己的脚。

    　　见大家都默不作声，罗伯特暗自叹息了一声，开口说道：“其实生命之心也就那么回事，对原住民来说是无价之宝，对我们玩家来说它的价值甚至比不上一枚洗髓丹。

    　　因为耐力这个属性即便是达到了满值七星，除了能够让我们在床上变得更加持久一些之外，没有太大的用处。

    　　至于百毒不侵的属性也和青春灵液有些重复了，所以大家手下如果没有那种值得你使用生命之心的人才的话，最好还是不要花费太大的代价去争夺它，因为实在是没有那个必要。

    　　毕竟只要我们拿下了狮心城，马上就会有效果差不多的青春灵液了。

    　　我这个人一向很公平公正，所以接下来就由我来做这个裁决人。

    　　我个人退出生命之心的竞争，你们五人谁想要争夺生命之心请举手，然后把你们能够给大家的补偿说出来，谁给出的条件好，生命之心就归谁。”

    　　罗伯特提出的这个办法确实很公正，于是宁远毫不犹豫的举起了手臂，然后让人意外的是，除了宁远外，其他人都没有举手。

    　　“什么意思？你们都不想要了？”

    　　见其他人都没有举手，宁远感到非常的意外。

    　　宁远感到意外，但罗伯特却一点都不意外，因为他们六个人之中只有宁远喜欢冲锋陷阵，所以也只有宁远才需要将自己的耐力属性提升到极致。

    　　他们五人都是高高在上躲在后面指挥全局的，只要耐力属性够他们在床上摆平那些妃嫔就行了，并不一定需要达到满值，所以在马上就能得到青春灵液的情况下，他们是不会花大价钱和宁远争夺生命之心的。

    　　虽然他们都想要抬价，让宁远放点血，但他们又都不想由自己来当这个恶人得罪宁远。

    　　因为他们害怕万一把价格抬得过高，宁远突然不要了，而自己却又拿不出那些东西，到时候可就不是一句道歉就能够糊弄过去了的，宁远那个疯子肯定会和他们拼命的。

    　　正是出于这种心理，所以在罗伯特提议大家举手竞争时，除了宁远之外，竟然没有一个人举手。

    　　“我再说一遍，想要争夺生命之心的人请举手。”见只有宁远一个人举手，罗伯特不得不又提醒了其他人一句。

    　　罗伯特说完之后，其他四个人你看看我，我看看你，却依然没有人举手。

    　　看了这几个只想占便宜不愿意吃亏的家伙，罗伯特是一脸的无奈。

    　　“既然只有宁远一个人想要，那么两颗生命之心便全都归宁远所有，不过作为给大家的补偿，宁远你要放弃青春灵液的分配权，并补偿给我们五人一些差价，毕竟生命之心要比青春灵液珍贵得多。”

    　　虽然只有宁远一个人举手，但罗伯特显然是不会让宁远白白得到生命之心的，于是他提出了一个折中的方案。

    　　如果宁远同意，那么他就必须要放弃青春灵液的分配权，并拿出一些东西补偿给在座的其他人。

    　　虽然还没有拿下狮心城，但在座的众人对罗伯特的这个提议都没有提出任何的反对意见，在他们看来，有六棵战争古树一起出动，拿下一个狮心城还是绰绰有余的。

    　　“钱我想在座的各位都不缺，所以我只能够拿出一些特殊道具补偿给大家了。

    　　不过我之前刚举行过拍卖会，所有的好东西都被我给卖出去了，其中大部分都被罗伯特给买走了，我现在先说一说我能够拿出来的东西，然后你们如果不满意，我在用地球币给大家补差价，怎么样？”

    　　对于罗伯特的这个提议，宁远也觉得非常的合理，于是也将自己的方案告诉给了众人。

    　　“先说说你都能拿出什么东西吧。”

    　　“五颗伐脉丹。”

    　　宁远虽然将大部分特殊道具都给卖了出去，但手里面依然有不少的好东西，本来他是想出五颗高级解毒丹的，但那样会显得没有任何的诚意，所以到最后他又临时改口说出了伐脉丹。

    　　听到伐脉丹三个字后，众人的眼睛都是一亮。

    　　虽然服用这东西有很大的不确定性，但只要脸够白，一切都是皆有可能的，所以很多玩家领主都非常喜欢伐脉丹、洗髓丹这两种丹药。

    　　最终导致这两种丹药基本上就是有价无市，即便是你肯出三倍的价钱，也不一定有人会愿意卖给你。

    　　“宁远兄很有诚意啊，不过这恐怕还不够吧。”蒂姆·科威尔对伐脉丹非常的感兴趣，不过他还想让宁远再多出一点血。

    　　“那我也不要了，反正我耐力属性现在是六星，已经够用了。”

    　　宁远见众人听到伐脉丹后都露出有了贪婪的眼神，他知道事情要坏，于是果断的采取了以退为进的方案，为了取信于众人，他还将自己的耐力属性展示给了众人观看。

    　　其实宁远肯拿出五枚伐脉丹已经是有点小亏了，毕竟他为此还放弃了青春灵液的分配权，他原本的方案是拿出高级解毒丹和抗生素原液加一些钱的。

    　　见宁远突然放弃了生命之心，其他几人都有点懵逼，他们不知道宁远为什么会突然选择放弃。

    　　不过在知道宁远手中有伐脉丹后，他们的胃口已经被成功勾起来了，所以开始纷纷劝说宁远，希望他能够改变主意。

    　　宁远也不做作，直接将自己原本的方案说了出来。

    　　在听完宁远原本的方案后，其他几人顿时感觉宁远还是非常有诚意的，不过他们却依然想要宁远再多出点血，毕竟生命之心的属性放在那里了，所以他们想要得到多一点的补偿。

    　　“其实不瞒各位，我已经是百毒不侵的体质了，我之前已经服用过两颗千毒万毒丹了，所以这生命之心对我来说只加耐力。”

    　　见众人依然不肯松口，宁远在无奈之下又将自己百毒不侵的体质展示给了众人观看。

    　　在展示完百毒不侵的属性后，宁远接着说道：“我知道你们想要更多的补偿，换做是我，我也会这么想的，但是我是绝对不会为了提高一星的耐力而拿出太多的东西的。

    　　这样吧，我在拿出十枚极乐丹，你们一人两枚，这已经是我能够给出的最高报价了，如果你们不同意，那么我会就此放弃，然后大家将生命之心拿出去拍卖，一起分钱。”

    　　虽然从宝箱之中开出来的特殊道具分为青铜、白银、黄金和钻石，但很多东西的价值却与它们的品级无关，决定它们价值的只有实用性。

    　　就像是宁远之前流拍的无限战争令牌一样，虽然是钻石级别的特殊道具，但实际上却是一文不值。

    　　它的价值甚至都比不上一块免罪金牌，因为在玩家领主们看来，无限战争令牌就是一块废铁，它的功能简直毫无实用性。

    　　而在这些特殊道具中，有一类东西一直以来都是有价无市的，那就是丹药类的特殊道具。

    　　无论是青铜级的止痛丸和抗生素散剂，还是白银级的极乐丹和抗生素原液，只要出现在市场上，马上就会被直接买走。

    　　因为它们的功能和实用性实在是太广泛了，玩家们不仅可以自己服用，还可以给原住民手下服用。

    　　要知道这是一款战争类的游戏，受伤、生病什么的都是常事，而在医疗水平极度落后的原始时代，受伤、生病可是一件非常了不得的大事，一不小心很可能就一命呜呼了。

    　　所以能够疗伤、治病的丹药和能够提升属性的丹药一样的受欢迎，没有一名玩家领主会嫌弃自己手中的丹药多的。

    　　正是因为以上的种种原因，所以当其他五人看到宁远百毒不侵的体质后，他们立刻同意了宁远提出来的方案。

    　　毕竟钱他们都不缺，拍卖生命之心对他们没有任何的好处，而这些丹药却是有钱都买不到的，所以哪怕明知道生命之心可以卖更多的钱，他们还是选择了丹药。

    　　见众人点头同意后，宁远也非常的痛快，直接拿出了五枚伐脉丹和十枚极乐丹分给了众人，然后从罗伯特手中接过了另一颗生命之心。

    　　看着手中这颗跳动的乳白色心脏，宁远终于露出了笑容，然后他直接当着众人的面将生命之心给吞了下去。

    　　生命之心虽然是一颗跳动的心脏，但吃下去时并没有那种血肉的腥味，而是有一种淡淡的果香，非常的甘甜。

    　　“宁远，好吃吗？”

    　　看见宁远一脸享受的模样，科菲·祖玛开口问道。

    　　“爽，感觉浑身上下有使不完的力气，真想把另一颗也给吃了啊。”宁远砸吧砸吧了嘴巴，一脸享受的回答道。

    　　“靠。”

    　　看不惯宁远那嘚瑟的样子，科菲·祖玛直接向他竖起了中指。

    　　“好了，分赃大会暂时告一段落，下面我们回归正题，研究一下接下来的狮心城攻略吧。”

    　　罗伯特见众人都开始变得有些心不在焉起来了，他立刻出声将他们的注意力都给吸引了过来。

