    第285章路过（一更）

    吃完了早餐，洗了一个澡，换了一身衣服的雷耀天，带着黄泉以及四十八名护卫，浩浩荡荡的乘坐六辆陆行车辆，离开了自己的庄园。

    庄园距离学院严格说起来，其实并不算太远，区区的五个街区不大一会儿的功夫就到了。

    雷耀天抵达学院的时候，已经是差不多十点半的时间了。不过显然门卫得到过校方的通知，因此雷耀天并没有受到门卫的阻拦，轻而易举的就坐车进入了学院内。

    这也就是雷耀天罢了，如果换一个学生迟到的话，早就被门卫通知校务处了。

    不得不说，克拉克与校方的沟通还是领雷耀天非常的满意。

    车子停在了停车场，雷耀天带上了黄泉以及十名人造人士兵，想教室走去。

    来到教室门外，雷耀天敲了敲门。

    哗~~

    教室的大门拉开，那名女老师走了出来。

    “我来报个到，就不进去了。您继续上课吧，打扰您教课真是不好意思。”，雷耀天装模作样的对老师说。

    这名老师看着雷耀天，鼻子差点没有被气歪了。

    不过想到校长的通知，她也不能雷耀天怎么样，毕竟身后的靠山硬呢。

    这位老师以为雷耀天的靠山是克拉克。

    “以后早点报到，要不然中午休息的时候报到也可以，不要挑着我上课的时候来就可以了。”

    很明显的，这名女老师非常的不满。

    雷耀天撇了撇嘴，耸了耸肩膀。

    “好的老师，以后我中午老报到就是了，今天算是我不对。”

    说完，雷耀天转身带着黄泉以及护卫们，转身离去。

    这名老师看着雷耀天的背影，眸子中不断的闪过异色。

    “昨天晚上听同志们说，克拉克派遣特别行动队去了库克斯的家。想来克拉克是为这个小家伙出头的，可见他们的关系很不一般啊。”

    “多亏昨天上午我就让库克斯的女儿离开了学校，还让他们搬了家。要不然的话，说不定真被克拉克这个家伙的手了也不好说呢。”

    见雷耀天的背影显示，女老师也转身走回了教室。

    “神耀帝国已经腐朽了，我们自由解放组织，一定会带给这个帝国沉重的打击和希望”，老师回到教室后，看着面前的这些学生们，“这些就是未来的希望，我一定不能让他们学习帝国的那一套。”

    ……

    ……

    雷耀天可不不知道，那位自己名义上的班主任老师，其实背地里就是一名活跃在南方星域的反抗组成员。

    不过就算雷耀天知道了，他也不会做什么的。在雷耀天看来她们反抗的是神耀帝国的，又不是反抗自己的。

    那么这样一来，自己又何必多此一举多管闲事呢。

    在雷耀天看来，如果神耀帝国真的乱了起来，其实对自己来说也是蛮有利的一件事情，因此雷耀天才不会在乎这些反抗组织的，前提，那就是不要惹到自己。

    如果真的是要惹上了自己，谁管你是不是为了人民还是自己，雷耀天肯定是要全部将他们都干掉的。

    离开了校园后，雷耀天吩咐自己的司机，顺着大路前往卫星城的闹市。

    从学院区这里前往卫星城的路程不算远，大约半个小时的车程。如果雷耀天乘坐的是磁悬浮的车辆，那么这个时间还会更短。

    不过雷耀天为了慢慢的享受一下，因此购买的全都是陆行车辆，因此在速度上就比较慢了。

    但半个小时的车程，对于雷耀天来说还是可以忍受的。

    坐在宽敞的车厢内，雷耀天摇下了车窗，任凭车外的风儿顺着车窗吹拂自己的面庞，他则欣赏起道路两旁的风景。

    黄泉坐在了雷耀天的对面，她打开了车载的小冰箱，从中拿出了一瓶幽蓝色的酒水，倒进了水晶杯中，“少爷，需要来一点吗？”。

    雷耀天闻言，收回了自己的目光，看了一眼黄泉。

    抬起手来，接过了水晶杯，但是雷耀天并没有马上饮下这杯酒。

    他将水晶杯拿在手中，微微的晃动了一下。注视着在杯中不停摇晃的蓝色液体，道：“不知道为了什么，我很喜欢喝这种酒，同时也很喜欢看它的这种颜色。这种幽蓝色几乎还带些透明的液体，使我总是想象着自己拥有了蔚蓝色的天空。”

    静静的坐在那里，听着雷耀天的低语。黄泉过了一会后，对雷耀天说：“少爷，您是不是感觉自己不太自由？”

    雷耀天楞了一下，道：“为何这么说呢？”

    黄泉看着雷耀天，很是认真的回答说：“少爷，您喜欢蓝天，那是因为天空很宽广，这证明了您其实内心中一直想要一份自由，同时还很喜欢无拘无束的日子。”

    听了黄泉的解释，雷耀天无可奈何的笑了笑。

    他并没有说黄泉说的很对，但是也没有黄泉说的就不对，雷耀天根本就没有回答到底她说的正确不正确。

    其实雷耀天自己何尝不知道，其实黄泉说的还是有些道理的。

    表面上看，雷耀天身为一个种族的首领，麾下现在差不多也用了数千万的人口，同时战舰几百万艘，还是蛮荒星域的总督……

    但这一切都是建立在拥有位面系统的基础上，如果没有位面系统的话，天知道他自己现在是不是已经成为小行星上的一堆枯骨了呢。

    况且就算拥有了位面系统那又怎么样，到头来自己还不是要赚取信用点，来缴纳系统的税金，还要担心时不时出现的麻烦。

    这对于在原来的世界中，一直过着与世无争的日子的一个宅男来说，的确是有些难以接受。

    雷耀天知道，自己根本不是那种有王霸之气的人，他只是一个平凡的人而已。他也会孤独，也会有恐惧，也会时不时的有各种**的平凡人。

    他想念在原来世界中的那些朋友，想念原来世界中的一切，但也只是想念而已，因为他知道，自己已经回不去了。

    短短的一年时间，雷耀天不可能的完全适应这样的生活，他不是那种yy小说中的主角，他只是一个有血有肉的平凡人。

    就像是黄泉说的，雷耀天的确是渴望自由，他渴望过那种与世无争的日子。

    但如今……

    雷耀天一口喝掉了水晶杯中的蓝色液体，一股薄荷味道的冰凉感觉直冲脑门。

    哈~~

    将手中的酒杯递给了黄泉，雷耀天对她摇了摇手表示不再继续喝了。

    “有些时候，我们失去的东西，都是需要来怀念的。但也仅仅是还念而已，毕竟我们还要生存，现实需要我们看清前方的道路。”

    雷耀天说出了一段莫名其妙的话来，让黄泉一头的雾水。

    不过看着雷耀天的脸上那落寞的神色，黄泉也沉默了下来，她知道这个时候自己说什么都是没有用的。

    车队缓缓的驶入了城市的外围，此时车外道路两旁的景色，已经完全的改变。

    茂密的树林，被钢铁建筑所取代，草地被水泥般的物质所覆盖。

    街道两旁的行人也慢慢的多了起来，同时在街上雷耀天放眼看去，街道两旁那琳琅满目的招牌，让雷耀天终于感受到了一丝丝大宇宙时代城市生活的气息。

    “唔，这个时代居然也有乞丐的吗？”。

    车辆驶过，飞逝的一撇，雷耀天看到在一个昏暗的小巷口处，卷缩着一个还在睡觉的家伙。能在那种地方睡觉的人，除了流浪者就是乞丐了，也不怪乎雷耀天能有这样的感慨。

    看来这样的人，无论是在什么样的年代，都会存在的呀。

    车子继续前进，路上的行人们，纷纷对这个车队侧目。

    虽然这些行人大多都是四五等的公民，属于南方星域最底层的存在，但这并不代表他们就没有什么眼光。

    雷耀天的那辆加长车车头，一颗类似银河的标志，无时无刻不在向人们证明着，这是帝国最最顶级昂贵的豪华陆行车辆。

    能够拥有这种车辆的人，除了是一个贵族之外，还是一个大富豪。

    因此行人们的目光中无不充满了嫉妒和羡慕的神色。

    雷耀天的车窗还没有关上，同时车辆的速度还很缓慢。

    人们可以清楚的看到车内坐着的是一个粉雕玉琢的小男孩。

    而雷耀天对于这些人那羡慕嫉妒恨的目光统统无视，反而还有些很是享受。

    “老子以前也是你们这样无用的人，每当我看到那些富二代官二代们，驾驶着豪车挎着美女的时候，我也是会流露出这样的目光的。我很理解你们……”

    雷耀天在自己的心里默默的嘀咕。

    不过现在雷耀天已经不再是以前的那个宅男了，他现在已经成为了自己曾经羡慕嫉妒恨的哪一类人。

    默默的摇上了车窗，雷耀天隔绝了外界的那些目光。

    “我怎么觉得这里有点像是贫民区呢？”

    车队越是向前开，雷耀天越是觉得奇怪。

    因为外面的建筑不少都是锈迹斑斑的，同时外面的行人们的衣着也不是很好的样子。

    如果旺财在雷耀天的身边，那么一定会给出一个答案，可惜旺财现在还在上学，黄泉根本就不懂这些，所以注定，雷耀天不会有答案的。

    不过既然身边没有人能回答，那么雷耀天决定自己问问好了。

    “停车”

    在路过一个十字路口的时候，雷耀天喊了一声。

    第285章路过.

    第285章路过，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">