    这么麻烦……

    李文皱了皱眉，感觉有点难缠。

    “那那些天选之子呢？”

    “这个……按理说天选之子没有成长性，你要教他们应该没什么问题。”

    海伦所说的成长性，是天选之子不能像原住民一样有从现有知识中开辟新道路的能力。

    毕竟天选之子对于任何法术只是会用，谈不上学习和了解。

    换言之，就是只能自己教，或者悄咪咪地找几个打工仔，没办法大规模割韭菜了。

    可恶！

    三十年河东三十年河西莫欺少年穷！

    总有一天，我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也……

    算了，还是咸鱼吧……

    李文发现自己一点也气不起来，甚至还有点想笑。

    “没事了吧？”

    没事自己还得赶着去图书馆看书呢，学习使人快乐。

    海伦凝视着李文的眼睛，没有从中发现半点不甘的情绪，于是心中有些欣慰。

    还好，这不是一位像卡洛泰基那样的雄心勃勃之辈。

    “没事了。”

    “那我走啦。”

    李文打了个招呼，站起身来。

    目光在书架上又扫了一眼——也不知道那些微光物品都是些啥……

    散发着微光的就已经是最低级的魔法物品了，而魔法物品可都是罕见的玩意。

    像阿芷用的那柄精灵长剑不过是附魔+1，就需要100金。

    正儿八经的法师用魔法物品，那都是天价。

    看到李文的目光，海伦眼角微挑，“想要么？”

    李文摇摇头，“没有。”

    堂堂李文法师，可不是个吃软饭的主。

    而且她又没有像上次那样硬塞不是……

    “走了。”

    离开城主府，李文稍微改变了一下既定的打算。

    既然上报结果已经出来了，那么也就可以先行动起来。

    别人不好说，雷纳德这个塑能派系导师不得先纳为打工仔一号？

    ……

    被李文找到并说明来意的雷纳德神情激动。

    元素之主，全职业额外子职！

    龟龟！兄弟这是干了啥？

    “好兄弟！我就知道你是我的好兄弟！好兄弟，有什么想要的和老哥说！老哥上天入地都去给你找来！对了……我的那本《粉红手册》你不是想看么，今晚上给你拿过去。”

    李文摆摆手，“一家人不说两家话，我也没什么要求的，就是这个协议分成……”

    雷纳德双眼瞬间雾光一片。

    “哥！我滴李文哥哥！你总不能看我整天辛辛苦苦，一天下来啥也没有吧？”

    “那不至于……九一你看怎么样？”

    雷纳德苦着一张脸。

    “太低了吧。”

    “我是担责任的……”

    李文神情凝重，用手指了指天空的方向，“不让我乱传，你是唯一一个。”

    担责任？

    雷纳德悚然一惊。

    “行！就九一！”

    ……

    “城主，李文法师第一个去找了雷纳德法师。”

    大厅之中，听到守卫来报的海伦轻笑着摇了摇头。

    意料之中。

    雷纳德？

    那也是一条死咸鱼罢了。

    十几年前还说是剑风城的明日之星，结果这么多年过去就这？

    “然后呢？”

    “然后……就去了法师协会驻地的图书馆。”

    果然只是个死宅法师。

    海伦点点头，“行了知道了，不用再盯着了。”

    ……

    来到图书馆，李文再次找来闪现术的法术卷轴，以及有关于咒法和变化派系的一些讲解基础原理的手册，甚至还有些前人的心得整理。

    闪现术已经学会，但是李文不打算就这么放过它。

    学会和精通是两码事。

    而且三环法术的原理更加复杂，所涉及到的传送至以太位面更是自己之前不曾接触过的领域，需要时间……更多的时间。

    同样是位面之间的沟通，触类旁通之下，怎么也能辅助自己理解战斗记录中看到的“临界门”。

    李文给自己买来的怀表上设置了闹钟，随后一头埋进了学习资料里。

    时间流逝，很快到了下午三点半。

    收拾收拾，直奔神殿。

     4点到6点，是李文第二次发布日常任务的时间。

    李文选择的两个时间，几乎就是两拨玩家起床的时间。

    如今，三系元素掌控已经有了一半的熟练度了，再有几天时间，就差不多来到lv2的级别。

    到时候就差不多相当于一个二阶的塑能派系法师对于元素的理解和掌控能力。

    李文对于这个进度还算是满意的，轻易地走过了普通法师十来年的路。

    站岗两小时，李文再次回到图书馆。

    后脚跟着进来的艾瑞克部长看到再次埋头的李文，有些苦恼地皱了皱眉，在本身阴鸷的长相下，显得更是哈人。

    森冷的气场笼罩住身边的一小片空间，以至于一些路过的法师都小心地避开了这位著名的冷面部长。

    也不知道是谁惹了他……

    来到角落里的法师们窃窃私语。

    晚间的时光轻快的流逝，辉光明亮永恒的图书馆中人来人往，一片安静。

    沉迷学习的李文是被一阵诱人的玫瑰香味勾起了肚子里的馋虫。

    完全下意识地伸出手对着热腾腾的香味传来的方向抓了一把。

    玫瑰花也能做馅饼了？

    喵喵喵，真好吃……

    所以到底是怎么做到联通了两个移动的位面呢？

    有机会的能做做试验就好了……

    可是试验要钱要场地……

    可能还需要一些珍惜的魔法材料……

    毕竟是连接两个位面的传送门，总不能完全靠手搓。

    所以仪式阵法可能需要的那些阵法材料比如蕴能宝石等等。

    亦或者一个元素场足够平静且均衡不会被意外因素干扰的实验场地也是需要的。

    哎呀……吼烦！

    ……

    特意把馅饼在李文面前晃了晃的馅饼小姐发现李文完全没有从书里出来的意思，不由得泄气耸了耸鼻子。

    夜晚时光静谧。

    就是苦了两个心有旁骛的法师。

    艾瑞克部长时不时看向李文，越发觉得自己老了。

    年轻人的精力就是好！今天又熬不过他！淦！

    回头一定得在图书馆颁布一个防沉迷条例！不然总有人把图书馆当家！

    又过了好一段时间，李文才长长的伸了个懒腰，把思维从书里拔了出来。

    “你终于出来辣？”

    对面的馅饼小姐满脸惊喜。

    “啊~”

    李文抿了抿嘴巴，莫名地感觉到自己嘴里有股花香，这才想起刚才好像吃人家馅饼了……

    馅饼小姐盯着李文身前的闪现术卷轴，好奇问道：“学会了嘛？这个法术好难学的，我之前用了快一个星期才学会的。”

    额……

    如果我说昨晚用了三个小时会不会被打？

    李文犹豫了下，“勉强可以用了吧……”

    馅饼小姐显然不太满意这个回答。

    “什么叫勉强？会就是会，不会就是不会。”

    “那就是会吧……不说这个了，你这个馅饼能买不？要不以后你每天晚上给我带点过来呗？我给钱。”

    总是白嫖也不合适。

    “什么叫会吧……敷衍……”

    馅饼小姐小声嘀咕着，看起来是在自言自语，然而声音又刚好能让李文听清。

    转而才对着李文的问题回道：“不卖！这都是我妈妈废了好大劲才做出来的。”

    “好吧……”

    “不过可以白送……送给朋友……”

    说话的时候，馅饼小姐耳根都烧了起来。

    摆了摆头，似乎想要摆脱这种令人炽热的心思，馅饼小姐又问道。

    “你也是变化派系的法师么？”

    “不是，防护。”

    “跨派系学习法术一定不容易吧？”

    说话的时候，馅饼小姐心里想着——

    李文法师似乎是一个野法师。

    如果不是找不到导师，谁又想做野法师呢。

    “要不我带你去见见我的老师吧，有什么不懂的你可以请教她。”

