炎落薇点了点头。

秦念夏觉得时机差不多的时候，便推门出去了。

她刚走出卫生间没几步，就感觉背后有人跟踪她。

秦念夏下意识地将头纱捂住自己的嘴鼻，连忙跑了起来。

她跑出机场后，钻进了一辆出租车的后座里，跟出租车司机焦急地说道：“司机快开车，我去市中心。”

“好的。”司机应道。

坐在出租车的后座上，车子驶出一段距离后，秦念夏刚松了口气，往后看了看，发现一辆黑车正紧紧地跟着她所坐的出租车。

秦念夏看到这里有些头疼了，真不知道她家殿下到底是犯了什么事，惹得后面那些人穷追不舍。

“司机，能不能再开快点？”秦念夏催促道。

司机大叔一脸淡定地说道：“这不行啊！开快了，要是超速了，我要被罚款的！”

“好吧！”秦念夏顿时懈气了。

没过一会儿，车子上了高架桥后，前方开始堵车了。

司机不得不踩着刹车停了车。

秦念夏时不时地回头往后看，见隔着两辆车后的那辆黑色私家车上有两个穿着西装革履的男人下来了，吓得立马解开车门上的安全锁，急匆匆地下了车。

“喂！你还没给车钱啊！”司机大喊了一声。

秦念夏顾不上那么多了，头也不回地提着裙摆，沿着高架桥的边缘往前跑去。

身后不远处，那两个黑衣人见她跑了，立马紧紧地跟着跑了过来。

秦念夏气喘吁吁地跑了一段距离后，余光里无意间扫到了一辆眼熟的车尾。

她下意识地定睛一看，才发现是那辆好心帮她拖车的豪车。

手脚的行动，比她脑子运转的速度还要快。

秦念夏跑上去，用力拍了拍后座上的车窗。

不一会儿，车窗落下。

秦念夏见状，伸手探进车窗内，解了车锁，拉开车门，一气呵成，自作主张地钻了进去。

她刚把车门关上，按下锁门键，车门外那两个黑衣人便跑过来不停地拍打着车窗。

为了不被车门外的黑衣人认出来，秦念夏拉紧脸上的头纱，低着头转过身去，下意识地往里靠。

直到这时候，她才看到一双穿着西裤显得格外修长的腿，以及搭在膝盖上的一只骨节分明的手，洁白的袖口中规中矩地扣着，露出半截名贵的腕表。

秦念夏看到这里，莫名其妙地不敢抬起头来。

耳畔只听到身后传来一阵拍车窗的“啪啪”声，还有来自炎国的语言叫嚷着：“殿下！殿下！快跟我们回去！”

秦念夏将头低得不能再低了，恨不得挖个地洞钻进去就好。

此时，车流缓缓地疏通了。

车子也跟着重新驶动了起来。

“去哪儿？”这时，一个好听透磁的声音在头顶响起。

秦念夏双手护着脸上的头纱，不仅不敢抬头，也不敢吭声。

“殿下，你要去哪？”对方突然用炎国的语言对她说道。

秦念夏惊愕地抬起头来，有些难以置信地看着眼前的这个男人。

男人有着帅气俊逸的面庞，鼻梁高挺，英气逼人的剑眉下，是犹如猎鹰般有神的黑眸，透着敏锐的精光，恍若能一眼看穿一切。

“你去哪儿，我就去哪儿。”秦念夏用炎国的语言回了一句，立马低下头去，将身子又侧向了另一边，背对着这个男人。

完了完了，原来这个男人是炎国人！

秦念夏在心底纠结着，觉得自己待会应该找个借口提前下车。

她本想着这个方法不错，谁知当她再次往后看去时，那辆黑色的私家车依旧紧紧地跟着她。

天啦！

秦念夏一脸挫败地靠着车门，心里此刻却在想着：不知道殿下有没有安全抵达我住的地方？

不知不觉中，天色渐晚。

车子在一幢特别气派的古建筑物前停了下来。

门口的两个石狮子很威武，大门上的牌匾写着：傅家大庄园。

前方的男司机给男人先拉开了车门，男人下车后，主动绕到这边来，给秦念夏拉开了车门。

“殿下，该下车了。”男人彬彬有礼地迎了迎手，依旧跟她说着炎国的语言。

秦念夏低垂着眉眼，用手捂着脸上的头纱，准备下车时，男人还好心替她挡了一下车顶，防止她碰头。

而这个时候，那个一直跟着她的黑色私家车也在后方不远处停了下来。

车上有人下来，但是他们却不敢冒然闯过来是怎么回事？

秦念夏正纳闷着，男人温文儒雅地接着说道：“殿下若不嫌弃，可以在在下家里‘避难’。”