
　　场内。

　　寂静无声，叶落可闻。

　　只有文特森断断续续的声音响起。

　　距离较近的人们，绝大多数人的脸上，都流露着惊诧之色。

　　实乃文特森所说的一切，让这些人大开眼界。

　　唯有老洛菲，脸色铁青，又惊又怒，目龇欲裂。

　　“……小乔治掌控着我很多把柄，上次我们洛菲家族和摩根家族争夺生意失败，就是我在暗中透漏出了几个关键信息……不过后来他又找上我，想要和我做交易……”

　　文特森虽然被强制催眠，眼神呆滞木然。

　　但脸上的表情却时而狰狞，时而愤怒，十分畅顺。

　　说到这里的时候，又变得癫狂。

　　“他说的对，凭什么西蒙就能成为家族第一顺位继承人，就凭他是老洛菲的亲生儿子吗，我哪一点比他差，只要将他杀了，我再从摩根家族夺回英伦的生意，一定能成为继承人，哈哈哈……”

　　“所以我们就制定了一个天衣无缝的计划，那就是栽赃嫁祸，借刀杀人，重要的是，为了让我相信，小乔治也暴露了他的底牌，哈哈，只怕没有人想到，他竟然拥有超能力，能够复制别人的异能，不过……”

　　文特森咬牙切齿，“不过，最后还是没能杀了西蒙，小乔治说，如果西蒙死了，而我还活着，那样不符合逻辑，不过他向我保证，西蒙的下半辈子会在病床上度过，即便侥幸醒来，也会变成白痴，对我根本没有威胁，而且到那时，我早已经是继承人了，哈哈哈……”

　　文特森癫狂大笑。

　　笑着笑着，脸上又涌现一丝惶恐。

　　“这个计划几乎完美，根本没有漏洞，在我们的计划中，只要老洛菲得知西蒙变成白痴的消息后，一定会暴怒，毫不犹豫和杀神撕破脸，不死不休，因为西蒙不仅是他儿子，也是洛菲家族未来的希望，甚至包括我父亲在内的所有人，都认为西蒙能够在将来带领洛菲家族走向更加辉煌……”

　　“可是我没想到，这个老家伙竟然还保持着一丝理智，一边做出与杀神拼命的姿态，而且竟然亲自来见杀神，死老家伙来就来吧，竟然把我也带上……”

　　老洛菲的脸上却是一阵青一阵白，胸膛急促起伏着，额头上更是青筋暴跳。

　　这位有着许多特质的老牌绅士，这一刻眼中满布着血丝，一瞬间烧红了眼睛。

　　那目光像是厉鬼一般，恨不得将文特森碎尸万段！

　　但他到底不是寻常人，强行压下爆发的情绪，冷冷问道，“小乔治为什么要对付杀神。”

　　听到这样说，夏天眼眸一闪。

　　不愧是老狐狸，都愤怒到这种程度了，还能想到这些。

　　现在看似真相大白，可无论老洛菲还是夏天，都很清楚一点。

　　文特森只是一个被利用的棋子。

　　其内定然还有更深层次的内幕。

　　“……我也问过小乔治，他既然拥有复制别人的超能力，想要对付西蒙的话，有很多办法能够轻易做到，将杀神牵扯进来会有一定危险……小乔治告诉我，如果杀神不死，我成为继承人存在很大危险，因为杀神和洛菲家族是合作盟友……”

　　“白痴！”

　　老洛菲再也忍不住了，上去一巴掌狠狠抽在文特森的脸上。

　　啪！

　　文特森被打的脑袋一偏，原本迷茫呆滞的眼神变得茫然，随即涌现挣扎之色。

　　几秒之后，他激灵灵打了个冷战，彻底清醒。

　　“发，发生了什么……我，我……”

　　说着，文特森变了颜色。

　　整个身躯剧烈颤抖起来，脸色苍白到了极致，没有了一丝血色。

　　强制催眠就是如此霸道。

　　之前他的话，都能够清晰记忆。

　　“大伯……我，那些话不是我说的，不是……我是被逼的，我……”

　　老洛菲并不语，只是目光之中充斥着森然杀机。

　　“录下来了没有。”

　　这句话是对身旁一名青年说的。

　　“录下来了。”

　　“现在就发给弗恩。”

　　说话间，老洛菲脸上的杀机越来越浓郁。

　　“是！”

　　青年应声，立即拨打电话，同时示意身旁一人，将方才文特森所说的话进行文件传送。

　　弗恩。

　　老洛菲的弟弟，文特森的父亲。

　　噗通。

　　反观文特森，仿佛失去了所有力气，整个人瘫软在了轮椅上。

　　但他又瞬间站了起来，发狂一般向外逃窜。

　　哗啦。

　　一把把黑洞洞的枪口对准了他。

　　“大伯……我，我错了……”

　　文特森的脸上充斥着绝望，歇斯底里大吼起来，“我，我，我也是为了洛菲家族啊……”

　　不说还好，只是一说，老洛菲在也忍不住心中的暴怒。

　　“杀了他！”

　　老洛菲脸上的肌肉不住的抽搐，扭曲狰狞起来，“给我杀了他！杀了他！”23sK.com

　　“是！”

　　怒吼声中，几个壮汉大步走向文特森。

　　其中一人探出粗壮的胳膊，如同毒蛇一般勒住了他的脖子，同时捂住他的嘴巴。

　　“不——呃！”

　　文特森奋力挣扎，手刨脚蹬。

　　他第三次感受到了脑部充血，呼吸窒息，死亡渐渐降临的恐怖感觉。

　　可惜的是，这一次不会像前两次那么好运。

　　前后不过十几秒，他的四肢便软软的耷拉下来。

　　而这时，老洛菲深深呼吸一口气，看向夏天，向前走了两步，深深鞠了一躬。

　　“阁下，非常抱歉，幸亏没有造成大祸。”

　　有些话无需多说，两人心中都明白。

　　从今之后，洛菲家族将会欠夏天一个天大的人情。

　　夏天自然也不会咄咄逼人。

　　他有着更深层次的考虑。

　　“老洛菲，这件事并没有完，也不是表面那么简单。”

　　“我知道。”

　　老洛菲的脸色阴晴不定，而后又浮现沉痛，“可惜西蒙要为这场博弈买单……他还很年轻……”

　　以他的眼界和格局，同样能够推测出许多东西。

　　往小处说，这是文特森对家族的背叛，是洛菲家族内部的残酷竞争。

　　稍微往大处说，这是洛菲家族和摩根家族又一次博弈。

　　这种在暗中相互算计的事情，对于他们这些大财团而言，实在太寻常不过了。

　　而且这种算计都有一个不成文的规则。

　　可以在暗中狠狠报复回去，但绝不能摆到台面上。

　　说到底，洛菲家族技不如人。

　　如果是寻常之下，明知道是小乔治背后黑手，在明面上也不能他怎样。

　　可是这里出现一个变局，摩根家族主动将夏天牵扯了进来。

　　夏天不是他们领域中的人，身为曾经的霸主，完全可以不遵守规则。

　　那么接下来，倒霉的就是摩根家族。

　　再往大处说……这是夏天与诸神联盟的博弈。

　　西方很多大家族，超级财团，都是诸神联盟的外围成员。

　　无数年来，他们都无常提供诸神联盟大量资金、人才、以及技术……但他们永远进入不了诸神联盟的核心。

　　不久前夏天让西蒙带话，告知那些西方大家族，已经知道他们是诸神联盟成员的消息。

　　也表明了一个态度。

　　做好自己墙头草的身份，不要主要招惹他。

　　显然。

　　这样会让许多家族财团对诸神联盟的态度发生改变，不符合诸神联盟的利益。

　　所以这也是诸神联盟的反击。

　　想要让夏天与洛菲家族彻底翻脸，不死不休。

　　也在逼那些家族财团坚定自己的站队。

　　毕竟……洛菲家族与夏天曾经是盟友和合作者。

　　他对曾经的合作者都这般心狠手辣，你们这些家族财团，还是老老实实站在诸神联盟这一边。

　　这就是诸神联盟的用意。

　　能杀得了夏天最好，杀不了也能达到目的。

　　可惜的是，老洛菲的多疑性格让他们的计划功亏一篑了。

　　这一切，老洛菲都能想到，所以他依旧很憋屈。

　　“阁下，你准备对付摩根家族吗？我代表洛菲家族，愿意倾尽一切帮你扫清障碍！”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，“关于接下来的计划，车上说，先带我见一见西蒙，也许我有办法治好他。”

　　愕然听到这句话。

　　老洛菲先是一愣，紧接着瞪大了眼睛。

　　那张老脸上浮现激动之色。

　　“你……您，您说的是真，真的吗？”

　　“曾经我也把西蒙当成朋友，这件事本质上而言，他也是受害者，我尽力试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2850章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 