    来过书画室的人都知道，书画室只能逗留一个时辰。

    只因为，逗留时间太长，对学生而言并没有好处。

    正如凤白泠和欧阳沉沉两个人刚才对不同的画作都会有不同的感悟，只要有资格进入书画室的人大部分都是有天赋的。

    书画室里的作品，也都是各国的凝聚成了文华印的人留下的。

    这些画作大部分是留有文气的，这部分文气，被人吸收后，就会让人有不同的收获。

    但是哪怕是再有天赋的人，吸收文气也是有限度的，一旦文气吸收的太多，尤其是不同作者的文气，很可能会让人出现精神疲劳甚至精神紊乱的征兆。

    一些人甚至会因为文气相互攻击，精神失常，成为疯子。

    凤白泠来毓秀院来得少，也就不知道这种情况。

    至于欧阳沉沉，她对这些书画诗作实在是没到多少兴趣，索性就提早出去了。

    发现了这些作品的作用后凤白泠闲庭信步，在不同的画作间来回，尤其是和各国有关的画作，她特别感兴趣。

    一口气，她就浏览了10余幅各国的画作，一直到她走到了一幅古怪的画前。

    能放在毓秀院的书画室里的都是大家之作，可是眼的的这幅画却是个例外。

    “这是？”

    凤白泠看着眼前这副犹如小孩涂鸦般的作品。

    最让凤白泠意外的是画作的下面有署名。

    “独孤鹜。”

    这三个字，写得非常漂亮，不是出自独孤鹜之手。

    这应该是独孤夫人的笔迹。

    这是独孤鹜三岁时的作品。

    他的笔法非常稚嫩，也没有什么技巧可言，只是画了一片星空，黑漆漆的夜空，繁星杂乱无脏，那就是这样的一幅画，毫无规则可言，竟然有一种抽象的美。

    尤其是上面的颜色比任何一幅画上的颜色都要丰富，很多颜料也都不是大楚常用的颜料。

    “那是鹜王的画作，三岁时就画出来的。可惜鹜王后来弃文从武，否则他经历了画画方面的造诣，应该已经是登峰造极。”

    陌浅浅走了过来，她也是第一次看到这幅画。

    “不过是一个普通的画而已。摆在这里，不大合适。”

    凤白泠淡淡说道。

    相信独孤鹜也不想看到这幅画出现在这里，这应该独孤夫人指点独孤鹜画的。

    凤白泠从里面能感受到的是一个孩童的茫然和无助。

    “你配不上鹜王，你连他的画都看不懂。”

    陌浅浅冷嗤道。

    “一个时辰到了。”

    外面传来东方离的声音。

    书画室里的女学生们陆续走了出去。

    女学生们的脸上都露出了疲惫之态。

    陌浅浅也不例外。

    她本想看到凤白泠贪多嚼不烂，被文气影响，崩溃的模样，哪知道，凤白泠每幅画作前都只逗留了一会儿。

    一会儿，根本不可能感应到作品上的文气。

    陌浅浅转身走开，凤白泠也正要离开，忽的，她感到自己的第七识微微一动。

    她望着那幅独孤鹜孩童时作的画，她迟疑了下，抬起手，去触碰那幅画。

    当凤白泠碰到那幅画的一瞬间，她自己的意识迅速剥离，一幅景象突兀地进入她的脑海中。

    “阿鹜乖，吃下这颗药。”

    她眼前出现了一大一小两个背影。

    其中那个大的人影，凤白泠一眼就认出来了，那是独孤夫人。

    “娘，是不是吃完药，你就不走了？”

    小男孩的声音忽远忽近。

    他回过头来，凤白泠看到了一张和凤小鲤有七八成相似的可爱的稚嫩的脸。

    那时候的独孤鹜，稚气未脱，胖嘟嘟的脸。

    独孤夫人点了点头，她的手上，有一颗胶囊。

    凤白泠眼眸一缩。

    “独孤鹜，别吃！”

    可是小独孤鹜一听说娘不走了，他高兴地张开了嘴，将那颗胶囊吞了下去。

    “独孤鹜！”

    “凤白泠！”

    凤白泠感到头疼欲裂，她眼前发黑，嘴里叫着独孤鹜的名字，耳边，有人在喊她的名字。

    “快让开。”

    一个时辰到了，其他人都已经从书画室里走出来，唯独凤白泠没有出来。

    东方离感到事情不对头，急忙走了进来。

    就看到凤白泠犹如魔怔了般，望着眼前的画，她脸色惨白，嘴里还叫着独孤鹜的名字。

    这一看，就是被画作的文气影响，精神紊乱了。

    东方离上前一步，想要叫醒凤白泠。

    哪知道，灵鳄的反应更快，它挡在凤白泠和东方离的中间，冲着东方离呲牙咧嘴着，不让他靠近。

    一旁的陌浅浅见状，满脸的幸灾乐祸。

    “白泠！”

    欧阳沉沉一看凤白泠不对头，又惊又急。

    就是这时，独孤鹜拄着拐杖飞奔了过来。

    一看到凤白泠的模样，他脸色骤变，身旁的拐杖也顾不上了，一把丢开。

    他冷哼一声，手掌一震。

    强大的罡气落到了那幅画上。

    画刹那间四分五裂，落到了地上。

    灵鳄一看到独孤鹜，就立马怂了，乖乖让开了路。

    独孤鹜踉跄着上前，一把抱住了凤白泠。

    “醒醒。”

    “独孤鹜，别吃它，她在撒谎，你会死。”

    凤白泠眼前模糊，独孤夫人和小独孤鹜消失了。

    她看到了男人的脸。

    独孤鹜一脸惊吓，他抱着凤白泠。

    怀里的女人浑身瑟瑟发抖，一种难以言喻的惊恐，让独孤鹜将凤白泠紧紧抱住。

    他轻声安慰着她。

    “白泠，不怕，我没事，我不会死。”

    许是听到了独孤鹜的声音，亦或者是那幅画被毁了的缘故，凤白泠的意识渐渐清醒过来。

    她怔怔地望着独孤鹜，猛地将独孤鹜抱住。

    周围，众人都目瞪口呆。

    尤其是东方离，他望着独孤鹜和凤白泠抱在一起。

    那一刻，天地间，仿佛只剩了他们两个人。

    有一种无形的，旁人根本无法插足的古怪感觉，他突然意识到，凤白泠爱上独孤鹜了。

    感受到男人的温度，他真真实实还活着，凤白泠忽然泪如雨下。

    独孤鹜，他到底经历了什么。

    为什么独孤夫人，要给他吃那个药。

    那颗胶囊……就是她在22世纪时，吃过的改造大脑的药。

