    “年兽被击溃了……”

    夜幕下的城市，抬头仰望的人群忽然陷入落针可闻的静默中。

    “Oh！”

    继而，排山倒海般的欢呼声由此爆发开来，整个城市都宛如沸腾一般。

    梦境之主的坠落，令东海重新回到了现实世界。

    咔嚓。

    听见一声脆响，【梦境小怪兽】将视线望向自己手中。

    只见从黑雾之首那得到的手杖，此时已经裂纹密布，仿佛下一刻就要碎裂一般。

    就在刚刚的最后一刻，手杖也耗尽了其中的柄权能量，开始了不可逆转的崩毁。

    “糟了！”

    【梦境小怪兽】忽然想到了什么，猛地瞪大双眼。

    因为回归了现实，他们这些从其他时空而来的异画，自然也没有继续存在的理由了。

    可如果大家都被遣返，那么【冰雪颂歌】的雪橇同时也会消失。

    但高义特么的还在天上啊？！

    “老大哥……”

    他的提醒没来得及出口，身影顿时一阵变幻，渐渐淡泊的消失在原地。

    手杖没有落地，而是化作大片齑粉，随着夜风，飘散向东海的各个角落。

    此时的高空上，相似的一幕同样也在发生。

    【神秘惊奇】、【冰雪颂歌】、【群山呼唤】都没来得及作出一声道别，转瞬间就消失在风中。

    高义从狮头下探出脑袋，望着空荡荡的周围，心中不禁有些失落。

    “天下终究没有不散的宴席。”

    但哀伤并没有存在太久，因为他感觉到自己的脚底下失去了实感。

    “雪橇一块消失了……”高义瞪大双眼。

    别急，汤姆第一定律告诉我们，只要自己没有意识到脚下是空的，重力就是无效的。

    但高义做不到啊，所以他自由落体了。

    “啊——！”

    火红衣衫迎风飞舞，高义的惊慌仅仅只持续了一瞬间，就立刻镇静了下来。

    今晚敢回归东海，单枪匹马的对付梦境之主，高义可不是被热血冲昏头脑，作出的自以为是的“英雄”之举。

    想要获胜，他自身是必不可缺的一份子，所以高义不得不来。但就算事不可为，他同样有备选方案与后路留存。

    只有发现人理针对梦境之主的打击无效，或是效果极其有限。高义就会启动应急方案，也就是利用手杖，尽可能送人出东海。

    他最开始就召唤其他异画，想的也是这个道理。

    只有自己人多了，效率与能力才能最大化的提升，送走更多的人。

    一直到最后不得不走的时刻，高义才会利用回城脱离东海。

    没错，高义把冰雪礼树留在姨妈家了。

    这就是他的退路所在，也是他立刻赶回家过年的捷径。

    本来是打算跟小笛一块走的。但千算万算，高义硬是没想到雪橇这茬。

    那没办法了，为了自己的安危，只好让小笛自己走回家了。

    反正去年送礼物的时候，它也是自己走过来的，不碍事的。

    高义打开耳麦：“歪，小笛啊～”

    “你抽风了？”小笛听到高义这种语气就发毛。

    直觉告诉它，这家伙又要作妖了。

    “没事，就是知会你一声。”

    高义心底啊哈哈的笑：“麻烦一下，你自己回家吧。”

    “……”

    小笛在那边沉默了，几秒后才幽幽道：“小高你是狗吧。”

    “明天你早点回来，我请你吃火锅。”

    在高义收放自如的心术下，小笛立刻就被拿捏得死死的，转眼就只剩下了咽口水的声音。

    “搞定！”

    中断通讯，高义一招手：“异画变更——【冰雪颂歌】！”

    哗——

    夜幕下，品红的大氅铺展而开，宛如昙花在恍然一现中绽放，现出其中的霜白礼服，衣摆飞扬。

    “传送回城！”

    唰。

    高义的身影消失。再次出现时，映入眼帘的已是一片熟悉景象。

    整洁的房间里，书桌上堆着不少的课本与作业。高义走到桌边，听到电脑从休眠中发出“滴滴”的消息声。

    他走上前正想看看，视野中却是一阵眩晕。

    【宿主，您应该好好休息了】

    “我知道。”

    高义在地板上歇了一会儿：“过年了，我也下班了。”

    “对了，怎么结算界面还没来？”

    系统沉默了会儿。

    【大落接大起，考虑到您现在的情绪状态，这并不是一个合适的时间】

    “莫非很刺激？”

    高义笑了笑：“我到是越来越好奇这次经过9.5分show time加成的结算，到底会有什么奖励了。”

    “能不能透个底？”

    【不能】

    “两张金卡SR？”

    “三十连抽？”

    “会不会送我一个迷你版的梦境家具？”

    “算了。”

    见系统没有回复的意思，高义也不猜了，直接道：“明天早上结算总没问题了吧？”

    【可以】

    “既然这样，我就先下去跟家里露个脸吧。”高义打了哈欠。

    为了今天的行动，他可是跟姨妈说自己最近因为学习失眠严重，一直没有睡好觉。现在到除夕好不容易有困意了，能不能不吃饭睡一会儿。

    高义跟她保证半夜一定起来吃饭，这才答应下来。

    走下楼，客厅里的电视声大了起来。就像是因为诗溢，两人急匆匆赶来的那夜一样。

    但现在客厅里的情况却完全不同。一家子其乐融融的坐在一起，正在看晚会。

    除了姨父。

    “阿义，睡醒了？”表哥压根就没看晚会，一眼就看到从楼梯下来的高义。

    “哥哥～”诗溢小步跑了过来，把高义拉到沙发中间。

    姨妈露出一个温婉的笑容：“小义醒啦，我去给你热一下饭。”

    看着姨妈进了厨房，高义拿胳膊肘顶了顶表哥：“你老爹呢？”

    表哥指了指茶几上的手机。

    屏幕中，一个中年男人看上去正在一丝不苟的工作着。

    原来是视频通话啊。

    “姨父？”高义叫了一声，却发现对方好像根本没听到一样。

    “小义。”

    姨妈从厨房里探头：“你姨父在潜心工作，他说不要跟他讲话。”

    高义有些奇怪。

    以前在表哥年少轻狂的时候，姨父的公司那会儿没像现在这样的忙，还是天天回家，陪高义打打游戏什么的。

    出租屋里的ps4，就是他老人家趁着诗溢生日的名义，打着买wifi的借口整来的。

    高义至今还记得朋友圈里的一张照片。

    小小的诗溢坐在儿童座椅上，抱着ps4包装一脸呆萌。

    然后照片一旁，举着手机的姨父，还有后座的表哥以及高义露着灿烂的笑容，下有配文：给女儿买了生日礼物，真开心～

    可惜后来还是被姨妈制裁了。

    咳咳。

    所以话说回来，姨父这么好的一个人，应该不至于中年就突然爱上工作了吧？

    高义盯着屏幕中的姨父。

    点头……思索……恍然大悟……陷入困境……低头书写……

    等会儿，你这些动作怎么突然有些眼熟？

    “看来你终于发现了么。”

    表哥点了点头，默不作声的插上耳机，把音量调到最大，然后递给了高义。

    高义有些奇怪的接过耳机，这才一带上，他终于明白了为什么！

    ［我碰］

    ［不装了我摊牌了，我胡了］

    ［我去，你这什么运气］

    背景中，隐隐约约可以听到一摞摞的麻将声。

    表哥“啪”的一声，将手搭在高义的肩膀上，神色肃然：“这是这个男人最后的倔强，我们应该尊重他，你应该明白我的意思吧。”

    高义郑重的点了点头。

    “妈！！”

    表哥抓起耳机，不断挥动着：“快过来给你听个东西！”

    “来了来了。”

    厨房里传来姨妈的声音。

    高义笑着又坐了回去，正要跟诗溢讲讲学校，顺便增进一下兄妹感情。忽然听到耳麦中响起的小笛声音。

    “高先生……”

    “你怎么了？”高义走到一边，压低声音。

    非特殊时刻，小笛是不会这么叫自己的。

    而现在这样，莫非是东海又发生了什么？

    “执行局追踪到我的波频了。”

    笛卡尔凝重的声音响起：“他们在追击我。”

