    

    在山巅，她一人在星辉下的碧波中起舞，一抹秀色掩古今，满池荷花羞玉颜。可惜无人欣赏。

    在一川烟草，满城飞絮中，她一人穿着大红的喜服，披着半幅合欢帔，撑着一把伞漫无目的地走着，双眼空洞，心比眼还空。

    在制服韦崇捷后，周身只披着一件玄色长袍的婉妍赤脚走在冰凉刺骨的石路上，一头青丝在身后翻飞。她明明踩着满地的小石子，却没感到有多疼。

    在簪花大会上，她收了一大把簪子，个个精美名贵，可她偏偏只对其中一根刻着白泽图纹的银簪爱不释手，只可惜不知道是谁送的。

    在奎府的密道中，她孤身闯入中了埋伏，九死一生杀出重围，从崖壁上一跃而下。如此幸运，从那样高的崖壁摔下，她就只受了一些皮外伤。

    在蜀州城外，她遭人暗算身中紫薇天火，被送往凤麟州治疗。在那里，就只有阿公和她，两人一岛。那可是三大圣火之首的紫薇天火，她居然忘了被烈火灼烧灵魂的绝望与痛苦。

    在庆远，她奋战抗敌，为蓝玉挡箭受伤昏迷，醒来后的大帐空无一人，满心是莫名的失落。

    在她去淳于府撒野教训完孙姨娘后一开门，屋外空空荡荡，没穿披风的她立在深冬寒风中，却没怎么感觉到冷。

    在深夜的北镇抚司，一间过于清冷的房间中，她一个人定定地站着，那样黑，那样冷，她不知道自己为什么不点灯、不生火。

    在圣璇节的漫天烟火中，她一个人站着抬头看，手中还牵了一根红绳。举国同庆之中，她比灿烂一瞬就立刻凋败的烟火还要寂落。

    在沧州城郊，她顶着巨大的心理压力开棺验腐尸，身体和心灵被双重折磨。验完尸近乎崩溃的她打开院门，门外空无一人，她似孤魂野鬼一般飘回京都。

    在馥香楼中，她乔装骗过任沅桢的查捕，轻易得不可思议，之后一夜好梦。

    在宣奕被打得生死一线、却不得请郎中的夜晚，自己也被打得遍体鳞伤的婉妍，全凭一口气吊着，看着重伤的哥哥就只有绝望。好在第二日，宣奕竟然自己好了起来。

    在谋划为宣奕逃婚的除夕夜，婉妍绞尽脑汁难以想出万全之策，就在痛苦之时，一位贵人送来假死药解燃眉之急。她满心都是感激，却连贵人的面容都记不清。

    在满是大红绸缎的宣府之中，她身受无名之毒，仓皇离席，一个人在黑暗的角落中，苦苦挣扎。

    ……

    梦中，一个个片段都过得飞快，那样轻易就走完了婉妍的一生。

    好像，没哪里不对。

    却又好像，哪里都不对。

    婉妍看着梦里的自己，一开始她满心都是惊讶与奇怪。

    婉妍不敢相信，那样多人生至关重要的时刻，她居然都是一个人。

    更不敢相信，那样多的难关，她一个人居然可以挺得过来。

    可是随着片段一桢桢过去，婉妍心中的惊讶却在一点点淡化。

    到最后，连她自己都觉得，哦，我这一生，原来是这样过的啊。

    我真是一个被无上神尊眷顾的幸运儿，那么多我原以为真的挺不过来的绝望时刻，事情居然都自己好了起来。

    “呼……”

    婉妍骤然惊醒，眼前的天花板带来几分脆弱的真实感，她明白这一切不过大梦一场，顿时释然几分。

    心中松了一口气，心也空了。

    婉妍擦了擦额角泛滥的冷汗，嘴中还剩下一句睡前不断重复，睡着了说梦话还不断重复，直到嘴角的肌肉都有了记忆的话语。

    她脱口而出。

    “原来是你啊，无上圣尊……”

    话音一落，婉妍所有的释然瞬间紧绷，眉头紧锁，心跳得异常快。

    “原来是你啊？你……？”婉妍紧皱着眉头，大脑在飞速运转，少了许多痛苦之色的眼中，就只有迷茫。

    “你……是谁？”

    泯心诀，第三重，永恒的遗忘。

    。。。

    婉妍虽然是天不亮就要启程出发，去蜀州上任，但是宣府门口赶来送行的人却仍是不少。

    有新婚之夜后还起个大清早的新驸马宣奕，有婉姝，有管济恒和砚巍，还有即将离开的蓝玉。

    宣郢在婉妍的都要出发时才露面，史夫人最终也没有出现。

    在一阵极其痛苦的道别之后，婉妍的马车终于出发。

    然而在京都城外，婉妍却叫停了马车。

    “二小姐，咱们在这里等半个时辰了，到底在等谁呀？”

    婢女小淮拨开车帘，奇怪地向空无一人的窗外望去。

    与嫣涵是婉妍自己带回家，以婢女的身份留在婉妍身边，实则是暗影的身份不同，小淮生来便是宣府的人，从小就是婉妍的贴身侍女，和婉妍一起长大。

    小淮虽然不如嫣涵聪明能干，还经常犯迷糊，但对婉妍忠心耿耿，把婉妍的衣食起居照顾得很妥帖。

    就着小淮掀开车帘的缝隙，婉妍也向外瞟了一眼，眼中满是焦急和迷茫。

    还有几分炽烈的期待。

    “我也不知道……”

    小淮一听大吃一惊，瞪圆了眼睛，道：“二小姐您说您不知道您在等谁啊！”

    “嗯……”婉妍应了一声，神色满是凝重。

    “我不知道我在等谁，但我就是想见他，就是觉得必须要等他来，我才能走……”

    我盼他来，却不知他是谁。

    婉妍说到这里，小淮心中突然一怔，恍然大悟。

    “啊……二小姐你好奇怪哦……”小淮抠了抠后脑勺，竭力做出奇怪的表情，另一只手却忍不住抓住了衣边。

    她知道婉妍在等谁。

    但是在临走之前，夫人千叮咛万嘱咐所有跟着婉妍来蜀州的人，婉妍已经完全忘记了那个人，此生都不会再记起，一定不能在她面前提起来，引她再去探究。

    “我这是中邪了吧……”

    婉妍再次掀开车帘看了半晌，满心都是疑惑，却就是舍不得走。

    婉妍与自己僵持了不知道多久，才叹了口气，终于下了巨大的决心，最后还是轻声道：

    “算了，我们走吧。”

