 叶秋带着谭云朵在周围逛了一圈，也没有什么发现，本来还想要进工地里面去看看到底发生了什么事情，结果从外面看了看，就算是里面都没有一个人，就只好作罢了。

“那接下来我们怎么办？”

谭云朵有些心焦的说道，杨薇的事情可拖不得。

叶秋想了想，说道：“先找个地方吃饭，顺便打听一下这个工地的情况。”

就算是再着急，饭还是得吃的，谭云朵中午就没有吃什么东西，现在看着也差不多到了晚饭的点了，就点点头答应下来。

叶秋对于吃的不怎么挑剔，而谭云朵这个小妞看上去应该挺有钱的，家庭很不错，没有想到吃的方面也不怎么挑剔。

很快，两个人就在附近随便找了一个，看上去还算是干净的烧烤摊，坐了下来。

“两位，客人，你们要吃点什么？”

见到有客人过来，烧烤摊的老板娘赶紧跑过来，热情的帮叶秋和谭云朵先倒上了一杯水，在把菜单放在了两个人面前，然后有些紧张的看着叶秋和谭云朵。

叶秋扫了一眼，眼神飞快的从老板娘的双手上面掠过，很白净，不像是经常干活的人，然后眉头一挑，眼中闪过若有所思的神色，说道：“先来80串羊肉，80串鱿鱼须，80串烤五花肉，4个羊腰，再来4个羊肝……”叶秋也没有细看，一口气点了大概有快一千的样子。

谭云朵听到这，美目一瞪，连忙说道：“点的太多了，我们两个人怎么可能吃的完，你想撑死我吗？”

叶秋放下菜单，笑着说道：“不是我一个人吃的，给严华还有廖印带回去一份，顺便替晚上值班的兄弟们带一份。”

谭云朵恍然：“早说嘛，我还以为就我们两个人吃。”

“就这些，再来一箱啤酒。”

叶秋笑着说道。

老板娘提着的心顿时放了下来，然后开心的说道：“好的，客人，我马上就替你们准备好，现在没什么人，很快的。”

说完就要走。

“等等。”

叶秋急忙叫住她。

“客人，还有什么事情？”

老板娘急忙停了下来，然后有些忐忑的看着叶秋，眼神中透露出来的意思，好像生怕叶秋后悔似的。

不过她的担心显然是多余的。

叶秋拿出钱包，问道：“一共多少钱？”

原来是要付钱！老板娘彻底松了口气，然后急忙算了一下，没有想到她的心算很不错，很快就报出了个数字：“一共956，算你950吧。”

叶秋从钱包里面数出了一千，递给了老板娘说道：“一千，不用找了。”

“这……”老板娘看到叶秋递过来的一小叠钱，顿时就愣住了，接着眼圈莫名一红，伸手擦了擦眼睛，把钱接了过来，小声说道：“客人，小费就不用了，我们这不讲究这个，我找给你。”

叶秋听到这，脸色一板：“给你小费就收下，不收你这是看不起我？

那我换地方去吃了。”

老板娘脸上顿时露出慌乱之色，也不敢再推迟了，收下了钱急忙说道：“我知道了，客人，我马上去给你们准备。”

等到老板娘慌慌张张跑去准备之后。

谭云朵皱着眉头看了叶秋一眼，眼神有些不太友好，这个家伙好端端的吓人家干什么。

这个时候，一个十一二岁的男孩背着个包，手里面捏了一个大袋子走进了烧烤摊这边，对着老板娘小声说道：“妈，我回来了。”

老板娘见到男孩，低呼了一声，急忙把他拉了过来，然后一把抢过他手里面的袋子放到了地上，严厉的说道：“阿南！你怎么又去捡瓶子了，妈妈跟你说过，钱我会想办法解决的。”

原来那一袋子里面全部都是塑料瓶。

小男孩摇了摇头：“妈，从医院那边回来顺路捡的，卖卖也有十几块钱了，都够得上我一天的伙食费了。”

老板娘呼吸一滞，心疼的不知道怎么说好。

小男孩这个时候又犹豫着说道：“妈，医院那边说爸爸的医疗费已经欠着了。”

老板娘听到这擦了擦眼睛，笑着说道：“不要担心，今天妈妈这边来了一个大单子，你爸爸的医疗费已经有了。”

小男孩听到这眼睛一亮：“真的？”

老板娘点点头，急忙拿出叶秋给的那一千，小声说道：“你快点送到医院那边去，不能够让你爸爸的药断了。”

“我这就送过去。”

小男孩高兴的说道，接着走了几步又急忙跑回来，说道：“妈，我先帮你，等忙完再过去，晚上医院那边也交不了费。”

老板娘一想也是，就点点头。

叶秋这个时候不耐烦的喊道：“老板娘，快点，随便给我弄一下就算了，我等得着急，对了，先把啤酒给我拿过来。”

老板娘忙不迭的应声，那个小男孩急忙跑到后面，然后吃力的搬着一箱啤酒跑了出来。

虽然叶秋表现的很不客气，但是这个小男孩还是很有礼貌的说道：“先生，你要的啤酒。”

“知道了，一边去吧。”

叶秋挥了挥手。

小男孩也不生气，而是对着叶秋弯腰鞠了个躬，然后跑去帮老板娘的忙。

谭云朵撇过去头去，偷偷的擦了擦眼睛，然后看着一脸不耐的叶秋，心想这个家伙其实也不坏嘛。

叶秋注意到了她的眼神，突然猥琐一笑说道：“谭大美女，这么直勾勾的看着我干什么，难道是跟我假扮情侣，有了感情？

嗯，虽然你的条件不怎么样，但要是做我的女朋友，也不是不可以考虑一下。”

谭云朵听到这也不伤感了，心里面气得差点张牙舞爪，狠狠的瞪了叶秋一眼：“狗嘴里面吐不出象牙。”

说完就起身走到了老板娘那边，说道：“老板娘，再给我来……”这个小女人居然也一口气点了一千多的东西，然后才回到了座位上，得意的看着叶秋。

叶秋有些无语的说道：“你点那么多东西，整个警队的人都吃不完。”

谭云朵哼了一声：“你管得着吗？

谁说我带回警队的，我带给我家里人不行吗？”

叶秋一脸黑线，不过心里面也开始有些喜欢上这个小女人了，虽然脾气暴躁了一点，但是人还不错。

 