    顾亦霆如同刚才所说，这顿饭对林淼淼照顾得无微不至，极其自然。

    还没开口，饭就递到她手上，筷子还没伸出去，碗里就出现了她要吃的菜。

    全程甜得云夕牙疼。

    林淼淼一边享受着皇后般的待遇，一边内流满面。

    倒霉了二十多年来，终于迎来了人生最大的金多宝。

    掏出手机，打开微博。

    第一次发了与工作无关的话题。

    #万民男神提出交往要求，我是答应还是答应还是答应呢？#

    以她做多年狗仔队的经验，趁顾亦霆没有看见的情况下，快速照下他一只修长而骨节分明的手。

    将照片发出去的同时，标注了一句话。

    猜猜这是哪位男神，嗯，你们肯定猜不到，不管怎么样，这男人现在是我的！

    话到后面，发了一张狂笑的表情。

    林淼淼的微博虽然关注人数不多，但流量绝对不低。

    她微博的照片是一只八哥犬，微博名字是狗头。

    很多杂志不敢刊登的劲爆话题，都是从她这里爆出去的。

    所以她的微博下，不是各种明星的脑残粉丝骂街，就是同行抵制。

    可就算这样闹腾，也没人敢拿她怎么样。

    因为她找到的猛料都是真实的，除了杀她灭口，否则，也只能在网上隔空咒骂。

    这条微博发出去，不到一顿饭的时间，就有好几百人涌了进来。

    大部分的留言，都是在猜测狗头是男是女，还有一部分人认真的猜测男神是谁，只有少部分的死忠粉，恭喜狗头脱单成功。

    林淼淼一边吃着饭，一边刷着微博，看着留言上的猜测，笑得快没气了。

    谁都猜不到那只手会是顾大神的。

    就在她要关上手机的时候，一个留言冒了出来。

    没有名字，只是一串数字，是新开通的。

    【男人是谁？！】

    透过屏幕，都能够感觉到对方阴寒的气息，林淼淼不由得皱了皱眉头，打了个冷颤。

    此时，又一条消息蹦出来。

    【在哪儿？】

    神经病！林淼淼脸色顿时不好。

    回复道：正跟我家男人嗨皮，正如你想的，在床上嗨皮，他说要我三天三夜下不了床，所以，老娘没空理你，滚！

    林淼淼发出去之后，就关上了手机。

    “怎么了？”顾亦霆看着林淼淼的脸色不太好，轻声问道。

    “遇到了一个变态尾行男，我可以自己解决的。”林淼淼用力挤出一丝微笑。

    此时她的心情糟透了，即便是看见喜欢多年的男神，都没有让她的心情轻松一些，反而越来越烦躁。

    “要不要报警？”云夕听见这话，担心地问。

    “不用了，那个人在美国，而且我现在已经辞职了，他也只能在我的微博上瞎逼逼。”

    “辞职？”顾亦霆道。

    “别误会，我只是休息几个月，就会去找工作的，我可不是那种好吃懒做的女人。”林淼淼怕顾亦霆误会，赶紧解释，“反正那个工作做着不开心，想换换环境。”

    “公司早就想办一个娱乐杂志，想要凭借这个杂志捧红公司艺人，只是一直没有找到合适的主编，所以搁置了。”顾亦霆淡声道：“我听云夕说，你之前是做娱乐记者的，有没有兴趣试试？”

    “当然有兴趣！”

    挖八卦可是她的爱好，要不是美国遇到的那个变态，要不是杂志主编跟另外一组的贱人搞在一起，她怎么可能会辞职？

    真的休息几个月，她会疯的。

    顾亦霆看着林淼淼双眸闪烁的光亮，忍不住想起了家里养的小狗，大手摸了摸她的头顶。

    “嗯，我跟公司说下，如果有消息，他们会打电话通知你的。”顾亦霆笑道，“不过，你得先给我电话号码。”

    林淼淼是个行动派的女生，听见这话，毫不客气将顾亦霆的手机拿过来，输入了自己的号码，响了一声挂掉。

    并且偷偷加了微信和扣扣。

    所有的事情做完，不到一分钟。

    将手机还给顾亦霆的时候，她脸上还带着贼兮兮的笑容。

    云夕看了这两人一眼，有种力不从心的感觉。

    这两人居然一点都不尴尬，而且非常自然。

    “我去训练了，你们多吃一些。”

    云夕起身离开营帐，看着四周穿着士兵服饰的群众演员，十多个人围着一个火堆吃着东西，火堆上架着黑色的铁锅，散发着热气。

    她不由得晃了晃神，走了过去，看见铁锅里熬着米和菜根，所有的演员一只手端着菜稀饭，一只手握着馒头，就这样吃着。

    相互谈论着自己身边的事情，没有丝毫对公司的伙食有什么不满。

    不得不说，黑山影视公司的拍摄场景是她见过的最为严谨的，且不说服饰和四周的环境，就连这些群众演员都能瞬间入戏，好像生活在戏中。

    云夕转过身，走上城楼，眺望着远处的荒原，看着眼前从未有过的宽广，她深呼吸一口气，嘴角微微的上扬。

    “云小姐，继续特训吧。”小青不知何时站在她的身后，将长剑递给她道，“如果你喜欢这里的景色，在这里练习也可以。”

    云夕点了点头，按照之前学会的招式一遍又一遍的练习。

    越练越能掌握精髓。

    虽说不是行云流水，但也是一气呵成。

    小青站在旁边看着，微微点了点头。

    “云小姐，这些招式一定要每天都练习，这是整个电影所有的招式，虽然拍摄时只会用上一些，但尽量要练熟，才会拍摄得更完美。”小青道，“还有些时间，我们去练习射箭。”

    云夕看着左手腕上的弓弩，点了点头。

    小青带着她走到军营旁边的练靶场。

    为了突出电影的真实性，练靶的东西不是木头人就是稻草人，还有用稻草编制的靶子，中间有一块红色的圆圈。

    “云小姐，看清楚我做的每一个动作。”

    小青将衣袖卷起，露出手腕上的弓弩，手指用力一动，一个细小的东西弹跳出来，她将它按照反方向扣住，并且挂上，手臂笔直抬高，对准前面的草靶，直接射了出去。

    云夕看着远处的草靶，几乎惊呼出声。

