    夜色深沉。

    谈暮星将楚千黎送到贺家别墅附近,她一路轻飘飘地回家，每一步都像踩在云端。

    客厅内，楚千黎咸鱼般躺平在沙发上,还双手交叠放在胸前,安详地闭上眼睛,好半天都没缓过神来。

    贺时琛回家时，他瞥见沙发上挺尸的某人惊得一激灵，当即皱眉道：“你又在做什么？”

    他在公司跟戚某竞争加班,直到现在才乘车归来,进门就看到一具死尸，自然产生莫大震撼感。

    楚千黎张嘴欲解释，无奈飘飘然的感觉没消退,索性继续瘫倒在沙发上,大脑还在处理今夜冲击力过大的信息。

    “有时间在这里躺着，不如回屋提前预习。”贺时琛不满地提醒,“马上就要开学了,你上学期还没有到校，不知道要差多少进度。”

    楚千黎劈头盖脸受教育,她被训得回神,委屈道：“哥哥，大学课程没那么紧张吧。”

    贺时琛恨铁不成钢道：“很多人就是在校不努力，关键时刻才会追悔莫及。”

    他的潜台词是,她应该抓紧学习。

    楚千黎却怀疑他压力过大，她联想到今日拜访项目组状况,好言宽慰道：“安心吧，就算你拼尽全力也比不过姐姐，但我们是一家人,真不会嫌弃你的。”

    所以放下男主角自尊吧，主要他是女强文男主。不能怪他弱，怪对手太强。

    贺时琛：“？？？”

    楚千黎态度诚恳，贺时琛却气不打一处来，气势汹汹地上楼回屋，决定通宵将剩下的工作做完。他发现在公司做不到拔尖，回家连教育小孩都不够硬气，反被她用同事怼回去。

    “哥哥？”楚千黎看他大步离开，还出声唤他两句，谁料对方头也不回。

    她无奈地摸摸鼻子：“本来想请教一下创建社团的事……”

    贺时琛高中时参加学生会，但他进大学后却不再有兴趣，反而热衷于各类实习及校外实践，开始踏入工作行列。

    大佬们可能总比别人快两步，没准他们就是HR口中“有三年工作经验的应届生”。

    楚千黎没再去招惹肝火旺盛的印钞机，给谈暮星报完平安，又给邱晴空发送消息。

    邱晴空如今出国留学，作为魔卡少女小分队的宣传委员，她应该同样了解大学社团的运作。

    天气渐暖，绿芽萌生，新学期将至。

    谈暮星最近忙于收拾行李，准备大学住宿的东西。由于上学期意外缺课，他至今还没见过室友。

    餐桌上，尹茵听闻谈暮星准备行李的事，叹息道：“哪有那么麻烦？想带什么直接寄到学校旁边的房子就行，或者你在周围转一圈，看上哪个小区环境好，到时候住进去不就完了！”

    谈暮星深知奶奶出手阔绰、不拘小节，他面露难色：“这不太好吧。”

    “这有什么不好？你姐姐在国外也是这样。”尹茵道，“住学校多不方便啊。”

    “行啦，他想住宿舍就住，实在不行还能搬。”谈岐裕劝完，又笑容慈祥，“起码星星不像以前一样排斥新环境了。”

    “我以前也没有。”

    “哎呀，怎么没有？”谈岐裕调侃，“第一次去高中那天根本打不起精神来。”

    谈暮星小声地辩驳：“……那都是小时候的事了。”

    尹茵揶揄：“呦，这才几年就小时候，有女朋友真不一样。”

    谈岐裕：“改天邀请人家过来坐坐，高中时都不往山上带，故意避着我和你奶奶呢。”

    长辈们总是对黑历史及恋情津津乐道，搞得谈暮星满脸通红、落荒而逃。他总算在打趣中吃完一顿饭，赶紧找借口回屋休息，不敢再继续逗留下去。

    冬季尾声，谈家大院里萧瑟褪去，唯余瓦檐间清透的天空蓝。

    谈暮星在走廊被此景吸引视线，他驻足拍照留念，下意识地发给她，忽然意识到亲人们所言没错。

    他以前不是渴望新学期到来的人，现在却对未来的生活充满期盼。他想跟她一起听专业课，一起到图书馆自习，一起研究校园社团，但曾经的他并不是这样。

    谈暮星从小到大就不会为新学期激动，或许是潜意识早隐隐有答案，他的日常不会有任何改变。

    每当他来到新环境，流程基本如出一辙。他先跟周围人熟悉起来，没准会说上两句话，但他往往不是对方的最佳交友选择，关系自然而然变淡，最后回归到普通同学。

    谈暮星同样接触过热络的人，有的是相中他的家世，有的是想靠近谈家，反正都跟他本人没关系。因此，他初中后就不再提家庭状况，宁愿一直在班里默默无闻。

    很长一段时间，他认为自己是没有价值的。

    抛开家世，再加上无法改变的皮囊，没有人会想要理解你。每个人都很累很辛苦，大家通过外在就能初筛，何必费心关注你的内在。

    谈暮星最初没想到能跟楚千黎携手那么久。

    他不是懵懂无知的幼童，连他都深感不太现实，除了家人以外，谁会真正在意自己呢？

    她一定是初来乍到没朋友，等接触到更优秀的人，立马就会改变主意。她还跟贺时琛同一屋檐下，并非没见过天之骄子，更没理由待在他身边。

    她认识的人果然越来越多，跟邱晴空畅聊塔罗占星，还能在学校经营占卜事业。令人惊讶的是，她并没有就此丢开他，即便他对占星毫无兴趣。

    她送给他一张愚人牌，然后他们真的共同踏上旅途。

    谈暮星曾经也担忧过，他并不会占卜，也不具备神通，没准哪天就被留在原地。或许他只能给她添麻烦，或许他跟着她也没有用。

    相比未知的危险，他更害怕被抛下，即便打着为他好的旗号，也仅仅是再次证明他没价值而已。

    好在占星师总是需要星星。

    手机屏幕亮起，是她的新消息。

    谈暮星见她回复一张别墅小院里的天空，他情不自禁流露笑意，下意识地抿抿唇。

    片刻后，她又发来一串文字消息，兴高采烈地说起社团。

    楚千黎喜欢给身边人起绰号，她称呼邱晴空为小可，私下称呼贺时琛为印钞机，称呼谈暮星则是大白熊、知世和星星。

    但谈暮星对楚千黎没有称呼。

    他对长辈用敬称，对其他人用全名，唯独对她没称呼。

    这可能是潜意识的做法，无论想要分享什么，无论是多细小繁琐的事，第一顺位都是她，所以不用有特指。

    他在她的影响下转变，接触到形形色色的人，邱晴空、贺时琛、梅茹璟、潘教授、柳钧……他的心境有成长，第一顺位却没变。

    第一顺位依旧是当世第一的占星师。

    新学期伊始，大学城附近人来人往，五湖四海的学生返校，脚步匆匆地拖着行李箱穿行在校园内。

    楚千黎站在校门口，她饶有兴致地环顾一圈，昂首挺胸道：“这就是我的新根据地？”

    “我发现你用的词都很有特点。”谈暮星迟疑，“总感觉潘教授都不用这类词了。”

    “这不是很合适吗？从我们学校起步，再农村包围城市，围攻印钞机学校。”

    “……”

    谈暮星总觉得她一句话让两所高校都产生奇怪氛围，又不解于她到底想用什么围攻附近的其他学校？

    “我们先去宿舍放箱子吧。”谈暮星左右看看，他根据地图找到方向，解释道，“这边是女生宿舍，但我只能到会客厅。”

    男女宿舍楼是分开的，一楼有公共的会客厅，其余楼层是宿舍，男生不能够上楼。

    谈暮星将楚千黎送到楼下，又怕她搬不动行李，担忧道：“但你一个人能上去吗？”

    楚千黎面对操心的保育员，自信十足道：“只是三楼而已！”

    两人相约整理完宿舍碰头，再去办理剩余的手续。

    宿舍内没有电梯，楚千黎拖着行李往上走，居然在楼道里碰见热心人。

    短发的卫衣女生手提塑料袋，她似乎刚刚从小卖部归来，发现楚千黎慢悠悠地上楼，主动道：“你去哪层？我帮你吧。”

    “三层，谢谢。”楚千黎抬眼一瞧，她看清面前人一怔，手指微微一动，“……室友好。”

    “那你跟我一层呢。”短发女生没听清后半句话，伸手接过楚千黎肩上的包，“我帮你拿这个吧。”

    “好的，谢谢你。”

    楚千黎和短发女生结伴抵达三层，对方又问道：“你们屋靠楼梯还是尽头？”

    楚千黎：“应该是尽头。”

    “我们屋也在尽头。”短发女生惊讶，“没准咱们是一个学院。”

    “应该是一个学院。”

    两人走到尽头，短发女生经过312宿舍，随手一指道：“这就是我宿舍，改天来串门啊。”

    “不用改天了。”

    短发女生面露茫然：“这么直接吗？那你可以放完行李来坐坐。”

    “行李应该就放这里。”楚千黎笑道，“我也住312，你好。”

    “？？？”

    片刻后，楚千黎推着行李箱进屋，在空间有限的宿舍内张望，尽管面积不大，却是五脏俱全。

    每间宿舍可容纳六人，一侧摆有上下铺，一侧是整齐书桌，环境简洁而明亮。屋里其他人都还没返校，最早抵达的是短发女生。

    短发的卫衣女生名叫汤曦玲，她眼看楚千黎打量住宿环境，震惊道：“原来你就是班里的神秘人之一！”

    “神秘人是什么？”楚千黎好奇道。

    “神秘人就是一直出现在班级和宿舍名单，但班里同学却一学期都瞧不见人影。”汤曦玲道，“我们屋上学期只有五人，而你是奇迹的时代幻之第六人！”

    室友们戏称没见过面的楚千黎是“幻之第六人”，没准她就生活在宿舍里，仅仅是存在感薄弱，其他人看不见而已。

    楚千黎：“总感觉二次元含量超标了。”

    汤曦玲嘀咕：“她们最爱拿这个开玩笑，那天暴雨讲鬼故事，还非说你睡在我上铺……”

    女生宿舍偶尔会无聊地互相调侃，她们知道汤曦玲怕鬼，开玩笑说看见她上铺有人，只有汤曦玲自己看不到，借此吓唬胆小如鼠的同学。

    楚千黎煞有介事地点头：“确实呢，我那天就睡在汤汤上铺，还知道你故意戴隔音耳机听相声，嘴里说着不怕却一夜都没去厕所。”

    汤曦玲错愕：“你怎么知道我……”

    楚千黎故作伤心：“你就这么不想看见那种形态的我么？我当时还期盼跟你提前见一面呢。”

    “？？？”

    “富强、民主、文明、和谐，大白天不要说吓人的话！”汤曦玲惶恐，“还有你怎么知道我叫汤汤？”

    两人还没有交换姓名，汤曦玲通过班级名单得知室友姓名，按理说楚千黎不认识班中同学，现在却直接叫出汤曦玲绰号。

    “你把社会主义核心价值观念出‘临兵斗者’的气势呢。”楚千黎一指床架，无辜道，“因为床铺上写着你的名字。”

    床架上标签是学校贴的，汤曦玲偷懒没撕下来。

    汤曦玲这才长松一口气，她晃一晃脑袋，喃喃道：“等等，我还是觉得哪里不对……”

    楚千黎望着杂乱无章的上铺，木质床板堆满电脑外设，疑惑道：“请问这是我的床吗？”

    床上都是杂物，成为储物空间。

    “哦哦哦，对不起，我本来提前返校就是想收拾出来……”汤曦玲尴尬地道歉，“是我的东西，我马上清掉！”

    “这是电脑设备？”

    “对，我在宿舍搞了个台式机。”

    汤曦玲将上铺的各类设备清理下来，又跟楚千黎一起将床垫搬上去。两人将床铺收拾好，顺手打扫宿舍卫生，在劳动中熟悉起来。

    楚千黎还向汤曦玲咨询起社团的事。

    “你想建立社团？那至少得有三十人，不过要是热门社团，招人就会特别容易，比如我们凑在一起打游戏的。”汤曦玲问道，“你现在有几个人？”

    楚千黎坦白：“我们学校有两个。”她和星星。

    “那这差得有点远了，不太可能建立社团，而且你上学期没来学校，认识的人不多很难凑人头。”

    普通社团都要有30人，如果是过于小众的兴趣爱好，不太容易吸引到新成员。

    楚千黎陷入苦思，她的易学社倒是能过审，但明显将年轻人挡在门外，估计没有新人愿意加入。

    “你是走特殊人才吗？”汤曦玲打开阳台门透气，闲聊道，“他们说你上学期没来是有项目。”

    “对。”

    “什么类型？体育？”汤曦玲上下端详起来，“你练的是什么？”

    楚千黎盘腿坐在上铺，她无奈地挠挠头：“不好说。”

    “不好说？”

    “怕说出来影响不好。”

    汤曦玲一怔，一时间不知此话何意，露出迷惑不解的神色。

    她暗道自己该不会说错话，莫非特殊人才是走后门的幌子，新室友被问得下不来台，这才支支吾吾不好答。

    楚千黎思索片刻，反问道：“汤汤是唯物主义者吗？”

    “是的。”汤曦玲心生狐疑，“等等，你该不会又要吓我？”

    “不是，我先提前了解一下你，然后选一种合适表达。”楚千黎笑道，“用理科思维的话，我研究命理学大数据，用文科思维的话，研究的是周易国学。”

    “……这种表达好像更加可疑。”

    “不可疑！我是马克思主义信徒！”

    “你这话听上去就像打进马哲内部瓦解我们的信仰！”

    “啧，果然学哲学的人比较难忽悠。”楚千黎嘟囔，“大学生还是不一样么？”

    汤曦玲提醒：“谢谢，我已经清清楚楚地听到了。”

    “这样吧，你最近有没有想知道的事？”楚千黎热切道，“如果有什么困扰你的问题，我可以为你提供一点建议，然后借此解释一下我的研究。”

    “困扰我的问题？”

    “对，不管是学业或事业，还是感情或家庭，包括丢失东西之类，都是我研究能覆盖的。”楚千黎补充，“只要是对你现有生活至关重要的事。”

    汤曦玲若有所思：“那确实有一件。”

    “是什么？”

    片刻后，汤曦玲打开书桌上的台式机电脑，又将楚千黎摁在屏幕前，斟酌道：“就是这个。”

    楚千黎见她开机，疑道：“有关学业的事吗？”

    下一秒，某大型电子游戏被打开，花里胡哨的页面占据屏幕，各类五颜六色的箱子出现。

    “不，不是学业，是游戏。”汤曦玲紧张道，“你觉得我几次十连能抽中新装备？”

    楚千黎：“？”

    楚千黎望着陌生的游戏界面，她清清嗓子，摊牌道：“汤汤，可能刚才说得比较委婉，其实我是研究玄学的……”

    “这不是正好对口。”汤曦玲惊道，“难道玄不改非、氪不改命？”

    “虽然想知道这个也可以，但你真没其他问题么？”楚千黎弱弱道，“我起卦好歹是当世第一，你居然只想算装备爆率……”

    楚千黎不太理解汤曦玲思路，对方就像拥有海鲜自助券，却在餐厅狂吃蛋炒饭一样。可以，但没必要。

    “你要能把这个算出来，你别说是当世第一，你就是全服第一啊！你知道多少人得哭着喊着求你！”

    “这个现实世界已经没有你好奇的东西了吗？”楚千黎无奈，“学业呢？感情呢？”

    “学业没什么问题，等我领完奖学金，就去换一个显卡。”汤曦玲不满道，“感情影响我上分的速度，期末考那会儿我还掉段，不能再分散注意力了。”

    “……”

    楚千黎得知汤曦玲高考分数及上学期成绩，她作为偏科学渣，不懂却大感震撼，深刻意识到该收声。学霸都是边玩边学，游戏和读书两不误，难怪根本就不问学业，心里早想得明明白白。

    汤曦玲甚至能靠视频学习走位操作，但她至今无法掌控离谱的爆率！

    汤曦玲恼火：“你知道有多过分吗？跟我一起打游戏的随便抽就能出，我每次抽一堆箱子什么都没，重新开小号也没有用，太邪门了！”

    “这个主要是玩什么呢？哪里能看你的游戏名？”楚千黎茫然地盯着屏幕，“最好再说一下你的生辰八字。”

    汤曦玲简单地讲解游戏规则，她说出游戏名及生日，又道：“但我只知道日期，不知道具体时间。”

    “这样也可以，我来试试吧。”楚千黎埋头掐算，“如果要改游戏名，你能够接受么？”

    汤曦玲一怔：“我以为就真名有讲究，游戏名也遵从这些吗？”

    汤曦玲总感觉网名和玄学八竿子打不着。

    “只要是投入使用的名字，都会产生一定效果的，只是功效有大有小，就像有些人给孩子起小名一样。”楚千黎耐心道，“玄学也是不断发展嘛，过去没有互联网，自然就不提这些，现在诞生新事物，积攒案例就跟上。”

    “这样听起来居然很科学。”

    “我可是数据分析师！”

    “……不不不，我们是哲学系。”

    汤曦玲在楚千黎的指导下修改新游戏名，又迫不及待地盯着时间，跃跃欲试道：“时间也差不多，这就可以了吗？”

    楚千黎心平气和：“还有最后一步。”

    “最后一步是什么？”

    楚千黎微笑：“使用吸引力法则。”

    “我都那么想抽中一回，还没法把它吸过来吗？”

    “不，吸引力法则不是你想要什么就吸引什么，那是功利主义心态，而是你要深感自己富足。”楚千黎深吸一口气，悠然道，“感恩已经拥有的一切，发自内心地知足，这才会越来越有。”

    汤曦玲只觉新室友佛光扑面，她心情微妙，小声道：“其实你是禅修数据分析师兼马克思主义信徒吧。”

    楚千黎身份复杂到无法分辨，她好像再拿一个保温杯，就能客串养生老年人。

    “算了，不麻烦你啦，总感觉不太好，就像魔怔一样，现在照样也能打。”汤曦玲突然自省，叹息道，“只是没抽到不甘心，其实想想也无所谓，不聊游戏装备了，带你出去逛逛吧……”

    汤曦玲热血上头的冲动褪去，她深感有些无理取闹，让新室友帮忙算爆率，明显就是不可能的事，还折腾对方陪自己闹着玩儿。她一天到晚聊游戏，估计新室友也有想法。

    楚千黎一把扯过汤曦玲的手，顺势让对方轻触鼠标，欢欣道：“不错，这个机会把握的就很巧！”

    天时地利人和，结果应该不错。

    下一秒，屏幕上爆开炫丽特效，还夹杂激动人心的音效，崭新精致的装备从箱子中蹦出！

    这是单抽开箱的奇迹！

    “天呐天呐天呐！”汤曦玲刚才还说不在乎，她此刻看到装备连连惊呼，喜不自胜地凑上前，又幡然醒悟地抱头，“我居然没有录屏！”

    汤曦玲作为万年运势差的人，头一回在游戏单抽成功。这都不是一发十连，仅仅是随手开个箱子！

    她要是录制下来，就能上网炫耀了！

    楚千黎好言宽慰：“这样想刚刚就抽不到喽。”

    “说得对，能抽到就很好。”汤曦玲赶忙调整心态，谦虚道，“哎呀，装备都是虚的，还是要看操作。”

    楚千黎：“单抽完的人说话都硬气起来。”

    汤曦玲一开始将信将疑，她终于领教室友能力，恨不得就地叩首，恳切道：“大师，教教我养好运气的办法吧！”

    汤曦玲醒悟楚千黎不好解释特殊人才的缘故，这东西确实千言万语说不清，一切尽在不言中。

    没过多久，楚千黎收拾完宿舍下楼，跟会客厅的谈暮星碰面。

    楚千黎雀跃道：“星星，现在有一个坏消息，一个好消息，你要听哪个？”

    谈暮星眨眨眼：“坏消息？”

    “坏消息是社团建立要三十人。”

    “那好消息呢？”

    楚千黎得意地扬下巴：“我已经找齐三十人了！”

    “怎么会那么快？”谈暮星惊叹，“宿舍明明就只有六人。”

    两人是初到新班级，连同学都没有认清，她从哪里组建起队伍？

    “我室友号召游戏社的人，然后社员就凑够三十了。”

    游戏社在学校里规模很大，社团成员足有几百人，而且内部有游戏划分，覆盖的游戏数量相当庞大，从中找到三十人并不难。

    汤曦玲在楚千黎的话中大受启发，她深刻意识到改变心态的重要性，决定养好运气从今天做起，还发动游戏好友共同改运。

    谈暮星不解：“为什么游戏社的人会对这些感兴趣？”

    楚千黎振振有词：“因为想更好地打游戏，所以需要运气抽装备，戒除网瘾能够改运，改运后就能抽中装备，又能更好地打游戏。”

    “……这好像形成闭环了。”

    真是听她一席话，如听一席话。

    谈暮星不知道游戏社的人有没有玩过消消乐，这一阵消除操作过后，好像什么都没有剩下。

