    刚刚突破金丹三重的李牧，才踏出闭关密室就收到了一个好消息。

    因为一帮纨绔子弟打斗，梁州两大家族和州牧干起来了。原本准备引诱州牧来攻的李牧，自然放弃了原来的计划。

    坐山观虎斗，一直都是他的最爱。梁州地界上的大小势力不少，可是有机会夺取梁州的一共四方势力。

    现在三方开干，就剩下李牧这边闲了下来。要不是在高武世界，他一准会利用这个机会兼并其它小势力。

    可惜没有如果，扩张地盘也无法立即增长实力，李牧自然不会在这个时候冒头。

    有这功夫，还不如打听一下哪里有堕落神灵，趁机夺取天地权柄。

    经过这些日子的摸索，他发现在幕后施展算计的那帮天地大能，并没有真正掌控天地权柄。

    神灵好欺负，但是天地却不好惹。气运、因果反噬之下，这些家伙能够活下来都不容易，想要掌控天地权柄，也得天道答应才行。

    主人不点头，拿到了钥匙也没用。除非他们愿意身合一方履行神灵的职责，慢慢向天地赎罪。

    包括李牧也一样，要不是有玉碟开了后门，天地权柄在他手中同样没用。

    躲在后门搜集天地权柄的家伙，多半是有其它算计，比如说：重新立下神庭，又或者是搞一个仙、神、武三道合流的天庭。

    要是更狠一点儿，还可以那这些钥匙为缪带，搞一波逆伐天道。

    ……

    反正人类只要不灭亡，就不会停止作死尝试。那帮活了几万年的老古董，作起死来才是王者。

    上古时代，古神作死才有仙道崛起；后面仙道大能作死，又有了武道盛世。

    要不是读书多，李牧都不知道这方世界：仙道是神灵创造出来的，武道是仙道大能的杰作。

    当然开创新体系不算什么，关键还是那帮大能为了更进一步，还搞出了想要灭世的魔头。

    这些生育世界内部的魔头，自然没有毁灭世界的能力，但是搅得修行界大乱还是没问题的。

    虽然不知道现在这些大能在谋划些什么，但多半又是新一轮的作死。

    不能说不对，正是靠着一代又一代的作死，才有了这方世界人道的昌盛。

    若是让李牧死困在一个境界几万年，眼睁睁自己的寿元一天天枯竭，多半也会选择各种尝试。

    照例进行讲道，不过地点不在是汉川城中，而是泗水河中的一艘豪华游船上。

    自从拿到了河神权柄，李牧发现在泗水河边修炼获得的额外加持最大，就干脆搬了过来。

    府邸还在修建之中，现在只能在船上先将就着住。其他人想要听道，自然只能跟着过来了。

    船上的只是少数，更多的人还在两岸候着。伴随着人数的不断增加，大部分人都只有旁听的资格。想要提问，先突破天人在说吧！

    即便是如此，对众人来说依旧是一大机缘。别的金丹修士就算是愿意讲道，也没办法像李牧一样将境界领悟的那么透彻。

    传道受业解惑，李牧都有些怀疑是自己拿错了剧本，总感觉这应该是那位便宜九哥的活儿。

    圣人转世，明显就是要干教化的活儿。结果那位便宜九哥丢出一个新文道体系，就撒手不管，跑去作死折腾了。

    反倒是自己隔三差五的给人讲道，虽然听道的都是自己人，讲得也大都是修炼法门，可偶尔也夹杂了不少大道至理，妥妥的教化之功没跑。

    唯一遗憾的是这些听道者中，缺乏真正的天才。老一辈的天人，资质却是不错，可惜错过了修为高歌猛进的黄金时代。

    缺乏大运加身，那就只能堆资源，或者是厚积薄发。

    毫无疑问，堆资源是不可能的。李牧控制的地盘虽然不小，可是经营起来需要大量的时间。

    灵田药园才刚刚恢复过来，最容易恢复生产的矿脉，还被李牧勒令限量开采，以保证灵脉的持续产出。

    这是大势力的通行做法。开采能量石矿脉不光要限量，还时常填充使用后的能量石进去。

    一旦超过矿脉的平衡，立即就会封存矿脉，等恢复了过来之后再继续进行开发。

    只有没有底蕴的暴发户，才会为了一时的利益，将事情做绝，不惜破坏灵脉进行暴力开发。

    从这方面来看，大周帝国的阶级固化，也一定程度上延续了武道盛世的持续。

    要是没有节制，再多的资源也经不起人类消耗。

    如同之前的笑傲世界一般，大量的资源被消耗掉，缔造了一个盛世。

    可是随着一个又一个的飞升者带走大量的灵气离去，世界陷入入不敷出的境地，被迫进入末法时代轮回。

    厚积薄发也不是没有好处，可以让根基更牢固一些。遗憾的是这种模式不适合乱世，无法攫取乱世之中的机缘。

    不能一飞冲天，那就只能泯然众人矣！

    想要踏足巅峰，机缘、资质、毅力、运气那是缺一不可。可以说每一位大能，都是一时的天地“猪脚”。

    看着一个个听道者迅速苏醒过来，李牧暗自摇了摇头。论起悟性来，这些家伙居然不如滚滚。

    别看那家伙捂着脑袋趴在那里一动不动，就像是在睡觉，可李牧知道它是真的悟道。

    至于领悟出来的究竟是啥，那就很难说了。反正有收获就对了，道无高下嘛！

    醒了就自动散去，李牧可不会留人吃饭。悟性这玩意儿没有办法，不行就是不行。

    目送所有人离开，船上就剩下滚滚和魔女还在悟道。事实证明，不是他教得不行，实在是那些家伙悟性太差。

    要知道这里可是泗水河，他这个主人都偷偷开放了一丝天地权柄，帮助这些家伙悟道，还是表现的一般般。

    幸好众人不知道李牧的想法，否则非得翻白眼不可。能出现在这里的都是家族精英，放眼全天下那都是最上面那百分之五。

    见滚滚醒来，刚对它招招手，一股水柱就喷了李牧满头。

    喷水的熊猫，想想也是醉了。还没等李牧发飙，就听到身后魔女“咯咯咯”的笑声，搞得他非常没面子。

    一脚踹飞了懵逼的滚滚，揽着魔女就进了屋子，紧接着就传出一阵……

    ……

    京城

    经过了一阵血腥的厮杀之后，三皇子成为了最终的胜利者，在众多支持者的拥护之下，正在开启登基仪式。

    在气机牵引之下，大周国运迅速灌入三皇子体内。眼瞅皇位更替完成，台上的三皇子忽然遭到了国运排斥，很快整个人都炸裂开来。

    大周立国以来，类似的情况只发生过一次，现在这是第二次。

    文武百官、皇室宗亲全部都集体傻眼，所有人都知道要出大事了。

    无法得到国运的认可，甚至还遭到国运反噬而死，只有一个可能那就是：上面的三皇子并非泰昌帝血脉。

    混淆皇室血脉，这种烂事在大周的万载岁月之中，才发生第二次。

    上一次发生这种事情，京中直接血流成河。这一波的情况，只会更加严重。

    原本拥立三皇子上位的胜利者，现在全部都成为了逆党。就算是证明自己没有混淆皇室血脉，也难逃一死。

    因为在之前的夺位之战中，他们已经咔嚓数位皇子。没有皇帝扛雷，他们就只能承担。

    不光他们要死，就连这些身后的家族也要跟着倒霉。

    大周帝国这波是被坑惨了。一旦消息传开，地方诸侯王、军阀、门阀世家都拥有了一个合理拒绝中央政府诏令的借口。

    主持登基大典的宗正，胡子都被气得立了起来。皇室子弟从出生开始就要严格检查，几乎没有替换的可能。就连几天前的宗庙血脉检测，都没有发生问题。

    现在出现了眼前的一幕，唯一的解释是眼前的三皇子是在最近几天被人掉了包。甚至顶替之人都有部分皇室血脉，才没有在登基一开始就穿帮。

    现在说什么都晚了，各方势力的代表都在旁边看着。发生了这种事情，再怎么解释都是徒劳的，皇室的威望注定跌到谷底。

    隐藏的宗庙中的紫衣老者，仿佛想到了什么，一口老血直接吐了出来。另外几人也不好受，纷纷明白自己几人中了算计。

    十几名强者各自牺牲一具分身，换取大周皇室威严扫地，拉开诸侯割据的序幕，怎么看都是血赚。

    现在后悔已经晚了，当务之急还是皇位继承的问题。一场血战下来，泰昌帝成年的一众儿子，被咔嚓得的差不多了。

    养蛊可不是好玩的，这波就操作过了头，合适的继承人集体凉凉。

    剩下的都是一群小屁孩，且不说能否执掌朝政、治理国家，光让一个幼童掌握皇帝那一身比肩仙神的力量，都是一件非常恐怖的事情。

    搞不好，不等敌人动手，熊孩子自己就将大周给玩儿没了。

    不让泰昌帝的儿子继位更麻烦，皇室内部对皇位虎视眈眈的人可不少。哪怕明知道现在的大周是一个烂摊子，但这个世界上最不缺的就是头铁之人。

