    第828章 漏洞

    “没死就再杀他一次。”长老会首席大师兄脸上有了一丝煞气。

    那一炮轰着他到现在都还有点疼。

    “大师兄，有件事我想跟你说一下。”占卜一道旳弟子说道。

    “什么事儿，可有哪一部弟子违抗你的命令？”首席大师兄皱着眉头说道。

    “刚才我观察了一下这个幻境世界，发现这个世界已经把大道法则复刻到了一个完美的程度。”

    “简直就是一个完整的世界，比莪们长老会界灵塑造的世界要强上数百倍。”占卜一道弟子惊叹说道。

    “然后？”

    “在这个幻境世界无论做什么事出去之后便可以恢复。”

    “所以这样我便可以利用漏洞，直接透支自己的寿命，预知对面隐灵门弟子的动态。”

    “这样做算有点胜之不武，所以需要大师兄同意。”占卜一道的弟子说道。

    “我们和隐灵门算是公平较量，你透支寿命去占卜，的确有一些胜之不武。”首席大师兄沉思起来。

    “如果不用吧，如果不用又有点可惜。”

    “这样，你把用炮轰我的那个人盯死。”

    “咱们有这种优势，灭他一位弟子不过分。”首席大师兄眼中闪过一道精光。

    “好的，大师兄。”占卜一道弟子眼中冒出精光。

    这个在第一场战斗中一直拿炮轰人的弟子，他也很不爽。

    此时，千万兵正躲在第二座水晶塔范围外。

    “长老会那群人肯定在这第2座水晶塔周围阴着，咱们现在就是要做好万全准备，轰一炮换个地方。”千万兵一副料事如神的样子。

    就在这时，千万兵眉头微微一皱。

    刚才有一瞬间，他有种被人盯上的感觉。

    “走，此地不详，不宜久留！”千万兵快速说道。

    刚才那种感觉，有种在大逃杀被熊力发现的感觉。

    感觉一来他就知道应该立马换点隐藏了。

    这在众人快速收拾之时，一把长有千丈的巨剑出现，在他们头顶的天空上。

    直接对众人所在位置赶去。

    “轰！”

    巨剑向下方五人所在位置斩去。

    “完了，完了！”千万兵说道，他感觉自己的气机已经被锁定，无尽的剑意锁定在四周，他知道逃不掉了。

    一道百里长的剑痕出现在四人原来所在之地。

    千万兵的五人小队直接被斩灭。

    隐灵门弟子大本营，司徒南收到了千万兵小队被灭的消息。

    “千万兵隐藏的神通是在宗门中数一数二的，如此精准的打击，对面应该有主修占卜一道的弟子。”司徒南分析说道。

    “当初在大逃杀游戏中，我一次都没有提前发现过千万兵。”熊力在旁边说道。

    “那下边我们的作战策略要改一下。”司徒南眼中亮起精光。

    场外正展开上帝视角的两方，则是更感兴趣了。

    “下边就有意思了，看看咱们这个位小军神如何处理。”徐凡笑着说道。

    “我在转世时，当过几世大将军，如遇到这种情况，必须要以势压人，以阳谋攻之。”李星辞说道。

    “理论上是这样，看看下边他们怎么操作吧。”徐凡点了点头。

    众人正在观看幻境世界时，一个个巨大如磨盘的螃蟹被推了上来。

    由美食一道弟子，联合食堂的主厨，为众人做海鲜大餐。

    “别光紧张他们，咱们该吃吃，该喝喝，开心最重要。”徐凡笑的说道。

    按照他的推算结果，不出意外估计又是平手，但是那位占补一道的弟子不计寿命的话，那结果就不好说了。

    众人点了点头。

    果然不出所料，三天三夜之后，还是熟悉的最终战斗。

    熊力对长老会首席大师兄。

    炼体一道与剑道的碰撞，让众人见识到了把炼体一道炼制到极致的恐怖。

    “要放到以前，我费死劲估计也破不了熊力的防御。”斩灵看着光幕中的战斗惊叹说道。

    “你现在能破熊力的防御？”旁边的徐刚问道。

    他晋级大成尊者后，时常会与斩灵交手，对于斩灵的战力最是清楚。

    以他现阶段的战力绝对破不了熊力的防御。

    “我又没说现在能破，不是还差一点吗！”

    “如果真的豁出命来使用秘法，最多是个同归于尽的场面。”斩灵计算说道。

    结果话音刚落不久，长老会的首席大师兄便启用秘法，一剑斩灭了熊力的真灵。

    而他自己也因为透支过度而死。

    不过有趣的是，哪怕是到最后，那水晶塔还是55之数。

    隐灵门和长老会各占五座。

    对于这个结果双方都比较满意，因为这样更加激励了他们宗门弟子的斗志。

    长老会总部中，明空看着已经熄灭的光幕，不禁笑了起来。

    “下次告诉飞龙，把所有手段都用出来。”

    对于看到自己门下弟子吃瘪，他不生气，反而有些想笑。

    有一个合格的敌人，最是能促人进步。

    “咱们和隐灵门共同出的那些仙器，道器，灵宝，灵丹看来是用不上了。”明空看着与他一众的序号长老笑着说道。

    “这个有些不公平吧。”因为序号长老说道。

    要知道一位主修占卜一道的修士，不计寿命施展秘法。

    那就等于对面跟脱光一般。

    “没事，越是这样，估计那边儿越是兴奋。”明空笑了起来。

    隐灵门与长老会弟子之间的比试不知道被谁传了出去。

    引起了整个修仙界所有顶尖宗门势力的注意。

    他们全都嚷嚷的要加入进来。

    消息传出第二天，千灵尊者便找上门来。

    “大长老，有这么好的事儿你得叫上我们千灵宗啊。”

    “不就是10万名内门核心弟子嘛！”

    “我们千灵宗出得起，连带的奖励我们千灵宗也凑一份。”千灵尊者看着徐凡说道，眼神之中透露着期盼。

    “这不是长老会那边邀请我吗，既然千灵宗的想加入，那就加进来，人多热闹。”徐凡笑着说道。

    “那行，我回去之后就组织十万核心弟子过来。”千灵尊者高兴说道，这次他来是带着老大的任务来的，完不成回去可是要挨鞭子的。

    “不用这么麻烦，我让阵法一道的弟子在你们那里布置一道幻境世界入口就可以。”徐凡说道。

    “那就麻烦大长老了。”

    (本章完)

