    时间流逝的很快，一天就这么悄然过去了。

    下班时间已到，季瑶照例收拾了东西准备离开公司。

    因为前一阵子网上攻击她的那些言论也已经不在了，所以她又重新叫回了司机，这样上下班也方便些。

    一出众诚集团的大楼，她就发现了一个令人膈应的人。

    许明泽。

    这厮此刻手抱着一大束红玫瑰，正站在门口，他似乎也看到了季瑶，眼睛一亮，朝着季瑶就挥了挥手。

    看到他那样子，季瑶哪里还不知道他打的什么主意。

    所以目不斜视，自动忽略了他的存在，假装没有看到。

    上次是因为发布会需要他出面一起澄清，所以她才又和许明泽有了联系，现在，许明泽不仅没有参加发布会，而且又卷土重来地来“骚扰”她。

    还嫌前一阵子的绯闻传得不够凶么？

    季瑶不愿意理睬许明泽，可不代表许明泽会放弃对季瑶的死缠烂打。

    这不，明明季瑶已经绕开了走，许明泽就偏偏堵在季瑶的面前，拦住了她的去路。

    看得出来他今天是收拾过一番的，发型吹得很精神，衣服也穿的像个人，许明泽捧着红玫瑰就递给季瑶：“瑶瑶，我今天还是向你赔礼道歉的，上一次我放了你鸽子，实在对不起，希望你能够原谅我。”

    “不原谅，走开。”季瑶不耐烦地拨开这书玫瑰花，抬步就想绕开。

    许明泽顿时急了，快步又堵在季瑶面前：“瑶瑶你别走啊，我是真心来和你认错的。”

    他的音量不低，这来来往往的人，包括众诚集团里的员工都不禁侧目看他们二人。

    不少人还窃窃私语起来。

    毕竟他们二人前段时间可是一直霸占热搜的存在。

    “咦，季总工不是已经和总裁在一起了吗？怎么还和这个男人有牵扯？”

    “是啊，不过看季总工好像很没耐性似的，倒是这个男人死皮赖脸的，一点也不像是季总工会去主动勾搭的样子。看来也不像之前那些乱七八糟的八卦里的说的那样。”

    已经有员工在旁边低低地议论着，听到耳中的季瑶皱着眉，对面前的许明泽越发不悦。

    大庭广众之下，她一点儿都不想和这个男人再有一丝一毫的牵扯。

    本来她和陆北亭的“恋情”就饱受非议，在众诚集团里也是如此。

    办公室恋情最让人忌讳，还是陆北亭霸道地压了下去，所以才没人敢多嘴。

    现在许明泽又找上门来，要是不速度解决了，事态指不定往哪个方向演变。

    季瑶沉了声，一双杏眸里满是冰冷：“许明泽，我最后一次跟你说清楚，以后不要来骚扰我，我不需要你道歉，请你马上离开。”

    说完，推开许明泽就走。

    许是手中的玫瑰花没有拿稳，被季瑶这么一推，许明泽手上的那束红玫瑰一下子就摔在了地上，摔了个散乱，狼狈不堪。

    季瑶脚步不停，依旧准备离开。

    可就在她即将上车的时候，手腕被许明泽一把扣住。

    “季瑶，我是真心是诚意的来和你道歉，你为什么这么侮辱我？”许明泽梗着脖子，指着一地的残花骂道：“我知道之前的事情是我不好，那我现在已经来跟你道歉了，你还要我怎么样？”

    这束花是他特地买来的，还花了好几百块，却被季瑶这么一屑不顾地打落在地上。

    许明泽不甘，而且愤怒。

    司机见状，呵斥了许明泽一声：“你谁啊，干什么的你？”

    司机准备下车帮忙，却被季瑶一个眼神给制止了：“你别管。”

    她和许明泽的事情，早晚得有一个结果，旁人插手无用。

    司机犹豫了一下，只得退了回去，只不过还是死死盯着许明泽，防止他真的做出什么对季瑶不利的事情。

    只不过，许明泽的话把季瑶气笑了：“许明泽，我突然觉得你挺有意思，你是觉得你做错了事情，然后和我道歉，我就必须得原谅你吗？”

    这么道德绑架的霸王准则，让她属实不齿。

    许明泽死死握着拳头，目光阴沉地盯着季瑶，大有一副季瑶不给他一个交代就不放她走的架势：“如果你今天不原谅我的话，我明天还会继续来。”

    好家伙，这是在威胁她吗？

    季瑶眼底泛寒，露出一抹讥诮的笑来：“你敢来，我就敢报警。”

    看着许明泽缓缓变得僵硬的脸色，季瑶冷哼：“你的行为已经严重影响到了我的生活，我警告你，不要继续挑战我的底线。否则我但真不会留一点面子，你呢，该去派出所，就去派出所。”

    “你一定要这么无情？”许明泽咬牙切齿，捏着季瑶手腕的劲道加大，目光里流露出阴狠之色。

    手腕上传来一阵痛意，季瑶拧眉：“我不想和你废话太多，放开我！”

    她想甩开许明泽的手，但许明泽显然不打算就这样放季瑶走，拉着她一扯，就准备把季瑶扯到自己身旁来。

    男人的力气大，季瑶终究是敌不过，眼见着就要撞入许明泽的怀里，季瑶咬牙，却无法阻止。

    在这一刻，一道戾气十足的冷喝声响起：“放开。”

    只是简简单单的两个字而已，却像是包含着滔天的冷意，直扑向许明泽，叫嚣着把他淹没在其中。

    许明泽下意识地身子一颤，撒手就松开了季瑶。

    这个男人，好恐怖。

    季瑶一时重心不稳，险些摔倒，踉跄着退后两步，才堪堪站住了。

    她抬眸一看，只见陆北亭已经朝着这里大步走来。

    男人身形提拔，穿一件银灰色的手工定制西服，周遭泛着迫人的寒气。

    许明泽强撑出底气来：“你、你是什么人？”

    陆北亭来到季瑶身边，牵着她，把她拉在了身后面，自己挡在了她的身前，就像是在看一个蝼蚁一般，他睥睨一切的气势冲来，一字一句地道：“我是季瑶的男朋友。”

    许明泽骤然一愣。

    他想起来了，这个男人就是之前在同学聚会上季瑶带来的那个男人，也就是众诚集团的总裁，陆家掌权人，陆北亭！

