    一年前的某一天，米兰一家工厂的卸货仓库内响起了密集的爆炸和枪林弹雨声。

    　　在警卫还没来得及抵达现场的时候，一场由深埋在这座城市内部的罪恶集团与一位神秘来客之间所爆发的‘单方面’战争就已经结束了。

    　　因为染指了不该伸手的地方，这家伪装成跨国贸易公司，境内最大的人蛇集团在一夜之间被连根拔除，无一人幸免。

    　　没有人知道是哪个‘组织’做的。

    　　但是事后调查的时候，所有在附近的目击者都声称见到了一幕相同的景象。

    　　他们在那一天夜里。

    　　看到了天文观测台没有预报的璀璨流星雨。

    　　……

    　　******

    　　米兰城中。

    　　原本应该无人问津的工厂区域拉起了长长的警戒线。

    　　坐在商业区的休闲中心用超乎常人的视力远远眺望着某处，发梢微卷的异国少女，芙兰达·塞维伦‘嗯’地伸了个懒腰。

    　　可以肯定的是，她并不是因为昨天晚上去‘行侠仗义’的端掉了人蛇贼窝而感到疲乏，纯粹是在这里进行了通宵的研究导致的睡眠不足罢了。

    　　就像她桌上的故事书封面所描绘的那样，这位金发碧眼的年轻少女，其实是一位‘魔法师’。

    　　而且还是曾经只差一步，就可以踏入让人仰望境界的超凡存在。

    　　不过在某些人的眼里，她和她的妹妹现在大概就只是一对身份普通，却拥有特殊能力的姐妹吧。

    　　芙兰达心想。

    　　她的伪装很成功。

    　　也正因为如此，她们才会被人蛇集团给盯上。

    　　毕竟‘超能力’的存在早就不是什么秘密了，远在极东的岛国甚至还有专门为此进行‘学习’的都市之城。

    　　而像她们这种‘先天’就拥有能力的代表，则被称为原石，据研究部门的理论统计，全世界似乎连五十个人都不到。

    　　‘绝无仅有’，就意味着‘价值连城’。

    　　一旦暴露，为此愿意铤而走险的犯罪者们简直数不胜数。

    　　然而这一次，成为目标的却不是这对背景平凡的原石姐妹，反倒是那些被贪婪和欲望所驱使的‘猎人’。

    　　早在他们把芙蕾米娅定为目标的时候，就已经迈向了幻想破灭的未来。

    　　由于小家伙不小心展现过自己‘制冰’的能力，所以芙兰达可是一直在警惕着一些坏事的发生。

    　　起初她是想要把自己当成诱饵来引蛇出洞的，结果上钩的家伙们很聪明地越过了她，转而先对她的妹妹下手。

    　　可惜，他们低估了对象的能力，也高估了自己的实力。

    　　一句话。

    　　真的只有一句话，刚刚还在车上谈笑着任务成功后准备去哪里喝一杯的雇佣兵们就倒戈相向，举起武器发疯似地冲向了身边的同伴。

    　　造成这一切的，是拥有‘甜美’歌声的少女死神。

    　　他们永远不会明白，普通人是无法抵御破军歌姬的声音的。

    　　就这样。

    　　用独奏的能力不断深入敌营，芙兰达很快就摸清了这群人的身份和来历，并且在标记好了全部的位置后，一鼓作气在昨晚了结这一切。

    　　也算是做了件好事吧，她可不想把时间继续浪费在这种人身上。

    　　将书本捧在怀里，正好将这些童话‘研读’完的芙兰达离开了自己的座位，朝向出口的方向走去。

    　　说起来，她还在顺藤摸瓜的过程中救了两个来自学园都市中某位理事委派的协力机关的调查员。

    　　这个犯罪组织已经不是第一次捕捉和交易原石了，会被盯上也是理所当然的。

    　　她毫不留情地总结道。

    　　至于那位理事的名字——

    　　叫做‘贝积继敏’。

    　　……

    　　*********

    　　安布洛其亚图书馆的午后，徜徉在树影与书香之间。

    　　只不过，唯有今天算是例外。

    　　让安静的角落变成了喋喋不休的理论战场的契机，是从某个外表落魄的青年说出‘呀，你也对妖精感兴趣吗’开始的。

    　　然而，这场‘志同道合’的临时交流只维持了不到十分钟。

    　　此时，双手抱胸，长长叹了口气的是一位金卷发的少女。

    　　她的对面，则是个面露困扰的金发青年。

    　　之所以产生了争论，或者说谁也没办法说服谁的原因，就在于让他们交谈的契机，关于和妖精有关的命题上。

    　　光是可以踏入自己布置的结界就足够引起芙兰达的重视了，好在这个浑身充满了异样气息的男人并没有恶意，单纯的是被这里的异状吸引过来的。

    　　大概隐居在这一带的强者吧。

    　　芙兰达猜测着。

    　　就算她有‘先见’的优势，也不可能记住每一个世界的每一位强者。

    　　所以他究竟是谁并没有那么重要，关键是他对于妖精的‘用法’，让芙兰达无法苟同。

    　　“为什么你的说法中一定要以贬低妖精的存在为前提呢？”

    　　类似于倔强的维护话语从少女的口中说出，让金发青年着实有些苦笑不得。

    　　明明是个对魔法和术式的运用极为深刻和精细，甚至有一些部分连他都大开眼界的天才少女，偏偏在‘常识’问题上钻进了死胡同。

    　　不过北欧的女武神会钻进图书馆研究十字教的东西本身就很特别了，难道问题出在这里？

    　　金发青年有些头疼的地胡思乱想着。

    　　这么说吧。

    　　妖精一词在这个世界本身并没有什么特殊，它既不是什么宗教禁忌，也不是什么必须隐藏的东西，纯粹是一种家喻户晓的形象。

    　　但是，也有一种古代的宗教学说，虽然没有把妖精当作异端，却把其当成了与十字教不相容的神明‘异化’，‘无力化’，‘矮小化’后的象征。

    　　这样一来，异教之神就会从神的领域被强行降格到妖精，也是人类所在的领域。

    　　金发青年的妖精理论就是建立在这种学说上的。

    　　也是这一点，引发了那位神秘的天才少女强烈的不满。

    　　尽管在他看来，很像是小孩子在使脾气就是了。

    　　“好吧。”

    　　青年无奈，又像是妥协似地笑道。

    　　“总之，我得回去了，不然我家的女仆生气起来可是很可怕的。”

    　　“既然你这么坚持的话，等到你所认同的妖精完成后，再证明给我看你才是正确的吧。”

    　　接着，他带着将亲身经历化为的自嘲转身离去。

    　　最后传来的声音这么诉说道。

    　　“我叫欧雷尔斯，是个被别人夺走了一切的。”

    　　“悲惨的魔法师。”

    　　

    　　

