
乌云遮盖天际，幽暗夜色中，一条血红蛟影极速穿破云霄。

钟紫言站在血蛟烛云的头上俯瞰下方山涧，仅仅过了十二个时辰，聚阴池周边已然凝结寒冰，要知道现在乃是仲夏时分，能使霜露结冰，可见阴气之重已到了骇人的地步。

事关玄机道人，这处聚阴池的东西必然不能教牛魔谷和荆棘谷的修士先得了去。

在乌云层下停了良久，后方姜玉洲驾驭一道金光飞剑疾驰而来，手中提着软弱无力的范无鸠冲钟紫言示意可以开始了。

钟紫言离开烛云头顶，自家小鲸化作五丈大小任自己踩上它的背。

钟紫言冲烛云施了一礼，“有劳前辈了！”

烛云蛟睛瞥了钟紫言一眼，没好气的哼了一声，蛟尾一甩，径直冲下山涧。

两个时辰前钟紫言下地肺裂谷请这条血蛟办事，说清一应步骤以后，它不情不愿的钻出地肺裂谷听凭调用。

钟紫言此刻负手站在碧游鲸背部，心想，‘这第一次调用做事，还算顺遂，以后却不能何事都用它，不然教它生出自己很重要的错觉，以后可就请不动这位大爷了。’

之前钟紫言训问范无鸠，得知早先南下的时候，范无鸠只被安排捕走那只鸟，至于夜刃豹怎么处理，北面那两位谷主本来给了他珀灵毒阵，此毒阵乃是一次性触发的阴毒阵法，没想到后来意外被英招兽中了招，相当于给那头夜刃豹抗了雷，如今便只能费周折打败那头夜刃豹了。

让血蛟去斗那头幽泉夜刃豹是目前最恰当的安排，单凭钟紫言和姜玉洲，不说会惊动四周伥鬼，只说单打那头幽泉夜刃豹也不一定能斗得过。

翡翠鹦鹉既是幽泉夜刃豹的互惠共生雀鸟，哪会轻易教别人夺走，二者修炼相辅相成，但有一物死去，另一位再想进步可就难于登天了。

山涧内的阴池中不多时便响起蛟吟豹啸的动静，血蛟乃是金丹凶兽，制服一条筑基期的豹子自是绰绰有余。

被姜玉洲如三岁小儿一般提在手中的范无鸠蹬目看着下方景象，自从见到那条蛟龙到现在，他一直没有完全回魂，不敢相信赤龙门还有这样一头凶悍的金丹蛟龙。

钟紫言自然注意到了范无鸠的神亲，笑着说了声：“范道友似乎有心事？”

范无鸠愣了一瞬，赶忙讪笑摇头，“没有，哪有什么心事，贵派果真是卧虎藏龙，单金丹期的前辈便有三人，在下佩服，不过……”

“不过什么？”

“不过可否将在下放下来，总是这么提着，姜道友也累不是？”

范无鸠尴尬合手求了求，人为刀俎我为鱼肉，到了现在这个地步，不存在什么尊不尊严，保命之余只要能舒服一点，说什么好话都没问题。

钟紫言一听范无鸠所言，温尔笑了笑，“好说。”

姜玉洲一脱手，范无鸠便落在了飞剑上，他连忙感谢姜玉洲给他体面，而后很快站起了身子。

趁着血蛟在聚阴池里收拾幽泉夜刃豹的时间，钟紫言与范无鸠简单聊了两句：“范道友认为自己如何才能得全性命返回牯毛岭？”

范无鸠心里大骂钟紫言奸诈可恶，明明已经想好了对付他的办法，非得教自己说个一二三。

心里怎么想，面上却不能怎么说，范无鸠拱手讪笑，“只要贵派饶我性命，教我干什么都行！”

钟紫言看了姜玉洲一眼，姜玉洲接话说道：“暂时无需你做什么阴损之事，只需替我们盯好那两个散乱势力，有任何秘事都得暗传出来，不然，哼哼！”

范无鸠毕竟活了百多年，这种事他是一开始便猜到了，眼下也没什么资格拒绝，只能苦笑点了点头：“在下遵命。”

钟紫言补充道：“这种事不需做一辈子，你只需做十五年就好，你与贫道可签订灵魂契约，此番回了断水崖种下生死符便可离去。”

范无鸠无奈点了点头，又问道：“倘我得不到翡翠鹦鹉便回去，难免被别人笑话看轻，最重要的是，他们还会派人来取鹦鹉，届时发现此地幽泉夜刃豹已死，那……”

“谁说我们会教你空手而归？”钟紫言反问一句。

范无鸠迷惑，“贵派不是也对那处金丹秘地感兴趣？”

“哈哈哈~贫道感兴趣的是玄机道人本人的传闻和平生经历。”钟紫言说罢，见血蛟已然左爪抓着幽泉夜刃豹、右爪抓着翡翠鹦鹉朝天际飞来。

“得手了！”钟紫言喜色观摩，血蛟飞至近处，先将鹦鹉小心翼翼递给钟紫言。

钟紫言接过鹦鹉，见它不足半尺大，一侧翅膀染了血迹，却是受了伤。

“你也不小心一些。”钟紫言埋怨了一句，血蛟鼻息喷出，将那头被血煞灵丝缚束的巨大夜刃豹丢在鲸背上，头也不会直接飞去游玩了。

蛟性乖戾，不服管束是正常的，何况其金丹修为，在其他人眼里是有些地位的，钟紫言也不多和它计较，认真看着手中的翡翠鹦鹉。

‘唧唧~’

这只鹦鹉头冠有一丝红毛，鸣声异常悦耳，但似乎不能吐人言，躯壳散出的灵力修为连练气中期都不到，按照寿命来算，应该诞生超不过二十年。

姜玉洲问询道：“掌门，有何出奇？”

钟紫言摇头沉吟，“一时察觉不出，此物虽有些修为，但难定灵慧，比那头幽泉夜刃豹要差太远，不知为何就成了开启阵法的关键之物。”

范无鸠也凑头来看，很快又灰丧垂头，“那第三层阵法我是参与破解过的，当时两位谷主召集十五位筑基修士、上百练气破阵，前两层便折了七十余人，好不容易露出第三层阵壁，却怎也破不开，最后在压阵石柱上看到此地聚阴池的翡翠鹦鹉可破阵，这才安排我偷偷南下寻捕。”

“也是怪事，那玄机道人竟然特意提醒后人去挖他安寝之地，不会是什么陷阱吧？”姜玉洲随意开口。

范无鸠应声道：“两位谷主也有这般猜测，可阵法就剩最后一层，不打开看看如何甘心，万一是那位金丹前辈的衣钵传承呢？一切都说不好，故而总得破阵的。”

钟紫言叹了口气，“现下既然发觉不了蹊跷，先回门里研究，若是三天内看不出奇怪之地，便直接交给范道友带回去罢。”

几人向断水崖回返，范无鸠起初是站着的，慢慢的，他逐渐盘坐在飞剑上，钟紫言不用猜也知道，这人在忧郁愁恼接下来的生死符入体。

生死符乃是一种很轻易便能取人性命的咒术，这个‘轻易’的前提是要让受术者心甘情愿接受施种咒印。

若是有选择，范无鸠不论如何都不愿意被人在体内种下生死符，小命被人捏在手里的感觉哪里会好受，可是不这样，他没有其他的选择，不接受生死符控制，只能现在就去死。

既然都涉及生死，那只能选择那个还有些希望能自由活命的路，于是接受生死符便成了定局。

******

回到门里，钟紫言将幽泉夜刃豹关禁在断水崖下的禁室内，那里曾经关押过英招兽，这次关押夜刃豹，算是把‘凶兽特定关押牢笼’这个称号坐实落定了。

与姜玉洲研究了一夜翡翠鹦鹉，一直到清晨，都没有发现什么名堂，那鹦鹉起初一直睁着眼珠子，最后被折腾的实在累的不行，两条小爪子一登直接躺倒呼呼大睡。

“诶，你且先去处理范无鸠的事，这只小东西我再看看。”钟紫言揉着眉骨和前额两侧，这一夜他精神损耗极重，此刻有些吃不消。

姜玉洲是实在没办法了，他一向不擅于专研这种物事，听了钟紫言的吩咐，如释重负，转身快步离开赤龙殿。

轻盈脚步声传入殿内，钟紫言抬头一看，见孟蛙穿着碧罗霓裳恰好踏进殿门，她端着一杯灵茶缓缓走来，面容柔荑娇美，那双水灵眼珠明辉转动，好生钟灵。

“好漂亮的雀儿~”孟蛙将灵茶端给钟紫言，无意间看到桌子上躺睡的鹦鹉，欣喜温言。

钟紫言将灵茶饮净，皱眉平静说道：“此物名唤‘翡翠鹦鹉’，是昨日得到的，涉及一处阵法开启的秘密，我研究了一夜，也无法教其吐露半句人言，着实奇怪。”

孟蛙捂嘴笑了，“掌门你怎和一只雀儿犟上了？”

钟紫言苦笑道：“我倒是不想理它，可它与玄机道人有很深的关联，不弄明白，黑煞秘境中的那口银棺与拂尘之谜如何解开，诶~难呐！”

孟蛙初见这只鹦鹉便喜欢上了，此时小心翼翼将小家伙捧在手里，感受着它小心脏散发的温热力量，双眼眯成了月牙。

“钟大哥，可否将它送我？”

钟紫言歉疚道：“别的物事还好说，这小东西可不能。”

孟蛙略显失落，忽而像是有了感应，福至心灵，闭目直接以纤手传输温和水灵力，那翡翠鹦鹉像是刚出生的婴儿一般竟然缓慢睁开了眼睛，自然的开口吐了一句人言：

“好舒服~”

这声音伴着鸟类独有的传输声道发出，好似三岁女童儿稚嫩尖利开口一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442945"  chaptername="第205章  口吐人言">加入书签</a>
</div>
