    “姐……”

    战天侯王贲身形僵硬，五官颇为扭曲，痛苦悲戚喊道。

    以王贲对桓皇的了解，既然桓皇光明正大来见汉国王后王怡曼，很可能不会杀王怡曼，否则就不会亲自前来了！

    还有一点，当初先父战神王翦，跟桓皇关系不错。而王贲追随桓皇以来，战功赫赫，忠心耿耿，不看僧面看佛面，桓皇诛杀王怡曼的可能性真的很低！

    但是，王怡曼这么说，那不是逼桓皇杀她吗？

    桓皇诛杀王怡曼，王贲无话可说，也不敢怨恨。毕竟王怡曼是汉国王后，是汉国太子之母，谁也无法指责什么。

    诛杀是常理，不杀是恩情。

    王贲不想也不敢向桓皇求情，谁让人生戏剧性至此。

    “王弟，我们四五年没见了吧？”

    看到王贲，王怡曼冰山瓦解，温婉和煦笑颜绽放，柔声说道。引得王贲心中抽痛，又见王怡曼拉着身旁及腰的富贵微胖的孩童说道：

    “你们还是第一次见吧？叫舅舅！”

    理论上，这微胖孩童，也就是汉国太子刘肥，也就四五岁，表面看上去却是十岁左右，颇显富态。虽非汉王长子，却因白氏一族的关系，为汉国太子。至于刘备，那是侧房都不如的侍女所生，还在刘肥之前，只是“乖巧”地向来以弟居之。

    “舅舅！”

    刘肥颇为早熟，似乎知晓眼前危局，胖嘟嘟的可爱身躯微颤，紧紧抓着王怡曼的手，小脸发白怯生生喊道，看都不敢看王贲一眼。

    “乖！”

    王贲五官纠结。惭愧神色明显，硬挤出个比哭还难看的笑容，最后憋出一个字。

    姐弟相逢，又多了个侄子，本该欣喜异常才对，可如今这情况……

    至于侄子刘肥。不管是白氏之子，或者是汉王之子，都是桓皇大敌之子，连王贲都想不出拯救唯一的侄子的理由。

    “哎……一将无功万骨枯，帝皇之路血成河。成王败寇而已，并无对错善恶之分，亦无恩怨情仇之理，何必如此？”

    本来剑殇还有些希翼，没想到王怡曼如此刚烈。不由长叹了声开解道。

    言外之意很明显，如果王怡曼放不下仇恨，那桓皇自然也没放过她的道理。

    广场上，人头密集，擦肩接踵，密密麻麻蔓延数里之广，却是寂静一片，没人交耳议论。连呼吸都似乎放到最低。

    “皇上……”

    天魅侯仇公公低声喊道，斩草除根之意极为明显。

    天魅侯向来忠心直言。只为桓皇考虑，不管任何人，不会管王贲怎么想，这也是他最得桓皇信赖和看重的一点。

    剑殇暗叹了声，神情一寒，却见王怡曼澄净双眸直视剑殇。柔声清亮说道：“桓皇误会了，妾身并未说完！身为人妇的基本立场，自然该恨。不过，妾身已经尽力了，之前还有点小资本去恨。现在连恨的资格都没有，也累了！”

    “嗯？”

    剑殇讶异看向王怡曼，王贲更是眼神一亮，颇为激动看向桓皇。

    “曼姐明理！”

    心思剧转，剑殇微笑赞道，依旧是以私人身份相对，而非桓皇自称。随后看向刘肥问道：“这是曼姐的儿子吧？都这么大了。如果我早点醒悟，或许孩子也该这么大了，甚至更大些！”

    顿了下，朝刘肥招了招手接道：“挺可爱的孩子，叫什么？”

    “咕噜……”

    全场气氛猛然一凝，王贲猛然吞了口口水，颇为响亮。

    之前生死置之度外，泰山崩于前而不变色的王怡曼，脸色微变，呼吸急促而丰满胸脯急剧起伏，手心直冒汗，声音沙哑硬着头皮应道：“刘肥！”

    “吾名刘岱！”

    与此同时，那孩童却是身躯一挺，提高声音喊道。顿了下，深怕别人不知道般高声道：“先生说了，岱者，太山也，擎天之柱，镇压天地！我长大肯定是个顶天立地的好汉、大丈夫！”

    “别胡说！”王怡曼俏脸霎那转青，很拽了下刘肥，现在更名刘岱叱道。

    刘岱什么身份？！敢在桓皇面前展露豪情壮志，嫌命长吗？！

    “哈哈、哈哈……”

    剑殇神情一僵，眼神怪异上下打量了下可爱微胖的孩童，猛然放声大笑，声震王宫。顿了下，大有深意看着刘岱赞道：

    “岱字好，好一个刘岱！男儿正该如此！”

    一时间，吓得王怡曼身躯微颤，脸颊冒汗，周围汉国遗臣更是紧张万分。

    “朕欲册封此子为安北王，王母认为如何？”

    谁知道，剑殇语气一转，看了眼惊惧恐慌的战天侯王贲，又看向王怡曼，语气平静微笑问道。

    一个王母，自然是暗示王怡曼忘记以前的身份，仅仅是安北王之母，再也不是什么白夫人、刘夫人等。

    “啊？！”

    全场气氛猛然一凝，周围众人更是明显一阵错愕。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    王怡曼毕竟是战神之女，反应极快，迅速硬拉着刘岱拜倒高呼，深怕桓皇后悔般。

    周围众人却是一阵面面相觑，相对无言。

    “平身！接下来就看安北王的作为了，有所功劳，亦可堵天下悠悠之口！”

    剑殇看着王怡曼一语双关提醒道，随后率着大桓众臣绕过王怡曼及汉国遗臣，直入金銮殿。

    所过之处，汉军纷纷让开，无人敢阻止。毕竟如今还守护王怡曼母子者，几乎是王怡曼母子亲信，自然信服王怡曼。

    “皇上这是……”

    别说天魅侯，便是镇武王也有些不明白了，如果不是他们深悉桓皇心性，都怀疑桓皇是不是看上汉国王后了。

    当然，如果桓皇真看上王怡曼，他们还真是喜闻乐见，至少有王贲牵制，能解决一大麻烦，留下后患的可能性会减少许多。

    智慧侯城纱莉娜迟疑奉劝道：“皇上想借此子稳定王城，收编汉军，吞并汉国？确是上佳权宜之策。只是，白氏狼子野心，王母心有沟壑，再加上汉国残军，恐怕后患无穷啊！”

    换成其他人，或许大桓众臣会认为这是桓皇的权宜之计，等吞并汉国，收编汉军，很可能会出尔反尔，秋后算账。

    但是，以王怡曼母子和战天侯王贲的关系，加上战神王翦的余荫，估计桓皇还真没想过出尔反尔，而是顺水推舟！

    “无妨！时间不等人！再则，白氏是白氏，王氏是王氏，不能混为一谈。朕相信王氏一族和战天侯，有战天侯监督，以王母的智慧，也不会做出不宜之举，众卿不可妄自揣测，徒惹是非！”

    走入金銮殿，剑殇毫不在意应道，随后毫不客气直接入座金銮宝座，朝众人吩咐道：

    “无论如何，汉国确实有不少能力出众的文臣武将，失之可惜，而安北王便是最好的榜样。迅速传令封锁四方城门，稳定乱局，安抚民心，招降敌将！”

    剑殇此举，一举数得，既让战天侯感恩，又能兵不血刃吞并汉国，收编数千万分布各地的汉军，招降大批能力出众的文臣武将，何乐而不为？！

    至于安北王刘岱，大名鼎鼎，估计又是一新一代的历史名士。

    不过，看刘岱当众傲言，显然也不是什么顶级人物，剑殇不认为刘岱能对自己产生什么威胁，等疆域并入，民众归附，百臣归心，安北王和王怡曼母子，又能掀起多大浪花？！

    “喏！”

    在场众臣纷纷应诺，特别是镇武王蓝戈和天魅侯仇公公，如今正是他们发挥作用的最佳时刻，难道依靠大桓大军去捉拿汉国残将吗？

    ……

    朝歌王城西城区。

    近百富贾服饰或护卫服饰之人，速度极快直冲城墙，竟是清一色先天强者以上，便是散仙级别大能者也有十几人，阵容强悍，显然是直接翻过百丈城墙而过。

    “堂堂汉国第一谋士……谋圣，竟会抛下汉王遗孀及汉国太子，独自离去？”

    眼看城墙进入视线，一个身穿蓝底兽衣，饰物五彩缤纷，身材曼妙惹火的女子，站立屋顶，俯瞰下方百人，声若珍珠罗盘脆声道。

    “百越王蓝凤凰？！张某何德何能，竟然劳驾隐世已久的百越王亲自驾临！”

    这批装扮成富贾队伍之人，一位容颜角色，锦袍富贵如富家公子之人出列，语气平静应道。

    “不敢！皇上本想亲自前来，无奈局势动荡，无法脱身，只能由小女子跑腿咯！”

    蓝凤凰讶异看着平静万分的谋圣张良，显然兴趣十足，脆声晃悠悠应道。顿了下，戏虐看着张良接道：

    “见面不如闻名啊！以谋圣之姿，装成富家女也比贵公子强得多啊！或者换换脸庞也好……否则说不定谋圣真能离开王城，海阔天空了……”

    “……”

    张良脸色红白交加，一阵气结。

    果断仓促离开，哪有那么多时间兼顾一切？！能在逃亡中换衣遮面，就算不错了，谁知还是被盯上了！

    “皇上有请！谋圣是打算乖乖跟小女子走一趟，还是血战一番呢？”

    不理张良难看脸色，蓝凤凰笑靥如花缓缓说道，说话间，密密麻麻的身影出现在张良阵容四面八方，保守估计近千，同样最差也是先天强者，更有数十位百越散仙。(未完待续。。)