    杀还是不杀？

    察猜的笑容更浓了，眼睛都因为这个笑容而眯起来。

    “跟你这样的人一起干事畅快！哈哈哈……”

    畅快，不是一般的畅快。

    虽说他心狠手辣，可在战场上容不下仁慈，现在能得到雷书侠的信任，那种感觉真的很好。

    笑声中，察猜移动枪口，向紫伯爵的身体锁定，稍微偏移一点。

    “真想亲手干掉你呀……”

    自语声中，他轻轻扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，弹头擦着紫伯爵的身体划过，打在旁边的地面，形成碗口大笑的弹坑。

    就在这一瞬，苏风烈一把将紫伯爵推开，身体恍若闪电，起腿抽向侧面的枫树。

    “嘭！”

    沉重的力量袭来，枫树颤抖，红色的树叶哗啦啦的向下掉落，形成一道视野屏障。

    随后，苏风烈身形闪烁，踢向一棵又一棵枫树，让树叶尽情掉落，彻底挡住察猜的视线。

    红色，瞄准镜中都是红色，这个时候就算想狙杀也找不到人。

    “厉害。”察猜发出赞叹声。

    他提起狙击步枪转身钻进山林中，用最快的速度回彻底。

    庄园后院里，枫树叶落满地，苏风烈跟紫伯爵的身影已经消失的无影无踪。

    潜伏在不远处的雷书侠清晰的看到苏风烈制造出的障碍，也清晰的看到他把紫伯爵置于一片山石凸起的地方，能够完全避开狙击手。

    而他，已经疯狂向山上冲锋而去，一头扎进去之后消失的无影无踪。

    遭到狙击手攻击，他必须得把危险解决，不能让对方逃掉。

    否则这个狙击手将会是藏在暗处的一颗炸弹，不知道什么时候再次引爆。

    苏风烈的选择完全正确，确保紫伯爵安全之后，冲进山林把狙击手干掉，以绝后患。

    就算不能以绝后患，他也得用杀掉对方的行动，对袭击者身后的人形成震撼。

    “嗖！——”

    苏风烈身形如电，在山林穿梭的过程中发出破风声，看起来就像一头最熟悉地形的猛兽。

    他直接来到狙击点，眯着眼睛盯着地面，从地上捡起一颗狙击弹壳。

    弹壳似乎还有点温热，苏风烈把头转向山林，盯着察猜撤离时候留下的丝毫痕迹。

    “哼！”

    不屑的冷哼声从他口中发出，整个人再度爆射进山林，沿着痕迹追击。

    此时的察猜还在逃，他很清楚这一枪一定会引来苏风烈，对于这个常年保护在紫伯爵身边的男人，他的心里还是没有太大的底。

    不管是红三角，还是暹罗境内的那些上层人士，全都清楚紫伯爵身边的小白才是最可怕的。

    因为小白，紫伯爵可以去任何地方；因为小白，紫伯爵想杀谁就杀谁；因为小白，最少数十名杀手死在行动中。

    “速度好快！”

    察猜眯起眼睛，发出惊讶的声音。

    他能感受到后面的杀气，也能嗅到一股极度危险向他快速逼近。

    根本不用回头，唯一要做的就是逃！

    可惜他的速度有些慢，毕竟胸口的伤没有好，也不像雷书侠一样没有痛觉。

    此消彼长，苏风烈已经能看到在山林中狂奔的察猜。

    他的眼神里露出猎人看到猎物的光芒，右手已经拔出军刀。

    就在这个时候，察猜猛地回头，端起狙击步枪对着他扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起的那一瞬，苏风烈在极速的过程中猛地俯身贴向地面做出一个翻滚。

    “呼！——”

    身体紧贴地面，所成一团，避开这一枚狙击弹头。

    当这个滚翻完成的时候，他的双腿猛然发力，身体从蜷缩变成舒展，几乎没有任何停滞的恢复追击的冲锋。

    “砰！”

    察猜转身又是一枪。

    苏风烈猛地向旁边窜去，像是飞一样攀登上一棵树，再从上面跳下来，改变自己的追击方向。

    为什么改变方向？在他攀登上树木的那一瞬，前面能行进的道理已经尽收眼底。

    或者说他已经计算出这个狙击手将会怎么逃。

    不管怎么逃，都别想逃出他的手掌心。

    “砰！”

    枪声再响，察猜眯起眼睛笑了，他知道苏风烈改变了方向。

    在这种情况下，他也马上改变方向。

    雷书侠交给他的任务是牵制苏风烈，那么最好的牵制就是把他引走，引的越远越好。

    两个人一前一后在山林中穿梭，而庄园的后院，潜伏在那里的雷书侠耐心等待。

    他听到了枪声，根据枪声传来的方向以及声音的大小，还有风速、空气湿度、狙击步枪的型号、弹药，来计算出距离。

    “三百米……五百米……六百米……八百米……”

    逃亡中开枪会降低速度，察猜当然不可能不明白这道理，他开枪的目的只有一个，那就是帮助雷书侠测算距离。

    这一点并没有商量，而是根据丰富的战斗经验自然而然做出的配合。

    能被成为战神，绝不是浪得虚名。

    “差不多了。”

    雷书侠慢慢走出来，他听到枪声距离他已经有一千两百米。

    根据山林树木的茂密程度，可视距离差不多五十米，也就是说苏风烈距离自己一千一百五十米。

    这是山林，哪怕知道这里的情况下跑回来，也得需要不少时间。

    这个时间足够雷书侠做完想做的一切。

    “啪嗒！”

    走在枫树林，雷书侠点上一根香烟，面带微笑直奔山石而去。

    “我这个人很简单，你打我的脸没问题，我能忍。但你欺负到我身边的人，那就不能忍了。”

    一边抽烟，他一边发出低沉的声音。

    “所以我是个劳碌命，可能这辈子都得为别人而活。”雷书侠摇摇头继续说道：“闻人惊鸿是我女人，却被你连开两枪扔进湄公河……有的时候我真的不明白你这种女人的脑子里装的是大粪吗？现在的我还能是四年前的我吗？”

    躲藏在岩石后面的紫伯爵脸色变得特别难看，她知道这是雷书侠来寻仇了。

    这是个局，让同伴把小白引走，自己留下来专门找他算账。

    没有苏风烈在身边，紫伯爵只是一个女人！

