    21党会

    “我也不能同意！”汤和紧皱着眉毛说道。

    如彭应之所言，在第二天，兵团的党员干部们便召开了党会，讨论起了丞相要召李定进京的事。

    “克之，你是解放党的党主席，也是生产建设兵团的兵团长，我是绝对不会同意你以身犯险的。”汤和不容置疑地说道。

    “李主席，你可不能去！你要是去了成都，置我们的人民革命于何地？我们还怎么开展工作？”季平很是激烈地说道。

    其他众党员干部，要么是明确表示反对，要么紧锁着眉头，坐在原地一言不发。

    李定笑了，“大家说说，为什么不同意我去成都。”

    彭应之举起手，站起身来发言道：“这岂不是明摆着的事。诸葛亮把你叫到成都去，一定是心怀歹意。他若是在成都把你捉住，我等营救无门，他再进兵根据地，我等怎么抵抗？”

    陈明华站起身来：“应之同志说的只是其一。你一直是我们根据地的主心骨，也是人民革命的精神领袖，若是你去了成都，我们人民革命要怎么进行下去，谁都拿不准方向。”

    汤和站起身，也明确地表示道：“平日里你在根据地，我有拿不准的工作都可以请示你来解决。若是你去了成都，我可处理不好这些工作，犯了错误那可是人民革命的损失。”

    眼见着兵团政工核心的三位高层领导都对李定去成都表示反对，其他人也都纷纷点头，表示同意。

    陈明华咧嘴一笑：“克之，你也看到了，不只是我和应之同志反对你去成都，其他同志也都是一样反对的。”

    彭应之嘿嘿一笑：“往日你总强调，党内要科学民主，共同决策，不能搞一言堂，现在你可不能反悔哦。”

    李定忍俊不禁，笑了出来，压了压手，示意大家先不要说话，自己有话说。

    同志们都安静了下来，等着看主席要如何说法。

    “同志们，我感谢大家对我个人人身安全的担忧，这让我很高兴。这说明了我们党内是团结的，气氛是我为人人，人人为我的。”李定笑着说道。

    “同志们，你们有没有想过，就在我们开会的时候，诸葛亮可能已经集结了数倍于我们的封建主义军队，正在向我们根据地进军？”

    季平猛然站起，毫不犹豫地打断了李定的话：“我代表兵团防卫部，向主席同志，其他各部门同志，以及人民群众保证：有我们在，绝对不会让敌人踏进根据地一步！敌人若是来了，我们就把他们统统消灭掉！”

    话音刚落，季平就意识到自己发言之前没有举手，不符合党会发言的要求，于是不由得站在原地红了脸。可是即便如此，他也执拗地站着，满脸通红地看着李定。

    彭应之心思伶俐，瞬间发现了季平的尴尬，于是唰地一声，同样没有举手便站起来：“谁说只有你们防卫部门出力？给我一杆红缨枪，我也能上阵厮杀！”

    季平感激地看了彭应之一眼，二人相视一笑，一齐看向台上的李定。

    李定眼看着其他人也都热血上涌，纷纷要站起来。赶紧摆了摆手，“都坐下，都坐下，你们两个下次发言要先打报告。”

    季平和彭应之有些不好意思地嘿嘿一笑，又坐回了原地。

    李定看着眼前同仇敌忾的众人，欣慰地叹了一口气。眼前的同志们或许只是一时气盛，但是无论是沉稳的汤和还是年少轻狂的季平，没有一个人表示要和敌人妥协，这让李定心中很是欣慰。

    “同志们，我们和封建主义敌人的斗争早就已经开始了，而真刀真枪的、面对面的战争，也迟早会到来的。虽然结果一定是我们必胜，敌人必败。但统治阶级绝对不会甘心于自己的失败，在黎明到来之前，他们会疯狂地反扑。”

    李定笑了笑，接着说道：“所以战争是无法避免的，我们和封建统治阶级的矛盾是无法妥协的。”

    “同志们，话虽如此，但我想问你们：我们一直强调说话和做事都要实事求是，季平同志，实事求是地说，我们此时和敌人斗争，胜利的几率能有几分？”

    季平站起来，却又语塞了。在众目睽睽之下张开嘴又闭上，憋得脸都成了酱紫色。他环绕四周看了看，没人搭茬，又悻悻地坐下了。

    李定沉声说道：“没有信口胡来，这样很不错。同志们，我要告诉大家，虽然我们都有为了革命战斗到最后一滴血的决心，但是敌我实力的悬殊，让我们的胜利几率不到一成。”

    “就算我们能够击退诸葛亮的大军，但彼时我们根据地一定也元气大伤。而诸葛亮还可以卷土重来，孙权也有可能在我们背后捅上一刀。”李定沉重地说道。

    随后，李定话锋一转：“但是同志们，我们要看到，我们的实力在与日俱增，而敌人的实力在日渐削弱。”

    “我们已经派出了第四批土改队，我们土改队同志们的足迹已经跨出了涪陵郡，我们的政策正在被越来越多的人民群众所了解。愿意相信我们的人民越来越多，不得不委身于敌人统治之下的人民则越来越少。我们和敌人的实力此消彼长，越拖下去，我们的胜算就会越大。”

    “我们的工业化建设已经初步开始了，如今仅仅半年多的时间，我们根据地的第一个五年计划目标，就已经完成了一小半之多。越来越多的水车在根据地树立起来，越来越多的工厂和企业成立，这些都在快速增加我们的优势。”

    “如果说现在和敌人开战，我们的胜率微乎其微，如果拖到明年打仗，我们的胜算就有三成。”

    “诸葛亮的丞相府并不了解我们根据地的实际情况，他们也不会理解传播在我们劳动人民心中的共产主义思潮。因此，我此番前去成都，虽然危险很大，但还是有机会能够蒙蔽敌人，为我们的根据地创造宝贵的发展时间。”

    众人都沉默了，虽然不愿意让李定以身犯险，但大家不得不承认李定说的是对的。

    彭应之有些不服气地举手发言道：“即便是敌人来了，我们也可以退到山里，实在不行还可以一路撤到南蛮的地盘。敌进我退，敌退我进，诸葛亮的大军总不可能一直屯集在涪陵郡。”

    李定又笑了，对着彭应之投去了赞许的目光，事实上，这也正是后世，党面临敌人一波波扫荡和围剿采取的策略。尤其在后世的抗日战争时期，党运用这种策略，在日寇的占领区风生水起，今天拔个电线杆，明天偷个碉楼。大大提高党的影响力的同时，也沉重地打击了敌人。

    但是在这个时代，这种战术却很难得以实现。问题就在于通讯水平的落后，很难组织起来有效的联合行动；在敌人内部，也没有地下党冒着生命危险传递游击战所必需的情报。况且此时根据地的建立为时尚短，还没有后世党在敌占区深入人心的群众基础。

    “若是我们仅仅甘心当一群流盗，应之同志的方案倒是很有建设性，”李定开着玩笑说道，“如果我们撤到山里去，参加革命工作的群众怎么办？同志们辛辛苦苦建立的工厂怎么办？总不能都搬到山里去。”

    大家再次沉默了，不得不承认，李主席再一次是正确的。

    汤和站了起来，斟酌着词句慢慢说道：“主席同志，我们根据地进步迅速，革命队伍日渐壮大，我认为这都是因为你在根据地总能给我们正确的指导。若是你去了成都，我怀疑我们的根据地还会不会像现在这样运转良好。”

    有很多同志纷纷点头表示同意。李定是人民革命理论的提出者，又是人民革命的带领者和根据地的最初建设者，如今根据地的一切发展都在他当初的预言之内。他在同志们心中的地位是唯一的，也是不可替代的。

    虽然李定自己一直在强调，自己不是一个圣人，也同样会和大家一样犯错误。但是事实上，李定永远是那么高瞻远瞩，做出的决策无一不是正确的。很多同志们和群众们虽然嘴上不说，但是内心却早已将李定看作是圣人一样的人。

    只要李定在，就没什么可怕的，只要跟着李主席的指挥走就是了。这是绝大多数同志们心里的真实想法。

    李定哈哈大笑：“汤和同志，你总是这么谦虚！我看你把我们兵团的日常工作都建设的蛮好嘛！彭应之，你在下面一脸为难是什么表情啊，我看你的教育工作，也样样不用**心啊。季平，你小子也举手？你防卫部的事儿向来都是找我签字，什么时候请示过我了？”

    “同志们，不要妄自菲薄，我看大家都有能力在没有我的情况下把根据地治理的井井有条，只是缺乏些信心罢了。同志们，不要害怕犯错误，我们总归是必然要获取胜利的，犯错误并且认识到错误，也是通往胜利的必经之路嘛！”

    “同志们，我相信你们，在我从成都回来时一定能给我一张满意的答卷。平日里多开开会，做好批评和自我批评，有事情就共同决策，我不在的时候，根据地就拜托你们了。”

    汤和叹了口气：“投票吧，同意李定同志出差成都的同志们请举手。”

    一只只手举了起来，李定前往成都的决议，以微小的票数优势通过了。

