    当初黑风崖一战，让雪鹰初步扬名。

    只是如今距离当初，已经将近一年时间。

    时光匆匆，人间多变，可这里，却没有多少变化。

    悬崖上空，黑风席卷，直达深渊底部。

    青石来到了这里，黑色的旋风撕扯而来，想要将他卷入深渊之中。衣衫猎猎，稳站不动。

    “大哥，我可不相信你这么轻易死去！爹娘已经被我接回，你什么时间回来？”他声音低沉，在周围回荡，“你回来，咱们一家就真正的团聚了！”

    抬起头，银月千里。

    放眼望，山峦起伏。

    夜色很浓，青石默默的站着。

    却在这时，一道黑光疾驰而来，快的让月光都追之不及，转眼间就到了近前，将青石的身体撕碎，这片空间也被湮灭了大片。

    “嗯？”此人停在百米开外，露出疑惑之色。

    在他脸上，带着一个漆黑的狰狞面具。

    “可杀了？”另一边，空间裂开，走出一人，带着一个银色面具。他声音传出，却只在方圆之间。

    “不是本体，却也不是幻象！”黑色面具人道，“有着几分实力，却不强，明显不是幻影。至于化身？一个没有成就超凡的凡人，怎么可能凝聚化身？”

    “这里只有他残余的气息！”银色面具强者道，“我们来时，看到他和晁青在一起，晁青返回城堡，可那小子来这里凭吊，莫非是陷阱！”

    “应该是陷阱，否则晁青怎会和他分开？”黑色面具强者反应过来，“可也不对啊，若是陷阱，薪火宫的人族半神怎么没有什么动静？”

    两位强者快速的交流，同时催动能力，进行感应。

    “我感觉到了窥视！”黑色面具强者的声音带着颤音。

    “我也感觉到了，好似就在附近，却完全感应不到任何气息，怎么回事？”银色面具强者震惊。

    在虚界中，青石默默的看着。

    来这里时，他就催动虚界真意，进入了虚界之中，外面只是留下了虚界幻身罢了。

    明明知道有强者前来暗杀，又怎么会处于危险之中。

    “只是普通的半神啊！”青石摇了摇头，“感应到我的窥视吗？也对，毕竟距离太近！能感应到，却察觉不到，更别说攻击了！这里，毕竟只是大夏世界，底蕴有限，就是魔兽一方的奥兰大长老，不出动神器，也奈何不了我！”

    “感应到了窥视，恐怕警惕之下，也会离开！”

    “不能再等了！”

    青石想着，又一个幻身出现在了山峰上，在他手中握着一个黑色的圆球。

    他刚刚出现，两个面具人就将他锁定，二话不说，同时打出了一击，直接将方圆千里的空间湮灭。

    也是这时，幻身被摧毁的一瞬间，他手中的黑色圆球也启动，这是得自起源之地的两颗湮灭神珠之一。

    轰……！

    千米方圆的湮灭空间，紧接着，就被一股更加恐怖的力量反过来覆盖，又一瞬间就波及了万米方圆。

    狂暴的力量，湮灭万物，摧毁一切。

    “不好！”两位半身强者两色狂变，感觉到了死亡的危机，想要撕裂空间逃走，可惜已经晚了。

    力量弥漫而来，让他们好似进入了泥沼之中，别说撕裂空间，就连飞行都做不到。

    毁灭性的力量，在第一时间就摧毁了体外的护体神光。

    “护天盾，挡住！”

    “乾罗战甲，守护！”

    两位半神各自催动了自身的半神器，其中一个，还化作一头巨大的青色天牛，催动一切力量进行抵挡。

    可惜没用。

    护天盾粉碎。

    乾罗战甲在黑色的毁灭粒子流中，破碎千万碎片。

    “啊……！”

    两声惨叫传出，他们纷纷被湮灭。

    方圆万米，都化作了一个黑洞，范围内的一切，哪怕细微的粒子，都尽皆摧毁。

    说时迟，实际上非常快，不过弹指间罢了。

    两位半神，死！

    雪石城堡上，晁青站在最高处，望向黑风崖方向。

    他手中拿着一个青皮葫芦，一口一口的喝着，脸上带着担忧之色。

    两位半神的出现，自然瞒不住他，让他手中一紧，差点将葫芦捏碎，脚下动了动，最终没有离开。

    紧接着，他又看到青石出现，两位半神出手，身影被撕碎。

    晁青手掌一抖，凌空而起，依然没有过去。

    他想到了虚界。

    想到了青石的自信。

    可接下来，就见那个方向出现了一个巨大的黑洞，毁灭性的力量，哪怕远在这里的他都骇然变色。

    “这就是他的底气？”晁青心头震动，“这种力量，就是我也挡不住啊，怪不得他要只身前往，将他们诱出来！”

    “一次灭杀两位半神！”

    “哈哈哈，这一次，魔神会和巫神殿要大伤元气了，看他们还敢不敢出来蹦跶！”

    “经此一战，看谁还敢打我小老弟的主意！”

    晁青捋着胡须，却也担心青石的安慰，尽管知道无碍。

    可那种力量，实在是太过恐怖了，若有个万一，肯定活不下来。

    湮灭的空间，飞快的被天地规则愈合抚平。

    晁青也感应到了青石的气息，正在飞遁而回，让他脸上再次露出了笑容。

    黑风崖下！

    这里隐藏着一个遗迹，在悬崖上的洞穴中，有一头傀儡黑龙，当感受到上面毁天灭地的气息时，差点将他吓死。

    “这是什么力量？就是老主人都没有这等威势吧？是要攻打主人的宫殿吗？”

    黑龙一个哆嗦，将身子缩进了洞窟深处。

    八大超凡世界之一的树海世界。

    宫殿中，坐着两个人，一个是奥兰大长老，一个是半神魔兽天牛的化身。

    “大长老，我真身前往，再加上魔神会的一位，铁定能够将他那小子给灭掉，你就不用担心了！”魔兽天牛自信道，“晁青在又如何，我们两个，一个缠住，一个灭杀，万无一失！”

    “我们到了！”

    “他们两个竟然分开了，晁青前往城堡，青石要前往黑风崖凭吊他死去的哥哥，好机会！”

    “我轻易的撕碎了他的身躯，咦，不对！”

    “有一定的实力，不是幻象，可得到的信息他没有达到超凡之境，也不能形成化身，怎么回事？”

    “我感应到了窥视，却没有发现其它强者，是陷阱？”

    “青石再次出现了！”

    “不管刚才是不是他隐藏，这一次，直接湮灭千米之内的空间，哪怕他有某种手段，这次也必死无疑！”

    “不好，我们出手摧毁他的同时，也从他身上爆发出了一股恐怖的力量！”

    魔兽天牛说着，站起身，脸色狂变，又张了张嘴，身影就怦然消散。

    “什么？”静静听着的奥兰大长老大吃一惊，“死了？天牛可是堂堂半神，怎么可能这么快就被杀了？晁青根本做不到！”

    心头一动，通过传讯令牌联系魔神会的强者，得到了一个消息。

    派去暗杀青石的魔神会半神，也死了！

    “两位半神，一起被杀了？”奥兰大长老心颤，他缓缓坐下，闭上了眼睛，从头到尾想着魔兽天牛所言。

    他也心痛到了极点。

    在与人类的争斗中，魔兽一直处于弱势，甚至没有反抗的力量，因为在巅峰战力上差的太多了。

    巫神殿加上他总共五位半神，寻常时候，若有事情发生，也只是出动半神化身罢了。

    只是这一次，想着半神化身用处不大，这才出动本体，而且是两位一起行动，本以为万无一失，结果全部被杀。

    “多少年没死过半神了！”

    奥兰大长老呼吸急促，却强行平静了下来。

    “青石杀飞天，斩圣阶，消息传出，人族一方的强者肯定会料到我们会暗杀！”

    “雪鹰领上，青石与晁青分开，这就是一个局！”

    “我也能料到，只是人族方面的巅峰强者，都没有出动，让我麻痹大意！”

    “只是，一个青石，怎么杀得了两位半神？”

    “天牛所言，青石身上爆发出了毁灭力量，让他的化身都没有传出具体的消息，就被杀了！这需要什么级别的力量？即使是神器，也不应该这么快啊！”

    奥兰大长老想不出，却明白，人族的青石，已经成了刺猬，再想暗杀，就几乎不可能了。

    哪怕有可能，他也不敢再出动半神强者前去。

    不出动半神，圣阶能杀？

    半神化身能杀？

    这又是一个难题。

    “要是他踏入超凡？”

    奥老大长老又是心颤，“要走那一步吗？打入人族高层的超凡，就那么几位……还有魔神会，也不会置身事外！”

    他心潮起伏，在做一个艰难的决定。