    女孩朝着沈兴呼出一口酒气，熏得沈兴赶紧缩回了脖子。

    “嘿嘿……你帮老娘开房，老娘就放过你。”

    “唉！”

    无奈之下，沈兴只好领着女孩走进酒店大厅，在前台开了一间豪华套房。

    “这是房卡你拿好，房费我也已经付过了。现在我要走了，你别再纠缠我了。”

    沈兴把房卡塞进女孩的手里，转身就要走。

    “玩弄过了就一脚踢开，你们男人都爱这么干是吗？”

    女孩站在原地瞪着沈兴，冷冷地说。

    沈兴立刻停下了脚步，扭头看了看前台。

    只见前台的小姐姐们都朝他投来鄙视的目光。

    沈兴尴尬无比，赶紧转身把女孩拉到一边，小声说道：“咱们刚才不是说好了吗？我帮你开房，你就放过我。”

    女孩点点头，平静地说：“嗯，都说好了，我不用你负责，你走吧。”

    这时候，前台小姐姐们看沈兴的目光已经从鄙视变成了厌恶。

    沈兴急忙说道：“喂！你别瞎胡闹，我根本不认识你好吧！”

    女孩苦笑一声，“是啊！男人玩过之后都说不认识……也罢！就当作不认识吧。”

    前台小姐姐们纷纷开始窃窃私语。

    一个小姐姐指着沈兴，跟同事小声说：“提上裤子不认人的渣男，基本都是这种高富帅。”

    “嗯，太不要脸了，真替那个女孩感到悲哀！”

    “人家女孩被玩弄了感情和身子，最后啥也没得到，那个渣男哪里是高富帅，分明是白嫖狗！”

    沈兴一看，舆论导向已经不对劲了，心里有点无奈，又有点佩服。

    这个女孩简直就是个演员！

    “那你到底想怎样？”

    “不想怎样，你走吧。”

    “我把你送到房间可以吧？”

    “哼！”

    女孩直接扭头就往电梯厅走，沈兴只好跟在后面。

    进了房间，女孩直接扑到柔软的大床上，双脚褪掉鞋子扔到一边，脸上满是舒服的表情。

    “我也把你送到房间了，现在我要走了，你不要再胡闹了。”

    “站住！”

    女孩侧身躺着，一手托着腮，笑眯眯地看着沈兴。

    沈兴转过身，问道：“你又要干嘛？”

    “那些狗男人都想睡我，你想不想？”

    “不想。”

    “答错了，重说！”

    女孩眉头微蹙，有些不悦。

    沈兴一脸认真地说：“我对你真没想法。”

    “你是说我丑？对男人没吸引力？”女孩眉宇轻挑问道。

    “不是，是我的问题。”

    “你有什么问题？难道你不喜欢女人？”

    “不，我不喜欢人类。好了吧？我可以走了吗？”

    女孩的撅着红唇，啧啧称奇，“你有点意思！老娘决定了，今晚你留下！”

    “我可不留下，我根本不认识你，你不要纠缠我了，我要走了。”

    说完，沈兴转身便要走。

    “站住！你今天踏出这个门，我就去告你非礼我。”

    女孩从床上爬起来，光着脚丫踩在床上，双手叉腰说道。

    沈兴转过身，问道：“你是干什么的？你难道不怕我是个坏人？”

    “不，直觉告诉我，你是个好人。”

    “为什么？”

    “因为女人的第六感，准到爆炸。所以你那点小心思，老娘心里都清楚！你就是欲擒故纵罢了，其实你心里非常想睡我，对不对？”

    沈兴“噗嗤”一声笑了，而后迅速收住笑容，又重新回到冷酷的表情，冷冷地说：“把衣服脱了，过去躺下。”

    女孩一怔，显然有些惊慌失措。

    她双手交叉捂着胸口，问道：“你……要干嘛？”

    沈兴眉宇轻挑，说道：“你不是觉得我很想睡你吗，那我就睡了你。”

    “嘁~你想得美！老娘让你留下来陪我，是为了我的安全着想，你别想碰我！”

    “你把我留下来才不安全。”

    沈兴一边说，一边朝女孩慢慢靠近。

    “你别乱来啊，我可会告你非礼的哦！”

    女孩有些慌神，急忙退到床沿。

    “告我去吧。”

    沈兴把女孩逼到了墙角。

    “你真想睡我吗？”

    女孩抬头看着沈兴，清澈如水的美眸中居然闪过一丝期待。

    “你让我睡吗？”沈兴面无表情地看着她。

    “嗯。”

    女孩羞涩点头。

    沈兴盯了女孩几秒，慢慢开始往后退。

    “算了，放你一马，我要走了。”

    不明白女孩身份来历，他不可能和她发生什么。

    刚才只是为了逗一逗她，不让她继续胡闹下去。

    不料，女孩脸上忽然闪过一丝狡黠，飞扑上去把沈兴推倒在床上。

    “恭喜你这个狗男人，通过了老娘的考验，今晚你可以对我做任何你想做的事。”

    好家伙，原来她还玩起了以退为进，欲擒故纵。

    女孩压在沈兴身上，两人的脸贴得很近，都能通过瞳孔看到彼此的身影。

    “什么事都可以吗？”沈兴问道。

    “嗯。什么都可以，今晚我是你的。”

    女孩的富有磁性的嗓音说出这句话，听起来格外销魂。

    话音刚落，她就觉得后颈的某处穴位一热，四肢突然动弹不得。

    “你……你对我做了什么？我怎么手脚都动不了了？”

    女孩惊慌失措地问道。

    沈兴轻轻把压在身上的女孩翻过来，让她躺平在床上。

    刚才趁她说话的功夫，沈兴给她来了个封经点穴，让她四肢动弹不得。

    见沈兴笑而不语，女孩心里突然好慌张，看不透他是个什么样的人了。

    “你不会是个有怪癖的变态吧？我都允许你做那些事了，你可别太过分！”

    他面带微笑地看着女孩，趴在她耳边轻声说：“你老实睡一觉吧，过几个小时就能活动自如了。”

    说完，他起身便走。

    “喂！你站住！你到底对我做了什么呀？你快给我解开……”

    沈兴在门口停下了脚步，背对着她说：“看过武侠剧吧？我给你点穴了，过一会儿便会自动解开，没有副作用，你大可以放心。”

    女孩拼命地挣扎，想要通过强大的意念解开封穴，但那都是徒劳的，四肢像坏死了一样毫无知觉。

    “不行！你现在就给我解开！我要上厕所！”

    “大号小号？”

    “大号！你个变态！快给老娘解开！”

    女孩又羞又气地喊着。

    沈兴微微一笑，“大号啊……拉床上吧。”

    “你……”

    女孩欲哭无泪，哀求道：“大哥，我错了，我跟你保证不闹了，你放开我好不好？我真想上厕所，有点喝多了……”

    沈兴打开房门，淡淡地说了一句。

    “请在床上自便吧，告辞！”

    说完，关门离去。

    “你……你别走！死变态！狗男人！你给老娘等着！”

