    中央情报局总部。

    局长办公室门外，加里和弗瑞整理了一下衣着，然后才敲了敲门。

    “请进。”一道沉稳的声音传出。

    咯吱。

    推开门，加里和弗瑞慢步走了进去，只见穿着一身西装，表情严肃的史密斯正端坐在办公椅上。

    “报告史密斯参谋长，准将加里前来报道！”加里走到办公桌前，行了一个标准的军礼。

    “中校弗瑞前来报道！”弗瑞愣了一下，就连忙反应过来，也行了一个标准的军礼。

    史密斯严肃的脸上露出一丝淡淡的笑容，“加里，我如果没有记错的话，自从战争结束，咱们应该有七八年没见面了吧！”

    “报告参谋长，一共七年零四个月！”加里脸色正然道。

    史密斯笑容多了几分，摆手道：“现在我已不是总参谋长了，以后喊我史密斯局长就行，坐吧，随意点。”

    “是，局长。”

    加里和弗瑞分别坐在了一旁的椅子上。

    “这次让你们过来，主要是想具体了解一下苏联‘红房子’那边的事情，毕竟你们俩这次闹得不小呀，苏联军方都发出抗议了，呵呵。”史密斯微笑着道。

    “局长，这件事主要是弗瑞在办，我只是从旁协助，所以具体的事情，弗瑞比我清楚。”加里回道。

    史密斯不由看向了弗瑞。

    弗瑞因为跟史密斯共事过一段时间，显的随意了很多，当下便将在苏联发生的一系列事情说了一遍，当然他隐瞒了加里的实力。

    “这么说，苏联‘红房子’确实跟九头蛇残余组织在勾结了？”史密斯皱了皱眉，继续道：“还有关于那个超级士兵计划，苏联有没有再继续进行？”

    弗瑞点头回道：“局长，关于这方面的证据资料，稍后我会让部门转递过来，至于超级士兵计划，苏联方面一直在秘密进行研究。”

    这时，加里不由插了一句道：“局长，苏联方面，肯定会持续进行超级士兵计划，虽然这一轮我们严重打击了‘红房子’和九头蛇的势力，但毕竟不是在本土，无法彻底清除。”

    史密斯沉吟了片刻，看向加里和弗瑞道：“你们这次处理的不错，苏联方面既然不死心，而且居然不惜跟九头蛇这种恐怖组织合作，也要进行研究超级士兵计划，那我们美方也不能毫无作为。”

    说到这，他对加里道：“加里，接下来你们部门就不要管其他事务了，准备重启超级士兵计划，另外继续打击清除九头蛇组织，至于苏联方面，有些事情还是尽量不要做得太明显。”

    “局长，重新超级士兵计划没问题，只不过这方面需要投入很多……”加里犹豫道。

    史密斯笑着道：“放心，资金和人手方面我会安排的。”

    “是，局长。”

    离开中央情报局后，加里便道：“弗瑞，中央情报局追加投入资金这件事，你要多关注一下，这可是最重要的事，关系到我们部门每一名成员的生活。”

    说着，他拍了拍车门，耸肩道：“我想你应该不希望，咱们一直开这辆老式的破车吧！”

    “加里，不用你说，我早就忍受不了这辆破车了！”弗瑞语气夸张的道。

    “不错，不错，弗瑞你终于开窍了。”加里笑眯眯的道：“等资金下来，记得换一辆最新款的车，哦对了，别忘了给我办公室重新买一套沙发座椅。”

    “貌似我里间的那张床也该换了，还有什么来着，对，还有办公桌也得换套新的。”

    弗瑞：“……”

    回到部门后，加里刚走到楼梯口，就碰到了卡特。

    “那个卡特，你办公室有什么需要更换的东西没？有的话，跟弗瑞报备一下。”

    卡特冷冷道：“知道了。”

    说完，转身就走。

    加里忍不住嘀咕道：“知道就知道呗，至于态度这么冷呀，我又不欠你钱。”

    来到办公室换了一套衣服，他便往地下研究实验室走去。

    这两天发生的事情只是调剂心情而已，对他来说，最重要的事情还是提升实力。

    回到隔间休息室，加里盘膝而坐。

    很快，他的意识便沉浸在了周围粘稠如海的空间本源法则之中，那种发自于灵魂本质的喜悦，让他几乎忘记了时间。

    ……

    时间缓缓流逝，在感悟修炼中，三年的时间就仿佛眨眼即过。

    研究实验室隔间内。

    加里缓缓睁开了双眼。

    “恒星级七阶了！”感应了一下丹田中逐渐稳定下来的七颗微型恒星，加里眼中不由露出一抹欣喜。

    三年的时间，在充足的资源供给下，他这具身体的实力，从恒星级一连提升到了恒星级七阶，这速度已经很快了，当然如果比起那些直接用营养舱来提升的超级天才来说，几乎跟蜗牛一样缓慢。

    不过对于加里来说，他已经很满足了。

    “从恒星级七阶到恒星级九阶需要的宇宙能量很多，或许等到巅峰决战结束才能达到。”加里站起身走出了休息室，他想要突破到宇宙级，单纯的依靠苦修是几乎不可能的，因此只有等到罗华巅峰决战结束，进入初始宇宙，他才能迅速突破到宇宙级。

    而到了宇宙级，加里也就真正具备了抢夺其他无限宝石的基础，当然了，想要跟灭霸正面对刚，宇宙级的实力还是有点弱。

    “史塔克，无限配方研究的如何了？”见史塔克正在忙碌，加里便随意问了一句。

    史塔克头也不抬的道：“已经初步建立了制造方案，不过想要真正制造出来，还需要一定的时间。”

    “慢慢来，不着急。”加里点头，继续道：“另外超级士兵的血清，你也得加快了。”

    “放心，这方面进展比较快。”史塔克回道。

    加里这才离开了实验室，三年来，他虽然大部分时间都在感悟修炼，可也偶尔会关注下部门里的事务，而如今战略科学部门的成员人数，要比三年前多了将近一半。

    其中很多都是史密斯局长，从各个情报组织部门里抽调出来的精英，为的就是针对苏联继续扩大的情报组织‘红房’，以及九头蛇的残余势力。

    “加里，史密斯局长下个月就要卸任了，也不知道下一任局长，会不会继续支持我们。”刚回到办公室，弗瑞就走了进来，他也不客气一屁股坐在沙发上。

    加里愣了一下，问道：“下一任局长是谁？”

    “暂时还没传来消息，或许是你也说不定。”弗瑞半开玩笑的道。

    加里翻了个白眼，“不管谁继任，都不妨碍我们继续要研究资金。”

    弗瑞：“……”

    ……

    感谢5156的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢HzAi的100币打赏，求点推荐票支持哈。