    “你今天竟然来上班了？”

    大课间休息时间，刚刚连上两节课程的段依凝回到了教师办公室内。

    推开门的那一刻，瞧见了已经快一周没见到过的身影。

    颇感意外。

    看着对方桌上摆放着的大桶可乐瓶，不知道好友又在搞什么幺蛾子的她，卸下了腰间上课用的话筒。

    浑身疲倦的坐回位置上。

    看向身旁正在倒着可乐的林念薇，语气中有些幽怨的说道。

    “你知不知道上周我是怎么过来的？连上了那么多节课，可把我累坏了。”

    “我的课没分给其他老师吗。”

    “体育老师的课已经被她们分完了, 你的课只有我来上。”

    说到这，段依凝更加感到委屈。

    多上几节课又不会有额外的补助，之所以老师们热衷于抢课，也仅仅是因为有些知识点讲的慢了一些，又或是测试的重点没有讲到。

    没人会无缘无故的想给自己增加工作量。

    以前林念薇还不是老师的时候，她只是下班后被对方缠着感觉有点累。

    现在好了, 下班是不缠着自己了，可是上班的时候累的不行。

    一想到这, 段依凝那幽怨的目光仿佛能直射灵魂。

    让刚刚倒了杯可乐的林念薇觉得坐立难安。

    瞧了瞧一脸怨气的段依凝，将刚倒满一杯的可乐递了过去。

    “别生气了，这周的音乐课我来上，来……喝杯可乐消消气。”

    “从哪来的可乐……”

    接过杯子，段依凝稍微抿了一口。

    碳酸饮料的气入口后很是酸爽，原本连上两节有些干枯的喉咙似乎也得到了滋润。

    听到段依凝的询问，林念薇笑着应道。

    “刘伟诚送我的。”

    “……嗝~”

    沉默过后，一口气顶了上来。

    段依凝急忙抬手顺着胸口，等那股气消下去后，这才看着一脸笑意的林念薇问道。

    “他送你可乐干什么？”

    “谁知道呢，我也搞不清楚他的想法。”

    说完这句话后, 林念薇便从自己的座位前起身，绕到桌旁后在段依凝的桌前短暂停留。

    双手背过身后, 心情看起来相当不错。

    “可乐就放桌上了，你要喝就自己倒, 也不知道他现在忙什么呢，我去食堂看看去。”

    “……”

    端着没喝完的可乐, 没等段依凝回应, 心情不错的林念薇便脚步欢快的离开了办公室。

    只剩下一脸诧异的段依凝待在位子上，目送好友离开之后，看着桌上那大桶装的可乐……

    抿了口杯中的可乐，感受着难得的安宁。

    忽然愣了下来。

    “喂，下节课是你的音乐……”

    急忙起身追赶上去，却发现林念薇的身影已经消失在了楼梯口。

    从栏杆向下看去，看着对方一蹦一跳朝着食堂前进的身影。

    教学楼上的段依凝满脸无奈。

    这样看来……第三节课，又得她来上了。

    食堂。

    已经是熟客的林念薇没有任何限制的从后门进入，自顾自的来到刘伟诚所在的办公室。

    推开门，瞧见的却是空无一人的房间内部。

    刘伟诚不在办公室。

    意识到这一点，林念薇关上了门，转而朝着后厨的位置走了过去。

    从众多员工中找到了她认识的李诗怡，对方像是她的情报网一样，每当找不到刘伟诚的时候对方总会给她解答。

    昨天之所以能在大排档找到刘伟诚也是归功于李诗怡。

    瞧着正在摘菜的身影，林念薇凑上前顺势蹲了下来。

    这突然的出现让正在工作的李诗怡吓了一跳，等安定下来瞧见是林念薇后，这才松了口气。

    看着身旁的女人开口问道。

    “他有事出去了，一会就回来。”

    没等询问，李诗怡便率先抢答。

    手头的工作没有停下，离饭点也就不到两个钟头的时间了。

    听到对方的回应，林念薇继续问道。

    “他出去是干什么去了？”

    “我也不清楚, 最近这两天他已经很少来学校了。”

    “这样啊……”

    蹲在李诗怡身旁的她陷入沉思，半晌过后这才站起身来，看着其她几名女员工朝自己投来的好奇目光。

    刚准备转身离开。

    “诗怡，我上回交给你保管的钥匙……”

    话说到一半停了下来，从后门急匆匆赶来的刘伟诚热的满头大汗，冲到后厨刚准备将暂存在李诗怡那里的柜子钥匙拿来，谁曾想一抬眼瞧见了旁边站着的林念薇。

    先是一愣，随即一脸无奈。

    “给。”

    听刘伟诚提到钥匙，李诗怡也没磨蹭，摘到橡胶手套后从兜里掏了出来。

    一把接过，刘伟诚转身就朝着办公室走去。

    见他离开，林念薇也急忙追了上去。

    跟着一起进入办公室内。

    “我现在没心思陪你聊天。”

    用钥匙将储物柜打开，刘伟诚从抽屉里拿出了文件袋。

    瞧着对方急匆匆的模样，一旁的林念薇倒是没有多嘴，转而看着办公桌前整理文件的刘伟诚，回身瞧了瞧身旁的储物柜……

    柜子中的东西并不多，除了类似于合同的纸张外，还有着基本杂志陈列一旁。

    出于好奇的心思，林念薇随手拿起了最上方的一本。

    原以为是刘伟诚私藏起来印有美女图画的特殊杂志，谁曾想入眼一瞧，是个印有西装革履男人画面的经济书刊。

    桌前的刘伟诚整理完毕，将不需要的文件整齐摆放后，正准备放回柜中。

    一抬眼瞧见了林念薇翻阅着书本的画面……

    微微一愣，随即抬手扯了过来。

    没好气的说道。

    “看得懂吗，就在那翻来翻去的。”

    “……”

    这话有点侮辱人了。

    林念薇虽然对这方面不是很感兴趣，但毕竟是受过高等教育的人，被刘伟诚这番话针对的有些不太服气。

    腰板挺直起来，抬手指了指杂志封面上的男人，一脸认真的说道。

    “我不仅看得懂，而且上面这个人我还认识！”

    “你认识？”

    从林念薇的口中听到这句，刘伟诚难免有些意外。

    低头瞧着手中的杂志，在那杂乱的排版中，男人的形象占据着整个封面。

    旁边的姓名也一并映入他的眼中。

    陈世坤。

    隐约觉得有些眼熟，貌似上次在电视里看见过这个人。

    杂志放在储物柜后，刘伟诚一直没来得及看过，如今听到林念薇的回答，不免多瞧了两眼。

    看着封面上男人的脸，莫名的熟悉感再次袭来。

    总觉得……似乎在哪见过。

