    墨黑精血，如墨如玉，不说其他的，仅仅就这卖相，就已经能够证明它的不凡，更不用说，这东西还灵性十足，可以自动上下起伏。

    看着这一幕幕情形，皂衣武者早已经双目放光，伸出双手，他试探着向这东西抓去。

    墨黑精血，被这皂衣武者成功抓在手中，但是令他觉得诧异的是，这鬼东西在接触到他双手的第一时间，竟然就这么径直融入到了他的身体之中。

    还未来得及收回双手，阵阵难以忍受的剧痛，突然自皂衣武者的脑袋之中传来，好似有无数信息硬生生的直往他脑子里钻一般，这种感觉，令人难受到了一个极致。

    双手抱住脑袋，皂衣武者疼的死去活来，在这荆棘丛中翻来滚去，那尖锐的荆棘刺入他的身体，他不仅仅感受不到丝毫痛苦，反而让他觉得脑子之中传来的那种痛苦因为这些荆棘的刺入好似有所缓解。

    “《噬血魔变经》？小成境界竟然便已经能够刀枪不入，刀剑难伤？修炼到最高境界，竟然能够直接脱去肉眼凡胎，成就血魔真身？”终于，所有的信息被皂衣武者全部接收，之前脑子之中那股难以忍受的剧痛也彻底止住，在浏览那些突然涌入脑海之中的信息的瞬间，无尽的狂喜已经彻底充斥了皂衣武者的心头。

    “机缘！天大的机缘！谁说废材就不能逆袭？谁说屌丝就不能崛起？纳兰嫣然，你给我等着，当日退婚之辱，带我魔功大成之日，便是你纳兰家灭门之时……”不知怎的，本来看起来还算英俊的皂衣武者，此刻的面容突然变得好似有些狰狞。

    抬头望天，皂衣武者对着蓝天白云怒吼了几句，几个跳跃之间，他的身影已经彻底消失不见。

    …………

    枫叶镇，红叶客栈。

    客栈大厅，依旧是一连狼藉，血奴加纳的身影，早已经彻底消失不见，唯一与之前有所区别的是，杨凯的面前多了一滩腥臭无比的恶心污血。

    “这鬼东西，竟然宁愿被我烧死，对于玄幽界之中的信息，却始终不肯透露一丝一毫，难不成玄幽界之中的那些存在，真的就如此可怕？”杨凯无奈的叹了口气。

    本以为自己可以自血奴加纳的口中多弄清楚一些与玄幽界有关的事情，只可惜杨凯虽然用了不少手段，却始终只是一番无用功夫。

    当然，杨凯也并非全无收获，在那血奴加纳被杨凯烧死的瞬间，杨凯整个人突然感觉轻松了不少。

    这种感觉极其玄妙，说不清，道不明，但是却又好似真实存在。

    对此，杨凯的心底已经有所猜测，只是一时之间，他还未来得及证明自己这个猜测的真实性而已。

    大袖一挥，不远处的客栈大门已经自动打开，整了整身上那袭依旧一尘不染的白色长衫，杨凯不急不缓，向客栈大门口走去。

    “主人！”

    “杨庄主！”

    “东家……”

    客栈之外的街道之上，翘首以待的江驼子长须翁孙昊仁几人，在杨凯刚刚出现的那一个刹那，已经发觉了杨凯的存在，快步向杨凯迎了过来。

    “杨庄主，那鬼东西呢？”扫了扫杨凯身后那空荡荡的客栈大厅，孙昊仁最是沉不住气，首先向杨凯开口询问道。

    “看到地面上那滩污血了吗？这鬼东西刚刚死去，便随即化成了这般模样！”杨凯随口应了一声。

    “驼子，二狗子，我有事先出去一趟，你们把这客栈大厅清理一番，难得遇上生意不错的大好日子，这耽误一天，可都是钱啊！”孙昊仁还想自杨凯的口中弄到更多有关那血影的消息，只可惜杨凯根本就懒得理会他，吩咐了江驼子二狗子两人一声，杨凯的身影片片破碎，就此消失不见。

    枫叶镇数里之外，官道之上。

    珠玉为帘，锦缎为身，耀眼的金色纹路密布着整个轿身，这么一顶奢华至极的轿子，就连轿夫肩膀上的杠子，外面都包裹着一层特制的金箔。

    抬着轿子，几位轿夫晃晃悠悠，不紧不慢，但是若有明眼之人仔细观察的话，便能察觉这轿子前行的速度，比起那些骑马的江湖中人，似乎都要略快几分。

    “前面就是枫叶镇了吧？小竹？”带着几分慵懒的询问之声，自这轿子之中传出，虽然只闻其声不见其人，但是当轿子之中传出来的这几句话落入人耳中的时候，却令人忍不住生出一种惊艳的感觉。

    “是的，小姐，据说这枫叶镇，是距离落霞岭最近的一座小镇，我们要不要进去枫叶镇打尖歇息一阵！”小竹是那在轿子之前引路的少女，少女看起来十五六岁，生的唇红齿白，精致无比，唯一与她有些不匹配的，就只有她身上风尘仆仆的一袭绿衣。

    “打尖歇息？我看还是不必了，落霞岭之上发生的事情可是不小，我二叔他们为了此事，可是一连催促了我好多次，早点踏入落霞岭，我们也好早点将此事解决，穿过枫叶镇，我们直接前往落霞岭便是！”轿子之中那惊艳的声音再度传出。

    “小姐的话你们听到了吗？你们几个，速度给我快点，百多里路程而已，三五个时辰之后，我希望我们已经踏在落霞岭的地界之上！”或许因为对不能打尖住店略微有些不满，小竹撅着小嘴，冲着身后那几位轿夫大声斥责道。

    “困了老子八年，我，终于成功走出枫叶镇……”轿夫脚步极快，一行人刚刚行到进入枫叶镇的路口，一声怒吼如同九天雷霆，轿子之中的小姐如何不是很清楚，但是引路的丫鬟小竹，却是真真切切的被这声音吓了一跳。

    枫叶镇路口，一袭白衣的杨凯，一连试探了八年之后，今日终于成功踏在了枫叶镇之外的官道之上。

    红叶客栈之中，杨凯斩杀血奴加纳之后，所察觉到的那种整个人一阵轻松的感觉，令他瞬间将其与天地压制联系到了一起。

    走出客栈，随意敷衍了江驼子孙昊仁几句，杨凯二话不说赶到了这枫叶镇口，试探着成功踏上官道之后，杨凯心头的那股喜悦，根本就无以言表。

    到底是仅仅减弱了对于杨凯的压制？还是这方天地彻底放开了对于杨凯的限制？杨凯暂时还不是很清楚，对于杨凯来说，仅仅只是成功踏在官道之上，这已经值得杨凯为此而失态。

