    波纳佩岛的原住民是密克罗尼西亚人，这些人就像太平洋诸多岛屿上的其他原住民一般，有着暗褐色的皮肤，卷发，挺拔的身材，这些人的先祖们在四千年前从东南亚等地移居这些岛屿，形成了独特的文化氛围。

    岛上的一间餐厅里，陆绊正在享用当地特产的金枪鱼菜肴。

    金枪鱼本身肉质肥美，可以直接生吃，也可以经过炙烤或者水煮做汤，岛上的吃法比较原始，就是经过火烤之后搭配香叶等一同食用，遇事不决就烤肉，只要烤肉就完事了。

    不过即使经过了烤制，这些肥腻的金枪鱼肉还是依旧有着远超普通鱼肉的油脂含量，陆绊吃了两大块之后就因为太过油腻而停下了手。

    “汪！”

    他脚边，那只柯基正绕着陆绊团团转，本来宠物是不能带进餐厅的，但陆绊给的实在太多了，店里也没有其他客人，所以老板也就默许了这条狗进入店里。

    陆绊将盘子里的一块金枪鱼大腹夹到一个餐盘里，放到地上。

    那柯基摇晃着短小的尾巴来到餐盘前，看了看盘子里的食物，又看看陆绊。

    “吃吧。”

    陆绊发言道。

    这时，柯基才终于低下脑袋，狼吞虎咽起来。

    “还挺乖的。”

    冯羽如此评价。

    她吃金枪鱼的动作很优雅，虽然陆绊清楚，将这种形容词放在冯羽身上有些过于离谱，但冯羽吃东西的动作，姿态，的确只能以优雅二字形容。

    或许当陆绊看到冯羽是如何处理掉那些飞机上的肉块的时候，也会将其与优雅联系起来吧。

    “猎犬可以带着我们穿越时间，是不是代表可以让我们直接回到群星号还没有发生意外的时候？”

    陆绊看着大快朵颐的柯基，突发奇想。

    “猎犬本来就是对那些穿越时间的人敏感，追猎这些人的怪物，你还想让它带着你穿越时间，想得美哦。”

    冯羽放下了刀叉。

    “想要穿越时间，除了借助寂静的力量，倒是还有一种办法，不过相信我，你不会想要尝试的。”

    “什么办法？”

    陆绊好奇。

    “在异域之中，你所不知道的异域之中，存在着一个种族，它们以窃取其他人的时间为生，一旦被那些生物抓住，你的时间就会被窃取短则数秒，长则一至三年，同时，你会被传送到随机时间的过去，这就是穿越时间的办法。”

    冯羽认真解释道。

    “这些知识似乎没有造成污染？”

    陆绊聆听冯羽的讲述，却没感觉自身有什么变化。

    “这些知识的污染水平稍稍低于你所承受过污染，你都能直面昴宿星团的那一位还存活下来了，这种程度的知识已经没办法侵蚀你了。”

    冯羽回答。

    “那还有什么类似的知识吗？我时间很多，可以慢慢听。”

    陆绊立刻说道。

    反正自己不会因此受到污染，不听白不听。

    “......”

    冯羽无语。

    陆绊这种走到哪里薅羊毛到哪里的行为实属罕见。

    “这些事情先不提，能够拥有猎犬的话，我们接下来的行动会简单不少。”

    冯羽决定不理会陆绊占便宜的行为。

    “对了，我们接下来要做什么？”

    陆绊只知道要来这波纳佩岛，可群星号早已沉没，游客和船员都离开了这里，难道还要下潜到水底探索群星号的沉船残骸？

    他自己倒是拥有水下呼吸的能力，想潜水多久就多久，但这种事情有必要特地来这里确认吗？

    而且最开始冯羽说的是要给陆绊展示异域的更深层次的秘密，这又是什么？

    “两天后的晚上，这座岛屿应该会有些变化。”

    冯羽回答。

    航班三天一趟，想要在两天后的晚上准时抵达波纳佩岛，的确现在是最接近的了。

    陆绊和冯羽吃过午饭，在岛上唯一的旅馆开了一间双人房。

    “所以，为什么是双人床的房间？”

    陆绊走进房间，有些困惑地看着冯羽，感觉刚才旅馆老板看他的眼神都不太对了。

    “为了应对可能出现的问题，我们两个最好共同行动，一个人一个房间，要是晚上遭遇到了危险根本照看不过来。”

    冯羽答道，同时放下了自己的行李。

    “你要是觉得害羞，可以提前和我说一声，我会回避一下的。”

    “？”

    陆绊觉得这句话应该自己来说才对。

    两人在旅馆休息了一会儿，傍晚外出觅食，饭后，天已经完全黑了，在大城市看不到的繁星此刻正点缀在漆黑如墨的天幕上，陆绊找了下，没有发现熟悉的星辰，他看向岛屿的中央。

    在那里，上千座人工岛屿构成了巨大的南马都尔遗迹，那些巨大而沉重的砖石此刻在星光下显露出幽绿的颜色，按照科学的说法，是因为这些石头里含有荧石的成分，过去的国王希望给自己打造一个幽冥的国度，于是才使用了这样的石头。

    可是，这样的遗迹在夜晚就显得分外诡异了。

    那些或者倒塌，或者破损的建筑，在林间散发幽光，就像一座座亡者的城市，实际上这些剩下的建筑大多也是陵墓，那些曾经不可一世的君王们死亡之后的尸骸存放之处，只是在战争中，这里是太平洋战场的前线，战火在劫掠者之后席卷了整座岛屿，哪怕是曾经至高权力者的陵寝，也免不了受到摧残。

    陆绊和冯羽在接下来的两天里查看了一下波纳佩岛的遗迹，这些遗迹并没有传说中那样的诅咒的力量，尽管现在也弄不清楚这些建筑到底是如何造出来的，但比起异域的那些伟力雕琢的奇观，这种仅仅依靠人类堆积时间就能完成的建筑只能算是稀松平常了。

    当然，虽然两人睡在一个房间，但并没有发生什么电影里经常会有喜闻乐见的福利桥段。

    倒不如说，陆绊很怀疑，要是自己真的那么不幸看到了冯羽的福利画面，恐怕那将会是充满了眼球，触须，不可名状的恐怖的画面吧。

    福利不福利他不清楚，倒是真的挺福报的。

    至于那一只猎犬，陆绊将其取名为“莱卡”，以此纪念为人类做出了重要贡献的小狗，它倒是非常乖，既不用每天遛狗，似乎也不用拉撒。

    只是每天晚上，它都会有一段时间化为黑雾，消失不见，半个多小时之后又回来，一副酒足饭饱的模样。

    也不知道到底吃了什么，陆绊希望它不会吃坏肚子。

    两天后，令陆绊有些意想不到的是，原本风平浪静，阳光正好的波纳佩岛，忽然天色阴沉了下来。

    来到前台，信号受到干扰的电视机里播放着新闻。

    台风来了。

