    开学之后，同学们又进入到惨无人道的学习中。

    项南和凌翔茜依旧是中午图书馆学习，晚上上完自习课后一起坐公交车回家，生活过得规律又幸福。

    其实对于他们这些热恋中的年轻学生来说，不用做什么太浪漫，太惊心动魄的事来展现他们的爱情。

    上学能在一起学习，放学能够一起回家，就已经是很甜蜜了。

    项南除了跟凌翔茜腻歪之外，还有另外一项工作，那就是写自己的小说。

    春节期间，项南写得《盗墓笔记》，已经发给了《飞·奇幻世界》。

    《飞·奇幻世界》很快就给了回复，同意收取这份稿件，而且稿酬也给到了千字一百六十元。

    价格还是蛮不错的！

    如此一来，项南就有两份小说要写。不过好在两本杂志都是旬刊，一个月最多用九万字的稿子。

    也即是说，项南每个月只需写十八万字就可以。对他来说，这还是比较容易完成的任务。

    ……

    而开学之后，林杨和余周周的关系，不敢说是飞跃，但相比之前也好了许多。

    尤其相比剧中，更是翻天覆地。

    剧中，林杨一直生气余周周和陈桉的关系，跟她闹不和，使得辛锐乘虚而入，也令余周周因此而吃醋，两人闹了不少的矛盾，

    而现在的两人，常在一起吃饭、学习，亲亲热热，甜甜蜜蜜，看起来跟普通情侣已没啥区别。

    这也令林杨非常开心，对项南也格外的感激。

    不是人家的指点，他还在乱吃飞醋，那可就错过周周了。

    ……

    进入到三月份，项南前往無锡第二中学，参加在那里举办的奥数國家队集训。

    集训长达九天时间，在这九天内，会进行两次考试。然后根据考生的成绩、心理素质、学习能力、综合表现等情况，从六十位集训队员中，筛选出六位参加国际奥数比赛。

    十中选一，竞争已经非常激烈。更不要说，能够入围集训队的，本就是尖子中的尖子生，人中龙凤，智商超群，所以自然更难脱颖而出。

    “天天，一定要入选國家队呀~”楚国强嘱咐道，“给咱们老楚家争光！”

    “放心吧，爸，我会的。”项南点点头道。

    学校对项南也给予厚望，“楚天阔同学，希望你这次出征，能够取得好成绩，为咱们振华再立新功。”

    “请学校放心，我一定竭尽全力，绝不辜负老师的期望。”项南郑重的承诺道。

    凌翔茜也很希望项南能取得好成绩，所以星期天的时候偷偷去了云台寺，替他求了一个平安符。

    “天阔，加油，我看好你！”她温柔的鼓励道。

    项南点点头，背负着大家的期望去了。

    ……

    抵达無锡二中之后，先是办理了入住手续，随后将通讯工具上交。

    集训营为了保证学生全部精力都放在训练上，所以会没收所有的通讯工具，避免来自外界的讯息干扰。

    项南临上交前，给凌翔茜发了短信，告诉了她这件事，并保证自己会好好考的。

    之后，参加集训的六十名队员，就开始了为期九天的培训、考试。

    虽然六十人来自全國各地，四面八方，彼此都不熟悉，但项南还是很快跟大伙儿成了朋友。

    一来，他继承了方一凡的亲和力，那可是连季杨杨那种傲娇富二代都能感化的魅力；二来，楚天阔本身也是一个高情商的人，面面俱到，八面玲珑。

    因此综合两大优势之后，项南的社交能力自然极强，很快就和大伙儿打成了一片。

    其实，虽然集训队竞争激烈，但队员们还是好相处的。毕竟他们这些人，基本上都已经保送清华、北大了。

    就算不入选國家队，他们的前途也都有保障。既然如此，自然也就没必要勾心斗角，尔虞我诈。

    而且，要入选國家队，关键还是看成绩。实力这东西，有就是有，没有就是没有，来不得丝毫造假，不是耍阴谋就能弥补的。

    因此大家的心态都蛮平和，相比斗心眼儿，更乐于学习和解题。

    ……

    基地的老师自队员们入营开始，就一直在观察他们的一举一动。

    毕竟要筛选國家队队员，除了考核成绩之外，心理素质、身体素质、适应能力，也都在考核之列。

    项南与人为善，刚跟大家接触，就能交上朋友，充分说明他的心理素质、适应能力都是很强的。

    而接下来的集训中，项南展现出的实力，更令老师们满意。

    同样一道大题，其他同学还未有思路，项南那边已经解答出来。

    这说明了他扎实的数学功底，以及出类拔萃、超人一等的高智商。

    ……

    三月五号、三月六号，集训营举办了第一次小考，

    项南不出意外地取得满分。

    看到他的这份答卷，老师们都觉得完美。

    他们从事奥数竞赛集训这么多年，头一次看到答得这么漂亮的卷子。实话说，比标准答案还要优秀，很多解题思路，令他们都觉得眼前一亮。

    这真的很了不起！

    而第一次成绩出炉之后，很多队员情绪都有起伏。

    考得差的学生，有些开始出现焦虑、自卑的情绪，吃不下饭，睡不着觉。

    考得好的学生，有些开始飘飘然，自负、自傲，对老师的教学敷衍怠慢。

    相比起来，项南的情绪就一直很稳定，胜不骄，败不馁。

    成绩出炉之后，看着自己高居榜首，依然古井不波，回到宿舍，还是照旧看书、学习、做题。

    这样踏实、稳重、勤奋的学生，没有老师不爱的。

    ……

    三月九号、三月十号，集训营又举办了第二次考试。

    项南再度考取满分。

    这样优异的成绩，让老师们大为满意。

    更让他们满意的是，项南的奥数成绩一向都如此优秀。

    复赛、决赛、两次小考，他的成绩都是满分。

    单是这点就足以说明他的实力。

    因此项南不出意外的顺利入选國家队，并将代表國家参加七月份，在墨西哥坎昆举办的国际奥数比赛。

    “楚天阔同学，回去之后，一定要继续努力。”集训队老师勉励道，“我希望你能为國争取最大的胜利。”

    “是，老师，我一定谨记您的教诲。”项南立刻点头道。

    ……

    集训结束之后，项南乘车返回山海市。

    而他入选國家队的消息，比他还更快传回山海市。

