    始皇帝憋得脸色成了猪肝了。

    心中吧乌子仲骂了一万遍。

    你大爷的，你咋不早说啊，疼死朕了啊。

    但是为了灵石，忍住，一定要忍住。

    立刻拿出了戒指杵了上去。

    顿时，在始皇帝的手指头上，戒指出现在了这里。

    与此同时，脑海之中，感觉到了不同。

    “这...怎么会这样？这到底是怎么回事？”

    一时的大骇，直接让始皇帝忘记了疼痛。

    “什么怎么回事？你自己不会看啊？”

    “这是空间戒指，空间，你听好了，这个戒指里面是一个空间，里面可以装东西。”

    乌子仲苦口婆心的解释，听的是皇帝心里面是滔天巨浪。

    “你是说，这玩意儿就相当于一个包裹？”

    “没错，你试着吧手上的刀子放进去试试看？”

    始皇帝看了看手上的刀子，又看了看乌子仲。

    “咋弄？”

    【哎哟我的妈呀，老赢真笨啊，你他么用意识去想啊。】

    听到心声，始皇帝心中忽然一动，猛然，手上的刀子不见了。

    “老赢，你难道不知道...卧槽。”

    乌子仲正准备解释的，忽然就看到了始皇帝手上的刀子不见了。

    “老赢，你居然无师自通？”

    但是这个时候，始皇帝可没有心思理会乌子仲啊。

    “哈哈哈，好玩，真好玩啊，哈哈哈。”

    手上的刀子一会儿消失不见，一会儿又出现，始皇帝玩的不亦乐乎。

    “兔崽子，好东西，好东西啊，哈哈哈，恐怕普天之下仅此一个吧。”

    始皇帝高兴坏了，一把抱着乌子仲哈哈大笑起来。

    “兔崽子，你给真的礼物太好了，朕很喜欢，哈哈哈。”

    在始皇帝的心中，普天之下，只有一个，那可是唯一的存在，这份荣耀谁能有？

    这一幕看的其他的人也是一愣一愣的。

    乌子仲挣脱开了之后很是嫌弃的拍了拍自己的衣服。

    “吕布。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲再一次拿出了一个戒指。

    “这个拿着，给你。”

    “多谢主上。”

    吕布刚才看的可是眼馋啊，这玩意儿真的是太舒服了。

    按照吩咐，弄出了一滴血，当场就发挥作用了。

    方天画戟立刻消失不见。

    但是始皇帝的脸色铁青。

    “兔崽子，你不是说这是唯一的一个吗？你什么意思？”

    始皇帝的至尊心受到了很严厉的打击，自己才是皇帝啊，吕布只是一个大将，这如何可以呢？

    “我说老赢，谁他么说了只是唯一了？那是你自己想的，我又没说。”

    “你...你大爷。”

    始皇帝憋得慌，不过转念一想也就隐隐的感觉到了平衡。

    吕布毕竟是他自己人嘛，再说了，吕布也算得上是和他一起喝过酒的人，送给他一个合情合理。

    再说了，第一个送的可是他自己啊。

    如此想来，始皇帝释然了。

    然而，下一刻，始皇帝再一次憋不住，当场爆发了。

    只看到乌子仲对着下面的这些将领一个个发了下去，这少说也得百个吧。

    这就当场吧始皇帝气的差点晕过去了。

    “兔崽子，你...你是故意的对不？”

    “啊？怎么了老赢？”

    乌子仲愣住了，这几个意思？

    【老赢这是吃药了？我不就是送出去了几个空间戒指么？这把他给嘚瑟的。】

    【难道他以为这是他的？尽他么扯淡。】

    【老子还不是为了大秦往后举国修仙着想啊。】

    原本怒气横生的始皇帝，听到心声之后，怒气缓缓地平息下来了。

    原来是为了大秦举国修仙啊，如此一来可以接受。

    他才是大秦的皇帝啊，送给了这些人，这些人最终还不是给大秦效力？

    如此一来，就平衡了。

    乌子仲好像也看出了什么，解释道：

    “老赢，你别想太多，你们俩的戒指很特殊，可以随着修为的增长，戒指空间会不断变大。”

    “至于能变大多少，这就要看你们自己的本事了。”

    这话一出来，始皇帝高兴起来了。

    这一份荣光还是他自己的啊。

    “对了兔崽子，你不说我差点搞忘了，功法呢？”

    “朕要长生，朕要修仙啊。”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “你的暂时没有。”

    “什么？你这个挨千刀的，为什么没有啊？”

    始皇帝指了指山下说道：

    “这些大秦将士都有了，为何朕没有？朕可是皇帝啊。”

    一把抓着乌子仲，始皇帝很是急切的说道：

    “朕要是没有修为，将来如何镇得住他们？赶紧把功法给我啊。”

    乌子仲挣脱开了，很是憋屈的解释道：

    “老赢，你别闹了，你的没有，我的也没有啊，否则你以为我会有这个闲心在这里和你废话？”

    你这话说的，和朕一起就是废话了？

    始皇帝憋得慌。

    “为什么啊？这不公平啊。”

    乌子仲摊了摊手说道：

    “我也不知道为什么，你和我的真没有。”

    话音落下，立刻拿出了杀破狼战诀。

    “吕布，这份工法抄录下去，记住了，只有成为大秦将帅之才方可修炼，否则未经允许修炼，不管是谁诛灭九族。”

    “是，主上。”

    始皇帝看到这一幕，两只眼睛都绿了。

    “兔崽子，你还说没有？你这是存心找茬。”

    “卧槽，老赢你疯了？”

    乌子仲也是还不服气了，立刻说道：

    “那是什么功法啊？那是将帅修炼用的，你是谁啊？你可是大秦皇帝，你可是华夏祖龙啊。”

    “区区一个杀破狼战诀如何对得起你？”

    “你别忘了，你身怀祖龙之魂，一般的功法别说修炼了，恐怕连祖龙之魂都无法唤醒，你还修炼个毛啊。”

    听着乌子仲一席话，始皇帝实在是憋屈。

    “那可咋整？”

    始皇帝直接蹲了下来，样子很是难受。

    “没办法，等着吧。”

    乌子仲也是拖着下巴蹲了下来。

    自己也很着急啊，但是这系统就是不给力啊。

    “兔崽子，总不能一直这么等着吧？你得想想办法啊。”

    “我他么知道，别烦我，我正在想呢。”

    想？想个锤子啊。

    这玩意儿，全部看系统的心情啊。

    最后，实在是没有办法了。

    “拿来。”

    “撒玩意儿？”

    看着始皇帝伸出了手，乌子仲傻眼了。

    “朕的灵石啊，虽然朕还不能修炼，但是灵石一块不能少。”

    “我去，我他么当什么呢，灵石老子多得是，拿去。”

    大手一挥，法阵上立刻出现了大量的灵石。

    不多不少，正好一百个立方。

    始皇帝也是轻车熟路的大手一挥，就全部进入了自己的截至当中。

    “朕决定了，就和你杠上了，朕要在昆仑等着。”

    哐当。

    乌子仲直接被雷到。

    “得了吧，这玩意儿不确定，你该干什么就干什么，你才是大秦皇帝。”

    “哦，对了，就算你不能修炼，但是常年待在灵石边上，你的体魄也会加强。”

    说完之后，乌子仲转身就走。

    始皇帝气的心里发闷。

    “你行，你等着。”

    虽然憋得慌，但是却没有白来。

    “没事，慢慢等，这玩意儿，每个三五年等不下来的。”

    远处，乌子仲的声音传来。

    “草拟大爷，朕去巡游去了，有了功法立刻通知朕。”

    始皇帝眼不见心不乱，干脆继续巡游，免得成天心神不宁。

