    天边的夕阳完全沉入地平线，天地陷入一片黑暗。

    时刻注意石门变化的修士，忽然发现，石门的能量波动，瞬间降到冰点。

    “守护石门的力量似乎消失了，冲啊。”

    有人兴奋地大喊，毫不犹豫地往石门冲。

    不少人见状，也全都一窝蜂地跑过去。

    这群人安全无恙地来到石门前。

    有位灵尊迫不及待，直接一拳轰向石门。

    这一拳势大力沉，恐怖的力量如同江河咆哮，朝着石门冲击而去。

    砰！

    石门安然无恙，而出手的灵尊受到反噬，手臂瞬间化为血雾，嘴里涌出大口血水，惨不忍睹。

    “愚蠢，居然想暴力打开这石门，简直是找死。”

    有人发出冷笑，然后胸有成竹地在石门“白帝”二字上接连敲击，不停将灵力注入其中。

    果然，石门有了反应，发出咯吱咯吱的声响。

    这人露出喜色，一脸得意。

    可下一秒，整个人就被一股强大的力量击中，横飞出去。

    遭殃的还有旁边的人，全受到波及，都被击飞。

    就在这时，原本暗淡的石门再次绽放光芒，同时先前消退的那股力量复苏，甚至变得更加恐怖。

    众人见机不妙，连忙逃离，可惜已经迟了。

    能量席卷，收割一切。

    数十个修士瞬间化为飞灰。

    周围传出大片倒吸冷气的声音，这些人心中无比庆幸，幸亏刚刚没有头脑发热跟上去。

    果然，三思而后行才是江湖闯荡的真谛，无论何时，都不能被利益冲昏头脑，轻举妄动。

    慧能和范景行推开门出来，就看到了这恐怖一幕，数十个修士跟炮仗似的，接连炸开，灰飞烟灭。

    这一幕实在是太吓人了，因为死者里面可是包括灵圣。

    “你俩傻愣什么，带上吃饭的家伙，我们挖宝贝去。”

    纪默迟一步出来，没有看到那恐怖的一幕，并不知道发生了什么。

    不然，他肯定打退堂鼓。

    慧能和范景行立马就取来干活专用的传说级锄头、铲子，三人慢悠悠地朝着石门走去。

    洪千屠瞪着慧能和范景行，忍不住揉眼睛。

    之前这两人不过是半步灵圣境界，怎么才一顿饭的功夫，就成为灵圣了！

    这究竟发生了什么？

    他哀怨地看着纪默，又是一阵揪心痛。

    毫无疑问，这肯定又是纪默的手笔。

    以前，洪千屠和玄鳌、慧能、范景行等都是一样修为，称兄道弟，可如今呢，老兄弟们都成圣了，而他依然原地踏步。

    更让他意难平的是，纪默可是他第一个发现的啊。

    机缘这种事情，真的没处说理。

    洪千屠好希望能回到从前，第一次见面就抱纪默大腿。

    不仅是洪千屠，那些与慧能和范景行相识的修士，也都露出震惊之色。

    成圣是一道门槛，不知道拦住了多少惊才绝艳的天才。

    老实说慧能和范景行的资质真不咋地，却这般轻易迈入灵圣境，让这些人惊爆眼球。

    特别是那天聚在小山谷密谋对付纪默的人，都知道慧能和范景行成了纪默的俘虏，原以为做俘虏苦不堪言，没想到反而因祸得福，让他们难以置信。

    “哎呀。”

    有人拍着大腿懊悔，“早知道那天我就不该怂，也出手对付纪默，指不定今天我也成灵圣了。”

    “又来三个送死的。”

    “这三人是不是脑子有问题，明明知道会死，还傻乎乎的走上去。”

    周围一些修士，发现纪默三人径直走向石门，不停开口嘲笑。

    明知道有大凶险还去送死，简直是愚蠢之至。

    “纪先生，前方危险！”

    洪千屠感觉这是讨好纪默的机会，急忙大喊，提醒纪默不要再往前。

    “危险？净瞎说。”

    纪默望着四周，并没有发现危险，认为洪千屠是胡说八道。

    慧能低语：“老洪一把年纪了，还是这般不开窍，居然跟纪先生提危险，难道纪先生需要他提示吗。何况，纪先生连天谴都不怕，还怕危险？”

    啊，难道我又说错话了？

    感觉到慧能投来嫌弃的小眼神，洪千屠心一慌。

    想不明白自己那里又出错了。

    范景行还记得洪千屠刚才的恩情，向他招了下手，示意他赶紧跟上来。

    有纪先生开路，怕个毛危险。

    洪千屠终究是胆怯，没敢跟上去。

    “呵，蠢驴想去送死，果然拦都拦不住。”

    有人讥笑道。

    可刚笑不过三秒，戛然而止。

    因为纪默三人就这么大大咧咧，一路畅通无阻地到了石门前。

    “这个年轻人是谁，不会是白帝的私生子吧，为何石门不攻击他？”

    所有人都一脸懵。

    没道理啊。

    石门的恐怖威压依然存在，而偏偏就是不攻击纪默三人。

    慧能和范景行老神在在，跟在纪默身后是半点没在怕的，心中充满自豪。

    就你们这些个土鸡瓦狗，也想看纪先生出糗，现在惊瞎了你们狗眼吧。

    洪千屠心中那个悔啊，为何刚不勇敢一点。

    “哼，只是靠近而已，有什么了不起，一旦他敢触碰石门，必死无疑。”

    刚刚咒纪默送死的那位修士，再次开口。

    然而，打脸就是那么快。

    他话语刚落，那扇紧闭的石门，就被纪默一手给推开了。

    没有狂暴的能量，没有惊天的杀气，就如同开一扇普通的门一般，一推就开。

    顿时，所有人都瞪大眼睛，想要看清楚门户后面究竟有什么。

    但里面一片迷蒙，阻止了一切窥视。

    “我就说嘛，不可能有墓穴。”

    纪默似乎能看穿迷雾，心中的困惑解除。

    石门里面充满生机，并不是什么墓穴。

    随后，三人被一团能量包裹，吸进了门内。

    “你若成仙，我为你守护人世间。”

    纪默只觉得眼前一花。

    同时，一个声音在脑海轰鸣。

    然后，他便见到这样一副画面。

    一位白衣胜雪，丰神如玉的男子手持玉笛，抬眼仰望苍穹，立下了亘古不变的诺言。

    虽然没见过白帝，但纪默心中的第一感觉，此人就是白帝。

    与此同时。

    数万里外，一个冰肌玉骨的绝美少女感应到了这股气息，怒哼道：“渣男，你终于出现了！”

    随即身形化为一抹星光，朝着气息泄露之地飞去。

    纪默脑海的画面转瞬即逝，仿佛只是幻觉。

    他视线恢复正常，睁眼就看到一张血盆大口，咬了过来。

