    古老的废弃神庙！

    魔潮遮天，混战四起！

    无数人受到了魔气的干扰，失去了理智对着身边的人疯狂的出手进攻。

    在那神庙内部的一座高台上，那道邪冷的身影一脸漠然的望着神庙外面的血拼厮杀。

    悬浮在他面前的血色魔书不断溢出一道道诡秘的魔纹，魔纹勾画而成的虚幻血阵就像是命运转动的光轮，将他的记忆带回到了三年之前。

    那一年，他来到上天界！

    小树林中，弥漫着血色的气息。

    一名容貌奇美，银色发丝的女人指尖染血，满脸冷漠的看着倒在地面的几具尸体。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    一道带着悲悯的佛音突然于后方传来，女人回转过身，出现在眼帘的是一名气质超凡的僧侣。

    这名僧侣身披白色的僧袍，头戴毗卢帽，面容非常的清秀俊逸，眼神和善沉稳。与之寻常僧人的衣袍不同，他的僧袍很圣洁，上面有着精美的刺绣，既显得超凡脱俗，又不失庄严威仪。

    “施主，何故滥造杀戮？”

    “与你无关！”女子冷冷的回道。

    “出家之人，慈悲为怀！既被我遇见，那就与我有关！”

    “多管闲事！”女子甩手离开，不予理会。

    一段路过后。

    “你为何一直跟着我？”女子眼神散发冷意。

    僧侣回道，“你还未回答我的问题！”

    “哼，他们讥笑，轻薄与我！”女子道。

    “如此便要杀人吗？”

    “不该杀吗？”

    “杀人并不能解决任何事情！”

    “哼，愚蠢的慈悲，令我厌恶！”

    女子没有再理会对方，自顾自的离开。

    随后，她又道，“你为何还继续跟着我？”

    “你还会继续杀人！”

    “有人冒犯我，我就杀！”

    “那我就一直跟着你。”

    “若再跟着我，我连你一起杀！”女子威胁道。

    “阿弥陀佛！”

    “闭嘴！我讨厌这四个字！”

    “善哉，善哉！”

    “你……”

    女子大怒，出手便攻，然而僧侣的实力并不弱于对方，尽管女子攻的迅猛凌厉，但僧侣只是防守避退，不与之正面交锋。

    一番交手，两人未分胜负。

    之后，女子到哪，僧侣都跟到哪。

    因为女子外表与之常人有异，银色长发，琥珀色的双眸，加之身上散发出来的魔气，所以不论走到何处，都引来了一定的麻烦。

    但每次她要开杀的时候，僧侣就上前阻止，化解掉了几次的杀戮。

    “你究竟要跟我到什么时候？”女子恼火不已。

    “直到你不再杀人为止！”

    “做梦！我是魔，魔的习性就是如此，只要惹到我的人，我就杀！”

    僧侣回答，“众生平等，人如此，魔亦如此，苍生皆可渡！”

    “收起你那可笑的善心，你竟然会想要渡一个魔。你阻止不了我杀人，你更渡不了我。”

    “阿弥陀佛！”

    “我叫你闭嘴，我来人世，不是为了听你念那烦人的佛号！”

    “……”

    佛与魔，同行！

    魔走到何处，佛便跟到何处！

    尽管女魔性格凶戾易怒，但僧侣一直都非常具有耐心。

    女魔想要杀人，僧侣则一直救人。

    女魔也是用尽办法对付僧侣，甚至是以要杀之人的性命作为要挟，令僧侣吃下肉荤和酒。

    “吃下这块肉，喝完这壶酒，我就不杀这两个人……”女魔甩手把一个包袱扔在僧侣的面前。

    里面装着的是一只烤羊腿和一坛酒。

    看着被女魔扼住喉咙以及踩在脚下的两个人，僧侣很镇定的解开包袱，吃着里边的酒肉。

    “哼，出家人喝酒吃肉，你说你信佛，只是这样吗？”女魔饶有得意。

    可僧侣却是平静的回道，“酒和肉皆是穿肠之物，只要心中有佛，它们便和寻常的斋饭素果没有任何的区别。”

    “哼！”

    “你可以放开他们两个了。”

    女魔虽然很不情愿，但这次却未下杀手，在放走两人后，她冷冷的盯着对方，“你这秃驴真的很令人厌恶！”

    “贫僧法号远澈！”

    “我偏要叫你秃驴！”

    听着女魔所言，远澈那清秀的面容虽然没有太大的变化，但双手微微握拳。

    梦幻的白光一闪。

    时间拉回现实。

    荒废的古老神庙！

    激烈大战不断引爆着各方的混乱。

    此刻。

    神道院，圣鎏宫，佛域的三方队伍就像是一柄无坚不摧的锋利长矛，直接冲入了那混乱不堪的战局。

    “究竟是来了多少人？”舒冬儿郑重的问道。

    “起码有五六方的势力队伍。”贺凛回答道。

    “还有一些死去很久的人。”

    “……”

    三位上师不断的带队深入。

    很快众人开始发现，在战局的中央区域，聚集着非常多的带凶身影。

    这些带凶魔影不仅仅是活着的疯魔者，甚至还有一些没有任何生机的死人和凶兽。他们同样被某种神秘的力量所掌控，沦为了只知道攻击的傀儡。

    众多带凶魔影阻路，天空中更有凶禽扑袭而下。

    面对这种情况，没有人敢掉以轻心。

    “不能留手了……”昊纵一边提醒身旁的众人，一边冲入敌群，他的双掌之外有着白色的爪影闪烁。

    一道接一道凌厉至极的爪影譬如流月光网，造就残酷乱杀。

    贺凛，幕逍，舒冬儿各自召出自身的护身武器，爆发着强大的威能进攻。

    楚云衣也是与之白玄辰站在了一起。

    “玄辰，你别离我太远！”

    “你倒是难得的关心我一下。”白玄辰小有感动的说道。

    “别这么说，等会要是我支持不住了，你帮我挡几下！”

    “我……”

    白玄辰无言语对，只见其身形一转，一股金色火焰从其体内横冲而出，炙热的气潮铺散八方，顿时于身外形成一座旋涡式的风暴。

    诸多魔影皆是被这股金色火焰焚为灰烬。

    苏逸辞亦是召出染神血，瑰丽的剑鞘上风华闪烁，苏逸辞手腕一转，剑鞘顿时爆冲而出。

    “砰砰砰……”

    飞掠出去的剑鞘直接击穿了几道魔影的胸膛，在空气中拖出一片血雨。

    接着，苏逸辞拖剑冲出，剑锋所划之地，唯见肢体横飞。

    “嗡！”

    梵尘手持锡杖，踏足之地，绚丽夺目的‘卐’字佛印扩天散地，佛气闯入，魔气驱逐，暗沉的血色战场中，惊现一道道庄严法相。

    本次参与此行任务者，皆是实力顶尖的年轻天才。

    没有一个是弱者。

    在神道院，佛域，圣鎏宫的强势开道辅助下，为首的三位神道院上师也是迅速接近那座废弃的神庙区域。

    而，在那神庙内部的一座石台上，那道邪冷的魔影也是出现在了三位上师的视线之中。

    “找到他了！”

