
　　“那件事，你暂时不用管了。”

　　“现在你的任务是帮我确认赵清长什么模样，最好拿到他的照片，如果能有他的地址或者联系方式的话，算你完成了一个B＋级任务。”江雀儿说。23sK.com

　　“拿到赵清的照片、电话、地址，就算是一个B＋任务的完成？”

　　诸葛北辰呼吸有点急促。

　　B＋任务的奖励极其丰厚！

　　以前他在江雀儿的手里完成类似的任务，都极费心力！

　　这次反而这么简单？

　　“有消息及时通知我。”江雀儿说完这句话便挂断了电话。

　　……

　　与此同时，赵清出门简单地吃了一顿快餐，这会已经是中午了，他打算打车去陈家。

　　刚刚王圣手给他打来了电话，说他已经在路上了。

　　赵清刚站在路边等车的时候。

　　黑白交织的两辆保时捷，恰巧停在他的旁边等候红灯。

　　这两辆车豪华跑车的主人不是别人，正是李疏影和陈诗曼！

　　“赵清？”

　　李疏影本在等候红灯呢，看到近在咫尺站在自己旁边的赵清先是一愣，转而不禁笑起。

　　她刚和陈诗曼简单地吃过午饭，这转眼便碰到了他？

　　城南庙未免也太灵了吧！

　　明天她就来城南庙还愿！

　　“疏影？好巧啊，你怎么在这。”赵清也很诧异，这样的意外碰到属实是太巧了。

　　“我和诗曼去城南庙为他爷爷祈福，这会刚吃完饭。你呢？你今天不上班吗？”李疏影摘下自己的墨镜，讲完缘由便急忙问。

　　赵清听到他们是为陈诗曼的爷爷祈福后，微微颔首，随口搪塞说：“我有点事情需要处理，就没去医院。”

　　这个时候陈诗曼也注意到站在路口旁边的赵清了。

　　她看到赵清的那一刻，脸色陡然苍白，眼神中更有几分愠怒。

　　中州市的城南庙哪里灵了？

　　灵个屁啊！

　　自己跪了三座神像，烧了三十根香，花了三万块！

　　就是不想再见到眼前的男人。

　　可转眼间，就这样意外地碰到了？

　　陈诗曼都要吐血了，她觉得自己上辈子可能是欠赵清的，无论去哪里都能遇到他！

　　晦气！

　　真的太晦气了！

　　陈诗曼面色愠怒，这个时候她也顾不上平时学的家教礼仪了，哪怕李疏影和赵清正在聊天，她毫不犹豫地犹豫地按下了自己的喇叭。

　　嘟！

　　刺耳的喇叭声打断了赵清和李疏影的思绪。

　　赵清眉头微皱，他又不是傻子，当然看得出陈诗曼是在针对自己。

　　陈诗曼戴着墨镜黑着一张脸对一旁的输赢说：“疏影，咱们该走了！”

　　李疏影皱着眉头，面露犹豫，正欲拒绝她的时候，陈诗曼又不忘记补了一句：“绿灯了，后面的车再催咱们呢，你快陪我回家吧！”

　　“你先忙，改天的时候咱们再约。”赵清看出了李疏影夹在中间得窘迫，主动帮她解围。

　　“好。”李疏影轻轻点头，随即说：“待会我微信和你联系。”

　　“行。”赵清点头。

　　嗡！

　　这个时候陈诗曼也不管其他了，直接踩着油门，轰隆隆地向前驶去。

　　“诗曼爷爷今天面临很重要的医治，她……心情不太好，你多多见谅。”李疏影对于自己闺蜜毫无“礼数”的行为，非常不开心，可也只得硬着头皮主动向赵清道歉。

　　“你先忙去吧。”赵清笑了笑。

　　“待会微信聊。”李疏影又补了一句话后，这才戴上墨镜飞驰而出。

　　赵清望着陈诗曼已经驶到这条街尽头保时捷，吐出了一口浊气。

　　真是个没教养的东西！

　　约莫半个小时以后。

　　李疏影、陈诗曼分别驶入抵达了陈家庄园。

　　两个人刚刚下车，陈诗曼朝着屋内赶去，李疏影直接截拦住了她。

　　李疏影直接质问：“诗曼，你怎么能那么没有礼貌呢？赵清刚才只是想和我聊几句天而已，你这样子，让我以后怎么和人家交流？”

　　陈诗曼吓了一跳！

　　她还是第一次见到李疏影这副模样，心里一时间有点不知所措！

　　但从道理上来讲，确实是她的错。

　　但陈诗曼心里却对赵清以及城南庙又是一顿破口大骂。

　　都是什么玩意？

　　本来好好的一场祈福没有半点用就算了，自己的闺蜜还因为那个男人和自己吵架？

　　陈诗曼自知理亏，硬着头皮解释：“我这不是急着回家吗？

　　你又不是不知道，那位世外高人中午就要来家里的。

　　我如果来晚了，万一错过了，怕人家以为我们家的诚意不够。”

　　李疏影听到这么一个解释，心里的无明业火，只能生生的憋回去了，倒不是说她体谅陈诗曼的处境，而是这个关键时刻和对方继续掰扯、吵架，未免有些不太合适。

　　“诗曼，你以后不能这么无礼！”李疏影言简意赅地表达自己的不满。

　　“我……我知道了，好啦，别生气了，我今天不是着急么。”陈诗曼被李疏影给吓到了，于是上前挽住她的手臂，不断磨蹭，轻声撒娇。

　　李疏影感受到那两块具有弹性的蒲团，脸色一红，左右环顾了一眼，发现没人后，才轻骂道：“你正经点，万一被别人看到，对你影响不好。”

　　“影响？嘿嘿，怎么着，我就要让全世界的人都知道，我在疏影面前就是一条大色狼。”陈诗曼凑到她耳边喷吐幽蓝，又忍不住上下摩擦了几下。

　　李疏影起了一身的鸡皮疙瘩，想挣开胳膊，却发现被陈诗曼紧紧搂着。

　　“你真是个变态……”李疏影心头怦怦怦怦直跳，轻声骂道。

　　陈诗曼见她情绪被自己转移后，嘿嘿一笑，赶忙道：“走啦走啦，先陪我去给那位世外高人认真挑选一下礼物！

　　还有，待可能还要让你当回木头人！”

　　“木头人？什么意思。”李疏影不解。

　　陈诗曼说：“我准备了一套话术……毕竟是见王圣手这样级别的大人物，我……我怕我面对人家的时候，到时候说话磕巴，所以先背背！

　　你站在那里假装世外高人，听我说就是了。”

　　“不……不行吧，我会笑场的。”李疏影说。

　　“帮帮忙啦，你也不想我看到那位高人说话磕巴吧？”陈诗曼祈求。

　　也就在这个时候，陈诗曼、李疏影走到了正厅门前，屋内陈龙象和诸葛北辰一起走了出来。

　　“叔叔好。”李疏影问好。

　　“疏影越来越漂亮了。”陈龙象夸了一句。

　　陈诗曼环顾四周，见父亲不在家，错愕问道：“二伯……我爸呢？”

　　“他有点事情要处理。”陈龙象简单道。

　　“……”陈诗曼一时无言。

　　那位世外高人马上就要到了，自己父亲却在这个时候外出？

　　究竟是什么重要的事情值得他出去？

　　陈诗曼心思百转，不知道为什么脑海里下意识浮现了“赵清”的面容。

　　她只是一想到，脸色便忍不住微微变化。

　　“陈叔叔，您这也是要出去？”李疏影见他出门，忍不住问了一句。

　　“不，王圣手要来了，我去门口接他。”陈龙象也不隐瞒。

　　“那……世外高人是和王圣手一起来的吗？”陈诗曼声音有了几分的慌张。

　　“不，他会晚一点到，怎么了？你这慌慌张张的。”陈龙象看出了自己侄女的状态上的不对劲。

　　“他还需要多久？”陈诗曼追问。

　　“听王圣手的意思，对方已经在路上了，我估计最多也就半小时吧。”陈龙象说。

　　“疏影……疏影，快！”陈诗曼抓着李疏影便慌慌忙忙地进了屋。

　　时间紧迫，时间紧迫呐！

　　“这孩子……冒冒失失的！”陈龙象忍不住说了这么一句。

　　他和诸葛北辰刚到陈家庄园门口。

　　远处的一辆黑色S级奔驰便缓缓停在了二人面前。

　　诸葛北辰主动上去拉开车门。

　　王圣手下车，含笑打招呼。

　　“王圣手，您辛苦，咱们先进屋喝杯茶？”陈龙象恭敬说。

　　“不必了，我刚才和乔先生联系了，他最多还有20分钟就到了，咱们就在这等着吧。”王圣手婉言谢绝，目光望向来的方向。

　　“好！”陈龙象应声，既然王圣手都这么说了，那就这么做。

　　一旁的诸葛北辰心里也在暗暗感慨。

　　这个乔大医确实不是一般人！

　　以他的记忆来看，王圣手从未有过这样的姿态！

　　这也侧面反映了乔太医的重要性。

　　诸葛北辰一念至此，心里也不禁有些担忧。

　　如果乔大医真的能解了陈老爷子体内的王蛊，那可就麻烦了！

　　上主当初为了唤醒封印在陈老爷子体内的王蛊可是花费了极大的代价。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第六十一章：前往陈家免费阅读。https://www.23sk.net 