    第454章何止惊艳5

    唐谦趔趄两步，手上拿着的医书掉落在地，刚是回头想看是怎么一回事，眼皮子底下就快过一抹黑影。

    容枝小声的说了句抱歉，土拨鼠一般冲到他面前，蹲下把几本书捡起来，垂着头递给他去，深深的鞠了一躬。

    “没关系。”唐谦眼皮子一挑，露出一个轻佻的笑，伸手拿书的时候，故作无意的碰到了她的手。

    虽然看不出长相，但这小身段，这双手，倒是极品，漂亮而极具美感。

    容枝颤了下，条件反射的收回了手，医书又是重重掉落在地上。

    她退后了几步，眼镜往下面塌了一下，容枝扶了扶眼镜，抬眸快速的看了唐谦一眼，脱口而出一句：“丑……”

    她及时止住，不敢多看一眼，又鞠了一躬，说了句抱歉，尔后拔腿就跑。

    唐谦：？？？

    想说什么？

    丑八怪？

    丑男？

    飞速跑了一公里的容枝才缓缓停下来，拍拍略微起伏的胸脯，头发被吹乱了，脸颊稍红，回头看了一眼，见人没追上来，心里突突突跳动的小心脏总算是冷静了点。

    不对，她，她跑什么？

    容枝掏出手机，在电话号码那里输入了110，漂亮的眼珠子转了一圈，缩了缩。

    她泄气的收回了手机。

    那个猥琐男，竟敢摸女孩子的手！

    容枝挥了挥拳头，下次碰见了一定要揍一顿！

    …………

    “羡礼，诺。”

    唐谦把从国外的拍卖行上弄到的收藏医书拿给温羡礼。

    一周前，国外的拍卖行上有两本华国的珍藏品医书，大概是圆明园时期偷摸过去的，一直流落在外。

    这次好不容易来的机会，温羡礼拜托远在国外的好友唐谦，花了高价拍下来。

    温羡礼看着沾了灰的书，眉头一跳：“怎么有灰？”

    唐谦睁着眼睛说瞎话：“可能是放太久了，也不知道里面的内容有没有被蜘蛛抓过。”

    北方没什么蜘蛛昆虫之类的东西，温羡礼跟唐谦有幸见过，去江南入住的五星级酒店，不知出于什么原因，墙上爬了一只比成年男性巴掌还大的蜘蛛。

    还会吐丝，结网，又黑又丑。

    这种玩意，见一次就足够了。

    偶尔想起来一次，都觉得头皮发麻。

    温羡礼扫了一眼理所当然好不心虚的唐谦一眼，郑重的把书用胶纸封好。

    “羡礼，花几百万买的书，你就用来封着当摆设？”唐谦咂舌。

    “过几天我把它送回国家博物馆。”温羡礼眉眼舒缓，声音干净，令人如沐春风。

    唐谦：“那你不看看？”

    温羡礼陷入沉思，最后十分诚实的回答：“我是整容医生，不是疑难杂症医生。”

    唐谦：……

    “你帮我看看，我长的丑吗？有需要动的地方吗？”

    温羡礼十分认真的审视了一下他的脸，最后欲扬先抑的说：“你长得挺好看的，就是鼻孔有点大。”

    “这边建议你可以做一个鼻翼外切，能够有效的缩小鼻孔。”

    唐谦嘴角扯了扯：“你倒是积极。”

    温羡礼眉头舒展，因为这几本医书，连看唐谦都顺眼了不少。

    于是，他配合的询问了一声：“怎么了？”

    一提起，唐谦就忍不住吐槽：“羡礼，我好歹也是京城数一数二的美男，刚刚有个土女，全身包裹的严严实实，看了我一眼，当场就被吓走。”

    “而且，你是不知道，她那整张脸都恨不得包住，指不定丑成什么样，还说我丑？”说到这，唐谦就忿忿不平。

    从小到大，他都是众多好友之中，除了温羡礼外，长的最帅的。

    怎么可能丑？！

    绝对是那女的眼瞎！

    温羡礼低垂的黑长的睫毛轻颤，脑海里豁然闪现昨天那张高阶幼态脸。

    好像是叫，容枝。

    昨晚他回去查找了好些资料，才知道，世界上有一种心理疾病，叫，颜值认知障碍症。

    一般只是对于美有不同的认知，而昨天那位小姐，显然不是普通的颜值认知障碍。

    更多的，是心理创伤带来的后遗并发症，对美丑有颠倒认知。

    简单言之，在她的世界，就没有美的人，现在所有人在她眼中，都是丑陋的牛马鬼神。

    “羡礼，羡礼，你发什么呆呢？”

    温羡礼抬眸，温润如玉，眸中的情绪不外泄。

    “嗯？”

    唐谦掏出手机，把屏幕上的聊天位面丢给他。

    “晚上，我侄子周如成回国，约在京华酒楼，八点钟，一块去？”

    温羡礼不爱参与社交，礼貌性的拒绝：“抱歉，我今晚有约。”

    唐谦：“一百万。”

    “抱歉。”

    唐谦：“不砍价，三百万。”

    温羡礼温温和和的吐出三个字：“五百万。”

    唐谦：……

    “行。”

    温羡礼唇角的笑意更浓：“不必给我，就当你拍卖书的钱。”

    唐谦拽紧拳头。

    臭不要脸！

    守财奴！

    铁公鸡！

    ………………

    容枝午饭随便解决的，午休过后戴上口罩，眼镜跟鸭舌帽打算开直播，接到大学好友姜宁的电话。

    “枝崽，晚上出来玩？”

    “啊？”容枝眨眨眼睛，心里正想着如何礼貌的拒绝，就听见姜宁又说。

    “你还记得周如成吗？他回国了。”

    容枝努力回想了一下，大学的时候，确实有一个叫周如成的男同学，但模样已经记不清了，有些模糊。

    “我，不大记得了，我不喜欢出去。”

    “枝崽，你不愿意去那我也不去。”

    姜宁是容枝唯一的好朋友，她性子慢热，大学同学都认为她这样的性格不讨喜，都不约而同的会选择忽视她。

    只有姜宁，一个脾气火爆，大大咧咧的女孩子，一直跟容枝处关系。

    原本不愿意交朋友又慢热的容枝，也接受了姜宁这个朋友。

    容枝挠挠头，脸上露出一个娇软的笑：“啊，那，那你晚上来我家。”

    “不不不，枝崽，你太宅了，你今晚出来，我带你玩，我五点找你，你下午把直播任务做完哈，爱你么么么哒。”姜宁一股脑说完，怕被拒绝，就掐断了电话。

    容枝茫然的眨眨眼睛，看着被挂断的电话，抿了下唇，随后打开了直播。

    (本章完)

