    今晚的宴会声势浩大，所邀请之人都是社会上有头有脸的人物，许多只能在财经报道上见到的人都纷纷来到了宴会上，由此可见顾浔洲的号召力与影响力。

    不过今晚的主人公是恒恒，无论温夏抱着孩子走到哪里，都能得到一片夸赞声，听着那毫不吝啬的夸奖，温夏眉眼弯弯，看起来极为高兴。

    她是一个母亲，旁人夸赞自己的孩子她当然高兴，这种幸有荣焉的感觉是无论如何都形容不出来的。

    那边和诸位生意上的伙伴打了一个招呼的顾浔洲终于在人群中找到了温夏的身影，他眉宇间划过了一抹柔色，唇角微勾，大步向温夏走了过去。

    一家三口都是颜值出众气质逼人的典型代表，站在一起后只看上一眼便觉得无比养眼，一时间，所有人都不动声色的向一家三口围了过来，想要一饱眼福，多看看这高颜值的一家。

    “累吗？”含笑从温夏手中抱过了恒恒，顾浔洲玩味的捏了一把孩子的小脸，不愧是他顾家的孩子，小小年纪就胆识过人，面对这么多都没有哭。

    “咿呀。”瘪了瘪小嘴，恒恒不高兴的一把拍掉了顾浔洲的手指，白嫩的包子脸顿时皱在一起，破有种横眉冷对的意思。

    旁边一脸黑线的温夏轻飘飘扫了顾浔洲一眼，随后无奈的道：“都安分点，别欺负你儿子。”这种日常她几乎每天都能见到，虽然看习惯了，但难免会说上几句。

    这对父子也不知是否天生不对盘，前一刻明明还乖巧的令人眼泛泡泡的恒恒在见到顾浔洲后，立马化身成少林寺小和尚，那灵活的小胳膊小腿一看就是练过的。

    总之，他们俩单独在一起一定会闹个鸡飞狗跳，不得安生。

    心虚的摸了下鼻尖，顾浔洲一本正经的看着恒恒，“听到没，你母亲说让你安分点。”

    温夏：“……”这无聊的男人真是没救了。

    头痛的扶了扶额角，温夏无意间看到了像是花蝴蝶似的穿梭的人群中特别是各种美女间的顾逸墨，顿觉一个头两个大，真是一个个都不给她省心。

    “对了，夫人呢？”他们从刚才下楼开始就没有看见李玉，虽然她和顾浔洲已经和好并且搬回了顾家，可温夏一时半会儿没有办法再叫李玉一声妈，所以这段时间一直以夫人代称，顾浔洲虽然知道，但也没有说什么，索性由着她了。

    “说是邀请的贵宾到了，亲自出去迎接了。”李玉究竟邀请了什么人顾浔洲并不知道，前者当时从他这里拿走了几张请柬，后面便一直神神秘秘的，不知道在做什么。

    贵宾？她又在搞什么把戏？

    挑了挑眉，温夏无辜的摊了摊手，“知道了。”她虽然和李玉共处同一屋檐下，可只要前者不来招惹她，温夏也没有那个心思去找她麻烦，更何况有顾浔洲在这儿，李玉恐怕也生不出什么幺蛾子来。

    今日宾客众多，温夏担心怀着孕的叶雪心会受到什么碰撞，便让她待在楼上，等邢川来了再下来，不过刑洌父子怎么还不见踪影，路上堵车了吗？

    心不在焉的转了转眸，温夏将恒恒暂时交给保姆，随后拿起红酒小口的抿了起来，她身着一身黑裙，金色的丝线在灯光下闪烁着无比尊贵的色彩，更衬的她绝美无双，宛如宴会的焦点。

    不过这种感觉真是太不美妙了。

    顾浔洲眼神随便一瞥，便能感觉到会场中十之八九的目光都是落在温夏身上的，他不动声色的拦住了温夏，想要相隔他们的目光，然而夫妻俩占据地方太过显眼，无论他如何做小动作，都会有不同的目光落在温夏身上。

    真是令人不爽，若不是看在这场宴会是自己亲自筹备的分上，顾浔洲一定会毫不犹豫的拉着温夏离开。

    “谢艺？”温夏不是没有感觉到男人的小动作，可这种隐隐的占有欲让她好笑的同时也感到了一股颇受重视的感觉，所以便由着顾浔洲去了，而且她还恶劣的想再看看顾浔洲的反应。

    唇角微勾，带起颊边的两个小小酒窝，温夏不顾顾浔洲的黑脸，一脸笑意的迎了上去。

    “你可来了，我等你好久了。”她目光中带着一抹欣喜，看到谢艺的目光也颇为亲近，同时还与站在她身边的祁政铭以及叶知之打了个招呼。

    “越来越漂亮了。”笑眯眯的在温夏脸颊上摸了一把，谢艺就像是一个调戏美女的小流氓，神情真是……

    猥琐至极。

    不过她一看到顾浔洲就非常的不顺眼，甚至明目张胆的当着他的面翻了一个白眼，将自己非常不欢迎他写在了脸上。

    顾浔洲是何等人也，怎么会将区区挑衅放在心上，他非但没有识趣的离开，反而像个骑士似的站在了温夏身后。

    谢艺：“……”感觉受到了冒犯，这狗男人是怕她对温夏做什么吗？

    “哼。”不轻不重的冷哼了一声，却又刚好能让身边的几人听到，谢艺傲娇的抬起了下颌，一脸郑重其事的拍了拍温夏的肩膀，“天涯何处无芳草，不能在一棵树上吊死，若是有看得顺眼的，尽管放心大胆的上吧。”

    这都是什么虎狼之词，狠狠的抽了抽嘴角，温夏随便打了个哈哈想要将此事糊弄过去，然而一旁默不吭声地祁政铭却淡淡开了口：

    “温夏姐，如果遇到什么困难了大可找我，虽然我知道你不喜欢我，可我依旧是那个异常完美的好备胎。”

    他笑的一脸灿烂，甚至露出了一口整齐的小白牙，直看的顾浔洲想要不管不顾的一拳头挥上去。

    男人危险的眯了眯眸子，强烈忍住了跃跃欲试的手指，一个毛都没长齐的小屁孩居然敢肖想他的妻子，真是痴人说梦。

    不过有些事情就是这么的出人意料，温夏竟歪着脑袋笑眯眯的答应了，“好，我们小表弟这么优秀，一定会有许多姑娘喜欢的。”

    听出温夏话中的婉拒，祁政铭眸色淡了淡，有种都在意料之中的感觉，不过这样也好，能看着她幸福，也能时不时跟在谢艺身边见她一面。

    “温夏姐，一定要幸福啊。”他突然探出手当着顾浔洲的面抱抱了抱温夏，然后递给了后者一个挑衅的眼神。

    顾浔洲：“……”好想打死这小子。

