
　　天空之中，凤菱看着突然出现的邱白，也是不由眼瞳一抖。

　　倒不是说她意外邱白会突然出现，从刚才那突如其来的手段，她便是想到了是有人出手，并且其实力也绝对不会弱。可现在出现的邱白可以说是实在有些出乎她的预期，原因无他，实在是太年轻了。

　　从邱白表现出来的可以不借助其他外物，凌空而行，这明显是达到封号之境的魂师才能做到的。可是眼前的这个封号无疑太年轻了，光是从外表看的话，也不过是一个二十岁左右的青年。

　　事实上也不是没有封号级别的老怪物有的为了恶趣味办成年轻人的模样，可是凤菱可以十分的确定眼前的邱白绝对不是这种情况。从那双明显还带着些稚气，而且有着光芒闪烁的双眼中，她可以十分的肯定，邱白就如同他的外表一样，毕竟无论怎么模仿，那股属于年轻人的朝气还有光芒，是一旦度过这个阶段后，再也不会存在的。23sK.com

　　“小辈，你是史莱克的人？！”尽管有些吃惊，不过作为超级斗罗的凤菱，很快便是调整的过来，并且向其询问道。对方虽然是封号但是其他的都是未知，她还是先试探一下再说。

　　“这不是废话嘛！”邱白可以说是没有丝毫客气的直接便是怼了回去。

　　“好张狂的小辈！不要以为你达到了九环便是可以肆意妄为了！！”被邱白怼了的凤菱也是直接怒上心头，以她的身份可已经是有很长的一段时间没有人感和他这么说话了。

　　想到对方是史莱克这边的人，凤菱的眼中也是涌现出了一抹杀意，现在邱白的存在，对圣灵教来说已经是具有了相当的威胁。在她看来其现在充其量不过是刚刚突破封号的程度，不过若是任由其发展下去恐怕会异常的不妙，倒不如现在便是将其扼杀在摇篮里。

　　想到这里，其身上也是灰蓝色的魂力也是疯狂的涌动，一个巨大的灰蓝色凤凰虚影在其身后缓缓浮现。

　　“呦吼！要动手啊！”看着眼前气势猛然迸发的凤菱，邱白也是嘴角微翘道。

　　“你们先撤！解决完之后，我去找你们的！”

　　邱白向众人喊了一声，然后便是直接一个闪身来到了凤菱的面前，其一直已经是完全被龙鳞覆盖的拳头，赫然便是直轰而出。

　　凤菱也是身上灰蓝色的魂力涌动，直接便是与其相撞，和之前应接不暇突然被袭击不同，她这次可是早就准备好了要动手的。

　　但是两者一碰撞，凤菱只感觉到一股庞然巨力，直接便是将她刚刚发出的攻击以一个极为霸道的方式击破，而且在这之后这股巨力更是直接作用在了她的身上。

　　凤菱的整个身体都是直接倒飞了出去，巨大的力量直接便是将其打退了起码有数千米的距离，邱白也是没有任何的废话直接便是一个闪身追了上去。

　　“我去！这是怎么个情况？！”看着天空中远离的两道身影，徐三石也是不由的开口道。

　　“按邱白说的，我们先撤吧！现在这个状况，我们在这也是只会碍手碍脚！”马小桃看着周边的众人，短暂停顿之后，也是开口说道。

　　“嗯！”

　　谷</span>众人点了点头，然后便是动身打算离开，同时马小桃也是看向了那已然还在昏迷状态的黑焰紫灵凰。

　　随即便是催动魂力朝其头颅的位置直击而去，那在之前一直高傲仰起的凤凰头颅，瞬间便是被洞穿了。瞬间其深紫之色的身上，被一股血红之色的粒子所包裹，然后飞速的向身体的上方凝聚，不过几个呼吸之间，一个血红之色的魂环便是其上方形成。

　　马小桃随即将黑焰紫灵凰的尸体放在储物戒指中，同时用自身魂力牵引着这枚魂环，打算就如此动身。他们刚才累死累活了半天，就是为了这枚魂环，可不能让其随便丢在这。

　　雪帝、霍雨浩还有唐舞桐几人，看了眼邱白远去的方向，心中也是莫名的有一种信心，随即也是和众人一起离开了这片区域。

　　……

　　远处，天空中稳住身形的凤菱只感觉刚才自己与邱白那一拳相撞的手臂，其小臂的位置竟然是直接从中间断裂了开来。而且从手臂之上传来的力量，竟然是蔓延到了其整个身躯，原本便是遭受了霍雨浩攻击，而受到些许的创伤的她，现在体内气血翻涌，直接便是一口鲜血喷吐而出。

　　在其身形刚刚停稳，一道流光便是随即跟了上来，看着紧随而至邱白，凤菱此刻也是满脸骇然了起来，她实在是想不通自己竟然只是一个照面便是被一个小辈给击伤了。

　　现在就算是凤菱再怎么也看出来了，眼前的邱白，远不是她想象中的一个不过是刚刚突破封号级别的毛头小子。

　　邱白一个闪身已然是来到凤菱的身边，随后背后金色的光芒闪烁，五对共十只的龙翼赫然从其背后展开。随即飓风、雷霆、火焰、冰雪等种种截然不同的属性能量飞速的在每一片的龙翼之上凝聚，在达到了一个程度之后便是随即爆射而出，顿时各种截然不同属性的复合能量光束直朝凤菱而去。

　　凤菱面对这向她爆射而来的光束群，邪凤凰武魂瞬间附体，一个巨大的凤凰之影直接便是从其身上显化而出，其双翼的部位灰蓝之色的能量涌动，双翼合拢灰蓝色的震波瞬间便是随着翅膀的挥动发出。

　　彩色光束群与灰蓝之色的震波轰然相撞，多种元素的碰撞使其瞬间便是发生了巨大的爆炸，各种元素混合浪潮从爆炸中心不断的向着四周扩散而去，其巨大的冲击力让空间都是为之颤抖了起来。

　　邱白立在空中，看着飞速蔓延的元素浪潮，心神一动那元素浪潮就像是被什么东西隔开的流水一般，在达到其身前时便自动一分为二，从他身体的两侧流走。

　　“嗯？！”突然邱白感受到什么直接手上银色火焰涌动，直接穿透了空中飞速蔓延的元素浪潮，向着一个方向袭去。

　　“跑了？！这才没脸两下手就这么跑了？！”感受到火焰传回的信息，邱白也是有些愕然道，不过却是没有动身追上去的打算。

　　“算了！穷寇莫追！先去找他们吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十八章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 