    三周后，燕京现代大道旁。

    一个叫西葫芦影视后期制作公司的某间剪辑室内，夏燃和艾小艾正围坐在一旁，看洛远一点一滴完成《一起同过窗》的后期剪辑工作。

    剪辑室门口人来人往。

    路过的后期工作人员时不时把目光投进三号剪辑室，压低着声音讨论——

    “那导演真心牛逼了！”

    “自编自导自演还自己亲自做后期。”

    “我看过他剪片的效率，好像每个镜头早就在他脑海里组成了清晰的画面一般，如果每个导演都有他这个水平，咱公司剪辑师干脆就改行吧。”

    断断续续的讨论声。

    洛远对于门外的讨论声充耳不闻，他此刻正全身心的投入到眼前的剪辑工作中。

    夏燃和艾小艾一脸懵逼。

    他们很清楚，门外这群工作人员中讨论的主角正是坐在他们身边的洛远同学——

    可这也太诡异了吧？

    什么时候洛远这么牛逼了？

    导演这个职业或许懂一点剪辑的操作，但你这份剪辑工作完成度比专业剪辑师还高是怎么回事啊？

    怕不是在抢饭碗？

    夏燃和艾小艾忘不了那剪辑师被洛远赶走后的幽怨眼神。

    不过两人也没有问太多。

    可能是最近两个月，洛远表现出和印象中不一样的东西太多，以至于二人都有些麻木了。

    洛远的剪辑非常顺利。

    为了贯彻自己的意志，他前世曾专门学习过一年剪辑工作，包括苹果系统funalcutpro在内的相关软件他都能很轻易上手。

    剪辑先是要合板。

    分场景次，顺场，这些工作，剪辑助理已经帮洛远完成。

    接着剪辑师要初剪。

    初剪也有粗剪的说法，粗剪之后再加工完成精剪，这个过程中片子的导演一般会在旁跟剪，最后导演觉得内容没问题就可以定剪了。

    洛远选择不用剪辑师。

    后期的剪辑部分他可以一手包办，当然一些他不是很擅长的部分还是老老实实交给这个公司的专业人员解决了。

    分工明确嘛。

    剪辑师是真的不需要。

    因为脑海中已经有成品的缘故，他自己就是这部剧最高明的剪辑师，他剪的每一帧画面都可以作为定剪的成品！

    粗剪？

    精剪？

    不存在的。

    洛远直接定剪。

    这也是之前那个专业剪辑师对洛远惊为天人的原因，洛远的剪辑手法行云流水到几乎挑不出瑕疵……

    “终于剪完了！”

    下午两点钟，一直沉默着不说话的洛远忽然站起身，伸着懒腰：

    “下面是调色。”

    和原剧泛滥的高光不同。

    洛远拍摄的这个版本，打光是非常专业且写实的，其中参照了一些前世英剧的打光方式，既能清晰呈现出演员的五官，又能达到一定的美颜效果。

    夏燃道:“多久能结束？”

    洛远想了想:“调色完再完成混音部分，回批到工程上把片子导出来就成了，咱们可以先准备下个环节。”

    “好的，没问题。”

    三人进入公司九楼录音棚。

    第二个环节是录制两首歌曲，片头，片尾乃至插曲，原版的《一起同过窗》中可没什么经典歌曲，而洛远想把《一起同过窗》打造成这个世界的网剧爆款，需要从各个方面入手，歌曲就是一个非常不错的突破口。

    他选择的主题曲是《青春纪念册》。

    这首歌是前世宝岛可米小子组合的歌曲，这个组合后来两位成员去世并且解散，但歌曲却被很多人铭记。

    洛远一直很喜欢这首歌。

    最重要的是这首歌不仅旋律性很强，而且歌词内容和《一起同过窗》的情怀非常契合。

    他选择的片尾曲是《小幸运》。

    这首歌出自电影《我的少女时代》，一部主打青春牌的电影，上映时票房成当年的黑马，还捧红了一位叫做王大陆的演员，而《小幸运》这首歌也随着电影的热播冲上各大音乐榜单，传唱度很广。

    洛远相信这两首歌不会泯然于众。

    “洛远。”

    进录音棚的时候，负责演唱《青春纪念册》的夏燃忍不住问道:“这首歌很好听耶，真的是你写的吗？”

    很显然。

    夏燃已经不是第一次问这个问题了。

    “还有《小幸运》。”

    艾小艾也是眼神灼灼的盯着洛远:“我感觉以这两首歌的质量，直接可以拿去给一些歌手当专辑主打了。”

    “你们忘了吗？”

    洛远笑道:“我以前有自学过歌曲创作啊。”

    “当然记得，不就是为……”

    夏燃忽然顿住，小心的观察了一下洛远的反应，有些尴尬的笑道:“往事过去就过去了，我们先把歌曲录制出来再说。”

    “对对对。”

    艾小艾也连忙道:“我们录制歌曲吧，老师，先录我的这首《小幸运》……”

    “好的。”

    录音师做了个OK的手势，艾小艾站在了话筒前，房间里很快便响起艾小艾的歌声……

    洛远走出门外。

    夏燃和艾小艾虽然不是专业歌手，但他们的唱歌水平比一般人要强，毕竟是表演系的学生，才艺方面还是比较全面的。

    他现在在考虑……

    到时候《一起同过窗》在哪个平台播放？

    国内有好多视频网站呢。

    而就在这时候，身后却传来夏燃有些抱歉的声音:“洛远，我不该提那件事的。”

    洛远笑了笑。

    他当然知道夏燃的意思。

    原主以前的确玩过一段时间歌曲创作，因为原主那位前女友的梦想就是成为一名歌手，原主创作歌曲也完全是为了这个前女友，虽然原主的前女友从没唱过原主写的歌曲就是了……

    后来，前女友成功了。

    后来，他们也分手了。

    伸出手拍了拍夏燃的肩膀，洛远半真半假道:“我早就已经不是你认识的洛远了。”

    “我知道……”

    夏燃只当洛远是嘴上逞强:“你这段时间的改变真的很大，相信这部剧一定不会差，也相信她未来一定会后悔和你分手……”

    洛远哭笑不得。

    夏燃是把这段时间自己的改变，归结于事业和恋爱的打击了吗？

    嗯，好像也不错……

    至少自己不用再费口舌去解释或者掩饰什么了。