    士兵甲反应了过来愤怒的看着白夜。

    “你这个混蛋！原来只是被当作吸引我们的牺牲品？”

    说到这士兵甲怒极反笑了起来，“只不过是个可悲的诱饵罢了。”

    听到这话白夜不明所以的歪歪头，“我刚刚的速度力量还有杀人的样子你是没有看清楚还是眼睛瞎呢？”

    “你们打算袭击革命军难道不知道前来暗杀你们还是晚上才行动的是什么人吗？”

    “倒地谁才是可悲的那个啊。”

    瞬间，原本围住白夜的十几个人顿时愣住了，而白夜就站在原地舞着枪。

    在他的脑海里，布莱德和希尔已经在大杀四方了，拉伯克正兴奋的帮助玛茵点名，没有任何人的视线在自己这边，或许是这只有十几个人他们很放心吧？

    “你们可以死了。”

    白夜动了，瞬间就接近了士兵甲，精神力轻轻一捏士兵甲的灵魂士兵甲直接就口吐白沫翻起了眼球，白夜也在这个时候一枪捅穿了士兵甲的脖子。

    大量的鲜血从血洞里喷涌出来，白夜的动作和士兵甲口吐白沫的样子让其余士兵费解，这是怎么回事？队长为什么会无缘无故的口吐白沫？还有这个夜袭的少年，他的帝具是什么？难道是帝具的能力吗？

    众所周知，夜袭的任意一个成员都有着帝具，这也是夜袭强大的原因，那么这个少年的帝具是什么？是没有出现过的帝具吗？

    这些人看到这已经打起退堂鼓了，他们心里有数都不是白夜的对手，竟然如此活着把情报传递出去才是最好的。

    “快！散开跑！一定要把消息传给艾斯德斯将军！艾斯德斯将军一定可以杀死所有夜袭成员！”

    “嗯？传给艾斯德斯？”

    白夜回头看着说话的这个士兵，这个士兵看见白夜望了过来毫不犹豫的转身就跑，其他的士兵早在他说话的时候就跑了。

    “可不能这么早这个女王见面，就现在的夜袭或许只有赤瞳能和她打，会死人的。”

    白夜小声说完再次确认队友没有关注这边的时候也不在装了，整个人直接化成了一到风轻轻的从这些逃跑的士兵身边吹过然后回到原位，但是这些士兵们还在跑刚刚也没有发现白夜从他们身边经过，白夜也转身朝着希尔的方向过去了。

    希尔的体力能有布莱德多？

    刚刚喊逃跑的士兵见白夜转身走了心里窃喜以为白夜是不愿意追击了，然而下一秒，他们所有人都感觉到天地似乎颠倒了在旋转一般，脑海里好像意识到了什么，但他们的意识在此刻也是中止。

    “玛茵，那个那个！就那个特别高大的，打他打他！”

    拉伯克拿着望远镜盘腿坐在玛茵旁边兴奋的指挥着，玛茵没好气的把浪漫炮台对过去收割了这个士兵的生命。

    看着拉伯克还在指挥这个这个那个那个的样子玛茵受不了了，直接把浪漫炮台怼在了拉伯克的脸上，瞬间拉伯克的笑容僵住了，脸皮抽搐一脸讨好的看着玛茵。

    “拉伯克，你能不能专心点！你这样有人来了你能知道吗？”

    拉伯克小心的移开浪漫炮台小声道：“玛茵，有人来了的话会碰到我布置的丝线，然后我会知道的，你知道的吧？”

    玛茵没有说话，只是眉头皱了起来，拉伯克瞬间明白了什么食指和大拇指在嘴唇上做了个拉拉链的动作后玛茵才满意的挪开了浪漫炮台。

    拉伯克见玛茵挪开了浪漫炮台后松了口气，再次拿起望远镜看向了战场，当看到白夜朝着希尔那边赶过去的时候拉伯克本以为白夜是应付不了那十几个人，毕竟那晚白夜的体力看上去的确不是很好。

    但是当他往后看的时候愣住了，那些士兵已经全部身首异处，合着白夜这是去帮人的？但是白夜没有帝具啊！

    在这种情况下杀敌的速度比布莱德他们还要快？！

    拉伯克颤颤巍巍的放下望远镜小声道：“白如果不用那招武器投掷的话实力已经不弱于帝具使了吗？那如果白有合适的帝具的话，那白会有多强？”

    彭的一声，玛茵再次打到一个敌人后怪异的看着拉伯克，“你刚刚在做什么？愣着干嘛？快帮我看看哪个实力厉害先把实力厉害的杀死。”

    拉伯克：“。。。。”

    白夜接近战场后发现希尔周身有着许多尸体，而那些士兵的盔甲和武器对于希尔手中的武器来说似乎都和豆腐块一样一碰就碎，纷纷都被希尔腰斩，而且希尔越大越猛身上已经沾满了鲜血却看不到一丝疲惫的样子。

    沉默了会后白夜还是冲入了战局，以迅雷不及掩耳之势轻易戳死了几个士兵帮助希尔分担了一些压力，很快就有士兵反应了过来开始分散一部分兵力来对付白夜。

    但无一例外全部都被白夜杀死了，三人对阵一百多人花了仅仅不到十分钟，当然这是白夜藏拙了。

    尸体的血在此刻已经被布莱德堆成了一堆小山，血则是全部汇聚到了一起聚成了一个血坑，而白夜则是往尸体堆上丢干草，按照布莱德刚刚说的如果这些尸体如果不烧掉的话会引起瘟疫。

    瘟疫传播又是非常的快，到时候平民传染了的话麻烦就大了，如果是几个倒是没什么问题，但是数量多了除非是一大群野兽否则是不可能消灭这些尸体的。

    白夜看了看四周，发现少了一个人顿了一下。

    “玛茵，拉伯克呢？”

    正在擦枪身的玛茵听到白夜的问题也是看了看四周，当都没看到拉伯克的时候玛茵也呆住了。

    “奇怪，刚刚还在这里的。”

    “我看到拉伯克朝着他们住的营地里面去了。”

    希尔指了指不远处的帐篷，看着这个样子白夜哪还不知道这是去搜刮去了。

    一秒也不多等白夜也朝着那些帐篷冲了过去，而且还是外观上看上去最大的一个帐篷。

    白夜刚拉开帘子就有一个人头滚了出来。

    “呦，你也来啦？我之前看到有个家伙鬼鬼祟祟的跑到了这个帐篷里跟过来看看，没想到这里面有的只是武器。”

    拉伯克无奈的指了指立在那里的一把把武器，白夜扫了一眼本想说该走了，但就是一眼白夜看到就在角落的位置立着一把戟。

    一把石戟。

