    999章了，感谢书友：‘aeon sea’的万赏！

    ......

    “德华，你这是有意在坑李茂芳吧？顺便还把常悦楼给埋了。”

    回到家中，解缙的儿媳妇胡氏的肚皮越来越大了，这可是解缙的第一个孙辈，他紧张的不行，不时来找方醒纾解。

    方醒抱着平安在前院和他闲聊。

    “碰巧遇到了。”

    方醒含糊以对，觉得自己真的是罪孽深重。

    如果他没有用风油精废掉李茂芳的小伙计，那么那些女人也不至于会惨死。

    “至于常悦楼，不过是我顺手而为，只是想给太子妃卖个好。”

    解缙笑道：“李茂芳是陛下的外孙，常悦楼和勋戚宗亲有关系，老夫看你这是在配合外间的流言吧。”

    方醒笑了笑，既然朱瞻基出手了，他好歹也去配合一下，让大家看看所谓宗亲的真面目。

    ……

    “你们是外戚，说说吧，常悦楼的股子是怎么来的？”

    太子妃全套穿戴整齐，让张升有些忐忑：“姐……哦娘娘，前几年陈大华托人上门，说是不借钱给他，他第二天就得被债主乱刀砍死。”

    太子妃最看重这个弟弟，闻言就嗔道：“然后呢？你就接手了？”

    张升揉揉眼睛道：“嗯，家里有些钱，就借了些给他，当时常悦楼还没建好，他就用那楼和地皮担保。”

    “分红呢？”

    太子妃的家人算是不惹事的，可越是这样，外界的目光就越会关注。

    太子朱高炽的身体一看就不是长寿的，到时候他两腿一蹬，朱瞻基可就上位了。

    母凭子贵，皇帝的亲妈自然金贵，可皇帝的舅舅也该水涨船高吧！

    无需实权，虚职就行，可影响力大啊！

    “每年都有。”

    张升老老实实地回答着。

    “只有你的吗？”

    太子妃刚才已经查问了常悦楼的生意，觉得分红应该不少。

    张升茫然的道：“还有父亲和大哥那里也有。”

    这是广撒网啊！

    太子妃银牙紧咬，喝道：“都被人套进去了还不知道，回头就把股子退了！”

    张升这才恍然大悟：“娘娘，要不那股子就不要了，不惹事才好。”

    这个弟弟是个老实的，而且也有才能。

    太子妃叹道：“哎！不要股子那就是心虚，明白吗？该要的，一文钱都不能少。”

    张升懂了，赶紧告辞回去找家人商议。

    “哎！都是冤孽啊！”

    进了宫的女人此生再难和平头百姓般的享受亲情，太子妃往日都刻意去忘却外面的家人，此时被勾起回忆，不禁有些怅然。

    ……

    “拉住公主！”

    富阳侯府中，永平公主发疯般的咒骂着大太监，手中的东西都扔光了，然后看到李茂芳被人从屋里拉出来，就抢过一把剪刀往前冲。

    大太监冷眼看着，两个太监冲过去，其中一人被永平公主手中的剪刀在脸上来了一下，顿时血肉模糊。

    “陛下有旨意在此，公主莫要自误！”

    大太监怒了，刚才那两个太监虽然有讨好他之嫌，可却也不是永平公主能伤的。

    “父皇疯了吗？为何要责罚茂芳？”

    大太监冷冷的道：“富阳侯虐杀女子，陛下震怒，三十鞭！王大人，开始吧！”

    王福生的主子只有一个，所以永平公主的威胁在他看来纯属儿戏。

    “打！”

    李茂芳跪在地上，有大太监和王福生盯着，他根本就不敢躲，否则就不是三十鞭了。

    “啪！”

    马鞭抽打在脊背上发出了清脆的响声，李茂芳不禁惨叫了一声，然后双手撑地。

    永平公主看到那个太监脸上的伤痕不禁一跺脚，带着人去了宫中，寻找朱棣求情。

    “啪！”

    “啊……”

    一个侍卫不敢留力的抽打着李茂芳，惨叫声实在是太尖利了，大太监皱皱眉，吩咐道：“把侯府的女人都记录一下，然后一一遣送回去。”

    有人问道：“公公，那些女人若是出去了怎么活？”

    大太监说道：“富阳侯生意做的大，想必不会吝啬于一点遣散的财物吧，每人分些就是了。”

    “啊……”

    李茂芳惨叫一声，不但是脊背上的剧痛，更是为自己的财物而心痛。

    ……

    凡是有些政治敏感性的人，在处理关系到名声的事情时，总是会迅疾无比。

    朱高煦还在常悦楼吃喝着，和对面的乌云不时相互举杯共饮，倒也觉得其乐无穷。

    等陈大华屁滚尿流的冲进来时，朱高煦正醺醺的起身想回家。

    陈大华噗通一声跪在地上，朱高煦一愣，问道：“何事？”

    “殿下救我！”

    陈大华低声道：“殿下，小的愿意把常悦楼的一半股子送与殿下！”

    “一半股子？”

    朱高煦打个嗝，揉揉眼睛道：“你这地方有东宫的股子，本王不会掺和。”

    朱高煦对自己的大嫂还保留着尊重。可陈大华一看朱高煦不上套，马上就声泪俱下的道：

    “殿下，求殿下收下吧，娘娘家里的人就在下面，说是要退股子啊！”

    “本王又不傻！滚蛋！”

    朱高煦一听就知道这人是想套住自己，然后寻求庇护。

    不过想起方醒居然没付账就跑路了，朱高煦干咳道：“此事兴和伯敢接手，你且去问问吧。”

    ……

    方醒把火点燃就回家了，正好遇到张淑慧在和媒婆谈话。

    大老爷们的不好掺和，可方醒却担心那媒婆的审美观有问题，到时候坑了小刀，就让木花进去传话。

    “夫人，老爷说了，小刀这样的，就得给他找个能管家的女子，那些柔弱的就算了，尖刻的也不要。”

    张淑慧笑眯眯的道：“知道了。”

    那媒婆算是高档媒婆，平时都是给那些有些身家的人寻摸对象，按理此等家丁的事她是不屑为之。此时听到木花这么一说，她马上就说道：

    “哟！这伯爷的心思也忒细了，能有这样的老爷，这方家庄的人好福气啊！”

    张淑慧叮嘱道：“我夫君的话你也听到了，还有就是那女子可不能丑，小刀虽然是奴籍，可全家上下都不拿他当外人看，以后多半会有出路……，而且他的财物都在我这里收着，只要媳妇进家，我这边就全交给她。”

    这是在为小刀的前程做担保，以后不但有前途，而且不会是奴籍。媒婆笑眯眯的道：“有夫人这话我就有底气了，且去寻摸寻摸，到时再与夫人细说。”

    媒婆喜滋滋的走了，她知道方家出手大方，可以往却没有同行能接到单子，这下她可算是扬眉吐气了啊……