    “要到了吗？”

    洛星有些麻木的面色终于有了少许变化。

    这几天来，早上睁眼就是白色，晚上闭眼也是白色。

    实属是有些折磨人了。

    “是的。”

    程旭的声音有些飘忽，在风雪停了之后，他也将脸上的面罩给去了下来。

    这是一种稍稍放松的状态！

    “那群雪狼跟着我们...”

    下一秒，许诺可的话语使得他的整个身体开始紧绷起来：“什么？”

    “那群雪狼从那天开始就一直在跟着我们。”

    洛星一愣，跟了好几天？

    什么意思，当做储备粮了吗。

    还有，她是怎么知道的？

    许诺可拿出一撮雪白的毛发，毛发上，带着少许的血渍。

    是雪狼的！

    “我的天赋是深层感应，所有接触过的灵物类型，或是灵兽身体上的一部分，我都能感应到它的位置。”

    许诺可顿了顿：“它们现在离我们不足一百米。”

    “全体人员，做好战斗准备！”

    程旭一声大喊，整个队伍又开始警惕起来，同时他气愤的转向许诺可：“为什么不早说。”

    若是这些雪狼趁着夜色进攻他们...

    以那只超凡高等的雪狼王，每天晚上用来值班的执法人员估计连提醒都来不及。

    许诺可奇怪的看了一眼程旭：“它们现在还没有恶意。”

    她的语气之笃定，让在场的所有人都一愣。

    “嗷呜...”

    似是迎合她的话，一声声狼嚎出现在队伍的周围。

    入眼的就是之前的那一群雪狼。

    极具压迫力的雪狼王正站在狼群的最前面。

    那些冰盾兽立马迎了上去。

    双方的气氛一时之间达到了一个微妙的平衡。

    雪狼的等级大多都在觉醒八阶到九阶，而这些挑选出来的冰盾兽，都是经过千挑万选。

    清一色的觉醒十阶。

    天上，那些雪雕也时不时落下，展现它们锋利的爪子。

    如果不算那只雪狼王的话...

    这场战斗怎么看，都是洛星这边占据优势。

    可是超凡高等的雪狼王，完全可以在他们处理完这些觉醒阶别的雪狼之前。

    干掉所有人！

    狼王冰冷的眼神望着他们，洛星不由得脊背生寒。

    他看向底下的洛狸，才发现小家伙没有任何反应。

    蓬松的尾巴还是在空中晃来晃去。

    ...

    你是没有感应到此时气氛的紧张吗?

    “嗷呜。”

    不知为何，狼王得声音突然轻柔了下来，它缓缓迈步过来。

    巨大体型落在雪面上，竟只落下一个个小小的爪印。

    “不行，许小姐！”

    循声望去，洛星才发现，那位许研究员，正要迈出包围圈，面对面与那只狼王相对。

    她将双手高高举起，那根冰晶色的羽毛飘起，在光下散落冰晶似的余晖。

    无视附近执法人员的阻拦，径直的向着狼王走去。

    “吼~”

    冰盾兽们感受到自己主人的心情，也越加焦急起来。

    两只前足在前面滑过一道道痕迹。

    “没事...”

    让几人意外的是，狼王明显没有攻击她的意思。反而是退后一个身位。

    示意自己并没有伤害眼前人类的意思。

    “麻烦你们了...”

    许诺可向后看了一眼，然后收起羽毛。

    那狼王慢慢的俯下身子，她就这样的坐了上去。

    剩下的雪狼群在狼王的召唤下，也各自走到一位人类面前，俯下身子。

    “我们...上去？”

    一位执法人员怔怔看着眼前的雪狼，手上的光芒也开始消失。

    “上来吧，把你们的冰盾兽可以收起来了。”

    坐上雪狼王的许诺可催促道。

    这...收起来冰盾兽，不是将生命放在这群雪狼的手上了吗？

    有些执法人员明显是迟疑起来。

    许诺可的意思很明确，冰盾兽的速度太慢，根本跟不上雪狼的速度。

    “上去。”

    程旭一声令下，先行上了面前的雪狼。

    见程旭上去，那些执法人员就算是再不愿，也只能上去那些雪狼的腰上。

    洛星就没有这种烦恼了，雪狼的腰上，容下他和一只“小小”的狐狸还是可以的。

    踏上雪狼，队伍的行进速度快了不止一个度。

    雪原上的植株逐渐的多了起来，偶尔洛星还能看见些许的小树，很快，一片森林露了出来。

    这一路上，洛星还发现，自从雪狼来了之后，前面的许诺可就没有再拿出那根冰晶色的羽毛。

    似乎任由雪狼带着他们前进。

    ...

    让洛星精神一震的是，他居然在森林发现了不少的灵物和一些未见过的灵兽。

    可惜，雪狼飞速的驶过。

    那些灵物只给洛星留了一个念想。

    森林很小，很快便被快速行进的雪狼们穿过。

    一座雪山露了出来。

    此行的目的地--终于要到了。

    山脚下，雪狼群们停了下来。

    “谢谢...”

    洛星沉呤了一下，对着身下的雪狼道了谢。

    这一路，感觉好长啊。

    “嗷呜~~~”

    在所有狼群身上的人下来之后，那些狼群齐齐退到雪山脚的一旁，仰头长鸣。

    在狼王的带领下，消失不见。

    “好了，将冰盾兽放出来吧，接下来的爬山需要它们。”

    没有人问为什么，也没有人问之前的雪狼怎么回事。

    等到程旭下达命令之后，所有人依言行事。

    上山的路很是崎岖，偶尔还会有怪石嶙峋，遍布在行进路上。

    这时候，冰盾兽的一双尖利的爪子和粗壮的尾巴便起了作用。

    不知是碎石的声音太响，还是生物的气息太浓。

    一只直立而起的，三米多高的白熊顺着声音走了过来。

    不过在衡量一下双方的人数之后，它乖乖的走了。

    任务是上山顶，虽然洛星...在场的所有人都不知道山顶之上有些什么。

    雪山的海拔不高，不一会儿，一行人便到达了雪山之上。

    放目看去，整片天色，竟然显露出一种蔚蓝色。

    就与外面的晴朗天气无二。

    “可以了，就是这里。”

    整支队伍停下，全部望着最前面的许诺可。

    她又拿出了那根冰晶色的羽毛，放在胸上。

    雪白的光泽从羽毛上传出，闪烁了一会儿之后再次黯淡。

    紧接着，手上凭空出现一个溶液瓶，拨开瓶塞。

    一股浓郁，几乎实质的冰冷寒气出现，她将整瓶的溶液往地面上到了下去...

    ...

