    第34章 观音：这是什么火焰，竟恐怖如斯？

    “放肆！”

    观音的脾气还算可以，但是在这个时候，观音再好的脾气也是怒了，见过放肆嚣张的。

    但从未见过这般放肆嚣张的。

    这已经不是放肆嚣张了，他这是在找死！

    “找死！”

    观音出手。

    惊天动地。

    七窍流血的李靖此时嘴角上扬，浮现一抹冷笑，观音出手，这见不得光的妖怪，还不死？

    惹怒的观音，可没有他的好果子吃。

    观音本欲留下孙悟天一条性命，她看此人不错，和她有缘，当为她南海普陀山的守山大神。

    她想要给孙悟天一个机会，奈何孙悟天根本就不争气？

    那就怪不得她了。

    ……

    相比于李靖的冷笑和心中的欣喜，哪吒却是开始关心起孙悟天，孙悟天的确是伤了他不假。

    但哪吒明白，孙悟天那是留手了，并未下死手，他要是下死手的话？他根本就活不了。

    再加上他教训了李靖，也算是给他出气了。

    哪吒心中担忧：“不知道，他能不能挡下观音的攻势呢？”

    ……

    观音的速度的确是快，可惜她遇见了孙悟天，这个有着外挂般的家伙。

    孙悟天手中的漆黑巨尺，随意一放，挡住了观音的柳条。

    观音一愣。

    俏脸一片懵。

    观音有着足够的自信，自己一招就彻底的终结眼前这个见不得光的黑袍人。

    他有着足够的自信，对自己的实力有着足够的自信。

    但现在……

    对方随意就挡住了她的攻势，这是在她的意料之外，根本就不在意料之中。

    “凑巧的吧？”

    观音呢喃出声。

    孙悟天没有回答观音的问题，冷笑的看着观音：“就这？”

    “雕虫小技罢了，也敢在我面前救人？”

    “既然你想要救人，那你也留下来吧！”

    孙悟天话音落下，挡住观音柳条的黑尺之上有着火焰升腾，火焰升腾，燃烧不止。

    顺着柳条朝着观音而去。

    观音见状，清楚的感应到火焰中蕴含的恐怖力量，舍弃了柳条。

    火势不减。

    化作一条火龙朝着观音奔腾咆哮而去。

    ……

    “这……”

    下方的李靖傻了眼，这什么情况？观音菩萨不是一个以摧枯拉朽之势快速的解决孙悟天才是。

    怎么会变成这样子？

    观音菩萨出手，竟都一时半会拿不下这个妖怪不成？

    这就很尴尬了。

    “如果观音菩萨也败了，那该怎么办？”李靖脑海中，不由在此时浮现这样子的一个念头。

    那就是如果观音也败了，那他是不是也要完蛋了？

    这个念头在李靖的脑海中浮现，就再也无法将之挥出，看着和火龙纠缠在一起的观音。

    李靖心中呢喃：“观音菩萨，你可要争气呀！老李的身家性命都在你身上了。”

    “你要还是如同我那个孽子一样不争气的话？那老李我就彻底的完蛋了。”

    ……

    相比于李靖的担忧，哪吒倒是悬着心中的石头，在这一刻落下，消散，心中呢喃：“这妖怪似乎并没有想象中的那么弱呀！”

    “希望他能够打败观音菩萨吧！”

    打败观音？

    这是哪吒对孙悟天的奢求，他很清楚，打败观音？孙悟天打败观音，根本就不可能。

    他不知道孙悟天的到底有多强。

    但是他却是清楚观音到底有多强，观音乃是站在三界之中最为巅峰的那一批人之一。

    三界中，能够胜得了观音之人，也不过就是寥寥数人罢了。

    孙悟天能够挡得住观音已经是很了不起了，想要打败观音？这是一个梦。

    想想就好了。

    梦醒后，要接受现实！

    ……

    观音和火龙纠缠着，越是纠缠，观音就越是感觉这火龙之中的恐怖，这火龙不一般。

    一般的雨水，根本就灭不了这火龙。

    观音几乎也是使出了浑身解数，都是无法浇灭眼前的火龙。

    观音贝齿轻咬红唇。

    拿出玉净瓶，念动咒语。

    “收！”

    一个“收”字，脱口而出，这咆哮沸腾燃烧的火龙就被观音给收进了玉净瓶中。

    白玉般的玉净瓶，在此时变得通红一片。

    显然。

    这火龙，被观音收进了玉净瓶中，也并不老实。

    玉净瓶晃动着，被烧得通红无比。

    这样子的情况。

    持续了数十秒后，玉净瓶恢复了正常。

    火龙彻底的熄灭了。

    观音手持这玉净瓶，宛如一个不识人间烟火的仙子般，是那么的神圣无比。

    高不可攀！

    只可仰望，不可触摸的存在。

    这样子的存在，光是多看一眼，都感觉是亵渎。

    孙悟天最喜欢的就是帮助这些所谓高高在上的仙子，体验一下人间疾苦。

    让他们低落凡尘。

    ……

    “啪啪啪……”

    孙悟天拍着双手，出现在了观音的不远处，言语中满是赞许的道：“不错！”

    “不愧是南海的观音菩萨，五方大佬之一，有点本事！”

    这明明是夸赞，赞许的言语，但落在了观音的耳中，却是显得那么的刺耳，讥讽。

    “你在羞辱贫僧吗？”

    观音沉声询问。

    “羞辱？”

    孙悟天摇摇头的道：“我可没有羞辱你，你难道没有听出来吗？我这是在夸赞了。”

    “夸赞？”

    观音冷笑出声：“羞辱就是羞辱，何必说得这般的冠冕堂皇呢？”

    ……

    孙悟天：“刚才已经是玩够了，接下来我要该认真了，观音，看在你是女人的份上，提醒你，你要小心了。”

    “哼……”

    观音冷哼一声：“大言不惭，能够伤贫僧的还没有出生。”

    观音脸色并不是很好。

    但并无太过大意，他很清楚眼前的孙悟天，并非等闲之辈，这是一个值得她认真出手的人。

    “是吗？”

    孙悟天不置可否。

    指尖上，一缕缕不同颜色的火焰，随着孙悟天指尖之上冒出的火焰，这天地之间的温度迅速升高。

    炎热无比。

    “这是什么火焰，竟恐怖如斯？”

    观音的眸子微微眯起，死死的盯着孙悟天指尖之上升腾的火焰，这些火焰，不是一般的火焰。

    从这些火焰之上，观音接受能够感应到了毁灭的气息，这火焰，蕴含毁灭的力量。

    非一般火焰能够相提并论。

    这些火焰在孙悟天的指尖跳跃着，犹如一个个小精灵般。

    孙悟天双手结出印法，这些一道道蕴含恐怖力量的火焰逐渐的汇聚，融合。

    （求收藏！）

    (本章完)

