    “风云色变，日月无光，能呼风唤雨、电闪雷鸣……”

    孙蕊等人齐刷刷地朝安夏望去，眼神中满是震惊。

    “这、这就是天下无敌的拳法吗？”

    童姥也转头望着船头那孤单的身影，整个人都颤抖起来。

    （以一人之力，影响气象变化，呼风唤雨、招来风暴，引来雷电，这等招式闻所未闻，不，这已经完全超出了招式的范畴，莫非这就是大齐国师所说的，技近乎道？我……我和他的差距，竟有那么多么？）

    陆大有、孙蕊等人也满脸骇然，仿佛世界观被颠覆，心中对云凡的畏惧更上了一个台阶。

    “师傅，师傅！我……”

    安夏望着这漫天的乌云，那水晶般的眸子倒映着席卷四方的风暴，倒映着乌云之上隐隐若现的雷鸣，俏脸满是激动的神色：

    “我练成了！‘【白金之星】练至大成可风云色变，日月无光，能呼风唤雨、电闪雷鸣’，所以如今我的【白金之星】已修至大成了对不对？”

    “对个鬼啊！你才修这么一会功夫就修至大成，再给你修个十天半个月那你岂不是直接飞升？别做这种梦好不好，要能这么点时间就能修至大成干脆我拜你为师算了。”

    云凡脸色黑如锅炭，转头对童姥喊道：

    “暴风雨要来了，你守一下船，以免船被风暴和海浪倾覆。”

    童姥有些脸红地偏过头，施展术法，为船只覆盖一层防护的蔓藤。

    想到刚才自己被一个刚刚晋升元婴的安夏唬得一愣一愣的，着实有些丢脸。

    孙蕊等人则各自尴尬对视，随后各自忙活起手头的事，以缓解尴尬。

    安夏也俏脸绯红，依旧转回身去，专心修炼拳法。

    云凡则起身走到船侧，望着这风云突变的天气，眉头紧皱。

    海上气候千变万化，上一秒或许还晴空万里，下一秒便有可能乌云罩顶，遇到风浪也是常有的事，即便是在拥有超人伟力的修士世界，海上的风浪也是一个令人头疼的问题，

    相对来说，当风暴来临时，若船身倾覆，低阶修士十有八九都难以幸免，除可自如御剑飞行的金丹剑修外，大多数金丹修士在面对自然伟力时，也只有很小的概率能生存下来，哪怕是元婴，也最多能做到自保罢了，

    所以修士若要远航，有时也要借助专业的航海士对天气的预测，避开风浪的威胁，以求路途平安。

    当然，当修为到了化神的境界，修士已经可凭借自身的修为与风暴一战，不论是用法修的术法保护船只，亦或者剑修海水引流、体修以招数击碎海浪，都能令人类面对自然伟力时，不再处于任人宰割的状态，

    更何况已达到返虚境界的修士，那根本就是一座近乎无敌的堡垒，别说风暴，就算直面海啸，全力施为之下，都可保船只无恙。

    要知道，单论破坏力，海啸这种范围杀伤自然现象，仅由六级地震引发的海啸，所持续释放的能量也已经和一枚两万吨当量的核弹相当，

    只是因为海啸属于能量的二次传递，以及能量的释放并非瞬时性质，所以对修士的影响相对小罢了。

    如此看来，这种规模的风暴，在拥有返虚境界修士守护的情况下，一切都该万无一失，但不知为何，云凡总感觉有些不安。

    他望着渐起波澜的大海，望着海上的风暴，望着阴沉沉的天空，却始终看不出眉目。

    一切都十分正常，海浪、风暴、电闪雷鸣，都处于正常的状态，没有出现什么古怪的征兆。

    这让他不由摇了摇头，自嘲这莫名其妙的多心，打算静下心来，欣赏这壮观的海上景象。

    海浪席卷，船只忽高忽低，修为低些的，便被晃得人仰马翻，这乱象让孙蕊也有些坐不住了，一把抹平未下完的沙盘，决定下船舱去，辅助矮子安抚船员的恐慌情绪。

    唐文广又吐了个天昏地暗，不过此时也没什么人能顾得上他了，任由他一脸惨白地缩在角落里，扶着船侧的木板，以免被晃来晃去的船抛得飞起。

    蛊雕尊者也从船底飞了上来，船底的海流已经暗潮汹涌，以至于令他这惯常在海底生存的生物都感到有些不适，便打算上船回避。

    余化则依旧保持着他的低调风格，能不引人注目，便尽量不引人注目。

    一片寂静压抑的气氛里，唯有船头安夏那接连不断、源源不绝的“欧拉欧拉欧拉”，令此刻的气氛增添几分活力。

    云凡打了个哈欠，看了这海上的风暴，惊险刺激的场景，看久了也看乏了，于是便回过身，打算回躺椅上再补个觉。

    阴沉的天气、压抑的海风、摇摇晃晃的环境，最是适合惬意的睡个午觉，等一觉醒来，风雨骤停，阳光穿破云层，便能欣赏日暮西沉，风景正好的景象。

    刚走了两步，忽然脸上一凉，抬头才发现，自笼罩船只上方的密密麻麻的蔓藤中，有细微的、数量极少的水珠渗透，极少数落到了他的脸上，令他不由有些不满。

    “童姥，怎么回事你？”

    他转过头，朝童姥高声喊道：

    “你这术法水准也太次了吧？守个船，我不求你能让船只平稳如平地，我估计你也没那个能力，但你至少把风雨隔绝在外吧？这样让我怎么睡午觉，嗯？”

    “国师，我……”

    童姥微弱的声音自风暴中传来，不算大，却清晰地传了过来：

    “我的灵力……好像出了问题……”

    声音带着几分焦虑和急迫，以及些许极其微弱的惶恐。

    “什么？你灵力出了问题？”

    云凡却没听出童姥语气中的焦虑情绪，脸色有些难看：

    “什么情况？我警告你不要搞小动作，不然把我惹火了，你知道后果的！”

    “我……真的出了问题！”

    童姥的声音似乎越发焦急：

    “我的灵力正在衰退！”

    “你在说什么鬼话？你不会以为你在这个时候搞鬼，就能……”

    云凡正要开口，忽然，一直在“欧拉欧拉”的安夏也猛地停了下来，转回身躯去，有些担忧地对云凡说道：

    “师傅，我也感觉好像有些不对！”

    她望着洁白的双手，神情有些凝重：

    “我消耗的灵力，好像从刚才开始，一直都没有得到补充！”

