    “唉？”

    当爱蜜莉雅从睡梦中醒来时，惺忪的睡眼里，方里的身影清楚的汇映在了里面。

    “醒了吗？”

    方里对着爱蜜莉雅微微一笑。

    但爱蜜莉雅却没有表现出明显的反应，怔怔的看着方里，直到半响以后才喃喃了一声。

    “又是幻觉吗？”

    这么自言自语着，爱蜜莉雅便支撑起身子，拍了拍自己的脸颊，振作起精神以后，方才重新看向了方里的方向。

    可是，爱蜜莉雅自以为是幻觉的方里，却是一脸无语的站在她的面前，根本没有消失。

    这让爱蜜莉雅一下子便是惊讶了起来。

    “那个…”

    当下，爱蜜莉雅犹豫了一会，弱弱的询问。

    “真的是方里？”

    闻言，方里白了爱蜜莉雅一眼。

    “不是我的话还能是谁？”方里有些没好气的说道：“还是你不想见到我？那我就走咯？”

    说完，方里便作势要走。

    “等…等等！不是…！不是那样…！”

    爱蜜莉雅顿时慌了，连忙站了起来，拽住了方里的衣服。

    那手忙脚乱的慌张模样，让方里也是一下子觉得好笑了起来。

    “啪！”

    方里弹了一下爱蜜莉雅的额头。

    “好痛…！”

    爱蜜莉雅立即捂住了额头，痛呼了一声。

    “看看你，不好好休息，勉强自己，结果弄得像现在这样神经兮兮的。”方里摇了摇头，说道：“再这样下去，身体可是会先支撑不住的喔？”

    “可是，领地的管理不能不做啊。”爱蜜莉雅摸着自己的额头，有些苦恼似的说道：“而且，王都那边最近也发生了一些事情，我也比较担心。”

    “王都？”方里眉头一挑，问道：“那边有发生什么事情吗？”

    方里的询问，让爱蜜莉雅有些犹豫了起来，似乎不知道该不该告诉方里。

    见状，方里便举起手来，作势要弹。

    “是…是魔女教的事情！”

    爱蜜莉雅连忙捂住了额头，不敢再隐瞒，全部说了出来。

    “库珥修大人发来的联络，说是在王都的附近有人目击到了疑似魔女教的教徒活动的痕迹。”

    ————「魔女教」。

    没想到，居然在这个时候听到了这个熟悉的名字。

    “魔女教徒…”方里挑起的眉头立即又是撅起，说道：“是「怠惰」的那个时候的漏网之鱼吗？”

    “好像不是。”爱蜜莉雅摇了摇头，有些担忧似的说道：“库珥修大人说过，对方很有可能不是一般的魔女教徒，而是与「怠惰」相同等级的大罪司教。”

    “大罪司教？”方里对此产生了反应。

    眼看着爱蜜莉雅似乎很在意这件事情的样子，方里沉吟了一下，说了一句。

    “公爵发来的联络在哪里？”

    听到方里的话，爱蜜莉雅先是一怔，反应过来以后连忙从桌上的文件里找出了几封信件，交给了方里。

    方里接了过来，开始翻动。

    然后，方里才渐渐的了解到到底是怎么一回事。

    如爱蜜莉雅所说，在王都的附近似乎有人发现了疑似魔女教的大罪司教的身影。

    魔女教的大罪司教并不是仅仅只有一人，而是有着七人。

    这七个大罪司教，分别司掌着一种原罪。

    ————「嫉妒」。

    ————「强欲」。

    ————「愤怒」。

    ————「怠惰」。

    ————「暴食」。

    ————「傲慢」。

    ————「色欲」。

    七种原罪，分别代表着一名魔女，亦代表着一名大罪司教。

    当然，大罪司教都只将嫉妒魔女视作信仰，对其余六位被嫉妒魔女给吞噬的魔女则是无比的排斥。

    不过，每一名大罪司教的体内都有着分别所代表的原罪的魔女因子，这点倒是毋庸置疑。

    而现在，司掌「怠惰」的大罪司教培提其乌斯-罗曼尼康帝已经被讨伐，司掌「傲慢」的大罪司教则似乎还没有出现。

    可即使是这样，魔女教里依旧还存在着五名大罪司教，每一位都是这个世界的祸害。

    在这些祸害之中，又属「怠惰」和「强欲」这两个大罪司教尤为出名。

    「怠惰」是因为本身的活动次数极其的频繁，魔女教的活动有一半以上都与其有关，几乎在全世界的各种魔女教引起的事件里都有他的影子，明明是「怠惰」却这般勤勉，行动力惊人到让人觉得无可救药的地步。

    「强欲」则与「怠惰」完全不同，其所载入记录的恶行非常的少，可就威胁而言，却是远远的凌驾于「怠惰」之上。

    其威胁性主要是来自于他的力量。

    「强欲」的大罪司教的力量，那可是远远的凌驾于「怠惰」的培提其乌斯的。

    据说，在位于世界的南方，有着一座城堡都市。

    它被誉为以军事力量出名的波拉奇亚帝国中都属于最为坚固的城市，乃是非常著名的边境大都市。

    在那个都市里，不但有着多达数千的常驻士兵，环绕都市的重重城墙，那些士兵也全都是精锐中的精锐，一兵一卒都堪比修罗，每一个都能够与亲龙王国露格尼卡的骑士相媲美，甚至部分优秀的还能媲美近卫骑士团的近卫骑士。

    再加上城堡都市本身的防御力，由那样的军团所守护的边境，哪怕是倾尽整个亲龙王国露格尼卡的力量都难以攻陷吧？

    而且，带领这支军团的还是曾经在战场上与被誉为「剑鬼」的前代剑圣的丈夫，威尔海姆-范-阿斯特雷亚匹敌的将军。

    这样的铜墙铁壁，却是突然有一天，被自称为「强欲」的大罪司教给只身一人的攻陷。

    没错，就是只身一人。

    仅凭一人之力，那便攻陷了一个军事大国的边境大都市。

    “这还真是…”

    方里有些思索而起。

    他自认，若是由他来动手的话，那倒也不是办不到。

    只要别出现像莱因哈鲁特那样的挂逼，那就算是这数千人的军团都能媲美剑鬼，方里都能攻陷下来。

    可方里的强大早已超出常人，连后方之水那样特殊的圣人都能击败，做到这种地步，并不奇怪。

    但魔女教中居然也有人能够做到这个地步，那就不得不让人注意了。

    因为，在库珥修的信件中有提及，那在王都附近发现的疑似魔女教的大罪司教的身份，似乎便是这位「强欲」。

    所以，王都现在也已经进入了警戒的状态，连贤人会似乎都产生了危机感，隐隐的有打算召集五位王位候选者，一起商量对策的趋势。

    “魔女教大罪司教…「强欲」…”

    方里的眼眸微微闪烁了起来。