    有着秦岚和丁宁的帮忙，避难所里的工作比往常只有陈新一个人的时候，完成的要快了许多。

    原本对于陈新而言要一整天才能做完的工作，在三个人的共同努力下，一个上午便已经做完了。

    “没想到有人帮忙，事情可以做完的这么快，这样一来下午就没事了啊。”吃着午饭，陈新不由得有些感叹，果然还是有人帮忙作事来的轻松。

    听到陈新这么说，丁宁不由得冲他打趣道：“阿新这么说，看来是想有人留下来啊！那你是想我和岚姐都留下来呢？还是说只想岚姐一个人留下来呢？”

    丁宁的话让陈新和秦岚都不由得有些羞涩，不过陈新还是摇了摇头说道：“我倒是想你们两个都留下来住，但是这样一来你们两个上班就不方便了吧？”

    虽说陈新的车辆升级已经在进行之中，但考虑到陈新的避难所和市区之间的距离，就算他的SUV升级成了ATV，可以开车送她们去上班，这也依旧不是一个便捷的选择。

    毕竟，就算车辆改造完成，在如今这种环境下频繁的开车出门，依旧是一件麻烦事不说，也不是一种安全的选择。

    所以丁宁也只是调侃，在陈新这么说了以后，便跳过了这个话题。

    见丁宁跳过了这个话题，陈新也不以为意三人依旧一边吃着午餐，一边闲聊着其他话题。

    “阿新，你下午打算做什么？”秦岚主动询问着陈新下午的安排。

    她不是一个闲得住的人，而且如今这种环境下，无事可做是一件非常折磨人的事情。

    “我下午打算继续去摆弄我的车，对它进行改造。”陈新回答着秦岚的提问，也同样向她询问道：“阿岚你和小丁下午打算做什么？想玩游戏的话，游戏机你们可以随便玩。”

    面对陈新的客气，秦岚却摇了摇头说道：“玩游戏就算了，下午我想做一下体能训练，之前那么长时间一直在医院躺着，感觉整个人都生锈了一样。”

    陈新听到秦岚这么说，也没有阻止她的想法，只是叮嘱让秦岚注意伤口就没有再多说什么了。

    倒是一旁的丁宁表示对改造汽车很感兴趣，想要看看陈新是怎么做的，还美其名曰是贴身保护陈新。

    听到丁宁这么说，陈新也没阻止她，毕竟丁宁也是被派来保护他的? 不放心守着他也没什么问题。

    吃完了午饭? 丁宁主动接过了洗碗的工作，而秦岚则回了卧室? 准备休息一下开始下午的恢复性体能训练? 而陈新则坐到了自己卧室的电脑前，查看着车辆改造的设计图? 顺便也打开了监视器，查看一下外面的情况。

    避难所大门口的积雪又有加深的趋势? 从摄像头的视角来看? 陈新避难所的大门几乎有一半已经被积雪所淹没了。

    这并非都是来自于天上的降雪，虽说本市因为毗邻长江和洞庭湖的关系常年降水丰沛，但随着气温的进一步降低，现在大部分新形成的积雪不是来自天上? 而是其他地方的积雪被风吹的到处都是之后所留存下来的积雪。

    这也从侧面反映了如今的天气到底是何等恶劣? 失去了阳光，大气循环也就失去了动力来源，这使得气候正在进一步恶化。

    而地表的植被也在之前的大火中被催焚毁殆尽，如今的环境植被也不可能进行再生，风失去了阻挡和约束? 也变得越发的狂暴。

    在这种环境之下，人类的生存只会显得越发艰难。

    或许现在因为灾难之前的物资储备? 加上国家体系仍在，还能够保证幸存下来的绝大部分人都能够做到保证基本生活? 甚至还能够有进一步的生活条件改善，但这并不意味着一切都已经过去? 接下来就是灾后重建? 一切往好的方面发展了。

    以本市为例? 目前乍看上去本市好像一切都运转正常，除了地表无法居住，人们都必须住在地下避难所之外，一切都仿佛在恢复之中。

    各个避难所之间的道路拉通，食物和各项物资供应也有保障，市区各个避难所里的人只要愿意去工作，就总有一份饭吃，哪怕不愿意做危险的工作，只是在避难所里找活干也不至于饿死。

    但这一切的前提却全都是建立在本市的物资供应不出问题的基础上的。

    食物倒是还好说，本市在灾难之前就有粮仓，储备了大量的食物，灾难之后官方的种植区以及各个避难所内部种蘑菇、养老鼠和面包虫，多少还能保证食物的自给自足，尽管食物种类就这么几种，但至少可以保证饿不死。

    可其他方面的物资供应就很成问题了，尤其是煤炭的供应。

    本市位于洞庭湖畔，在灾难之前那确实是依山傍水，称得上一句风景秀丽、环境优美，陈新还记得当初他妈妈有个同事是东北人，就是因为在学校里遇到了本市去招工的企业，被诗文中所描绘的洞庭湖和岳阳楼的美景吸引，来了本市。

    可风景再怎么优美，也不能当饭吃，更不能当柴烧。

    灾难之前，本市那茂密的植被和森林或许还能当砍了当柴烧，但在末日天灾之后，地表也没多少可烧的东西了。

    再加上本市范围内并没有煤炭资源存在，所有的煤炭都依赖于从铁路运进来，一旦铁路运输中断，本市的煤炭供应断绝……

    其所引发的后果，只要是玩过冰汽时代的游戏玩家都能够想象得到，在零下七十度的情况下，一天时间就会有大量的冻伤和需要截肢的重症患者出现，两天时间就会有人被冻死。

    地下避难所固然可以起到防寒保暖的作用，阻隔一部分寒冷的侵入，但运输进本市的煤炭除了拿去供暖之外，大部分还是被输送到了电厂，用于发电。

    现在可不是游戏里的十八世纪，那个时候人类还没有大规模用电，没有电不会对生活造成什么影响，但对于现代人类而言，没有了电可是和蒸汽时代没有了煤是一个概念，一切生产生活都要受到影响甚至是停滞。

    尤其是现在人们都住在地下避难所里，通风、取暖、照明、做饭、烧水……可以说生活当中的方方面面都极度依赖于电力供应，大型避难所更是需要电力来维持制氧设备和种植的运转。

    可以说一旦煤炭资源的外部供应中断，依靠本市现有的煤炭储备，临时应急或许还能支撑几天，但如果时间长了，引发停电危机，那要不了三天时间，本市就会出现避难所里大量人口死亡的危机。

    对于陈新而言，在通过系统制造出了核电池之后，如今他已经摆脱了电能方面的困扰，毕竟他的避难所能耗再高，也达不到150KW这么夸张的地步，他只需要在自己的避难所配电室里接一枚核电池，就能够保证整个避难所的用电需求。

    但陈新并不会因为自己目前的生存环境没有了安全威胁，就觉得其他人也和自己一样了。

    现在市区平稳的生活其实就如同一个易碎的肥皂泡或者沙滩上的城堡一样，看上去确实很美好，但一场大浪袭来，任何危机都有可能摧毁这一切。

    陈新只希望自己是杞人忧天，市府那边有足够的能力应对危机。

    不然的话，就像这次发生的恐怖袭击，如果恐怖分子不是要去袭击避难所，而是将那些用来搞自杀式攻击的火药拿去破坏铁路，恐怕此时此刻市区已经乱起来了。

    想到这里，陈新脸色陡然一变，他噌的一下站了起来，心中涌出的担心越来越强烈。

    不过他在思考了一下之后却又坐下了，毕竟这是一个他都能想到的问题，他不相信市府的人会想不到。

    而且铁路运输对于本市乃至本省来说都是重中之重，尤其是从鄂省运进本省的物资都必须经过本市，如果有人破坏铁路，那简直将是一场噩梦。

    所以陈新觉得，这种事情市府、乃至是省府，都应该已经做了预防，不会那么容易让人破坏铁路的。

    而且单纯的炸毁铁轨也没有太大意义，无非是耽误几个小时，让工人去更换被损坏的铁轨和枕木而已，以现代工业基建的水平，重新修一条铁路可能还要一点时间，但如果只是维修一小段损坏的铁轨，那真的要不了几个小时。

    只是陈新还是有些担心，于是离开了房间找到丁宁，将自己得担心告诉了她。

    “所以阿新你觉得那些恐怖分子有可能破坏铁路，威胁到全市，乃至全省铁路运输线的安全？”丁宁听懂了陈新的意思，但脸上的表情却比陈新严肃多了，不得不和陈新反复确认。

    陈新也态度严肃的对丁宁认真的说道：“不管他们是否意识到了这个问题，我们既然发现了这个问题，还是通知你爸一声比较好，不然万一真出了问题，那事情可就严重了。”

    听到陈新这么说，丁宁也点了点头：“那我马上联系我爸。”

