    转眼西法来到二层。

    他觉得奇怪，自己竟然没被攻击。

    很快，他走进了莫德的卧室，那老式打字机还在那里。

    然而，它没有一点异常。

    西法小心地扯下一道窗帘，把它覆盖到打字机上，但打字机什么反应也没有。

    微微皱眉, 西法脑海里突然灵光一闪。

    斯库亚德已经离开了！

    那老式打字机恐怕不是它的本体，而是借助某种联系，暂时性地附在打字机上。

    即便如此，西法还是小心谨慎地释放出一个猎人投影，让他把打字机拿起来放到了桌子上。

    在这个过程里，西法做好了战斗的准备。

    但什么事都没有发生。

    猎人投影也没有遭遇攻击，没被冰冻，没被雷劈, 没被震碎。

    这证实了西法的猜测。

    “不过，斯库亚德应该不是随便附着于打字机上，这在神秘学上说不通，两者肯定有什么联系。”

    他走上前去，检查了下打字机。

    果然，在打字机的底部，他找到了一个符号。

    这个符号应该是用锐物划刻上去的，它有火焰、闪电、狂风等象征意义。

    西法找来纸笔，将这个符号拓印了下来。

    他又看到了地上那张斯库亚德留下的，打印有宾格小镇天气预报的纸张。

    西法将这张纸也收了起来。

    就在这时，下面有马车的声音响起。

    西法迅速收回猎人投影，然后退出卧室，从屋后一个窗户离去。

    旅馆。

    奥斯维得坐在安乐椅上，端着一杯红葡萄酒没喝。

    刚才的雷灾，旅馆奇迹地没有受到破坏，不过有了这么一次经历，老人已经睡不下。

    并且, 他在等。

    等‘公爵’回来。

    突然，敲门声响起。

    老人露出笑容，起身道：“请进。”

    门推开，戴着面具的西法走了进来：“你果然还没有睡下。”

    奥斯维得给他倒了一杯红葡萄酒道：“到了我这个年纪，你就会知道，睡眠的时间要比年轻时缩短了一大截。”

    “另外就是，不想把太多时间浪费在睡觉上。”

    西法呵了声，在一边坐下，并拿出了那张拓印有符号的纸，推了过去。

    他将莫德和打字机的事情简单描述了一遍。

    接着道。

    “那个自称‘斯库亚德’的东西已经走了，或许将这个符号刻在别的事物上，能够把它吸引过来。”

    “不过，我不建议这么做。”

    “至少在弄清楚它是什么，它具备哪些威胁，如何封印它之前，不要轻举妄动。”

    奥斯维得看了西法一眼：“听上去，你不准备在这里久留？”

    “我明天要回贝克兰德，我有别的事情要处理。”西法不想离开贝克兰德太久，一来战争就要爆发, 二来会引起王室怀疑。

    奥斯维得点头道：“好吧, 那我留在这里, 看能否做点什么。”

    西法端起酒杯, 揭开面具一角，浅抿了口杯中美酒。

    然后道：“风暴教会已经盯上那屋子，打字机绝对会给带走。”

    “这个符号，我猜是莫德刻下去的，但不知道他从哪里获得这个符号。”

    “并且，他已经死了，尸体应该也在教会里，再加上时间的关系，已经无法对他已经通灵。”

    “不过，在那房子里，或许会有线索。”

    “例如日记什么的，但那里显然也不是我们能够进去搜查的。”

    奥斯维得呵呵笑了声：“问题不大，我们跟三大教会都有些交情，风暴教会也不例外。”

    “如果他们知道什么，我会想办法弄到消息的。”

    西法也不怀疑这一点：“如果有消息，请通知我。”

    他现在怀疑斯库亚德既然不是‘天气妖精’，也应该是与‘天气术士’相关的事物。

    否则无法制造异常天气。

    “没有问题。”

    得到老人的答复后，西法又道：“我阻止过拉金他们入屋，迈克委员可能会来跟你投诉。”

    奥斯维得哈哈一笑：“小事而已，我非常擅长处理投放，交给我好了。”

    又再交流一阵，西法便告辞离去。

    第二天，他借助‘旅行者的风物志’，通过灵界返回了贝克兰德。

    .......

    夜深了。

    凌晨的时候，贝克兰德圣乔治区的一家成衣工厂中。

    无人的厂房内，清理出了一片空地，十来位套着黑色长袍，头戴兜帽的神秘人围着一具深黑色的棺材。

    这棺材看起来颇为沉重，周围摆放着不少有泥土痕迹的黄金饰品，一根根摇曳着苍白火焰的蜡烛，以及许多头骨。

    那些头骨有来自人类，也有属于动物，有些极为奇怪，畸形狰狞，不知道它们原本是什么样的东西。

    在其中一个黑袍人抬起右手后，围着棺材的神秘人开始扭动身体，动作略有抽搐，带着癫狂，跳起了奇怪的舞蹈。

    这是‘灵舞’，是死神最喜欢的仪式方法。

    舞者的灵性越强，效果越好。

    “地狱深处的王；”

    “奏响死亡乐章的天使；”

    “冥河之上的主宰者。”

    随着舞蹈的进行，那个似是首领的黑袍人埋低脑袋，用仿佛源自冥界的语言诵念起来。

    顿时，地上那一个个头骨逐渐染上了一层阴绿，变得极端瘆人。

    片刻之后，那些头骨一个接一个地飘浮起来，仿佛没有实体般，穿透了盖子，进入棺材内部。

    冰冷、阴寒、高高在上的气息开始从棺材里传出。

    过了一阵子，里面有个声音响起。

    这声音苍老冰凉，让听者的灵魂仿佛要摆脱身躯。

    “做得不错。”

    “你最近在唤醒神的事情上有什么收获？”

    接下来是一番对答。

    那黑袍人首领如同向上司汇报工作的下属，描述着自己的努力和用心。

    “很好，继续去做，我会给你支持。”

    棺材里的声音略有停顿。

    然后仿佛不经意般提道：“我先给你派一个助手吧，序列5的‘看门人’，让他辅助你完成相应的事项，减轻你的压力。”

    随后，棺材中出现一扇布满神秘花纹，难以描述具体感觉的对开青铜大门浮现。

    吱呀一声，大门裂开了一道缝隙。

    一只手掌从门里伸了出来，搭在门缝上，用力一拉，让一道身影从门口跃了出来。

