    宋芒芒下意识地抬眸看了一眼墙上的挂钟，现在是早上九点，和她猜测到她会回应的时间差不多。

    宋芒芒扯了一下唇角，“怎么回应的？发律师函了？”

    “………………”

    那边倒抽一口气，而后苏早早的语气里满是钦佩，“这你都知道了？芒芒，你是提前知道了？还是半夜钻了周怡的床底？”

    宋芒芒淡淡笑道：“我不过是了解她而已。”

    周怡确实发了律师函，而且还是直接委托律师发的律师函回应的。

    律师函上用词十分犀利，也十分具有震慑力。

    表示了网络上传出来的“买凶杀人”等事情，都是无稽之谈，她将会运用法律的手段来维权，会起诉那个记者！

    而且，谁还有怀疑，她不介意对铺公堂！

    周怡的回应这样强硬，顿时怀疑她的那群人，就开始转风向了，毕竟这是犯法的事情，她敢这样说话，那不就是没做过吗？

    这样大的罪名，她要是真的做了，岂敢再发出这样的律师函。

    苏早早简单地描述了一下眼下的局势，又道：“这个周怡也真的是敢睁着眼睛说瞎话。”

    “因为她清楚，高医生是绝对不敢回国的，哪怕高医生真的敢冒险回来，她也肯定会安排人手在机场，只要高医生敢踏入帝都一步，她就会逮住他，绝对不会让他有机会去指证她的。”

    “而这件事情上，高医生才是最关键的证人，她只要拿捏了高医生，就不担心事情会东窗事发，她自然淡定。”宋芒芒解释着。

    苏早早无奈，“芒芒，这些你事先都猜到了？那你为什么还要走这一步？这么轻松就让周怡脱身了，也没能逼着她现身，我们岂不是白忙活？”

    宋芒芒笑了，“当然不会是白忙活，只靠着这个，肯定是不行的，我还有后招呢。”

    不过她也没有再多解释，而是话题一转，“早早，昨天我让你做的事情，你做了么？”

    昨天苏早早临走前，她让苏早早今天把江氏慈善这三年所有的账目都调出来，再召集一批精英会计待命。

    苏早早连忙应道：“搞定了，等着你下命令呢。”

    她还是没忍住好奇心，追问，“芒芒，你要这些，到底要做什么啊？”

    宋芒芒言简意赅地吐出两个字，“查账！”

    苏早早脑子有点不够用了，“？？”

    “还记得之前在SPA馆的时候，周怡大手笔地签下那张空头支票吗？”宋芒芒不答反问。

    “当然记得，空头支票怎么了？有什么问题？”

    宋芒芒直言，“我之前看了一眼那张空头支票，她签的是自己的名字，就是说，她是从自己的卡上出的这个钱，而这三年，周怡和圈内人，媒体各种打交道，攀交情，无一不需要钱，她花钱也肆无忌惮，非常地大方。”

    “周怡是不缺钱，但她也没有富裕到这种地步，她现在身上穿的，戴的，每次出现的一身行头，没个几百万下不来，还有各种各样的花费，仅仅是她在江氏慈善的工资和分红，是支撑不起来她这样花钱的！”

    “那么，她的钱哪来的呢？”

    苏早早听明白了，她之前倒是没有注意到这一点，现在听宋芒芒这么一说，她也满是疑惑。

    确实，她虽然晚周怡进江氏慈善一些时间，但他们的薪资和分红，相差并不大。

    三年下来，钱是有一些的，可周怡这样花钱如流水，绝对是不够的！

    不是自己的钱的话……

    苏早早蹙眉，“莫非，是江雾给她的？”

    如果周怡花的是江雾的钱，那她确实有这个底气了，这点钱对于江雾来说，根本不值一提。

    宋芒芒想也不想地回，“不是！”

    十分果断！

    “……”苏早早默了一秒，还是开了口，“芒芒，就算是好姐妹也要说了，周怡这三年也算是江雾的女人吧……周怡花江雾的钱，也是正常的吧……你不要因为吃醋，影响了判断哦~”

    “……”宋芒芒扶额，“你想什么呢，吃什么醋啊。”

    “我能这么笃定是因为……江雾的黑卡给过我，我有权利查到这三年所有的流水。”

    “我已经提前让银行那边给我出流水了，也看过了，这三年，他没有给予周怡任何大额的支出，而且周怡也没有被授权可以刷他的卡，目前这张卡，关联的人，只有江雾和我！”

    苏早早一下子听笑了，“这周怡还天天炫耀她和江雾多恩爱，结果三年了，连江雾的黑卡都没摸到呢？”

    “该不会……连小手都没摸到吧？”

    “那咱们赢了啊芒芒，起码你把江雾都睡腻了，他的黑卡你也是可以随便刷，现在还是正当夫妻关系，江氏集团至少有你的一半呢！而且，你还有止止，江雾目前唯一的继承人！”

    画风逐渐不对。

    宋芒芒轻咳了几声，强行将话题引回来，“正经点！周怡的钱，大有可疑。”

    苏早早也收起调侃的语气，“我明白你的意思了，你是想让这些会计查周怡的帐，也许她的钱，就是从江氏慈善偷偷挪走的，对吧？”

    “嗯。”宋芒芒冷冷牵起唇角，“只要证明了账面有问题，我们就可以将这些证据交给商业犯罪调查科，她的麻烦，就要开始了！”

    如果周怡涉及经济犯罪，一旦立案了，她的诚信就会直接破产，那么先前她否定的买凶杀人事件，也会再次被翻出来。

    到时候，大家都不会再相信她的谎言。

    而且，那时候高医生就可以没有后顾之忧地回来指证她了！

    她周怡所犯下的罪，她会让她一条一条地还了！

    “芒芒，这一招绝！我现在就让他们开始查账，只不过数目过多，需要时间！”

    宋芒芒点头，“好，尽快！”

    …

    某小岛上。

    待先生与江雾进入房间，进行每日一次的催眠时，周怡才拿出手机，装上电话卡，拨打电话给律师。

    律师给她反馈：“事情已经平息了，无需担忧！”

    周怡得意一笑，“我还以为宋芒芒有多大本事呢，抓着高医生这个鸡毛当令箭，不堪一击！”

    “等一个月后，我会带着阿雾回去，到时候再好好和她算总账！”

    她一定要让宋芒芒，跪在她面前忏悔！

    挂断电话后，周怡抬眸，看向催眠室，心里眼里都满是期待。

    她已经可以想象到，一个月后，哦不，已经过去五天了，是二十五天之后，她就可以挽着江雾的手回到帝都，狠狠地打所有人的脸。

    以后，她才是名正言顺的江太太，是江雾身边唯一能够与他匹配的女人！

    …

    足足查了三天的帐，最终的结果写在了一份文件里，苏早早将那份文件放到宋芒芒的手里。

