
“从今日起，你便是玄字辈弟子的一员……枭字太过凶戾，于修道不利，那便改做霄罢，从今往后，你该以玄霄自称，可曾知晓？”

彼时传道石前，玄霄只是一名刚入门的新人弟子。

他出身于一座名字普通寻常的小山村，本是乡野间的放牛郎，是因为身据灵根才被收入山门，成为了太阴宗的一名外门弟子。

时过境迁，过去不知道多少年，久远到不能用海枯石烂还形容。

如今宗门早已覆灭，玄霄狂喜之余，却发现自己已找不到可分享喜悦之人。

往昔记忆浮现，他回想起了在宗门生活时的点滴。

“一段说不上多么美好，但……”

想到这里，玄霄漠无感情的看了身前三人一眼，旋即身影缓缓消散。

墨辰见状心中更加戒备，但一旁的凉峰子却是放松下来，并提醒道：“他已经离开了，虽然不知此人离去的目的，但北珂秘境的大门已经落到我们手中，我们还是先设法将龙疫解决了吧。”

墨辰点头赞同，封不情也不例外。

来到北珂秘境入口大殿前，此处已是尸体堆积如山，正有一队队的太华弟子在清理着，一条路径已是被清理出来，直通往大殿内部。

进到大殿，可以看到有一座莹莹发光的光门。

而这，便是北珂秘境的入口。

……

漫天黄沙中，三道身影蓦地出现。

望着眼前遍地沙漠的景象，墨辰忽然对此行能否达成目的，有了一丝丝动摇。

凉峰子的脸色也有些不好看，但还好歹是修炼出元婴大修士的人，心智可以说是坚定无比，自然不可能会就此轻易放弃。

“无论如何，还是先将秘境搜寻一番再说吧！”

墨辰点头赞同，目前也只能这样了。

选定方向，将神识没有半分保留的放出，他开始朝着搜寻值得探查的事物。

可一路上能见到的，就只有了无生机的沙漠。

尝试着将神识探入地下，能探查到的依旧是还是漫漫黄沙。就好像此处秘境之中，就只有无尽的黄沙一般。

墨辰没有放弃，继续往前探查。

这一次，他终于发现了除黄沙之外的东西。

将深埋黄沙的那件事物摄出，墨辰端详一阵后，发现此物是某种妖兽的骨头化石。因为年代过于久远的缘故，已经出现了玉质化的现象。

“咦，这好像是沙虫的灵骨……但沙虫的灵骨不过拳头大小，而我手中这块明显只是完整灵骨的部分，便已有人头大小……”

墨辰细思极恐，忍不住打了个寒颤：“若我猜想为真，只怕这条沙虫生前的体型将会极其巨大，体长少说也有数百丈！”

体型如此巨大的沙虫，实力最低也可与元婴修士相当，。

为谨慎保险起见，墨辰将阴罗网祭出，罩在了自己身上。

可就在这时，一张巨口却是蓦然从他背后浮现。

墨辰无论如何也没想到，自己所要提防的敌人竟是拥有空间神通，因此触不及防之下，被其一口吞了下去。

……

与想象中的不同，被吞之后的墨辰发现。

自己非但没有遭遇到危险，甚至还可以说是因祸得福。

望着前方成片绵延的宫殿群，他知道自己找到了上古修士留下的遗迹，而治疗龙疫之法很可能就在这些宫殿之中。

墨辰心中一喜，立刻就想要进入。

却不料，一道无形屏障显现，挡住了他前进的路。

紧接着一道虚幻身影浮现，语气中不带丝毫感情道：“来者需出示受认可的丹盟令牌，方有资格进入，未持有此令牌恕不接待！”

丹盟令牌？

墨辰记得的确是有此物，乃是丹盟发给炼丹师的一种信物。

令牌的形制共有三种，分别对应着炼丹师，炼丹大师以及炼丹宗师的水准，需要经过丹盟考核之后，才能得到一块。

事到如今，考上一块已是不可能，但也没有就此放弃的道理。

“难道就没有其他办法进入了吗？”墨辰试探问道。

虚幻身影略一停滞，再次开口道：“请问是否要接受炼丹师考核？”

墨辰一听，心道还能这样？

但他没有迟疑，立刻道：“是，接受炼丹师考核！”

旋即，身前光芒大放。

待到所有光芒彻底消散，墨辰发现身前竟是出现了一套炼丹器具。器具的样式非常老旧，有着极明显的上古时代风格。

望着玉盘中的一堆堆粉末，他猜想这个应该是灵药所化。

“果然，话本都是骗人的！”墨辰无奈道。

在话本中，秘境的灵药亘古永存，一直在等待有缘人的获取。

然现实却是，灵药早已经在千年万年的时光流逝中，先是所含灵气彻底消散，然后连本体都腐朽成了灰尘。

那道虚影对此视而不见，在自顾自的说道：“炼丹师考核，内容为炼制蕴气丹，须得成丹率六成方可通过考核。”

墨辰一听，心中顿时苦笑。

还真是巧妇难为无米之炊，在没有灵药的情况下，哪怕墨辰的炼丹术早已出神入化，但通过炼丹师考核的可能依旧为零。

“不过这蕴气丹……似乎，可以用它代替。”墨辰心中如此想到。

蕴气丹之名，他也还是第一次听到，但根据以往经验来进行判断，这显然是炼气期时服用的一种丹药，效果是可以增进修为。

而这，跟现如今凝气散作用十分类似。

恰好的是，墨辰身上就有不少可炼制凝气散的原料。

……

将炼丹炉取出，再将炼制凝气散的灵药一一取出，墨辰准备炼制一炉凝气散，看是否能够取巧通过所谓的炼丹师考核。

没一会，一炉凝气散便成功出炉。

此番出炉的凝气散数量不少，成丹率足足有九成之多。

唯一让人感到奇怪的是，这些凝气散皆是一颗颗的药丸状，跟寻常的丹药看起来相差无几。

很显然，这是墨辰有意为之。

深吸了一口气，他尚有余温的凝气散递给虚影。

虚影迟滞了一段时间，似是确定了一般，才开口道：“恭喜，您的炼丹师考核通过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70285504"  chaptername="第四百零四章  考核">加入书签</a>
</div>
