
“对，心甘情愿！”有些话说不出口，可一旦说出来也就无所谓了，死契有什么？正好能隐藏身份呢，再说了，就算为奴！只要给贾家一门报了仇，也不白活！

石晗玉越发觉得奇怪了，寻常人听到自己的话第一个反应就是能治好了腿，可从开始到现在贾德旺只问瓷土，反而对自己的身体一点儿也不在乎。

事出反常必有妖，有妖可能严重了一些，但另有蹊跷是跑不掉的。

见石晗玉不吭声，贾德旺叹了口气，一把心一横和盘托出了。

大安国烧制瓷器一共另个大家族，南有贾家，瓷器素来以胎质细腻，造型优美著称，曾多年来一直都是贡品，颇受推崇。

北有乔家，乔家的瓷器胎质虽不抵贾家瓷器细腻，可妙就妙在大气磅礴，用色也大胆，图案更是多有妙不可言之处，两家为了争夺贡品斗了多年。

三年前，宫里一柄子午鸳鸯壶出事了，有贵妃用鸳鸯壶谋害皇后不成，落得个株连九族，一路查下来这子午鸳鸯壶是贾家造的，贾家富贵如冰雪遇烈阳迅速土崩瓦解，乔家瓷器趁势崛起成为烧瓷第一门。

到这里也就罢了，偏偏皇上网开一面并不曾赶尽杀绝的贾家接连出事，散尽家财都无法保一族血脉有继，死的死亡的亡，更是一把大火烧了贾家祠堂。

石晗玉眼珠子都要掉地上了，不敢相信的看着眼圈红红的却无泪可落的贾德旺，只觉得后背都阴风阵阵，她知道自己踢到了什么钉板了，太硬，硬的她恨不得今天都是幻觉。

“你还敢用我吗？”贾德旺看着石晗玉。

石晗玉咕咚咽了口口水，点了点头：“不敢。”

“不敢你点头作甚？”贾德旺气得两只手握成拳头，一双眼睛透出的凶光委实吓人。

石晗玉苦笑：“不敢是不敢，点头是因为我想用，可你这么大的事儿，我一个山野村姑听着害怕啊。”

贾德旺偏头：“罢了，你走吧。”

“哎，谢谢您嘞。”石晗玉转身跑了出去。

贾德旺万念俱灰的挪蹭着进屋，他苟活于世，在没有发现过瓷土的地方偷生，到底是图什么呢？看来还要再北上才行！

“贾德旺！我给你治腿吧。”清脆的声音传来，贾德旺猛然回头，看着站在门口笑眯眯的石晗玉，挑眉，这丫头想做什么？

贾德旺看着俏生生站在门口的石晗玉，那眸子里染了笑意的模样和刚才简直是判若两人。

皱眉：“你什么意思？”

“咦？你怎么这么问呢？”石晗玉走进来：“我路过你门口，看你拖着伤腿怪可怜的，想要帮你一把啊。”

贾德旺愣住了，转而无奈的扶着额头笑出声来，而后连连点头：“对，对，是旧疾复发，委实难受的很，姑娘仁善之心，多谢了。”

“那就好。”石晗玉迈步进屋了。

贾德旺原本就是贾家嫡长子贾铮，打小学的可不单单是烧瓷，石晗玉此举不过就是让两个人揭过去刚才的那一幕，他不曾险些掐死石晗玉，石晗玉也不知道他是贾家后人。

石晗玉拿出银针坐在凳子上，看贾德旺慢腾腾的走进来：“你的腿可挺严重的，我看看吧。”

“多谢石姑娘了。”贾德旺坐在床上，撩起裤腿露出已经变形的小腿，伤腿小腿骨明显错位，上面的疤痕狰狞可怖。

石晗玉仔细检查后，皱眉：“你这是被人家砍断了腿？”

“是，不过我命硬，竟长得不错。”贾德旺说。

石晗玉啧啧两声：“你是个狠人。”

“不敢不狠。”贾德旺看着石晗玉手里的银针：“姑娘对我有救腿的恩情，贾德旺自当甘愿为奴，效犬马之劳。”

“嗯，行。”石晗玉仔细的检查贾德旺的腿骨，知道这人一定是有高人出手救过这条腿，但极有可能贾德旺并没有听从那人的嘱托。

贾德旺看石晗玉收手，张嘴刚要说话，石晗玉沉声：“你这腿太遭罪了一些，当初也太急躁了，要是能静养三四个月就不会是这样子了。”

静养？贾德旺苦笑，他倒是想要静养，可彼时要真静养的话，是死路一条。

“石姑娘，这腿无妨，至少手还能用。”贾德旺说。

石晗玉偏头看贾德旺：“你是手艺人，死契有些折辱了这手艺，这样吧，咱们就来一个君子之约行不行？”

“君子之约？”贾德旺狐疑的看着石晗玉。

石晗玉点头：“我给你两个人学本事，你愿意收徒的话，两个人算是得了得了机缘，你不愿意收徒也没事，我治好你的腿，你教会我的人学了烧瓷的本事，两不相欠，你什么时候想走都成。”

贾德旺暗暗点头，石晗玉给了自己体面和退路，也得到了自己想要的，这算是个两全其美的法子：“成，那石姑娘安排人过来学吧。”

“明日一早我让人来接你，石忠和石安过来，带你去的地方不单单可以养伤，还极有可能有瓷土，要是有瓷土咱们算是都有造化，要是没瓷土你也别气恼，烧制陶器的土还是有的。”石晗玉得把瓷土的事情说到头里，别到时候找不到瓷土，这人再翻脸可就不好了。

贾德旺点头：“石姑娘放心，贾某领情了。”

“既然领情了，那我就得寸进尺一下吧。”石晗玉笑眯眯的说。

贾德旺看着石晗玉笑吟吟的样子，戒备之色一闪而过，问：“是还有别的？”

“对，以后我就叫您一声贾叔，算是攀一门亲戚，你要是愿意就叫我三丫头或是晗玉都行。”石晗玉有自己的小打算，这缘分善恶不说，自己得让贾德旺有点儿疼惜的心思，哪怕到最后分道扬镳也不至于太难看。

并且，石晗玉赌贾德旺一家都没了后，对别人叫他一声叔不会无动于衷就是了。

果然，贾德旺容色略有些凝滞，而后点头：“好，三丫头安排就是。”

得了贾德旺点头，石晗玉给他施针，又找了盐和花椒炒热了，放在布袋子里：“贾叔用着盐袋子压着点儿腿伤，伤腿受寒才会如此疼痛难忍的。”

贾德旺闭上眼睛，心里五味杂陈，人啊，遇到谁要是都有缘法的话，自己这就是命中注定了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133147"  chaptername="第一百二十三章  收了一个厉害的">加入书签</a>
</div>
