    天明时,囚室里的那具尸体，被啃食的只剩下一副骨头,而那只食人的老鼠,则钻回了黑暗的洞中。

    这只身上弥漫着微弱妖气的老鼠，循着自己的贪欲和本能吞吃了陆林生，可是陆林生死前的执念太过强烈，被老鼠吞噬之后,陆林生的残存意识模模糊糊苏醒,最终融合了那只老鼠的一点微弱意识,它开始有了神智,还有……执念。

    “啊……我好想跟着她……我要去找她……我要找她……”

    “她在哪里……？”

    “她……是谁？”

    体型已经成为了猫一般大小的老鼠在黑暗之中颤抖着,双眼中的红光闪烁，它神智混乱,浑浑噩噩，在曲折幽深的地下洞穴里爬动,顺着某个气味,开始向前。

    ……

    白绫在城中留了三日,日日去那座酒楼里吃鱼，掌柜小二和常去的食客都记住她了。这几日她没能打听到幽浮山的事，却得知南面有个归一仙宗，凡人不通仙神之事，把修仙之人都叫做仙人，所以那所谓仙宗大概也就是个凡人修炼的门派。

    如果是修仙之人，应该知道幽浮山怎么去。

    白绫因此决定先去南面找那仙宗弟子问路。然后她就一路迷路找路,从一片茫茫原野出来，好不容易找到一个有人烟的城，结果一看城门口那个名字，景山城。夭寿，是她来过的，转了一大圈她又兜回来，中间的路白走了。

    白绫：“……老贝壳儿。”

    老贝壳知道她想说什么，二话不说开始哭，哭得整个贝壳一开一合，震的和电动的似得，还一边往外狂飙眼泪和白色的珍珠。

    “老头子我这辈子就只有这一个心愿呜哇哇哇！不能看到小主人你拜进幽浮山玄苍上神门下，老头子死不瞑目呜哇哇哇！”

    这辈子白绫身边只有这么一个老贝壳一直在照顾他，眼见他哭成这个样子，白绫也没什么办法，她只能弯腰去捡那些白色的珍珠，都装进自己的灵囊里。

    老贝壳是厉害的一个贝壳妖怪，活了很久了，产出的珍珠都很珍贵，哪怕是这种随便哭一哭飚出来的珍珠，放在人间那都是上好的品相，现在白绫的灵囊里就有几大麻袋的这种珍珠，让她完全不用担心出行经费——先前用出去的珍珠都是这种，因为太多了用着完全不心疼。

    眼看老贝壳哭个没完，白绫看着一地珍珠都懒得捡了，一手捏住贝壳不许再张开，“好咯好咯，哭个球，我去还不行嘛！”

    老贝壳见好就收，“小主人，来来把珍珠都收好了，咱们找个地方先歇歇脚，你多吃点好吃的，看看这些日子奔波辛苦，小脸都瘦成这个样子了，要是老主人看到，还不知道要多心疼呢，可怜我们小主人，一出生就要受这种苦……”

    白绫堵住了自己的耳朵。大爷实在太吵咯！

    她走进城里，发现和自己上次来的时候有点子不一样，上次来这城里人虽然不多，但街上还有几分热闹，可现在几乎家家关门闭户，行人稀少，空气中还飘着一股奇怪的气味。

    “老贝壳，你有没有发现啥子东西，我感觉着有点子怪怪嘞。”白绫吸了吸鼻子。

    老贝壳：“是妖气啊，小主人，你要试着用龙族的本能去感知。”

    白绫：“……”不好意思，上辈子人当久了，现在做条龙很多问题都需要克服。

    她试着感受了一下，感受了两下，半天终于感受到了老贝壳说的妖气，一旦开始注意，那就像是玩游戏的时候出现了怪物的毒圈，那一大片地方在她眼前都标红了。她还嗅到了一股狐臭，是狐狸妖怪！

    白绫有点兴奋，“是活得狐狸妖怪！”狐妖，是从古至今的各种小说影视剧里，最常出现的一类妖怪物种，大多以美貌女人或者男人的面貌出现，迷惑众生，与男男女女展开无数段缠绵悱恻的爱情故事。

    “小主人！你激动什么哟！万一是个坏东西，您可就危险了，还是避开比较好！”老贝壳赶紧出声：“说不定人家会把你给吃咯！”

    白绫：“你莫要吓我，我晓得，妖怪要是吃龙，会被雷劈的！”

    老贝壳：“要是他拼着被雷劈也要吃你呢，万一扛过去了他不就赚大发了，总之防妖之心不可无，你还是不要在这里停留太久。”

    “好，我晓得咯，问清楚路我就走。”

    景山城里最近不安生，临近的闾阳许多人染上了瘟疫，使得他们这里也被影响，这也就罢了，最近一个月，这城里接连死了十几个人，全是妙龄的少年和少女。这些人都在一夜之间无声无息变成了干尸，干尸之上还散落着粉色桃花瓣。更叫人称奇的是，这些人死前似乎都是含着笑的，干尸脸上能看出来诡异的笑容。

    白绫在城中转了半圈，最后去了上次去过的那家酒馆，里面人倒是稍微多一些，全都在谈论闾阳的瘟疫会不会传到这边，还有城内最近的古怪死人事件。这座城比较封闭，不像她上次去的那个繁华大城，她接连问了几个人，都没人知道归一仙宗，更不知道路怎么走，只给她指清楚了向南的方向。

    她好怀念现代的各种地图，还有网络，什么事不晓得都可以上网去问。白绫感觉自己现在就像是在玩一个大型的单机游戏，地图特别大，她的主线任务是去幽浮山拜师，但是这个游戏没有地图，所以她就瞎几把乱走，绕来绕去，不小心绕回起点附近，现在还触发了一个奇怪的支线——景山城狐妖之患。

    想都不用想，肯定是城里那只狐狸精干的，然后她就要去打怪。

    都没人组队，她还是孩子，打个球的怪！

    “城中东边有浓重的妖气！城中近日出现的奇特死亡，应当都是那只妖所为。”一个器宇轩昂的男子背着长剑走进酒楼中，身后还跟着五男一女，七人都穿着样式相似的衣服，气质出众，一看就是正派人物。

    白绫：“……”队友？

    “我们是归一仙宗弟子，下山处理瘟疫之事，途径此处感觉有妖气冲天，发现狐妖在此害人，特来除害。”男子看上去非常靠得住，“各位请放心，我们今夜就会前去城东除妖，还请各位互相通知，不要靠近城东，以免被误伤。”

    酒楼中众人面面相觑，最后有一个人弱弱道：“归一仙宗？刚才好像有个人在打听这个仙宗。”

    角落里的白绫：“……是我。”她拉开了挡在前面的帘子。

    七个归一仙宗的弟子唰的看向她，白绫很明显看到几个弟子眼睛咻的亮了，为首那个男子也露出惊艳神色，随即他走过来道：“通身灵气氤氲，原来也是一位仙友，失礼了，仙友也是为了那妖物而来吗？”

    白绫：“不是，我是问路的，想问问归一仙宗在哪。”

    师兄男：“不知仙友问我归一仙宗所为何事？”

    白绫：“问路，想问你们幽浮山怎么走，普通人都不知道。”

    师兄男：“幽浮山？那十分遥远，我们也不得而入，只有宗门内的长老们知晓进入之法，据说幽浮山被玄苍上神利用神力悬浮于空中，能一览万里壮阔山海，居于其上的仙人们都能驾云御风飞翔于天地，是我辈修仙中人向往之地……”

    白绫越听脸越绿，悬浮空中？人人都会飞？！老贝壳骗她！他压根没说幽浮山是这样的！要是早知道幽浮山是这样的，她就是看着老贝壳哭死都不要去！她恐高啊，要在那种地方生活真的会死球！

    老贝壳自知小心思暴露，瞧见白绫头上跳动的青筋，不敢吭声，乖的像个假贝壳。

    师兄男说完了，又问她：“仙友也想去幽浮山吗？”

    白绫看看几人，忽然想，反正都是拜师，拜哪里不是拜，干脆拜进归一仙宗算了。这么一想，她觉得自己真他娘是个天才，脑回路四通八达到罗马。

    “朋友，我想问问，你们归一仙宗是悬浮在天空上的吗？”

    “啊？当然不是，我们归一仙宗在归山之中。”

    这就好，这就好，只要不是悬在天上都好。

    白绫再问：“那你们还招收弟子吗？”

    师兄男一听，顿时明了她话中之意，态度更加热情了，“仙友是想拜入仙门吗？这自然是可以的，我观仙友有透彻琉璃之姿，一定是上佳的修行天赋，我归一仙宗求才若渴，师妹不如随我们一起走，等事情了结我们再带你回宗门？”

    这就叫上师妹了？白绫很欣赏这种热情，愉快的跟着走了。

    老贝壳弱弱的传音：“小主人，不能……”

    白绫使劲捏贝壳。

    “师妹，我们先处理了这城里的狐妖。”

    “师妹，你就在一旁休息，我们除妖要用北斗剑阵，阵光可好看了，师兄给你找个好地方欣赏。”

    几个师兄说完，那个年纪看上去还小的唯一一个女弟子也挤过来，拉着她的手，“师妹，你这裙子真好看。”

    白绫：这宗门靠谱吗，弟子都这么热情，简直像传销。

    结果没过多久，她就亲眼看着这七个人试图用剑阵困杀作恶狐妖，僵持了大半宿，最后让狐妖逃出了剑阵。

    “不好，狐妖冲着新师妹去了！”

    “快快，快去救人啊！”

    七人焦急万分，眼看那狐妖变为原型张大嘴扑向白绫，满以为这下要发生惨剧了，谁知就在那一刹那，光芒大作，几人都清楚地看见光芒中的新师妹头上出现了龙角，手上脸上浮现出一片片白色龙鳞，在一声高亢威严的龙吟之后，那只折磨了他们大半夜的狐妖被打死了，啪一声摔在地上。

    天地之间，一片寂静。

    白绫平复身体里的灵力，将脑袋上的角和鳞片都收回去。

    老贝壳心有余悸，庆幸小声道：“还好老主人将龙珠放在你体内，为小主人你挡住了这一击，不然就危险了！唉，可惜这龙珠也只能护住小主人你一时，恐怕再被攻击几次，老主人的龙珠就要碎了。”他的语气十分落寞难过。

    几个归一仙宗弟子冲了过来，其中那个女弟子颤颤巍巍地伸手摸了摸白绫的手，“师父师祖啊！弟子摸到龙了，摸到真的龙了！”她嗷的一声厥了过去。

    其他男弟子：“龙龙龙！是龙！”

    白绫：“……你们归一仙宗不收龙的？”

    师兄男满脸激动：“收收收！什么山头什么师父，师妹你随便选！”

    几人在这说话，废墟里的狐妖尸体边上，冒出来一只老鼠，老鼠红着眼睛，朝着白绫所在的方向爬动了几下，又被眼前带着妖力的新鲜血肉所吸引，犹豫着还是开始啃食这具狐尸。

    白绫几人准备离开，一个弟子想起底下的狐尸还未处理，自告奋勇前去收拾。他在废墟中寻找一阵，忽然动作一顿，露出了嫌恶之色。

    “什么东西，老鼠？”

    见到一只硕大的老鼠将狐尸啃咬的鲜血淋漓，这弟子毫不犹豫，举剑就将老鼠斩杀了，黑血洒了一地。

    “好像要变成妖了这老鼠。”捡起狐尸，这弟子随口嘀咕道：“天灾**，死的人多了，难怪什么东西都容易变成妖。”

    他转身追上离开的几位师兄师妹，再没多看一眼那狰狞肮脏的老鼠尸体。

    这处废弃的宅院荒凉，无人敢过来探看，只有几只黑色的乌鸦嗅到血腥和腐臭味，落在老鼠尸体边上，开始慢慢啄食。

