    虽然廖坤心中恨死了墨连城，恨不得立即杀掉他。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，连古谷都要吃亏了的对手，廖坤再愤怒也要忍了，当场就拒绝了墨连城的约斗。反正，他也不是第一次被墨连城弄得丢脸。

    有些人为了小命，可以丢弃一些尊严。

    墨连城那锋锐中含着冷意的眸子，就那边轻悠悠地落到了廖坤脸上，“拒绝可以，身上全部值钱的东西拿出来作为赔偿。归雁他们……活着可不容易，花了我不少珍贵的药。”

    这个，赤果果的抢劫！有木有？！

    廖坤怒不可遏！

    奈何，不管廖坤想怎么反击，最终，被墨连城一招，即制止住了。

    廖坤身上的东西，包括临时居住的山谷，都被跟着墨连城的小萌萌搜刮一空，连一株低品的灵草，都没有留下来。

    某位爷离开前，幽幽道：“廖坤，不要再给借口别人搜刮你第二次。虽然……很令人期待。”

    这……强盗！

    廖坤吐血了，一病不起。

    作为曾经的丹神，竟然被气得病了……这事儿，非常稀罕！立即在妖族传得沸沸扬扬，风风光光了。能有这么火，也是托那位爷的福气。

    妖域已经有两个倒霉蛋给他出气了，那火气……有消了些吗？

    秘密中，某些家族上层暗中召开了好几次会议。

    有些人是恨死了小萌萌，原本以为小萌萌重返妖域，他们可以算计小萌萌一把。可是这一回，小萌萌这货竟然带来了一个煞神！那些曾经追杀小萌萌的家族，如今屁都不敢放一个。就连和小萌萌斗得很狠的葬家，也不敢嚣张。那可是神丹啊！挂这着这一个身份炼丹师，谁敢得罪他？

    好在，那位姓墨的大煞神的行事作风，很有底线——人不犯我，我不犯人。

    只要他们不主动去招惹他，即不会有问题了。

    可是，妖域这一边，心高气傲眼睛又瞎的家伙真心不少。

    墨连城作为一个人修，只要走在妖族的城池，不需要他多做什么，顶着那一张祸国殃民的容颜，即下意识中可以引来很多狂蜂浪蝶，事端不断。最后，那些得罪了墨连城的后辈，必定会被小萌萌狠揍一顿，再扣留，再声称——让长辈带着厚礼赎人。

    两位大祸害，凡路过一城，必刮走一层地皮。

    再接着，某位爷感觉妖族的强者挺无趣，故意让人宣传，他身上有重宝，身家丰厚。如果杀掉了，好处无数。于是，强盗杀手亡命之徒或者是眼红二人身上宝贝的一些强者……埋伏不断。往往这一个时候，那位煞神大人就要变身为杀神了！一个不留，残尸遍地。凡是他路过之地，盗匪这种败类，竟然都顺带干净了很多。这个诡异的现象，让妖族某些家族暗暗咬牙，庆幸没有贪婪之余又有点幸灾乐祸。

    只盼着，那位爷心中压抑的忧郁之气早点消了，早点回去九城吧。千万别来他们管辖的地方！

    渐渐，墨连城在妖域的风头一时无两，终于，再也没有人不长眼，去招惹上他了。