    第114章小姐喜欢就好

    不过好在，她的父亲虽然严厉，但是深明大义，而且很爱她娘亲，她从小在这种有爱的环境中长大，比很多人都幸福。

    “晚宴马上开始了，我们入席吧。”南竹拉着池幻的手往前走。

    “好。”

    池幻虽然不想太惹眼，但是没办法呀，她跟公主关系好，所以公主特意在她旁边增加了一个座位，让池幻坐在她身边。

    这下，许多名门贵女全都羡慕池幻羡慕的不得了，毕竟能得公主这样青睐，实属不易。

    而南竹和池幻的情谊，便要从小时候说起了，那时池幻第一次进宫，就遇到了南竹。

    虽然那个时候的池幻还小，但是可以看得出来是个美人胚子，而南竹这位公主从小就喜欢美人，她身边的丫鬟个个都颜值不俗，所以看到池幻的第一眼就忍不住惊叹，好漂亮的小姑娘！

    然后她就决定和池幻做好朋友。

    这朋友一做便做了这么多年。

    席间，池幻和南竹说说笑笑，好生快意。

    铃儿和黎渊站在池幻身后守着，铃儿倒是不觉得有什么，毕竟自家小姐和公主关系这么好是好事，她为小姐高兴都来不及。

    但是黎渊就没有那么开心了，站在池幻身后眼睁睁的看着池幻和南竹谈天说地，他怎么感觉酸酸的？

    明明南竹是个女人，可他心里竟然还是觉得不爽？

    更过分的是今天的池幻打扮的太好看了！

    在这晚宴之前好多人听说池幻要去，于是很多名门公子全都找南竹公主求了个机会也来参加晚宴，南竹想着反正池幻没了婚约，多见一些名门公子也是好的，于是便答应了他们。

    所以今天，席间的很多男子全都盯着池幻看个不停。

    南竹是公主，那些人不敢造次。

    反观池幻，是京城第一美人，又比公主容易接近，所以很多人的目光全都落在了池幻身上。

    “幻幻。”南竹拉着池幻的手，笑着开口，“你看那边坐着的那个公子怎么样？他姓郑，虽然家世不怎么好，但是学识渊博，有望考上状元，所以他想要来着晚宴，我便答应了，至少你可以见见。”

    池幻明显感觉到，南竹说完这些话，身后那男人的气息冷沉了很多，于是她一本正经的评价道，“确实长得还可以，若是真的能考上状元，倒是个不错的选择。”

    这话落下，黎渊脸色更加阴沉。

    偏生的，池幻觉得还不够，转头看向黎渊，“你觉得呢？”

    黎渊垂在身侧的手捏成了拳头，咬牙挤出几个字，“小姐喜欢就好。”

    池幻转过身，继续跟南竹谈笑，而黎渊的脸色已经黑成了锅底。

    刚好这时，席间一人站了起来，“早就听闻池姑娘貌美，今日一见果然名不虚传，在下敬姑娘一杯。”

    黎渊闻声抬头去看，此人正是刚才南竹和池幻谈论的那个有可能考上状元的书生。

    啧，肩不能扛手不能提的穷书生有什么用？

    保护她都保护不了，亏得她能看上。

    池幻回以一笑，而后才开口，“公子谬赞了，不过我不能喝酒，让我的侍卫来吧。”

    (本章完)

