    在远古战场上，第一要素自然就是资源，而资源又是为了招募到更强大的兵种和英雄而服务的。

    现阶段只是远古战场开启的第二天，英雄林飞暂时是招募不起，所以只能将主意打在了高级兵种上。

    经过之前的探索，林飞也探查了不少原本被战争迷雾所笼罩的地方，寻找到了一些高级兵种的招募所。自然，即便是高级兵种，也有优劣之分，在林飞看来，战力自然是第一要考虑的因素，但有的时候，战力并非一切。

    就如同之前遇到的一个‘远古三头蛟巢穴’，里面可以招募远古三头蛟，这个兵种实力极强，但却是体型庞大，最麻烦的是行进速度太慢。

    所以这种远古三头蛟，只能用来打防守战，突击是不用想了，只是眼下，谁又没事干来攻打，这个时候另外两个契约者肯定也是抓紧时间发展。

    于是远古三头蛟的巢穴林飞是直接跳过，一同被林飞跳过的还有‘雷霆山丘巨人’，‘铁木巨人’等颇为高级的兵种。

    最后，林飞选择了一种叫做‘铁钩修女’的兵种。

    这是手下英雄卡洛斯在探索地图的时候发现的一个招募所，那是一个完全破败的修道院，据说是被邪恶力量入侵。而这个堕落修道院便是招募所，可以招募到铁钩修女这个实力不弱的兵种。

    自然，以卡洛斯的力量，是难以单独击败堕落修道院的守护者，所以几个小时后，林飞带着大批人马赶到。

    兵合一处，林飞这边的实力顿时暴涨，要攻下这个堕落修道院也不是什么难事了。

    而实际上。林飞还是有些高估了自己的实力。

    和那里的守护者一接触。林飞才知道这‘铁钩修女’有多么厉害，完全是一种魔化的体质，与其说是修女。倒不如说是穿着比爱丽丝还要暴露的魅魔才对。唯一不同的是，这铁钩修女没有翅膀，也没有尾巴。浑身皮肤透着一股紫色，仿佛血液中流淌着是紫色的血液，两条手臂似乎被改造过，被嵌入了两个满是铁刺的铁钩，锋利至极。

    “铁钩修女，战力16900，这些都是被邪恶力量所侵蚀的修女，她们拥有极其恐怖的破坏力和速度，但是防御力不佳。自带天赋技能‘疯狂撕裂’，可以在攻击时造成可怕的撕裂效果！”

    战力算是林飞所招募兵种里最高的，但林飞对付过更厉害的。却依旧被这6个铁钩修女纠缠的头晕脑胀。

    在铁钩修女的攻击下。自己的利爪魔几乎两下就会被解决一个，这还是在拥有天神石盾的防御效果之下。如果没有这间防御型战略道具，林飞相信自己的损失会更大。

    总之一战打完，林飞的8只利爪魔是全灭，超级水元素又死了2只，这却是让林飞极为不爽。不过击败6个守护者，林飞同样可以招募6个铁钩修女，这一笔买卖只能说中规中矩，只是如果算上以后可以持续在这里招募，那么显然这一战林飞赚到了。

    招募完6只铁钩修女，林飞兵力又得到了扩充，而经过这一战林飞也知道，从现在开始，越往后，自己在战斗中所起到的作用便越来越小。以后遇到的敌人，战力会越来越强，契约者单体的力量拿出来实在是微不足道，即便是战力达到30000，若是面对更多的敌人，也只能饮恨。

    而林飞悟出的另外一个道理是，英雄的作用实在太大了。

    英雄的技能并非是服务于他自己，而是整个部队，光是这一点上，便比契约者要强。就说林飞这个绿色品质的英雄卡洛斯，在战斗中起到的作用的非常大，基础战术很好的指挥兵力投入战斗。

    如果是品质更高，拥有更多战略技能的英雄，肯定还可以提升整体部队的战力。

    远古战场里，时间就这么慢慢过去。

    三天时间，林飞主雕像所在的山谷已经和三天前截然不同，此刻，这里更像一个群魔居住的小城堡。

    围墙已经被林飞提升到二级，更高，也更坚固，围墙上的恶魔弓箭手也多出了三个，防御力量足以应对一般的流寇。

    三天时间里，山谷受到了三次攻击，有流寇，强盗和逃犯。

    只是早有提防的林飞，依靠二级围墙抵挡住了这三波攻击，尤其是在最后一次七个战力达到15000的‘地狱逃犯’那里，缴获了一些有价值的战利品。

    这些战利品里有逃犯从其他地方抢夺来的大量资源，以及一些不知道有什么用处的小玩意。

    例如一些动物的牙齿，有点像陶瓷一般的装饰品以及各种所谓的藏宝图。

    很多藏宝图在林飞看来简直是不知所谓，因为这些地图所描述的地方林飞从没有见过，显然，目前已经探明的区域里没有这些地方。这也就意味着，无论这些藏宝图里有什么好东西，暂时林飞也得不到。

    不过林飞估摸这种藏宝图的真实性应该没什么可质疑的，而且应该并非只有自己得到了，另外两个契约者肯定也受到了攻击，那么不出意外，他们也会得到一些藏宝图。

    藏宝图里标明的都是一些有价值的战略道具，林飞大致翻看了一下，却是从里面找出了一张来。

    这一张藏宝图所标明的宝物，是林飞目前最感兴趣的一个。

    ‘天神石戒！’

    之前林飞已经得到了三个战略道具中的两个，分别是天神石盾和天神石剑，只要再弄到天神石戒，便可以合成天神武装这一件战略道具。

    显然，能让三种道具合二为一的东西，肯定不是什么凡品。所以对这一张藏宝图，林飞倒是格外的关注。

    只是这藏宝图只是绘制了宝物周围一小片范围的地形，林飞和自己探查过的所有区域做了个比较，没有找到相似的地方。也就是说，藏着天神石戒的这一片区域，如今还在战争迷雾之下。

    “暂时先将这些藏宝图收着，如果遇到了相似的地形就可以比对，能找到宝物，肯定有极大的好处！”

    林飞打定主意，便继续向一些没有探知的黑暗区域前进。

    如今林飞的兵力已经是颇为壮观，22只利爪魔，15只熔岩铁魔，7只恐惧魔王，这些是山谷里生产出的兵力。而野外招募的兵种里，超级水元素因为之前损失了许多，所以目前只积攒了6只，北极熊勇士7只，铁钩修女11只，其他的低级兵种总计加起来也有30左右的数量。

    这样的实力，已经可以去攻打通往地下通道的入口了。

    地下世界，或许是一个资源更为丰富的区域，林飞马上让卡洛斯带着所有的兵力，向之前探明的地下入口前进。

    守护那里的是7只远古三头蛟，单个战力达到25000，绝对是非常强悍的兵种。只是林飞目前招募的恐惧魔王，战力也达到20000，再加上其他兵力，要干掉对方难度应该不大。

    浩浩荡荡赶到地下入口，林飞远远的看到那些远古三头蛟。只是让林飞意外的是，这里三头蛟的数量并不是7只，而是10只。

    林飞眉头一跳，暗道随着时间的推移，野外生物的数量也会增加，这可不是一个好消息。

    地图外还有许多没有探知的区域，越到后面，那里的野外生物数量肯定是越多，那么要击败它们难度也会提升不少。

    虽然10只远古三头蛟比林飞预想的要多了一些，但还在可控制的范围内，所以林飞并不打算放弃攻击。毕竟倘若今天不打，拖到后面三头蛟的数量还会增加。

    下达攻击的命令后，卡洛斯这个英雄便带着部队冲了上去。若论控制兵种的手段，卡洛斯明显要比林飞厉害很多，它将所有的生物按照特性分配好阵型，肉搏兵种在前，远程兵种在后，同时让速度快的兵种，诸如铁钩修女牵制敌人，将敌人的阵型打乱。

    这个时候，便体现出英雄的好处了。拥有英雄职业的林飞一方稳扎稳打，阵型稳健，而没有英雄控制的远古三头蛟很快就被速度极快的铁钩修女给分开，各自为战，没有丝毫配合和阵型可言。

    看到整个战斗过程，林飞自己也是连连点头，显然，即便是自己亲自指挥，怕也没有这么好的效果，卡洛斯这个英雄的‘基础战术’果然是有些看头。

    10只远古三头蛟，有七八只都被行动力极快的铁钩修女引开，而其他兵力则是急速围攻少数的三头蛟。这样一来，便可以将火力集中，很快就有一只远古三头蛟被围杀倒地。

    有了第一只便有第二只，而林飞这边，只有一个北极熊勇士被打成重伤而已。

    “很好，继续这么干！”

    对上战力如此之高的敌人，杀敌两只，自己这边竟然只是一个重伤，简直是不可思议。只是林飞也知道，和战力达到25000的远古三头蛟战斗，不损伤几乎是不可能的。

    第四只远古三头蛟倒地后，林飞这边也终于出现了损失。

    一只北极熊勇士也倒地，随着北极熊勇士倒下的还有七八只骷髅兵。却是因为有一头远古三头蛟喷出了一股恐怖的烈焰。    ， .