
　　离开营地,丽萨开了辆车送简爸爸,其他人则护送着傅太太和小少爷回家。

　　按照惯例，jayce在妈妈家过周末,都不会是星期天回爷爷奶奶家，而是周一下午放学后直接回奶奶家,这次也一样,大部队直接开往傅太太阔别已久的大本营。

　　简瑞希是真的有很久没回家了,从九月初去北京开始，到现在都四五十天了，有种过家门而不入的感觉。不单是林妈他们惦记着太太和小少爷,就是简瑞希都怀念着家里的氛围，一进门就舒服的躺在了沙发里。

　　jayce有样学样，同款姿势倒在沙发里,不久前才去过北京的母子俩“北京瘫”的相当标准。小少爷是单纯有点累,在野外的这两天可把他累坏了,在保镖哥哥们的陪同保护下，上山下河爬树不亦乐乎，童年没玩过的一次过足瘾了,妈妈不但不制止,还兴致勃勃的陪他一起玩耍呢

　　这样高强度的“运动”,精力旺盛的小朋友也有点吃不消，到家先休息了会儿,满血复活后就从沙发里爬起来,再看看仍然瘫着不动、像是被人点了穴的妈妈,好奇的唤了一声，“妈咪，你睡了吗”

　　这句话像是被摁开了某个开关一样，原本一动不动的简瑞希开始扶着腰呻吟了，“啊，全身酸痛，丽萨丽萨，快帮我叫马杀鸡”

　　丽萨送完简爸爸回来，刚踏进大门就听到傅太太的呼救声，她倒是不意外，别说能躺着就不坐着的傅太太，就是平时运动量还算不小的她自己，这会儿也觉得腰酸背痛身体被掏空了。丽萨反省自己考虑不周全，不应该等到太太吩咐，早就想到叫按摩师的，只是现在她看了看时间，请示道，“再过一个小时差不多就该吃晚饭了，要不让他们八点以后过来，正好按完睡觉”

　　简瑞希也知道丽萨说的没错，但还是扶着老腰郁闷的叹气“唉，好吧好吧”

　　丽萨只好自告奋勇“要不我帮您捏一捏虽然手法不如专业人士，至少可以松松筋骨，捏完再泡个澡，应该会舒服些。”

　　简瑞希可有可无的点头，身体却很诚实的翻了个身，整个人趴在沙发里，jayce也站在跟前跃跃欲试；“妈咪，我也帮你按。”

　　“那你去洗个小jiojio，待会儿帮妈咪踩踩背。”

　　小朋友先是愣了一下，随后才明白妈妈嘴里的“小jiojio”是什么意思，顿时乐不可支的纠正道“妈咪，是脚脚不是jiojio啦。”

　　简瑞希摆了摆手，无心跟他卖萌，jayce也乖乖去洗脚了，然后十分卖力的帮妈妈踩背敲腿，累出一身汗。

　　小少爷都这么努力了，但是架不住妈妈太废柴，第二天仍然手脚僵硬，瘫在床上起不来。

　　jayce很懂事的背起小书包，“妈咪在家好好休息，我去上学了。”

　　元气大伤的简瑞希，这次足足在家“躺”了几天才恢复过来，倒也不是完全瘫在床上，傅太太宅居休养的生活依然很丰富，跟贵妇朋友们搓麻将喝下午茶，期间还她们还去观看了一场某国际奢侈品牌主办的私人音乐会，数位知名音乐家联袂表演，从嘉宾阵容来看要比市面上很多演奏会精彩多了，其中就有even。

　　虽然小少爷这位钢琴老师，在国内这些青年钢琴家当中已经算很成功了，但是自从跟傅太太“绑定”后，商业价值仍是又上升了一个台阶，只不过他现在巡演还没收官，接的商业活动比较有限。

　　因为简瑞希好多天没去even公司，在音乐会上碰到，他特意找简瑞希寒暄了几句，“过不久应该又要去内地录节目了吧”

　　导演都是even介绍的，他知道的当然比别人要多，不过更细节的东西他还不知道，比如下一次的录制地点仍然还是大横村。

　　简瑞希听完就有点郁闷，“你还真是哪壶不开提哪壶呢。”

　　even笑了笑，说“这不是怕你太忙，先确认下行程吗我下周飞伦敦，英国场时间定在圣诞节左右，地点在皇家大剧院，你跟jayce有空来玩吗”

　　因为听到“皇家大剧院”几个字，简瑞希也就不奇怪自己已经看过even的一场演奏会，为什么他还要邀请他们去看英国场了，简瑞希很捧场的道，“你真是厉害，这么年轻个人演奏会就能上皇家大剧院举办，这下是真要扬名海外了。”

　　even也是人逢喜事精神爽，平时很内敛的人，最近脸上笑容都要灿烂几分，在傅太太面前还是比较谦虚的，“要不是你家傅总牵线，促成我和皇家乐团的合作，那我也没资格进皇家大剧院表演。”

　　说到这里，even比较随意的笑道“还要麻烦你帮我跟傅总道个谢。”

　　“这个好说好说。”简瑞希也同样随意，“不过能不能去伦敦看你的演出，现在还不确定，到时候再看看吧。”

　　even不置可否，简单聊了两句便分开了，因为音乐会也结束了。

　　品牌方举办这个私人音乐会就是为了维护客户，音乐会后还准备了高档自助晚宴，离开时还有精美的礼物送上，简瑞希挺尽兴的回了家。

　　早就恢复生龙活虎的jayce也差不多刚吃过晚饭，开始每日的夜间游戏时间，不过今天小少爷没有看动画也没有沉迷乐高，而是第一时间打电话给妈妈，“妈咪，我今天收到了小朋友的生日邀请函。”

　　“真的吗”简瑞希很配合的问，“谁过生日啊，在什么时候”

　　“是aice。”小朋友一丝不苟的答道，“她邀请我们星期五晚上去她家吃生日蛋糕。”

　　简瑞希其实已经知道了，毕竟她加入了家长群，跟aice的爸爸还加了好友，是朋友圈每天互赞的友好关系，小姑娘的爸爸aen提前在群里发出邀请了。

　　不过简瑞希还是装作很惊喜的样子，“哇，那应该会很好玩吧，jayce可以带妈咪去吗”

　　小少爷今天这么早打电话，就是想第一时间邀请妈妈的，听到这话当然用力的点头了，“可以，那妈咪就和我一起去吧”

　　于是这个周末依然很丰富，在aice的生日派对上，简瑞希和几个比较熟稔的家长聊天，无意中说起她带孩子野营的精彩过程，有两个家长听完就很心动，aen也以主人的身份提议道，“不如我们明天也去郊游，多带几个孩子应该会更好玩，不过野营就算了，我们家aice比较娇气，睡帐篷估计会折腾死人，可以早上去下午或晚上回来，自备食物也去bbq怎么样”

　　这话一出，立刻就有家长响应，“我们家偶尔也会bbq，我还跟厨师学过一手。”

　　不只一个人热情响应，郊游的计划就这么愉快的定下来了，简瑞希倒也不抵触，因为就像aen说的，小朋友在一起就是最好的玩伴，她不用担心再被小家伙拉过去陪玩，所以这样度过周末应该会是很好的安排。

　　果然这个周末简瑞希过得很轻松，jayce也玩得很尽兴，因为此次郊游的除了aice这个女生，另外两个小朋友cre和jerry，都是小少爷在学校玩得最好的伙伴，虽然港城有钱人都比较喜欢多子多孙，cre就有个比他大两岁的姐姐，jerry有一对比他小一岁的双胞胎弟弟，这两个小伙伴可以说是“拖家带口”出门郊游，但小少爷依然和他们玩得很开心，以至于当场邀请这两个小伙伴第二天来家里做客。

　　简瑞希以前还担心jayce像他爸爸一样“没朋友”，导致老了只能每天与工作为伍，因此经常鼓励小家伙在学校多交朋友。

　　没想到他现在还会主动邀请朋友来家里做客，老母亲倍感欣慰，当然也谈性大发，聊了很多明天接待小客人的问题，话题持续到他们走进家门还没结束。

　　简瑞希是有意识想培养儿砸的独立能力，因为从傅总身上她已经体会到了，一个豪门大少如果洗衣做饭家务活样样都能干，总能在关键时刻派上用场的这个时候简瑞希只想着老母亲的“福利”，根本没来得及思考过，傅总那一手厨艺是否有用在过孝顺傅太太身上

　　老母亲话里话外都在提议小少爷明天独立招待客人先学会像个大人一样招待朋友，再过两年就可以像个大人一样自己洗衣服做饭了\\

　　然而小少爷有没有被套路到还未可知，倒是傅太太又一次被小少爷反套路了，jayce仰着小脸，可爱巴叽的问“如果san阿姨不帮忙，那妈咪会帮我吗”

　　小家伙如此萌萌哒，简瑞希沉吟片刻，还是没忍住，“看在你这么恳求妈咪的份上，在必要的时刻妈咪可以搭把手。”

　　“谢谢妈咪。”小朋友笑容甜蜜，让人看了仿佛能甜进心里，只是下一句话就没那么可爱了，“昨天aice过生日，蛋糕是她妈妈亲手做的，妈咪明天可以陪我一起做个小蛋糕来欢迎cre和jerry吗”

　　傅太太刚扬起的嘴角立刻就有些僵硬了，勉强笑道“jayce，你都知道妈咪没下过厨房的啦，再说昨天是aice生日，隆重一些很正常，我们家不必如此，你的小伙伴肯定也能理解。”

　　jayce歪着头，好像很不能理解似的，“可是我过生日的时候，妈咪也没有做蛋糕啊”

　　简瑞希感受到会心一击，小少爷还在继续说，“而且妈咪刚刚说了，这是第一次有小朋友来家里做客，所以更需要热烈欢迎啊”

　　简瑞希被这一连串的“攻击”说的哑口无言，最终妥协的摆手“那好吧，都听你的。”

　　“妈咪真好，是世界上最好的妈咪。”小少爷已经学会了妈妈拿手的灌迷魂汤，只是简瑞希已经不会感动了，脚步沉重的牵着小家伙上楼，“玩了一天，还是早点休息吧，晚安。”

　　无数次被亲儿子坑，她应该是世界上最苦逼的妈妈才对

　　第二天吃完早餐，最苦逼的妈妈和最坑妈的小孩，便严阵以待的站在厨房里了。

　　林妈很会做甜品，只是太太大部分时间，都在为了维持自己的美貌而努力戒糖，而小少爷只是周末过来住，又不像其他小朋友一样嗜好甜食，导致她很少派上用场，这次知道小主人要亲自烤小蛋糕招待朋友，林妈当然很期待，连夜准备了可爱的动物模具，并站在厨房全程指挥。

　　因为有了林妈的协助，简瑞希和jayce虽然忙得手忙脚乱，但到底成功把材料都混合搅拌好了，按照林妈的提醒，小心翼翼的倒进磨具了，再把东西放进烤炉，设定好温度和时间就不用管了。

　　全神贯注的忙了一个小时，简瑞希这时才松了口气，抹了抹额头不存在的汗，看看自己围裙上的面粉，再看看对面的小花脸，简瑞希终于放声大笑，不明所以的jayce也咧着嘴笑了，下一秒，被妈妈像拎小鸡仔一样拎出厨房“看看你身上都脏成什么样了”

　　小少爷被妈妈说得小脸都红了，也不好意思挣扎，就这样毫无形象的被妈妈拎上了楼。

　　简瑞希也有种扬眉吐气的感觉，好心情一直持续到两位小客人的到来。

　　jayce的同学家境当然也不会差，就算不是豪门世家，父母基本上也都是财力殷实的二代们，cre和jerry来做客是受同学的邀请，小朋友之间的约定，家长们对此都很开明，只让司机送他们过来，几个小朋友成功碰头，司机便打道回府了。

　　小客人也很习惯家长这样的作风，转头便兴奋的拉着小伙伴，“jayce，我们进去吧，还从来没看过你家什么样呢。”

　　jayce也很有主人风范的带着客人进屋，客厅里已经摆好了饮料水果和点心，造型可爱味道也不难吃的小蛋糕果然获得了小客人的喜爱。

　　这两个小朋友不像jayce一样矜持，性格很有些活泼外放，听说蛋糕是小伙伴和妈妈亲自烤的，两个小可爱真诚的表示感谢，一左一右凑到简瑞希身旁送上香吻“谢谢jayce妈妈。”

　　cre和jerry虽然比不上jayce那般五官精致，但也看得出是帅哥胚子了，至少他们父母的长相都不差，简瑞希被两个未来小帅哥亲了，当然也很受用，笑容满面的摇头“不用客气，喜欢你们就多吃点哦。”

　　可惜左拥右抱的感觉还没体会够，小少爷已经搬出了他准备好的新一套乐高模型，“要一起玩拼图吗”

　　小少爷是提前问过小伙伴喜好的，对他们的回答胸有成竹，果然下一秒，cre和jerry欢呼着跑过去，三个小豆丁坐在地上玩起了拼图。

　　周一傍晚，简瑞希照例把jayce接出来送回傅家，并跟傅夫人闲话家常聊起这两天的精彩活动，得到了豪门婆婆的嘉奖。

　　傅夫人看着阳光灿烂的小脸，欣慰点头道“也难怪宗霖越来越活泼了，看来小孩子还是要父母的陪伴，时远不在家，也是难为你了。”

　　这阵子简瑞希改造得很成功，俨然变成了豪门好儿媳、好妈妈和好太太，虽然好太太这个不是她的本意，但是名声已经传出去了她也没办法。

　　对此，豪门婆婆也不只一次肯定她的自我改造，送过几套价值不菲的首饰，还帮她在外面做脸，但是像现在这样直接承认她做得好，还暗示傅总不如她合格，这还是第一次。

　　豪门婆婆的表态让简瑞希志得意满，想想到年底了，傅太太每年过年都是大丰收的日子，就像公司员工有年终奖，傅太太也有各种分红福利，公公婆婆还会发两个大红包。

　　凭她今年的努力，过年红包搞不好要翻倍。

　　想想都开心，陪傅夫人吃过晚饭，简瑞希几乎是一路飘回家的。

　　仿佛心有灵犀一般，刚进家门，傅总的电话就到了，简瑞希免不了又为自己邀了一回功。

　　傅时远听着她欢快的语气，轻笑道“看来你跟jayce又和好了”

　　前天的视频电话，傅太太没少抱怨他们儿子腹黑，连亲妈都下得手去套路，他一面陪着傅太太同仇敌忾，心里一面暗笑，当妈妈的同样套路孩子时毫不手软，jayce根本就是跟她学的。

　　这会儿旧事重提，傅时远语气里的调侃可想而知。简瑞希倒不在意的摆手，“母子哪有隔夜，我早就不计较这种小事了。”

　　傅总这次没有顺势夸她大度，而是略有些失望的笑道“这样啊，我还担心你难过怎么办，这两天都在想有什么办法让你开心起来，看来是用不上了。”

　　听到这话，简瑞希第一反应不是感动甜蜜，而是想吐槽真要用不着，傅总现在就不会说出来了。

　　真不是她不识好歹，而是简瑞希从无数次被儿子坑的过去中，总结了一些经验教训，jayce是真芝麻包这个毋庸置疑，但是傅总的腹黑程度，恐怕也早已超出了她的想象。

　　因为她仔细琢磨，总觉得jayce很多行为都有他爸爸的影子。只是傅总城府极深，小手段往往能做得浑然天成，而她又不是个喜欢深究的人，往往就这么忽略了jayce毕竟年纪小，有样学样是很成功，但是跟爸爸比起来就有点浮夸了，这才让她发现问题。

　　因此简瑞希从儿子身上，反而对傅总又有了新的认识。

　　这么长时间以来，傅总大概都是故意配合她。简瑞希不介意也配合傅总一次，搭上扶手慢慢走上楼梯，一边装作好奇的问“那你有想到什么办法吗”

　　正在意大利出差的傅总笑道“最近好像有几个品牌在米兰有大活动，还有全球首发的新款，要不要过来购购物散散心”

　　购物什么的，如今对傅太太来说已经不太有吸引了，简瑞希对这个计划可有可无，只是口头捧场，“你这么说的话，是不是无论我看中多少都会买单啊”

　　傅总当然表示没问题了，接着又状似无意的道，“其实购物还是其次，刚好名下有个小岛就在这附近，你过来的话，我看看能抽空带你上岛去玩两天。”

　　私人海岛简瑞希脚步一顿，终于无动于衷了，毕竟傅太太名下有私人飞机和游艇却没个私人岛屿，这样想想都不好意思称自己的富豪了，简瑞希兴致勃勃的问“具体在哪个方位岛上面积多大我是不是从来没去过啊”

　　关于太太对他名下这个海岛没什么印象的问题，傅总只是轻描淡写的解释一句“买的时间太长了，他自己都快忘了”，倒是后面耐心回答岛上面积多大和住宿设备等问题，跟前面的说法似乎有点出入真的差点把这个岛忘掉，就不应该记得它的面积才对。

　　不过简瑞希完全没在意，因为她从傅总嘴里得知他名下还有几个岛屿，包括她很喜欢度假胜地的圣托里尼附近傅总在爱琴海也有产业，简直是买地狂魔，不过她喜欢。

　　简瑞希被勾起了好奇心，拉着傅总很多私人岛屿的问题，几乎把他名下那些私产“盘点”了个够，然后才拍板决定，“只要你方便的话，我当然愿意过去了，什么时候出发比较合适”

　　“随你。”傅总轻笑道，“我这边什么时间都行。”

　　那简瑞希当然是越快越好了，她已经迫不及待想登上傅总的私人海岛了，“我明天就过去可以吗，是直接去岛上还是先飞米兰”

　　傅总就是在米兰出差，表示他们可以先碰头，然后一起上岛。

　　简瑞希闻言有些小失望，但也能理解点头“那只要订机票就好了。”

　　如果直飞小岛，还要用上私人飞机。

　　确定了行程，简瑞希才想起jayce，不是很真诚的叹气道“可惜jayce要上课，不能跟我们去海岛玩喽。”

　　傅总温声道“以后还有机会。”

　　简瑞希也是这么想的，jayce还小呢，她都长这么大才第一次体验，遂愉快的点头，“那我让丽萨他们准备一下，确定好明天的航班什么的，晚点还要跟jayce打招呼”

　　虽然小朋友已经回奶奶家住了，但他们每晚都要视频聊天，很容易就暴露她不在自家卧室的问题，以小家伙的腹黑，简瑞希才不想凭空多个把柄，还是坦白从宽比较好。

　　已经得偿所愿的傅总当然很好说话了，“那你先去忙，订好航班再跟我说一声。”

　　“好。”毕竟人生地不熟，傅总安排人来接机需要了解航班信息也正常，于是也没有在意，很快挂了电话，转头挨个通知丽萨和jayce了。

　　丽萨表现得比傅太太还要惊喜，迫不及待去订机票了，小少爷虽然小脸有点失落，但也很懂事的祝妈妈玩得开心，于是第二天上午，行动力迅速的傅太太就登上飞米兰的航班了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 75 章 第七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 