    

    拿着裁好的布料她扛着一个大圆桌领着茸茸来到了广场上。

    广场上的族人已经等候多时了。

    上次用土系灵气拔地而起的高台还在，就是测试碑被族人抬到仓库里去了。

    来到圆台旁她扛着桌子足下一个用力就直接跃上了高台。

    将圆桌放下后她垂眼扫视了一圈台下的族人，半月没见了大家的实力都有或多或少的提升。

    看了一番后她把目光落在逵身上道：“灵石剩的还多吗？”

    逵见她目光看来仰头回视道：“还有四百三十七颗。”

    随即他又道：“首领你挑出来的三十兽人每人来我这里领了十颗，茸茸来领过四颗，还有二百五十九颗相继被族人领去修炼了。”

    听逵说完她敛目思索了一会，其实花费并不大，可问题在于来的太过轻松让族人没了上进意识。

    思索过后她目光投向台下的族人们朗声道：“今天叫大家过来有几件事情要宣布，第一件事就是关于灵石的。”

    “大家自从学习修炼功法后都知道了灵石的贵重之处，一颗下品灵石里就蕴藏着我们要用好几天才能吸收的灵气，灵石可以大大提升我们的修炼速度，可是有一点我想要大家谨记于心。”

    说道这里她眸光突然一冷，一身凝丹境的凛然气息瞬间席卷而出，下方的三百多族人身体顿时一僵，他们知道，首领这次是极度认真了。

    看族人都站直了身体她便继续说道：

    “灵石是经天地造化才能形成的，一条灵石矿脉可能是经历了万年的沉淀与滋养才能诞生而出，我们用时切勿抱着轻慢的态度，从今天起，所有灵石只能用贡献点来兑换。”

    “说到这里大家肯定要问贡献点是什么了，贡献点就是你们为部落发展所做出的贡献，例如缝制衣服，成功做出一套合格的衣服可以获得十个贡献点，一千个贡献点就可以在我这里兑换一颗下品灵石，除了裁衣还有建房、制作熏肉、种植等等都可以得到贡献点，今夜我会逐一列出明细，明天大家就能看到详细内容了。”

    她才说完台下就有好多兽人交头接耳窃窃私语了起来。

    见此她眸光不由得更加冷冽了几分，目光锁定私下低语的那些兽人她声音冷斥道：“都给我安静——”

    一声过后族人们如雷贯耳立即就闭上了嘴巴。

    此时她是真的有点怒了，冷眸注视下她语气不善道：“如果是因为现在的安逸让大家忘记了以前的困苦，那么我不介意收回我所给大家提供的一切，包括修炼功法。”

    说到这里她声音更加冰冷刺骨：

    “我能给你们的也就能随时收回来，废除经脉什么的对我来说只是弹弹手指的功夫罢了。”

    族人们都在静心倾听，至于心里有什么想法就不得而知了。

    她话语未停：“制定贡献点兑换灵石也是为了大家好，有能力者凭借自身能力换取资源，没能力者就只能眼睁睁看着别人飞黄腾达，这既是现实也是对大家的公平公正。”

    “天下没有才吃的午餐，我的灵石也不是大风刮来的，灵石生长在万丈深渊之下，且有守护灵兽，就算是我也得冒着生命危险才能将灵石开采出来，所以大家切勿想着从我这里受嗟来之食。”

    她后面的话并没有胡编乱造，是憨憨在她识海里给她说的，灵石矿脉本就是如此凶险。

