    第765章送上来一份“大礼”

    这时，大屏幕上的画面突然调转，在观众席扫来扫去之间，威尔逊疑惑地看着一点，眉眼微松了一些，再落在那处，他眉眼又松了些，更加觉得奇怪了。

    等到镜头转开，他低头思索了一会儿，突然不再那么生气了，再度抬起头来，脸上隐隐有了笑容。

    同行的老师也搞不大清楚威尔逊老师的想法了，这心情怎么一会儿阴，一会儿晴的？

    …………

    轮到颁奖环节了，双方负责人站上台，帝都大学这边是廖校长，藤校那边则是威尔逊老师。

    廖校长笑得风度翩翩，“老话说得好，友谊第一，比赛第二，威尔逊老师，你说对吧？”

    这句话不是全无道理，不过往往是胜者说的，因为胜利了之后，比赛也就变得无足轻重了，因为荣誉欢呼已经赢得了。

    威尔逊倒没有臆想中那么生气，暴怒，反倒是心不在焉地应了两声，他的目光直勾勾地盯着观众席。

    廖校长觉得有异常，看不懂他葫芦里卖的什么药，也顺着他的眼神看过去，并没有发现什么。

    终于双方的参赛选手都站到了两边，靳律站在盛漾旁边，其实他也不知道该说些什么，就是希望离她近一点。

    而亚德若有似无的眼神也瞟了过来。

    廖校长拿过话筒，正要说什么，威尔逊突然伸出手来，示意他把话筒给自己。

    直觉一定是在搞事情，廖校长皱了皱眉头，可是又不知道内有什么乾坤，华夏国也是礼仪之邦，不可能这么点小要求不满足。

    算了，兵来将挡水来土掩。

    于是廖校长把话筒递了过去，威尔逊接过，清了清嗓子，这才无比郑重地开了口，“各位，今天这场比赛异常激烈精彩。”

    “……”台下的人一片无言的样子。

    激烈吗？并不，这完全是一人的独秀。

    威尔逊老师这话说的好违心，估计连他自己都不信。

    可惜威尔逊无视任何人，还是自己在说着自己的话，“而且还来了一位贵客。”

    廖校长挑眉，看样子，这就是幺蛾子所在了。

    威尔逊突然指向观众席一隅，“下面，我们有请我国BIO期刊的主编，Austin先生！”

    戴着鸭舌帽，一直努力低调又低调，只是想悄悄看个比赛的Austin突然被cue到，吓得狠狠震颤了一下。

    遭了个糕的，他知道“程敏”不喜欢高调，所以他都是悄咪咪地来现场看她比赛，只为一睹她的风采。

    事实证明，他果然没来错，这次真的是值大发了！

    她优秀到了极致，这些学生里，不，就连很多老师都没办法和她同日而语。

    他本想悄悄地来，悄悄地走，可惜威尔逊硬是把他给叫了出来，他在心里把威尔逊骂了无数遍，到底是认出来了，他只得硬着头皮，走到了前面去，一脸皮笑肉不笑。

    廖校长都惊呆了，居然真的是Austin先生本人，他居然真的是千里迢迢地来了。

    他也是很少见到活的！

    威尔逊笑容徐徐，他咬重了“我国”这几个字……

    (本章完)

