    

    “林梓，你说实话，你现在到底在哪？”电话中，林梓的父亲林守业严肃的对她说着话。

    林梓从小到大一直都是很听话的孩子，学习成绩也非常好，性格也很独立，除了身体不好以外，几乎没有什么事情会让父母操心。

    林梓的父亲林守业，在天津的南市食品街经营一家专门做糕点的老字号店铺，母亲刘慧很早就辞掉了国企的工作，全力帮衬着自己的丈夫。

    他们做的点心因为用料讲究，口味独特，加之林家夫妻两口子人缘很好，生意一直都很红火。至于收入嘛，除了能保证一家人衣食无忧外，通过这几十年兢兢业业的奋斗，也让林家有了近百万的积蓄。

    因为平日里父母忙于工作，林梓在学校读书，周末见面的时候，一家人都是十分开心的，像今天这样，父亲如此严肃的对自己说话，林梓已经很久都没有经历过了。

    “爸爸，我参加夏令营呢，刚刚结束，现在坐车出发回天津。”林梓、罗康、陈知宇和诸葛云正驾车在高速上疾驰，车子是陈知宇找智远和尚借的，这辆跨世纪的金杯九座，平日负责寺庙蔬菜供给的运输，除了喇叭不响，其他哪儿都响，林梓只能尽量大声的说着话。

    “林梓，你可是从来都不说谎话的，爸爸刚刚给学校打了电话，根本没有什么夏令营，你是不是碰到什么事情了?是不是罗康那小子……”林守业克制着自己焦急而又气愤的情绪，努力用尽量平和的语气对林梓讲话，在他看来，事情已经非常明显了，自己的女儿和一个少年出走他乡，只有这一个原因——他们恋爱了。

    其实林梓上大学以后，林守业夫妇便不再干涉自己的女儿太多了，如果对方是一个本分的良家少年，他们也不会反对女儿与其谈恋爱。

    而罗康刚巧就在他们心里底线的边缘徘徊，但如今，他将自己的女儿拐到外地这么多天，罗康在未来岳父岳母大人心理的位置便岌岌可危了。

    “不是的，爸爸，说谎是我不对，但也不是你想象的那样，我们就是贪玩，到这么远的地方玩又怕您不同意，所以就编了一个夏令营的理由。不过您放心，我好好的，罗康和另外两个男生一直在照顾我，我们现在正在高速上，明天就可以到家了 。”林梓向她的父亲解释到。

    林守业说到：“你们路上注意安全，让他们不要开的太快，千万不要疲劳驾驶，有什么事情等你回家再说！”

    “好的爸爸，告诉妈妈，我爱你们！么么哒！”林梓说完就挂断了电话。

    此时林梓旁边的罗康，身上已经被汗水打湿了。一方面的原因是车子的空调制冷不好，更多的则是紧张造成的。

    他见林梓挂断了电话，急忙问到：“怎么样？叔叔阿姨怎么说的？”

    “我爸倒是没说什么，不过他好像还有事情没告诉我，先不管了，回家再说吧！”林梓对罗康说到。

    车子前排，正在开车的陈知宇则对副驾驶就坐的诸葛云说：“诸葛老兄，被旱魃这样的美女上了，感觉怎么样？”

    “我知道你也被她上过身，为什么要问我?”诸葛云回怼到。

    这时，诸葛云的手机响了起来，来电的是诸葛云在安欣源地产和平店的同事小谢。

    “太好了，辛苦你了，这单的佣金咱们五五分账，回头再让房主请你吃大餐！”电话中，诸葛云对小谢这样说到。

    “大哥，我的钱你都挣啊！佣金多少来着？我现在还有一屁股债呢，那辆劳斯莱斯幻影报废了，我还不知道怎么和郑继功解释呢！”罗康委屈的说到。

    “你的三千八百万四天前就到账了，因为我们在地府，她没办法联系到我们，于是就拿着你的授权书把过户办妥了，现在马场道162号的主人已经是你了，其他的都是小钱，不值一提！”诸葛云嬉皮笑脸的说到。

    “我还以为钱够呢，三千八百万，买房两千万，过户费、契税、中介费一百万，一辆幻影九百万，还剩八百万。拆迁补偿款一千二百万，装修大概要两千万。得了，半个亿，一毛都不剩！”罗康掰着手指头计算着收支情况。

    林梓安慰他说：“我们现在不也过得挺好吗，这笔钱就当从来都没有，以后我们再一起赚！”

    看着林梓对未来充满期待的样子，罗康内心充满了甜蜜与幸福，他轻轻挽过林梓，将她拥在怀中说到：“没问题，你老公我别的本事没有，好在修车的手艺还不错，以后我养你！”

    “谁是你老婆！没送过礼物，没浪漫约会，没有海边度假，没有订婚戒指，就想把本大小姐娶进门?”林梓推开罗康，佯装生气的说到。

    “是是是！你说的这些，咱们回天津马上就办！”罗康这个傻小子似乎没看出林梓的小伎俩。

    林梓见他当了真，急忙说到：“我才不是物质女呢，回去以后，我还想考研呢，毕业以后找个好工作，以后咱两谁养谁还不一定呢！”

    林梓言罢，四人哈哈大笑。

    谈笑间时间过得飞快，不知不觉他们便开到了紫阳隧道路段。

    “前面就是我爸妈出事故的地方了，诸葛云，一会儿出了隧道，找个地方停一下车，我想祭拜一下我爸妈。”罗康对正在开车的诸葛云说到。

    开车出了紫阳隧道，诸葛云便在高速路的一个路肩停了下来，四人趁没有车经过的时候，穿过马路（危险行为，请勿模仿），来到了对侧公路的路肩中。

    罗康探身向下望去，只见公路下方，崖壁危耸，深不见底，若是从这里掉下去，真的是万无生还的可能。

    “你看这护栏，比平常的高速公路要高很多啊！”陈知宇不经意的说到。

    罗康这才注意，这段路因为在悬崖峭壁上开凿而成的，为了保护行车安全，所有的护栏都做了加高处理，不仅如此，护栏的基柱也要比正常粗，排列密度也要更大。

    “我爸妈的死，绝对不是意外！”罗康对林梓说。

    “可我听说，是叔叔阿姨的车子制动发生了故障，撞断护栏，才掉下去的，难道不是这样吗？”林梓问罗康。

    “十殿的调查结果也是这样的，但是，我爸妈当时开的是岛国车，车身本来就轻，就算是以一百二十迈的速度撞上护栏，也不会把这样的护栏撞断的。唯一的解释就是，他们的车和这里的护栏都被动了手脚。”罗康气愤的说到。

    林梓此刻也陷入了沉思，没有说话。

    这时，陈知宇走了过来，将三支点燃的香烟递给了罗康。

    罗康原本愤怒的情绪一下子就平复了，他接过香烟，对陈知宇说：“这就不必了，平等王说，我爸妈已经投胎转世，现在已经是两岁的宝贝了，真希望他们的父母会好好疼爱他们！”

    林梓走过来，拉住罗康的手说：“叔叔阿姨那么善良，一定会遇到好人家的！”

    罗康点点头，将香烟分给了陈知宇和诸葛云，三个男人就吞云吐雾起来。

    “罗康，回到天津以后，去把你的烟渍牙洗干净吧！”林梓突然的要求让罗康猝不及防，虽然这并不是一件大事，做起来也很容易，但是让罗康介怀的是，林梓嫌弃他的外表了。

    “我知道这样要求你有些不应该，但是我爸妈都不喜欢吸烟的男生，所以……”林梓不好意思的解释到。

    “好的，我答应你，以后我戒烟！”罗康信誓旦旦的说着，陈知宇和诸葛云却用惊恐的目光看着他。

    “你们那是什么表情?吸烟有什么好处，一支烟减少寿命五分钟呢！你们想想，你们每吸一支烟，阴差们就要改一次生死簿，哪天他们烦了，把你们的阳寿直接归零了也不一定！”

    听完林梓的恐吓，三人一齐把手中的烟扔掉了。

    四人正要穿过马路回到车上，一辆白色的奇瑞QQ顺向疾驰而来，驾驶员见有人在路旁，急忙减速靠边，勉强将车停在了路肩里面，他的一套驾驶技术展示，吓得罗康他们都躲到了护栏上。

    “对不起！对不起！我见路边有人，想问问路，停车猛了一些，没碰到你们吧！”

    从车里钻出来的这个人看样子二十多岁，一米八以上的个子，体重足有二百斤，魁梧的身躯和他开的车子非常不般配。

    他继续说到：“我从西安过来，手机没电了，看不了导航，请问要去汉王镇，是从前面的路口下高速吗？”

    罗康见有人靠近他们，急忙带上了墨镜，避免自己金色的瞳孔吓到人。

    诸葛云说：“我们没事，但是我们也不是本地人，不熟悉路线，这样吧，我开导航给你看一下！”

    言罢，诸葛云掏出手机，高德了去往汉王镇的路线。这条路虽然只有短短不到二十公里，但是要经过高速的互通桥，下了高速后，还有构造非常复杂的立交桥，其间单行路，限时通行路段穿插，违法摄录，限速拍照更是不计其数。

    这个人看了地图瞬间傻了眼，他说：“这么复杂的路线我记不住啊！看来赶不上汉王镇的夜庙会了。”

    罗康想了想说：“既然马上就要天黑了，我们干脆也在这里下高速，这位大哥不是说汉王镇有庙会吗，我们也去凑凑热闹，顺便给大哥带路，你们看怎么样？”

    林梓、陈知宇、诸葛云也赞同罗康这样的安排。

    “那你在这里稍等，我们开车去前面的高速路口调头，哦，对了！还没请教大哥怎么称呼?”罗康问着这个人。

    这个人说到：“那就太感谢了，我是《三秦人文》杂志的实习编辑，我叫白震霆。”        

