    范科的话一说出来，周吉的神色有些尴尬。

    范科得意的看着其他人，说道：“不止是周吉，还有你们，你们都是灵兽谷的长老，身份还要在我之下，你们没有资格对我处以万兽践踏之刑。”

    众人面面相觑，脸色都不是很好看。

    灵兽谷身份地位是绝对的，以下犯上是重罪。

    范科是大长老，身份比这些人都要高，要是这样说，倒是真的没有资格处置他。

    这下可就难办了。

    范科见所有人都难住了，得意不已。

    周吉情急之下，看向了李琦。

    “大祭司，您的身份比周吉要高，我们不能下令处置他，以您的身份可以处置他，还请大祭司下令！”

    李琦点点头，正要下令却被范科打断了。

    “李琦也不行，他擅自修炼御兽决已经犯了谷中的规矩，他也没有资格处置我！”范科神色扭曲的说道。

    众人的脸色变得很难看。

    这样说，在场的人都无法处置范科了？

    我心里忍不住吐槽灵兽谷这坑爹的规矩。

    明明范科犯下了弥天大错，却因为这该死的等级身份制服不能处置他，这也太特么憋屈了吧。

    球球感受到我的气愤，舔了舔我的脸颊，似乎是在安抚我。

    它的动作又引起了小部分人的注意。

    李琦的目光也落在了球球的身上，他的眼神猛地一亮。

    “谁说无人可以处置范科，别忘了我们还有谷主，谷主身份最高，处置一个长老岂不是简简单单的事情。”

    周吉不赞成的看着李琦。

    “大祭司，都已经证实这个谷主是个冒牌货了，他哪来的资格处置长老。”

    说完还厌恶的瞥了一眼地上的孔君行，像是在看一团垃圾一样。

    其他人也不赞同李琦的话。

    孔君行冒充谷主这件事情，属实把这些长老都恶心透顶，再让他们听这个冒牌货的命令，根本就是不可能的事情。

    周吉还面带怨气的埋怨了一句：“大祭司，您是怎么想的，竟然提出了这样的主意，我是万万不可能同意的。”

    面对周吉的不满和埋怨，李琦却大度的笑了笑。

    “大家误会我的意思了，我说的谷主并不是孔君行，而是另有其人。”

    所有人都震惊了，纷纷看向李琦。

    周吉也疑惑不已。

    “大祭司，您是不是糊涂了，这里哪有谷主？”

    李琦笑着将目光落在了我的身上。

    我微微皱眉，心里产生了一个想法。

    果然，下一秒就听到李琦说道：“我说的谷主正是他，江东！”

    众人的眼神都聚集在我的身上。

    周吉十分诧异。

    范科也讶异的看着我，随后厉声说道：“不行，这人也是个来历不明的人，他怎么能做灵兽谷的谷主。”

    周吉也皱着眉头说道：“大祭司，范科这话说的对，您要是让这个人做灵兽谷的谷主，岂不是同样坏了我灵兽谷的传承，您这个做法和范科有什么区别呢。”

    李琦见周吉拿他跟范科一起比也不生气。

    他笑眯眯的看着我，扬声说道：“我和范科当然不一样，江东和孔君行那个冒牌货也截然不同，我们灵兽谷多年来的传承，神兽白玦之主就是灵兽谷主，江东就是神兽白玦之主，所以我说他是谷主一点问题都没有。”

    众人都不解的看了李琦，似乎没有听懂。

    李琦继续说道：“你们方才也见识到了，神兽白玦是因为江东才出来的，能让神兽如此亲密之人，除了神兽之主还能有谁呢？”

    听了这话，众人这才反应过来，都惊骇的看着我。

    李琦更是直接走到了我的面前，扑通一声跪了下来。

    “属下灵兽谷大祭司李琦，拜见谷主！”

    其他人见状，也都纷纷走了过来，跪在我的面前高呼拜见谷主。

    我目瞪口呆的看着这一幕。

    事情发展到这里是我没想到的。

    我居然变成了灵兽谷主？

    “额，你们这么随意真的好吗？”我无语的说道。

    李琦恭敬温和的说道：“江东，你是神兽白玦的主人是吗？”

    我点点头：“是啊。”

    “那就没错了，神兽的主人就是灵兽谷主，所以你就是我们的谷主。”李琦坚定的说道。

    我一头黑线的看着乌压压跪在我面前的人。

    “你们这个规定也太扯淡了，玩意神兽白玦的主人是个大坏蛋呢，你们也让他做谷主？”

    怎么这帮人认个老大跟开玩笑一样。

    立马有人解释道：“谷主，白玦是上古神兽，自然不是普通灵兽可以比的，它认的主人绝不可能是作奸犯科之人，既然神兽认您为主，那您定然与世人不同，天选之人。”

    这一顿马屁吹的我有些飘了。

    我什么都没做，只是找回了宠物，就成为了灵兽谷的谷主。

    真是天上掉了个大馅饼啊。

    众人认定我是谷主之后，都一副以我为尊的模样。

    所有人都恭敬的看着我。

    周吉跪在我的面前，开口说道：“谷主，您如今归为，还请您下令处置了范科这个坏了传承的逆贼！”

    “这个先不急，我自然会处置他。”我摆摆手说道。

    我看了一眼范科，范科脸色苍白、双目无神，似乎已经吓傻了。

    看来他也没想到，我竟然摇身一变成为了他的顶头上司吧。

    想到这货是怎么阴了我们，把我们抓来的，我心里就气了火。

    我冷笑了一声，说道：“范科，想不到你也落在我的手里了吧？”

    范科跪在地上，可能是知道自己已经无力回天了，老老实实的喊了句：“拜见谷主。”

    我冷哼了一声，道：“你把田恬和楚楠楠关在什么地方了，还不快点把她们放了！”

    范科赶紧点头，现在他已经不敢跟我作对了。

    毕竟我一句话，就可以决定他的死活。

    他赶紧带着我去见田恬和楚楠楠。

    田恬和楚楠楠已经被换了一个地方关着，田恬坐在地上，神色戚戚，眼眶红红的，一副悲伤难过的模样。

    楚楠楠坐在她的身边，紧皱着眉头，似乎是在跟她说什么，田恬始终苦着脸。

    我们一出现，二女都警惕的看了过来。

