    “我们就这样进这城市里来真的好吗？雷雪大人？”威尔逊皱眉望着雷雪。

    此时的他走在最前面，和两个船员全方位保护着雷雪，来之前糖豆就说过，雷雪大人是非常重要的人才，在突然事件下给予优先保护。

    “这是找到船长唯一的方法，而且也是活下去的唯一方法.....”雷雪幽幽道。

    “怎么这么说？”一旁的王野皱眉问道。

    “那个叫肖恩的，有些东西没透露给我们....比如他是怎么活下来的？”雷雪瞥了一眼后方被强尼监督起来的肖恩低声道：“按照日记里所说，这家伙被困在这里起码有三个月以上的时间，就算躲避了怪物的袭击，他哪来的食物和水？”

    众人闻言顿时一愣，是呀，之前船上的食物腐坏的那么快，亨利的凯旋号应该也是一样，那他是怎么活过这三个月的？

    “这座城市应该还有不少秘密.....”雷雪望了望周围那些巨大的水晶微微皱眉，总觉得这些东西不是一般的水晶。

    很快，一行人就在一个悬浮着巨大水晶的广场位置看到了一大堆人像雕塑一样站在那里，雷雪一行人见到有人都赶紧走了过去，可走进后看到那些人毫无反应顿时又皱起了眉头。

    什么情况？雷雪回头望了望肖恩，肖恩则是一脸平静的模样。

    “这些人是活人吗？”雷雪问道。

    “应该是吧.....”肖恩笑道。

    “为什么会这样？”

    “这我不知道.....”肖恩摇头，这他倒没说谎，随即望向了正准备碰那些人的强尼笑道：“我劝你最好别碰.....”

    “是吗？”强尼冷冷横了他一眼，赌气般的准备碰一下旁边那个大腹便便的家伙。

    “别碰.....”雷雪突然开口道。

    强尼手一僵，顿时还是听话的收回了手。

    “让他来碰.....”雷雪盯了肖恩一眼道。

    强尼闻言一愣，随即脸上闪过一丝狞笑，一把抓住肖恩就往那些人身上凑过去，他早就看这个装X的家伙不顺眼了！

    肖恩这下脸色绷不住了，连忙挣扎道：“不不不，我不能碰，我真不能再碰了，请不要这样！”

    “哦？”雷雪似笑非笑的望着对方：“看来你碰过呀......”

    “我.....”肖恩恼怒的看了对方一眼：“我警告过你们不要碰的.....”

    “可你没说原因呀.....”雷雪笑眯眯看着他：“你这样可不像个合作者的态度呀......”

    “我.....我只是觉得这里的事太过超出常理，怕你们不信.....”肖恩神色躲闪道。

    “是吗？”雷雪望了望他：“那你说说.....”

    一刻钟后，众人云里雾里听肖恩介绍完规则，一个个面面相觑的互相看着，感觉像是在听故事，而且还是听不懂的故事。

    王野也被震惊了，这世上还有这么神奇的地方？

    雷雪眯了眯眼，心中有着和王野同样的感叹，隐隐还有一丝兴奋，这世界太奇妙了，比枯燥无味的D球有趣多了。

    她望着肖恩笑道：“你说交换了物质可以用自己也可以用别人，你身上却没缺胳膊少腿的，难不成你以前都是用的别人？”

    “我可没那本事......”肖恩苦笑的解开衣裳，随即众人看到，他身上到处是黑色的晶体，透过肚皮甚至能看到五脏也是被黑晶裹满，众人顿时头皮一麻....

    “我欠了太多利息，所以我不能再碰，再欠我就崩盘了，会死的！”肖恩严肃道。

    “哦.....”雷雪皱了皱眉，望着对方，正待再问，突然一个黑影迅猛的从角落里对着雷雪冲了出来，突然旁边的强尼一把抓将她护在身后吼道：“大人小心！”

    随即只见他拔出腰间的骑士剑一剑向前方斩去，只听当得一声，仿若两个巨大金属物碰撞一般，巨大的噪音震得雷雪耳膜发颤，抬头望去，总算看清了那个巨大的黑影....

    那是一个浑身筋肉狰狞的光头大汉，身上青筋像蠕动的蛆虫一般，特别是头顶，无数青筋冒起在头顶上蠕动，看起来十分恶心....

    “哦？”那大汉似乎对强尼能接住他这突袭的一刀很是惊讶，而且还是单手....

    一旁的王野也是有些惊魂未定，从形体上，对方这大刀比强尼整个身子都还要大，与之相比强尼手中的骑士剑就像跟烧火棍似的，但却稳稳的接下了对方这势若雷霆的一刀！

    “力气挺大呀！”强尼冷笑一声，手臂肌肉一缩，随即只见两把兵器相交之间发出滋滋的金属摩擦音，而后他那小巧的骑士剑居然顶着那大刀朝对方压了过去！

    那袭击的大汉脸色变得不可思议起来，浑身肌肉一缩，两只手顿时青筋暴起，脸上也憋得通红，看起来更加恶心了，但这般卖力依旧没能阻止自己被压制的事实，大刀缓缓的自己方向被压了过来！

    “徳雷那家伙力量被压制了？”远处阴影位置一个骨瘦如柴的青年有些不可思议的望着广场，喃喃道：“这群人什么来头？”

    想到此他望了望周围，在离他百米处一个骨骼畸形的人爬在一处房梁位置，也是一脸的惊讶。

    “动手吗？”瘦弱青年对着那骨骼畸形人打了个手势问道。

    畸形人望了望另外一边，显然，阴影处还藏着其他人，而这些人彼此的距离都在一百米以上。

    很明显看出，虽然这些人似乎是同伙，但实际上彼此却是有戒备的....

    动手！！

    那边人传来了信号，瘦弱青年见状不在有丝毫犹豫，直接拿下了背上背着的大弓！

    那弓很大，拉满后跟人差不多大，很难想象这么一个瘦弱的青年有着这么长的臂展....

    仔细一看那弓通体白色，一点不像是木或者金属做得，到有点像骨头....

    随后诡异的事发生了，只见那青年拉弓弦的手指突然溢出鲜血，源源不断的在弓弦上凝聚，到最后居然形成了一把红色晶体的血箭，而与此同时那瘦弱青年的身体仿若经这一下后像漏气的气球一般变得更加瘦弱了！

    蹦的一声，那惊人的弓响之下，箭矢化为一道惊人的红芒朝着强尼激射而去！

    与此同时，躲在阴影处的那畸形人也出动了，速度极为敏捷的从阴影处窜了出来，仔细一看会发现他趴在地上，身形仿若被拉长的面条，脊梁骨起码有四米长，四肢短小的像壁虎一般，但身形却灵敏得像只猎豹，飞快的朝着雷雪队伍方向窜去！

