    苏义心中一动，默默地等着安定轩说下去。

    安定轩再次打开了一颗白酒果实，灌了一口，继续说道：“你猜得不错，我的确是被人关押在了这里。”

    苏义吃惊不已，“还有人比你厉害？”

    安定轩虽然是一名力修，但防御力强悍无比，在加上拥有100万公斤的极限力道，真实战斗力比之真灵境十重还要强大。

    能够压制安定轩的只有至强者了。

    但已知的至强者只有苏晨一人。

    安定轩又不认识苏晨，就不可能是被苏晨关押的。

    那么这个人又会是谁？

    安定轩说道：“在这个世界上存在着一个及其恐怖的存在，他的实力凌驾任何武者之上，就算是至强者也不会是对手！”

    苏义的嘴角慢慢微张起来，“老安，你说的不会是天道吧？”

    天道是第三维度的唯一主宰，只有这种存在才可以拿捏至强者。

    安定轩惊讶道：“你竟然知道天道？”

    天道虽然存在已久，但有资格知道天道存在的人，可以说是屈指可数。

    并且，这些人就如同他一样，都属于顶级强者。

    反观苏义，即便天赋再卓绝，毕竟离着顶级强者还有一段遥不可及的距离。

    那么苏义是从何得知的？

    苏义解释道：“是我大哥告诉我的，我大哥叫苏晨，他是一位至强者。”

    【智能战车】暗暗咂舌，“苏义忽悠起人来真的是张口就来啊！”

    苏晨都离开几万年了，两者压根就没有见过面。

    这种情况下都可以称兄道弟？也是没谁了。

    “原来如此。”安定轩点了点头，没有怀疑什么。

    苏义继续问道：“老安，天道为什么要关押你？”

    安定轩沉默了一会，气恼的说道：“关押别人不知道是为什么，但关押我只有一个原因，嫉妒我！”

    “嫉妒你？”苏义一脸错愕。

    天道是第三维度主宰般的存在！

    安定轩何德何能值得天道妒忌？

    配吗？

    苏义忍不住的问道：“老安，天道妒忌你什么？”

    安定轩突然转向了远方，认真的道：“你猜不到吗？天道一定是妒忌我长得太帅的缘故！”

    “额...”

    苏义在安定轩粗犷的面孔上打量了一眼，一时间茫然了。

    他实在想不通，安定轩怎么有勇气说出这番话的？

    安定轩没有觉察到苏义的异样，自顾自的说道：“长得帅是罪吗？天道实在是太可恶了！”

    “老安...”苏义真的听不下去了，正想打断的时候。

    安定轩悠悠感慨了起来，“曾几何时，外界是这样评价我的。”

    眼见安定轩自我陶醉了起来，苏义觉得不太好打断，反正听一下又不会死人。

    安定轩随之说道：“如果说帅是一种错，我已经错上加错！如果说酷是一种罪，我已经罪恶滔天！如果连性感都要受到惩罚的话，我必会遭受千刀万剐！”

    安定轩的一番感慨过后，场面顿时安静了下来。

    “呕！”

    突然间，苏义干呕了起来。

    万万没想到啊！安定轩会这般自恋，简直能要人命！

    草率了！

    早知道的话，刚才就堵上耳朵了。

