    于是，在查理的授意下，对其余涉事的贪腐人员的调查暂时告一段落，不过行省监察官对于地方官员的监管仍然没有松懈，有了那些海关官员的前车之鉴，一时间贪腐之气倒是收敛了许多。

    而涉事的那些地方贵族也非常自觉的将手里的一些地产和产业以最低价出售给政府，拿到的钱也和他们自己的钱一起以捐赠给国家的名义捐了出来，被送进查理的国库内。

    这些贵族私底下的动作在那些大家族里已经算不上秘密了，各个大家族的贵族们幸灾乐祸地看着涉事贵族肉疼地将一大笔钱款都捐了出来，同时庆幸还好自己没有参与其中，或是庆幸已经将指向自己的线索提前清理了。

    他们没想到的是，这些涉事贵族的突然捐款反而带动了一些附属着他们的家族跟着向国家捐款，那些附属家族一脸懵逼地看着主家不知道哪根筋搭错了把身上的钱都吐出来，但为了表示忠诚，连忙跟着一起捐了一笔钱进去。

    涉事贵族一看更觉得一阵肉痛，他们也不好说这笔钱是为了花钱消灾，只能打断牙齿往肚子里吞，反而让查理多赚了一笔意外之财。

    而在涉事贵族花钱消灾的同时，在第四军士兵的护送下，来自南方的一千多万国民币的赃款和数百名犯罪人员皆被送到首都，护送他们的是查理的嫡系部队第七旅——值得一提的是，曾经的总参谋长格雷尼·鲍德温已经在查理的操作下晋升为第四军指挥官，而第七旅的指挥官由耶弗森·劳伦斯担任。

    这两人都是得到系统承认的有能力的军官，也是查理的嫡系亲信，查理完全放心将自己的嫡系部队交给他们。

    在第七旅入城的当天，几乎半个城市的市民都跑到了从南方入城的主干道两旁，想要围观那些臭名昭著的贪腐官员，不过他们手里可没有电视剧里常见的臭鸡蛋，有的只是发臭的烂白菜和被紧紧攥在手里的石块。

    市民们虽然都没有直接遭受过这些官员的剥削，但他们非常享受能够亲眼看见曾经高高在上的老爷坠入底层的样子，也享受将烂白菜和石块扔到被囚禁在牢笼里瑟瑟发抖的犯人的感觉。

    似乎他们能够因此一跃而上成为主宰他人命运的高贵人士，哪怕这只有可怜的几分钟罢了。

    为了防止现场出现意外，全城的警察都被派往了这里，他们挥舞着涂着蓝漆的警棍，大声呵斥着越线的平民，同时维持着单薄的不算连贯的人墙，和平民们一起眼巴巴地看着由远及近的押运军队。

    同样是为了以防万一，在即将入城之际，亲自带队的耶弗森·劳伦斯下令士兵们为步枪装填弹药，装上环套式刺刀，做好战斗准备。而后便由军鼓手们敲响急促但富有节奏的鼓点，让士兵们一边踏着整齐的步伐，一边排列成两队，将囚犯和赃款一起护送在路中间。

    这支军队还未入城，他们踏出的整齐的脚步声就从远处传来——所谓人未到声先至，让不少人将注意力转移到了这支护送的军队身上。

    第七旅不愧是历经战阵的精锐部队，不论是连队中的一名普通线列步兵还是骑在战马上的指挥官，每个人身上都散发着扑面而来的杀气，这种毫无保留的杀气直接就让许多站在外围的平民变得脸色煞白起来，刚刚还跃跃欲试想要朝囚犯认出石块的手也紧张地缩了回来，敬畏地看着那些身着青蓝色军装的士兵。

    在阳光的照耀下，一支支从枪口边上伸出的锐利刺刀反射出阵阵寒芒，晃人双眼。

    在这支军队的震慑下，许多跃跃欲试的平民顿时熄了火，老老实实地站在警察组成的单薄人墙后目送军队入城——既然没办法向那些囚犯丢石块，到时候亲眼看着他们被绞死也不是不行。他们这样在心里安慰着自己。

    防备的针对囚犯的营救并没有发生，这些囚犯兴许是知道自己大限将至，都老老实实地在士兵的看押下被关入安克顿市的监狱，等待第二天的大型审判。在犯人入狱的同时，一起被押运回来的一千四百多万赃款也在加急清点以后存入国库，这笔钱着实缓解了新政府正在头痛的财政赤字，就如同一记强心针一般让新政府再次充满了活力。

    当天晚上，在收到所有钱款清点完成，存放入库的消息的查理感慨不已，心里对后世那句“和珅跌倒，嘉庆吃饱”有了更深的了解，这些入狱的海关一系的官员简直就是来给他送钱的和珅们啊！

    不过这笔钱也仅仅只能解决一时的财政压力罢了，想要恢复健康的财政收支，还是要恢复各地的农业、工业生产，官方的贸易往来也可以搞一搞了。

    查理手头目前最值钱的还是那些方便储存的罐头食品，这些对于这个时代糟糕的后勤来说简直可以说是神器般的存在，早在罐头大规模装配部队的时候就已经有外国人想要来订购一批军用罐头回去，不过那时候查理并没有答应。

    而现在，查理便准备将军用罐头纳入官方贸易的清单中，向非敌对国的周边国家贩卖——所谓非敌对国便是除奥卡洛斯、希尔迪和贝基三国以外的其他国家，查理虽然想赚钱，可并没有傻傻的把这种军用物资卖给对手。

    哪怕到最后这三国还是会拥有罐头食品，但好歹能拖一段时间是一段时间，恶心恶心他们也是很爽的。

    在查理宣布将军用罐头纳入官方贸易清单以后，对此早有耳闻的周边国家纷纷派出外交官员前来询问，查理将这件事全权交给了财政部长阿诺尔，并授意他凡是关于罐头食品贸易的生意都可以由他们合伙注资成立的公司接下订单，发往他国。

    阿诺尔如何不明白这是查理给他们的赚钱机会，他一边乐呵呵地与他国使者进行谈判，一边幻想着大把大把票子变成金币的形状飞入自己的钱包里。

