    第8章 羽封杀

    那邋遢男人没有正面回答，只是自顾自的说道：“赳赳白马骑，滚滚黑龙旗；纵观千古间，何人敢称敌？”

    赳赳白马骑……

    陌轩在心里默念，一支强大的军队从记忆里浮现。

    那是人类最顶尖的军队，只有三千人，但可胜千军万马。

    这支军队，从前也参与过围剿他的行动，他们仿佛全军只用一颗心，配合天衣无缝，身上的血煞之气能让天地都变色。

    那一天，三千白马骑兵赶到，由一人领头……

    每一匹战马都是洁白如雪，强健有力，双目炯炯有神。

    三千骑兵都手持长枪，身穿玄黑甲，腰挂黑龙旗，脸色肃穆，仿佛是一排排战列整齐的机器，每一位都有无为境的实力，而且都在巅峰。

    他们的领头将领是一位般若相境强者，腰后挂着玄黑魔剑，手上拿着银白长枪，身穿重甲，一举一动皆有肃杀之气。

    那时，陌轩当吸收了一些邪恶，神志不清，一心想的只有杀戮，这种状态下的陌轩实力堪比圣相境巅峰。

    世间，如不举族之力绞杀，绝对是无敌的存在。

    但在这支铁骑下，他却吃了不少苦头，各种诡谲多变的军阵转换自如，丝毫没有慌乱。

    三千铁骑配合的天衣无缝，竟然足足跨越了两个境界与陌轩打的不相上下。

    那次的战斗极为惨烈，有几十多座城池被毁，几十万人身亡……

    有位伟大的帝王曾经说过：帝王之怒，横尸百万，血流千里！

    而与这次战斗的场景，也差不了多少了。

    最终，白马骑退去，陌轩也不知所踪。

    那一场战役，是白马骑的第一次失败……

    不过后来听说，因为白马骑所展现的实力太过强大，各族都派人来刁难，要求人类王朝解散白马骑。

    当时的帝王迫于无奈，只能答应。

    不过后来，各族高层还是不放心，诬陷白马骑将领沟通外敌。

    帝王知道这是阳谋，但没办法，只能派兵围剿白马骑，之后只有几百名白马将士和他们的将领不知所踪。

    从此之后，白马骑和人类王朝之间有了一层不可磨灭的沟壑。

    ……

    陌轩露出一抹轻笑，心里想到：没想到还碰到了老熟人啊。

    他，这位邋遢男子，便是那传说中战无不胜白马骑的将领——羽封杀

    “你的枪呢？”陌轩突然有些惆怅，他之前还是很欣赏这个人的，不过现在……他变了很多啊。

    “呃？你到底是谁？”羽封杀猛的警惕，双目紧紧的盯着陌轩，想要把他看透。

    先看破了他的伪装不说，还认识自己，他现在怀疑陌轩是不是某个转世投胎的老怪物。

    陌轩找了个椅子坐下，颇为慵懒的打了个瞌睡，“怎么？连老朋友都不认得了？”

    说罢，一团团黑气从大地飘出，聚成滚滚的浓烟，浓烟之中，一张张痛苦挣扎的脸若隐若现，还发出凄厉的嘶吼声。

    天上的太阳瞬间被一股黑云遮住，山林间的野兽也纷纷惊醒，慌忙逃窜。

    羽封杀不可置信，目光死死的盯住陌轩，手中的长剑也忍不住颤抖，发出嗡嗡的剑鸣声。

    他太熟悉了，这一幕他永远都忘不掉，凄厉的惨叫声如魔音乱耳，一张张受尽折磨的人脸让人心中惶恐不安，这集齐了世间万千怨念的怪物，给他的唯一印象只有一个词——绝望！

    他曾有无数个日夜梦到过这个场景，每次都被吓得惊醒，然后轻握手中的长剑，自言自语道：“下次我遇到它时，会有反抗的力量吗？”

    他的心中，也有一张张人脸浮起，那是如此的熟悉，他曾和他的兄弟们征战沙场，从无一败，他宁愿在战场上战死，也不想被各族陷害，最后被自己孝忠的国家尽全力绞杀。

    “呵呵，今日天意如此，我羽封杀此生又有何遗憾？”羽封杀忽然笑起来，长剑直指陌轩。

    陌轩忽然摆了摆手，“别呀，刚一见面就打打杀杀，咱俩也好几年没见了吧，来坐这聊会儿呗。”

    说完之后，陌轩又扯出一个他自认为非常亲切的笑容。

    羽封杀听完，竟然鬼使神差的放下长剑，双眼失去聚焦，呆滞的坐下。

    不过，他虽然身受重伤，修为大不如前，但好歹曾经也是般若相境强者，很快就挣脱出来。

    睁开眼时，陌轩早就没了踪影。

    他失落的躺在地上，却没有任何一点阳光照到他的身上，在这阴雨天，他显得更加的颓废。

    …………

    寺庙外的树林里，陌轩看着手上的道玺，十分的欣喜，他没想到，这个道玺加上他本身的力量，竟然这么有用。

    在他无为境，就可以迷惑一位般若相境强者，甚至差点还控制了羽封杀。

    嗯~妙用无穷啊~

    陌轩正美滋滋，但又突然想起羽封杀，叹息道：“唉！一代名将何以沦落至此啊？”

    可惜世道如此啊，谁都没有办法改变……改变？……不，我可以改变！

    陌轩一边自言自语，一边立下豪云壮志，这当然不是一时兴起，早有预谋……

    说实话，他非常欣赏羽封杀，那白马骑是他见过军纪最严明，配合最完美军队，每个人在外面绝对是一方骁将。

    但在这里，他们是一个集体，没有了没有了高于人的傲气，也没有个人英雄主义，他们将一个‘军’字，当成自己的信仰，并且遵守一生。

    “呃，不过他为啥会来这儿呢？难道我暴露了？或许只是单纯的想看看我这个轻风郡第一天才？”

    陌轩想了半天，也想不清楚缘由，不过应该陌轩觉得多半是暴露了，不然的话陌轩也不会在羽封杀面前显露真身啊。

    伸了个懒腰，打了个瞌睡，陌轩只觉得一番困意涌上心头，不禁吐槽：“唉！今天之后，风雨要变了。”

    天上的阴云已然散去，阳光洒向大地，可却不知，这阴云是否会重新降临……而下次降临时，会不会带狂风暴雨，风雪冰雹……

    (本章完)

