    城市边缘，加拉特隆停下脚步，而在它的不远处，是一座科技风十足的建筑。

    加拉特隆停在不远处，端详着眼前这个随时都可以到达的建筑物，头颅移动，似乎是在扫描着什么。而在加拉特隆脚下不远处，穿越后被莫名绑定加拉特隆移动路线的李飞也在那坐着，一脸的麻木。

    这也是可以理解的，从他穿越到现在，他在这个诡异的死亡循环里已经进行了99次了，99次！你知道他这99次死亡是怎么过来的吗！你知道吗！

    他体验的死法千奇百怪，无论是前期各种附带灾难波及，还是后期军队在动用远程打击下的AOE，他都体验到了。像网络上说的，如果核打击来了，该怎么应对，如果李飞此时能回去，绝对会回答一句：谢邀，刚穿越，一落地就吃了一发无污染的战术核弹，没什么味，一下就过去了。

    也许是多次死亡的缘故，李飞神经都变得大条了。

    但这也是没办法的事，从自己被货车创死到穿越过来的99次死亡，除了续费复活币，屁技能都没有，系统呢？主神呢？救一下啊！

    然而这些他以为穿越者会带的福利，他是一个都没有，那他还能咋办？高不成低不就的普通人，跑还没人家炸的快，自己这个穿越者，指定是寄了，既然寄了，那就开摆！

    带着这样的思想觉悟，李飞也在那端详着不远处的加拉特隆，他也在好奇为啥子这个大家伙停下了脚步。如果奥特曼怪兽设定里没有吃书的话，眼前的加拉特隆是幕后大老板黑龙吉尔巴里斯制造的量产造物。

    说是量产，但最初登场的那会可是把欧布这位奥特曼腰子都给捅了，强度也不是一般的文明能够扛住的，至少在李飞那个现代世界里，最起码也是个杀敌一千，自损一万的结果。而在这个星球上，虽然说一座城市在加拉特隆的攻击下被毁了，但真要说损失惨重，倒也不至于，至少人还活着。

    而加拉特隆被自己大老板投放到全宇宙，只有一个目的，就是通过对生命星球的文明判定，所在智慧种族的行动判定，来确定这些智慧种族是否有存在的价值，如果没有，就将其毁灭。但从目前加拉特隆的情况来看，它貌似不是来毁灭的，更像是在寻找某种东西，只是刚好在这颗星球上，那座被毁的城市，也刚好在它寻找东西的路线上。

    在李飞有空思考加拉特隆降临于此的目的时，在加拉特隆前方不远处那座科技风十足的建筑，一帮平均年龄在50-60之间的科学家也盯着大屏幕，灾难的出现对于他们而言也很意外，可当他们看到这头名为加拉特隆的机械造物停在这里时，他们才明白这不是意外，而是一场有预谋的袭击。

    而这都源于一个月前，由太空部门派军队护送到他们研究院的一个物件。

    这颗星球的科技相比于李飞所在的地球而言，已经开始星际移民的方向发展了，自然也清楚在宇宙中不是只有他们，还有太空怪兽，巨大的生命体。就像眼前的加拉特隆，李飞知道是因为他看过奥特曼，而他们知道，是通过解析加拉特隆盔甲上的文字而破亿出来的。

    星际移民的开始，自然也就意味着要做好与地外文明接触的准备，无论是善意的还是恶意的，这个过程可能很长，也可能很短，而在一个月前，一颗落到首都郊外的陨石给了他们灵感。

    陨石中包裹着一枚暗红色的晶片，通过最高科学院的研究发现，这枚暗红色晶片中所蕴含的能量超乎他们想象，更可怕的一点在于，这枚晶片仿佛有着生命，能够与其他生物结合，从而让其体态发生变化，有的甚至具备了特殊能力。

    随着研究的深入，最高科学院得出了结论，晶片中所蕴含的能量并非无限，且晶片并不是完全体，应该是某个物件的部分。追本溯源他们做不到，但是以这块晶片进行研究，这点还是可以的，再加上被这块晶片改造的生物都有着狂暴化的现象，最高科学院也将这块晶片取名为：恶魔碎片。

    只是他们没想到研究才刚刚进行了一个月，外星文明就出现了，直接通过空间传送将加拉特隆投放到首都，避开了他们的防护系统。强大的破坏力让他们这些年发展起来的军队没有发挥出半点作用，让加拉特隆一路推到家门口，而他们知道，加拉特隆的目标就是此时放置在实验室中的恶魔碎片。

    “怎么办，我们需要把恶魔碎片交出去吗？”一众科学家看着在那随时准备对最高科学院发动攻击的加拉特隆，也在那询问着领导。

    “交出去之后呢，你们谁能保证这头叫做加拉特隆的怪物会这么离开？从它出现到现在，它都没有表现出跟我们沟通的意图，再说了，它是很强大，但到目前为止，我们只是在常规火力上无法阻止它，不代表着我们没有其他方式！”

    “可市民避难工作还没完成啊！”

    “那就拖！能拖多久是多久，恶魔碎片的能量数据一旦记录成功，你知道对于我们的帮助有多大吗！让军队不惜一切代价，把加拉特隆赶出去！”

    一众科学家也明白恶魔碎片的研究会对自己的文明发展起到多大作用，见此也不再多言。只是在他们左一句恶魔碎片，右一句恶魔碎片讨论的时候，在实验室中一直没有停下研究的恶魔碎片，暗红色的晶片也在忽明忽暗的闪烁起来，隐约间，能看到这个手臂长短的晶片中有身影闪过。

    外界，周边的军队已经集结完毕，漫天的飞行器将加拉特隆包围，随时准备发动攻击。而加拉特隆则是站在那里，头颅左右摇晃，像是在搜寻最高科学院内恶魔碎片的所在。

    李飞看着远处已经集结的地面部队还有空中的飞行器，也在那摇头晃脑，不知该做什么点评好。有一说一，这颗星球的军队水平其实不比那些奥特曼作品中的地球防卫队差了，而且还不像地球防卫队那样属于特供，已经制式化了，核清洁的战术核弹都点出来，更大杀器的也不是没有。

    只是凭这些就要对付这个能够把欧布都给干翻一次的加拉特隆，要付出的代价可不是一星半点啊，要这样一点点试探，还不如直接点，全部All In，要么你死，要么我们躺平你随意。

    但这些跟李飞又有什么关系呢？自己就是一个自带死亡循环的倒霉穿越者，没系统没主神的，他就是喊救命军队也不可能在这个时候专门过来营救自己。万一发现自己不是本地人，抬手就是一炮他就没了，又得找地方刷新复活，多捞啊，算了，就这样吧。

    就在李飞摆烂，一副毁灭吧，累了的表情，原本站在那搜索恶魔碎片的加拉特隆也确认了恶魔碎片的位置，右手抬起，高浓度的能量在右手炮管上凝聚，准备一发就将眼前的最高科学院给拆了。

    而当加拉特隆有所行动的同时，早已准备完毕的利多利亚军队也没有犹豫，一声令下，漫天炮火直接对着加拉特隆就是火力覆盖。

    无论加拉特隆能不能扛住，加拉特索所在的位置都会化作焦土。而处在攻击范围的李飞看着漫天炮火，连跑的想法都没有，在一旁找了个合适的位置坐下，一脸认命的语气摆手说道：“毁灭吧，赶紧的，累了。”

    只是在李飞说着这认命的话语同时，位于最高科学院内放置的恶魔碎片，也像是听到了李飞的话语，在众多科学家的眼中，也化作一团暗红色的能量团，就这么飞出了最高科学院，同时，不可思议的变化发生了！

    天空还是那片天空，漫天的炮火飞向此时已经举起右手，准备蓄势完毕的能量炮释放出去的加拉特隆，但在这双方即将发生碰撞的时候，李飞也注意到了，时间仿佛停止了流动，而在他环顾四周的时候，视野中出现一个红色光球。

    能看见，在天空中，一颗暗红色的光团也朝着李飞飞来，没有做什么蛇皮走位，就这么径直的飞到李飞面前，在李飞茫然的表情中，直直撞进了李飞的身体，随即，停滞的时间开始流动，而李飞也在这不可思议的变话中化作了光！

    在这不可思议的变化在李飞身上发生的时候，外界加拉特隆周遭环形能量阵再次显现，准备将飞向自己的攻击拦截下来，手中的攻击也朝着锁定的最高科学院飞去，就在双方碰撞之际，一道暗红色的光柱冲天而起，将双方的攻击全部吸收，同时放出万丈光芒！

    耀眼的光芒带着冲击波朝着四周释放，位于光柱两端的加拉特隆和利多利亚军队也在冲击波下乱了阵脚，一方后退，一方退散。

    随着光芒的散去，一个巨人也站在加拉特隆和利多利亚军队中间，向利多利亚这颗星球展现出自己伟岸的身姿。

    约五十到六十米的身高，浑身上下布满着红黑色的纹路，身形微曲，胸膛处一颗紫色的能量灯亮起，暗红色的利爪划破空气，黑色的脸庞上，双眼如流线型的红色水晶，又如恶魔的双眼，而位于最高科学院的科学家此时才反应过来，他们所获取的恶魔碎片原来就是这个暗红色巨人的眼睛！

    而这个浑身散发着危险气息的暗红色巨人也有一个属于他的名字，那正是宇宙中最强大文明，光之国的叛变奥特曼——贝利亚！

