    赤色的沙子在瞬间就将所有的黄沙全都替换掉，就算是他的是草系精灵，也不可能能够抗拒整个沙漠中的沙暴。

    　　精灵的实力再强，只要不是那种突破界限的存在，也不可能抗衡整个大自然的环境。

    　　这里毕竟是在沙漠中，班吉拉的主场，如果真的那么容易就被人所克制，那他就真的不配被成为沙暴君王！

    　　谁见过在自己的地盘被两只实力相当的精灵所压制的君王？

    　　况且青木的班吉拉可不是一般的班吉拉，说些是在的，他的体内可是流淌着大地之神固拉多的能量，拥有着和固拉多一样的能量！

    　　一开始乔克利看到沙子的颜色出现改变还没有什么感觉，以为只是班吉拉的一种手段，他该攻击就还是攻击。

    　　班吉拉和波士可多拉完成了超进化，实力得到了加强，但从气势上看还是冠军级的精灵，占据属性优势的他为什么要担心？

    　　但是在赤沙出现了一段时间后，整个被赤沙所包裹住的这里面，整个的温度直线上升，很快他的脸上就出现了涨红的神色。

    　　如果此时有人从沙漠的外面看，就能够发现，原本一望无际的黄色沙漠中，出现了一抹红色，而且这块红色的区域范围越来越大，有点像是一种病毒，以一个极快的速度扩散着。

    　　不过外围的那些赤沙只是班吉拉随意而为，他真正集中的目标方向还是在这里面，这里才是主战场。

    　　在乔克利有所感受后，他的两只精灵也都感受到了不同。

    　　原本打在他们身上完全没有任何感觉的沙砾，此时打在他们的身上却有一种刺痛的感觉，甚至在被赤沙冲击得多的地方还出现了一种焦黑色。

    　　作为草系精灵，他们对这种能量的感觉最明显不过，这是火系的能量！

    　　但是当他们全都反应过来的时候倾，超级班吉拉的赤沙领域已经完全成型。

    　　青木一步上前，走到了超级班吉拉和超级波士可多拉的中间，看着自己身边两只庞大的精灵，他几乎一米八的身高，却只能到他们腰的位置。

    　　在两只精灵的背上拍了拍，感受到他们身上传过来的特殊的触感，超级班吉拉此刻身体略微有些粗糙，不过却能够感受到他身上的那种由内而外散发出来的温度。

    　　而超级波士可多拉则完全不同，那是一种透心凉的冰冷的重金属的质感。

    　　超进化后波士可多拉从原本的钢系加岩石系变成了一只纯钢系的精灵，超进化后的物防种族值更是从原本的一百八十点上升到了二百三十点的高度。

    　　单论种族值的话，精灵世界中的精灵，只有极少数的一部分能够和他的防御力有抗衡的可能。

    　　而且青木的波士可多拉可是吃着钻石长大的，其防御恐怖程度更是上升一个档次。

    　　“他，看不起你们！去！给他看看你们的实力！”青木笑着说道。

    　　对于这两只怪兽级别的精灵，他非常放心。

    　　青木的话很简单，但却直接激起了班吉拉和波士可多拉的傲气。

    　　无论是谁，就算是青木所收服的那几只神兽资质的精灵，也不敢看不起他们！

    　　因为，从某种程度上来说，他们也能成为神兽！

    　　“班！！！”

    　　“括！！！”

    　　超级班吉拉和超级波士可多拉对视一眼，从对方的眼中看到了同样的信息。

    　　弄他们！

    　　“嘭！”

    　　两只巨大的拳头在青木的头顶，相互碰撞，发出了巨大的声响。

    　　青木站在两只精灵中间看起来就是一个小不点，但此刻她双手抱胸，一副胸有成竹脸上带着淡淡笑容的模样却是成为了经典。

    　　当乔克利反应过来的时候，超级波士可多拉已经迈动着他那承重的步伐，带着地动山摇的气势朝着乔克利冲去。

    　　而且在超级波士可多拉的身旁，还弥漫着大量的随时以及赤沙。

    　　尖石攻击引而不发，这是他此刻的防御之一，将攻击技能转变成为防御技能，这依仗于青木一直对波士可多拉和班吉拉他们能量的控制。

    　　好不容易勉强适应了赤沙的干扰，就感觉到一阵地动山摇，冲过来的超级波士可多拉就像是一辆移动的装甲坦克。

    　　四道滕莽在波士可多拉跑动的过程中出现。

    　　打草结技能对于体重越重的精灵，效果越重，但班吉拉的赤沙可不是就看看，它们围在波士可多拉身旁的原因就是因为防备着对方的打草结技能。

    　　这次的打草结是哥梦奈亚的技能，而另一边的土台龟则再次使用出了飞叶快刀。

    　　嘭——嘭——

    　　没有任何意外的，所有的巨型飞叶快刀被波士可多拉像是拍蚊子一眼地随手拍飞，而剩下的那些小的飞叶快刀攻击在波士可多拉的身上，除了有点声响外，对他没人任何的效果，用另一种话来说，就是没有破防。

    　　轰隆隆——

    　　当他们的技能刚刚使用而出，乔克利的脚下出现了细小的轰鸣声。

    　　这次乔克利的反应倒是很快，察觉到异常以最快的速度跳到了土台龟的背上，紧紧地抓住了他背上大树。

    　　当他刚刚跳到土台龟背上，三根巨大的石柱窜天而起。

    　　断崖之剑！

    　　乔克利之所以能够反映过来，完全是因为他对自己的安全意识比较重视，出现了任何一点的变化，他都准备好了去土台龟的背上。

    　　从赤山炼狱开始的时候就反应过来。

    　　虽然他这次的攻击让他躲过了这次致死的攻击，死罪躲过了但活罪却是要承受一翻。

    　　超级班吉拉的断崖之剑技能除了和固拉多的断崖之剑威力差了一些外，其余无论是外表还是附加的效果完全相同，可以说是拥有了真正断崖之剑的八成威力！

    　　所以，毫无征兆的，来自地面的攻击，成功地攻击到了只知道一味逃命的乔克利的两只精灵。

    　　轰！！！轰！！！

    　　巨大的轰鸣声直接将哥梦奈亚和土台龟给掀飞！

    　　土台龟是因为自己本身的移动速度慢，而且为了等乔克利跳到自己的背上无法闪躲，而哥梦奈亚这是因为他使用了扎根技能，为了在沙漠地带让扎根技能的效果真的发挥出来，他还特意加大了扎根的深度，却没想到是这样的一个结局。

    　　好机会！

    　　超级波士可多拉抓住了这次班吉拉所创造出来的机会，前进速度再次加快，围绕在他身旁的尖石攻击也在瞬间飞散而出！

    　　青木在命令班吉拉使用断崖之剑一瞬间就做好了第二手的准备。

    　　一枚精灵球从他的手中快速甩出。

    　　试探已经结束，他可不会拿自己的生命开玩笑，既然对方擅长多精灵的战斗，那么只要在他将所有的精灵都召唤出来解决掉就好了，再不济也要抓住对方神经最放松，最措手不及的时候多解决几只精灵。

    　　火焰鸡从精灵球中出场后就知道了自己的任务，眼神锐利，一言不发地朝着土台龟冲去，同时在他跑动的过程中，火焰鸡的身上出现了大量七彩的光芒，将其包裹了起来。

    　　三重超进化！

    　　只见青木皱着眉头手中再次握着一枚钥石，连通了火焰鸡身上的超进化石。

    　　心电感应的沟通，超进化时的意志交流，让火焰鸡明确地感受到了青木的那种决心！

    　　吓莫！

    　　上来就直接超进化加剑舞再加上自我有意识地调动自己的加速特性。

    　　精灵实力越强，再加上平时的训练和锻炼，就能在一定程度上控制自己的特性。

    　　就比如说班吉拉的沙暴。

    　　所以火焰鸡在有意识地锻炼下，加速特性也能够在一定程度上得到控制。

    　　超级火焰就身上的超进化额的七彩光芒刚刚消散，就腾起了大量的赤金色火焰，黑色的脚掌在赤色的沙子上迈动，留下了一个个带着金色火焰的脚印。

    　　直接使用大招，神圣之火！

    　　跑到一半的时候纵身而起，瞬间窜到了半空中，身上所有的火焰全都凝聚在了他的腿上。

    　　黑色的羽毛夹杂着赤金色的火焰，看起来有有一种异常神圣的感觉！

    　　超级波士可多拉快要冲到哥梦奈亚的面前时，后发先至的超级火焰鸡的火焰踢已经从空中踢到了土台龟的上方！

    　　轰！！！

    　　不过在超级火焰鸡的神圣火焰踢轰在土台龟身上之前，一道人影非常狼狈地从翻过来的土台龟剩下驴打滚滚出，在超能力的帮助下以最快的速度脱离了火焰鸡的攻击范围。

    　　这个人正是因为自大而一再被青木抓住机会的乔克利！

    　　青木眯着眼睛看到了这一幕，不过他没有让火焰鸡转换攻击目标，还是狠狠地踢在了土台龟的身上。

    　　沙尘飞扬，一部分原本就在班吉拉的控制下，变成了赤色的沙子在火焰鸡的攻击下，直接就融化蒸发。

    　　另一边的波士可多拉也稍微晚了火焰鸡一步冲到了刚刚站起身的哥梦奈亚面前，如果不是在他跑动的过程中一直使用尖石攻击作为牵制的话，哥梦奈亚应该早就翻身逃走了。

    　　没有火焰鸡那种爆炸式的攻击方式，超级波士可多拉的攻击输出方式属于持久型。

    　　无视哥梦奈亚的一切攻击，反正所有的攻击在他的身上都不过是将将破防，难以发挥出有效的作用。

    　　超级波士可多拉一把抓住了哥梦奈亚的手臂，对于别的精灵来说那看起来就恐怖至极的致命尖刺对于波士可多拉来说就是一个笑话。

    　　再坚硬，再锋利，上面拥有再多的毒素和波士可多拉有关系吗？

    　　一把下去所有的尖刺全都粉碎，在哥梦奈亚震撼的表情中，铁锅大的拳头带着熊熊火焰直接锤在他的脸上。

    　　巨大的力量几乎是一拳就要将他打成昏迷。

    　　可惜现在他只能后悔他的抗击打能力比较强，没有被“简单”的一拳就打到失去战斗能力。

    　　那么接下来迎接他的就是噩梦一般的连环攻击。

    　　这次是真·铁拳，超级波士可多拉一屁股直接坐在了哥梦奈亚的身上，全都如天马流星一般轰在哥梦奈亚的身上。

    　　如果不是哥梦奈亚这种精灵本就是仙人掌，真怕他被波士可多拉直接打成植物人。

    　　另一边简单明了地结束战斗，土台龟被火焰鸡腿上所凝聚着的赤金色的火焰所包裹，在赤金色火焰全都消散的时候，他所躺的地方直接下沉了三四米，而起原本在他身下的沙子全都蒸发，只有此时最边缘的沙子凝结在了一个，看起来就像是一个透明的碗。

    　　不过这个碗却是被烧得有些红，而在这个碗中的土台龟更是一身焦黑，背上的那棵树都直接消失了，被蒸发成为了空气。

    　　好一个...玻璃锅炖老鳖！

    　　眼看是失去了战斗能力。

    　　啪嗒——

    　　攻击结束后的火焰鸡缓缓地落在了地上，身上还因为刚刚的高温散发着白色的烟气，不过此刻的他却是从超进化的状态中解除。

    　　双重超进化青木能够坚持的时间是比较可观了，但三重超进化还是一个很大的负担，如果不需要的话最好就不要长时间地使用。

    　　不过火焰鸡也没有闲着，在原地默默地使用着剑舞，剑眉下的眼睛紧紧地盯着脸色阴沉的乔克利。

    　　波士可多拉也很快把哥梦奈亚打得他的训练家都不一定能够认出他，一时间整个身体都扁了三分，躺在在超级波士可多拉的体重坐出来的深坑中。

    　　拍着手掌一脸舒爽的波士可多拉慢慢地从哥梦奈亚的身上站了起来，很多细小的、断裂了的仙人掌的尖刺从他的手掌缝、拳头缝中掉落下来，全都已经断裂了，唯独没有对波士可多拉造成多少伤害。

    　　慢慢后退和火焰鸡站到了一起的波士可多拉身上一阵超进化能够抽动，也结束了超进化。

    　　倒不是青木无法坚持双重超进化了，而是在刚刚那一顿舒爽的攻击中，波士可多拉成功地跨出了他那关键性的一步，和火焰鸡还有班吉拉一样，即将成功跨入到冠军级。

    　　身上的气势有些波动，忽高忽低，这就是即将突破的征兆。

    　　青木感知到了波士可多拉身上的征兆，对面的乔克利当然也感知到了，脸色更加阴沉，自己的精灵成为别的精灵的踏脚石，这让他怎么忍得下去？

    　　其实原本他这两只精灵并不会这么快就失去战斗能力，就算是班吉拉的赤沙领域对他们有很大的影响，但毕竟是有着属性优势。

    　　他就是栽在了大意上，看到班吉拉和波士可多拉完成了超进化却没有重视。

    　　青木的超进化和神教的神力灌注，那种半吊子的超进化可是有很大的不同，那种半吊子从精灵的外观上来看和超进化没有任何的不同，但毕竟是假冒品，能够长得一样就很了不起，要是威力提升的量也一样的话，神教不是要无敌？

    　　乔克利从百灵身上见识到过这种能力，所以从他的意识深处认为这两种就是一样的，这才被班吉拉和波士可多拉抓住了机会。

    　　他不知道的东西太多了。

    　　不知道为什么超进化后的波士可多拉可以无视草系技能，防御力能够恐怖到这种程度。

    　　不知道为什么班吉拉能够使用断崖之剑这种他从未见过但却威力强大的攻击。

    　　不知道为什么超级火焰鸡的火焰能够这么恐怖，仅仅只是一脚，就能将土台龟给击败。

    　　只能说，青木给与他的刺激和惊骇真的是太多，如果他早就知道青木的精灵拥有这种能力，就不会这么被动，也不会就这么容易陷入被动中。

    　　不能说青木指挥班吉拉直接攻击训练家有什么错，也不能说青木突然召唤出火焰鸡作为突袭手有什么错。

    　　如果是他自己遇到了这样的情况，也绝对会忍不住抓住机会发起攻击。

    　　只不过青木在信息上占据了更多的优势，这就是所谓的知己知彼。

    　　此刻的乔克利凭借着自身的强横超能力悬浮在半空中，身体周围飘着六个精灵球，能随时召唤出精灵发起反击。

    　　所以青木才没有让班吉拉和波士可多拉他们一起出手，就是要防备着他的突然攻击，兵不厌诈，对方说不定就想抓住青木因为击败了他的两只精灵而高兴的时机发起反击。

    　　不过看到青木足够警惕，他也没有找到合适的机会。

    　　但自信的他，自认为在这里待二十五年，出去就能够横扫一切的他，发现面对一个刚刚进入的，一个比他小这么多的人，反而是他被率先击败两只精灵，这让他如何接受的下来。

    　　仿佛二十多年的坚持，意志，自信全都崩塌。

    　　这不仅仅是他战败了两只精灵，更多的是对他背叛联盟加入别的组织，在这个韬光养晦二十五年坚持的一种讽刺。

    　　不够现在却不是他自怨自艾的时候，这个时候只要能够在这里将青木击败，那么所有的困惑也就迎刃而解。

    　　六枚精灵球一齐丢出。

    　　六只精灵出现在他的身旁，这些精灵的出现在一定程度上帮他阻挡了赤沙的干扰。

    　　全是草系精灵，清一色的草系精灵，六只精灵但却只有三种精灵。

    　　两只青木非常熟悉的妙蛙花，三只城都地区的御三家精灵大竺葵，而站在最中间的那只精灵，是青木最惊讶的一只精灵。

    　　甚至于他都认为精灵世界中暂时还没有这只精灵的进化形态。

    　　一只身材娇小的，长相好像是一只幼小的犬类精灵，乍一看是非常可爱。

    　　随便换一个人来看可能都无法认出这只精灵究竟是什么精灵，也只有青木看到的第一眼就认出来了。

    　　叶伊布！

    　　伊布的一种特殊进化型，而且是非常特殊的一种。

    　　目前已经记录在图鉴中的伊布类型有，雷伊布、水伊布、火伊布、太阳伊布和月亮伊布。

    　　很多学者都猜测伊布应该还有更多的进化型，只是人们在用各种进化石靠近伊布的时候发现并没有作用，只有火之石、水之石和雷之石能够有反应。

    　　就连太阳伊布和月亮伊布，也不是通过进化石，而是依仗特殊环境。

    　　所以就猜测伊布剩余的进化型应该也是需要特殊的环境，只是没有人知道罢了。

    　　青木却知道很多的伊布进化型，虽然不知道是不是伊布的全部进化形态，不过知道的绝对比精灵世界中的人多得多

    　　除了叶伊布外，还有冰伊布，甚至于妖精系的仙子伊布。

    　　伊布是精灵世界中一种非常特殊的精灵，它拥有很多的进化形态，因为这种精灵他们细胞，他们的基因中，有着一种能够依据外部能量和自身内心的心灵力量而改变自己的形态。

    　　据青木所知，此时的火箭队中还依旧有着对伊布这种精灵的基因研究，至于研究到了何种程度，就不是青木所知道的了。

    　　但此刻出现在他面前的伊布，很有可能是此时精灵世界中的第一只，他的出现绝对会对整个精灵世界造成很大的冲击。

    　　“你的这只精灵...”青木看着乔克利的叶伊布，忍不住问道。

    　　好像是因为叶伊布的出现，所以重新捡回了信心，所以乔克利的脸上再次出现了那种自得的表情，不过相对于之前，倒也是收敛了不少。

    　　不过他并没有回答青木的问题。

    　　之前他就是因为信息了解的不完整，所以被青木打了一个措手不及，现在他以叶伊布为核心的草系军团，就算是青木真的拥有什么强大的实力，在叶伊布这种从未见识过的草系精灵面前，他也能占据一定的优势。

    　　小精灵：叶伊布

    　　性别：雄性

    　　等级：87级

    　　属性：草系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：奇迹之种

    　　遗传技能：撒娇、哈欠、同步干扰、诱惑

    　　基础技能：飞叶快刀、帮助、撞击、摇尾巴、泼沙、圆瞳、电光一闪、草笛、魔法叶、终极吸取、剑舞、光合作用、大晴天、珍藏、叶刀

    　　传授技能：打鼾、渴望、铁尾、磨砺、巨声、治愈铃声、种子炸弹、拍落、终极吸取、烦恼种子

    　　技能学习器：守住、日光束、暗影球、影子分身、燕返、能量球

    　　褐色的身体，爪子则是暗褐色，就像它的眼睛与耳朵中间的颜色一样。

    　　身上有一些叶子，这使他看起来有些像植物，额头中央有一片长长的叶子，这片叶子是他的草系能量核心，他很多的草系技能都是从这个位置释放出来的。

    　　叶伊布的耳朵和尾巴看起来也像是绿色的叶子。

    　　叶伊布这种精灵，比起动物，其实他的细胞构成更像是一种植物，只要有光合作用，就算是不吃东西也能够获得一定的能量，和很多类似于植物的精灵有很大的相似之处。

    　　而且据说越是年幼的叶伊布，从他的身上越是会散发出一种冲鼻的青草香，但是随着年龄的增大，这种青草香会慢慢变成落叶的味道，所以判断一只叶伊布的年龄，可以从他们身上的味道入手。

    　　乔克利的这只叶伊布等级很高，达到了87级，并且资质也达到了蓝色资质。

    　　这是青木所有的对手中，他见到过的，等级最高的一只，这给予了他一定的压力。

    　　只是这只叶伊布是怎么进化出来的，这让青木非常好奇，但如果想知道，那就只有在战斗后才有可能。

    　　再次召唤出三只精灵，呆呆王、耿鬼以及再次出场的达克莱伊！

    　　青木没有再保留任何的实力，对方明显是在硬实力上比他强，如果再隐藏达克莱伊的存在，可能真的会让他非常被动。

    　　不过达克莱克的出现，倒是再次给了对方在一定程度上的震慑。

    　　毕竟作为一只传说中的精灵，就算是在这里待了二十五年的时间，对于这种精灵从习惯上培养出来的敬畏是无法磨灭的。

    　　但是青木召唤精灵的动作却并不只是如此，再次召唤出龙王蝎、花洁夫人、蒂安希和玛机雅娜，再加上从一开始就跟在青木身旁的暴飞龙以及沙沙奈朵，这就真的是十二只精灵的战斗。

    　　青木实力几乎全开！

    　　因为不只是叶伊布，算上那两只妙蛙花，三只大竺葵，都给与了他很大的压力，其中一只妙蛙花和一只大竺葵的实力也拳头突破到了冠军一道关卡。

    　　“疯狂植物！”乔克利眯着眼睛看着青木召唤出了这么多的精灵。

    　　不过他并不是很担心，因为从后面被召唤出来的那些精灵，一个个的实力气势都不是很强，不会给他造成太大的威胁。

    　　反倒是一开始出现的班吉拉、波士可多拉和火焰鸡，以及后来出现的达克莱伊，给他造成了不小的震慑。

    　　疯狂植物是一种草系的技能，不过在他这里却并不是让精灵使用草系技能，而是他的一种战术。

    　　就像青木以班吉拉的沙暴为核心，创造出沙暴领域一样，他也要以自己的草系精灵为核心，创造出一片草系或者说植物的场地，减少沙暴对他们的影响。

    　　毕竟现在这是赤沙，温度太高，所有的草系精灵在赤沙的干扰下都不会很舒服。

    　　大量的绿色植被从他们六只精灵的脚下长出，一棵棵小树苗从地抽枝发芽，几乎是在眨眼的功夫就成长成为了一个人那么高的树木，在一眨眼就长成了正常大树的模样。

    　　乔克利缓缓地从空中落下，踩在柔软的草地上，在他的身体周围生长出了一个由藤蔓制造出来的牢笼，将其小心地保护了起来，不被各种攻击地干扰，再加上他本身不逊色于青木的超能力能够在一定程度上预知危险。

    　　这次就算是青木的班吉拉再次使用断崖之剑，也不一定能够对他造成太多的影响，在六只精灵的保护下如果被攻击到，这让他的面子往哪里放。

    　　从最外围的植被开始抵抗赤沙的冲击，并且在受到了一定的损伤后迅速恢复，再在更加外围的地方快速蔓延，有一种要强行将赤沙领域改变成为他的草之领域的意图。

    　　这是一场领域类的大战，看起来双方精灵都没有出手，但其实这场战斗已经开始了，就看究竟是班吉拉的赤沙领域能够占据上风，还是以叶伊布为核心的草之领地能否占据上风。

    　　任何一边的领域占据上风都会对己方产生很大的优势，甚至能在一定程度上影响战局。

    　　青木看着在赤沙领域中越来越大的草之场地，再看了看为了抵抗侵蚀咬紧牙关的超级班吉拉。

    　　如果不是因为这里本来就是在沙漠中，如果不是应为赤沙沾染了火系，对草系有一定的克制，对方六只冠军级的草系精灵的组合能量，几乎能够瞬间改变任何一个地方的场地。

    　　但青木却并没有感到惊讶和无奈。

    　　在他看来，对方就是要拥有这样的实力才对得起他在这里二十五年时间的成长，甚至于青木对他此刻的实力还有些不满。

    　　太浪费时间了，二十五年就只能够做到这种程度，如果给他二十五年的时间，青木觉得自己至少能够硬钢坂木这种实力层次的训练家，成为精灵世界中最最顶级的存在。

    　　至于不无奈，是因为青木本就已经想到了办法。

    　　看了一眼一脸坏坏笑容的耿鬼。

    　　瞬间会意的耿鬼眼中泛出了一阵暗红色的光芒，并且持续时间很长很长。

    　　所有被耿鬼奇异能量所包裹的精灵，身体周围都会腾起大量的黄沙，然后在超级班吉拉的控制下，这些黄沙在眨眼的功夫中就变成了一颗颗仿佛是带着火焰高温的赤沙，明晃晃地投入到了赤沙领域之中。

    　　从波士可多拉开始，到达克莱伊、耿鬼本身，甚至于最后到了暴飞龙和沙奈朵的身上。

    　　所有的精灵，除了火焰鸡之外，所有精灵特性在耿鬼的扮演加特性互换的技能组合下，将自己原本的特性全都转换成了扬沙特性。

    　　一时间，十几只拥有扬沙特性的精灵出现在场地中，原本就肆意飞舞的漫天赤沙已经很阻拦视线了，但以青木身旁的精灵身上，全都扬起了大量的沙尘。

    　　虽说不是每一只精灵都习惯使用扬沙这个特性，但是量变产生质变，特别是在耿鬼、达克莱伊、呆呆王和波士可多拉这样的冠军级的精灵的扬沙特性下。

    　　一股以青木所站得地方为核心的巨大沙尘暴疯狂飞舞，一下子就将整个赤沙领域内全都涵盖上了，原本占地面积就比较广的赤沙领域像是吹气球依一般再次扩大了一倍不止，并且在赤沙领域内的沙子含量都增加了一倍不止。

    　　——————————————————

    　　8k大章！感谢Cthy大佬的盟主赏，成为本书的第十二位盟主！

    　　槿木是赖在家里，但现在是所有人都赖在家里，槿木还没告诉家里人自己在写小说，怕他们说我分不出轻重，所以这几天码字都是偷偷摸摸的，可是现在家里人太多了。

    　　但是又一个盟主赏，槿木也想表示表示，所以...让我半夜偷偷摸摸吧，看能不能多码点。oo

    　　最后求一下月票和推荐票，啥都可以，谢谢大家！

