    张御在得悉算演结果之后，手中的陶罐忽然一下碎裂了，并化为了一堆细碎无比的沙土。

    他思考片刻，自座上站了起来，踱有两步。

    按照说法傅长老的说法，这个结果未必是完全准确的，但大致是可以信任的。因为常生派至今为止，还没有推算出错的例子过。哪怕被人干涉，最后达成的结果与推算大差不差，这就很是玄妙了。

    虽然他还有一次大演机会，但重复推算也是无必要的，因为他所求的不是什么直接的结果，只是为了确定一件事。

    确定这件事并不助他找到“上我”，而是为能有利于他接下来的行事。

    但是同样，他仍是会准备一定的后手，以确保推算有偏差，也还能够再度纠正回来。

    如今那一座布置在外平原上的阵法如今已是排到第三重了，他预想之中至少要构筑到六重之上，再把镇压阵机的法器也是备妥，那便就可以与那位“圣人”的神气试着接触了，若是顺利，到时候一切都当见得分晓。

    现在虽然只得三重，但基本护持之能已是具备，故是他在得有推算的结果之后，便是离开了居厅，出了阳都，落到了大阵之中。

    现下当先需做的，是试着寻到那束长卷背后之物，虽然之前看过此物与“上我”并无关联，可必要的防备还是需要的。

    他一展袖，在阵枢之上坐定下来，随手将心光一推，就将阵法运转起来。

    这处阵法的好处就在于你修筑了几重便能运转几重，和外面还在布置的外重阵法并不相互妨碍。

    而在此时，一道星光闪烁而过，那一具命印分身来到了此地，并在他对面坐定，以此应对随时可能出现的危机。

    他见一切备妥，便入至定中，须臾间，气意便进入了那神虚之地中，再一次看到了那一束长卷。

    他早前判断，此物之上的高深道理，至少有一部分是根据某物拓照得来的，也是如此，便留下了足够多的痕迹。

    此物一开始定然是源于留落在世间的某物，是可为修道人所见的，不然那束长卷也没可能炼造出来。

    这此物到底是何处，是可通过长束去寻的，只需从神寄之地往下窥望即可，就如当初找寻伊帕尔神树的残干，就是先掌握了神树的神气，再是逐一将之找出来的。而把长卷上面所隐含的道痕分辨得越是清晰明白，也就越是容易找到背后那物。

    他在深入观望了了一会儿后，的确在世间发现了与之对应之物，但并不是仅仅只有一地，只是他所看到的，便就有三处。其中两处，就落在地陆之上，在昊族的地界中，具体所在还有待观望；

    还有一处，则是去到不知名的所在，似是在虚空之中，但疑有某种遮掩，难以一气望到。

    他心中怀疑，那极可能是六派之所在，被遮掩可能是受了阵法阻碍。

    这可能是有的，这长卷就是修道人所炼造的，出现在修道人那里并不奇怪。至于昊族那里的，许也是来自破灭的修道宗派。

    他思量了一下，自己不妨先将落在昊地界上的那一部分先拿到手，余下的可往后再考虑。

    心念一定，他气意从神寄之地退了出来，再是仔细观辨片刻，见那落在地陆上的两处，其中有一处就在阳都中域某地。

    要找到此物不难。

    他当即一弹指，落在前方晶板之上，向外传出了一道灵讯，自己则是继续闭关，

    数天之后，那造物炼士亲自来到了居厅之上，向他告言道：“陶先生，先生所要的东西在下已是拿到了，可要此刻过目么？”

    张御颌首道：“那便劳烦了。”

    造物炼士示意向后唤了一声，随着沉重脚步声响起，两个造物甲士一左一右抬着一个金属方匣上来，摆稳之后，就将匣盖去了，里面露出一块半丈长宽的方石，呈现出厚实的玉白之色。

    这方石的棱角没那么分明，有些地方粗糙，有些地方光润，并不见人工打磨的痕迹。

    造物炼士道：“此物本是埋在地下深处，取出来不难，就是有些一些老朽出来阻拦，陛下费了些时日才是抚平。”

    这东西是埋在旧皇殿殿宇之下的一块‘祖石’，传闻是不知纪年之前随着一次星雨坠落到大地之上，先被修道宗派得去，后来被昊族得入手中，这是诸多星石其中最大的一块，据说是物象征天命，有定镇气运之用。

    熹皇却是对此不屑一顾，要是真能定镇气运，地陆上的修道宗派又岂会被他们所覆灭？

    而且当时落下的祖石数以万计，地陆各处都有，天穹之中至今还有残余的星漂流着，照这么说，得到这些星石之人都能自称有天命了？

    至于什么镇压气运之说，他清楚得很，不过是某一任昊皇建立皇殿之时，因为对于每一次都要用万千之数敌颅掩埋城下的陋习很是不喜，故是干脆用此代替罢了，同时宣扬此事气运所寄，这才说服了众宗亲和臣僚。

    要说这东西特异之处也是有的，就是很难被破坏，当初就算从空落下也是没有任何磨损，但也仅是如此了，这就是一些较为坚固石头罢了，后来破灭修道宗派时也得了许多，如今都是摆放在那里无人问津。

    张御从座上起身，对此物看了几眼，对造物炼士道：“替我谢过皇帝。”

    那造物炼士道：“在下必是带到，先生若无交代，在下便告退了。”说着再是一礼，就带着那两名甲士恭敬退了下去。

    张御待人都是走了，便来到了这块方石之前，虽然他是凭借那束长卷的痕迹找寻到此物，可有意思的是，他发现这一块“祖石”并不曾被人取用过，上面也没被人探查拓照过的痕迹。

    那么这里唯有一个答案，塑造那长卷的宝材，有可能就是用了“祖石”之中的某一块，所以使得两者之间产生了某种联系。

    并且他还发现，此石之前承载大道之印的“玄玉”十分之相似。

    他此前所接触到的大道之印，无不是寄于玉中的。或者说，只有特殊之玉宝才能承载大道之印并将之表现出来。不过若是与接触之人自身层次不够，或者无有缘法的话，却也是看不到上面所映现的道的。

    他这时伸出手，按在了方石之上，稍许片刻，心中便有一阵奇玄感应升起，眸光不禁微闪了下。

    看来他猜得没错了。这里面当是有着一枚大道之印的碎片，到底是哪一印，他现在还无从得知，但等取拿到手便就知晓了。

    他一挥袖，起心光封闭了厅门，又洒出一把玉筹，布置了一个简单的阵法，回到座位之上，再度坐定下来，缓缓调和自身气息。

    不多时，他就沉入了定静之中，那绵绵呼吐似与天地各方气机相合，仿佛天地若母，己身若子，如守胎藏。但同时又意气凌虚，高居于万物之上，渡元入世，还神气于我。

    而气息在这等相生相济中，好似牵动了什么，那一方玉石之上也是渐渐浮现出了一明一暗的光华，仿佛是与他的呼吸产生了共鸣一般。

    此刻若有外来人在此，便能见到这方玉石其实什么变化都没有，仍是原来的模样，依旧只是一块看其有些独特的冰冷玉石。这一应变化仿佛只存在于另一个无法为人察觉得空域之中，而唯有与它气息相合之人才能观见。

    不知多久之后，似若这等共鸣促成了更大的变机，玉石表面出现了一丝丝的裂纹，最后哗啦一声碎裂成了一地石砾。

    他双目缓缓睁开，神光一闪而逝。此时此刻，他明白这是何印了，此是大道六印之一的“启印”，对应的是六正印之一的“鼻印”。

    “鼻”为我，为己；为起始，为最初；而此印又对应呼吸之窍，命元之始，这一切又恰好与这道化之世由“我”而生隐隐有所对应，看似是一个巧合，但仿佛又有所关联。

    此印能开阖玄窍，运纳元气，呼吸天地之灵精，最妙的是，六道印之中最根本的乃是“命印”，而唯有得有命印，才能最大限度发挥“启印”之用。

    不过他现在所得的，仅只是一个大道之印的碎片，就像他以往所得的大道之印一般，并不是完全的。因为得了完全的大道之印，那便是得道了，目前是不可能做到的。

    此印一如其他大道之印般，只是给了他一条攀道之途，但若能得到其他大道之印的碎片，却能加快他往上攀道的速度。

    他思索了一下，就方才查看所知，另一枚启印碎片也是落在昊族地域上，不过此印不在熹皇辖界之下，而是在下域煌都内，也就是烈王的地界之中。

    要想取到此物也是有机会的，熹皇本就有征伐烈王之举，且已经在准备之中了，待得大军攻下此处，当就能顺带寻到此物了。

    眼下他需先将此印定下，意念转过后，便是心下一唤，随着一道浩大光幕腾起，大道玄章就已是出现在了面前。

    ……

    ……

