    看着顾聆听那惊怒神色，关倩冰冷的笑了笑。

    “你就别挣扎了。”

    她凑到了顾聆听的耳边，嘴角上扬，看似在温柔和煦的微笑，其实只有顾聆听自己才能够听清她说的话。

    “还记得你在医院中那个病怏怏的妈妈吗？”

    关倩慢条斯理的接着说道：“她现在可是被我们的人控制起来了，你要是现在敢闹事，我不介意让你妈滚出医院去。”

    说完，关倩对旁边的喜娘和宾客等人笑了笑，一副温柔长辈模样。

    顾聆听的心中满是冰冷。

    母亲在医院的重症监护室中治疗，若不是四爷给了钱，医院早就放弃救治了。

    而停止治疗，母亲只有死这一个结果。

    她的手脚是恢复了点力气，但也并没有多少，依旧在打颤，现在挣扎，不说能不能跑出去，就连母亲的性命也要受到威胁！

    无力的闭上了眼睛，顾聆听轻轻咬住了唇。

    “你好狠！”

    她的声音低沉细微，却一字不落的听在了关倩耳中，瞥了眼顾聆听那死死咬住的唇，关倩得意的再次笑了笑。

    就知道，只要将那个病怏怏的女人抬出来，这小贱人不会不听话。

    接着，在众目睽睽之下，关倩将顾聆听的手臂交到了顾正权手中。

    顾正权和顾紫晴双双扶着她，或者说是强迫的拉着她向着红毯另一端走去。

    顾聆听没有反抗，即使反抗也没力气，手脚不听使唤的微微颤抖，刚恢复了点的力气，也都消散在惊惧之中。

    四爷，快来救我。

    她的脑海中满是四爷的身影，在心中不停的默默祈祷。

    现在只有他能够救她。

    这条红毯并不长，但走在上面的每一分每一秒对顾聆听来说，都是那么的煎熬。

    终于，他们走到了另一端。

    陆二少早就在这里等着了，近距离看着顾聆听，总觉得她有种说不出来的美，仿佛一汪透亮的清泉，让人沉溺在其中无法自拔。

    能娶到如此女人，这次的联姻也不算吃亏了。

    想到这里，他越发大胆的注视着面前的顾聆听，双眸直勾勾的，像是要吃人一般，冒着盈盈绿光。

    再加上他那油头粉面的形象，还有微微凸起的肚子，顾聆听只觉得心中有股酸水在迅速往上蔓延涌动。

    真是倒胃口！

    如果真的要嫁给这种男人，她干脆去死得了！

    顾聆听的脸色很臭，顾紫晴在旁边抿着唇微笑，打心眼里高兴。

    “陆海，我把女儿交给你了。”

    顾正权对陆二少说道：“你要对她好。”

    这是婚礼上的场面话，陆二少自然明白，笑着对顾正权连连保证。

    “父亲放心，我会对她好的。”

    两人上演了一番父慈子孝的戏码，像是真的熟络了很久的岳父和女婿，围观的宾客们都微笑着赞叹，不愧是锦城中的大家。

    顾正权也满意的将顾聆听的手臂往前递。

    只要将顾聆听送到陆二少的手中，两人再去牧师前宣誓，他们的婚礼就算是完成了，也给了那位大小姐一个交代。

    眼看两人的手臂越来越近，顾聆听紧紧的咬住了牙。

    真的要和这样的男人牵手？

    不，她是四爷的人！

    尽管他们只限于亲亲抱抱，并没有任何实质性的进展，但她认定自己是四爷的人，就只有四爷能够碰她！

    想到这里，原本酸软的胳膊仿佛能用上点力气了，顾聆听猛然将自己的胳膊给抽了回来。

    她原本是被顾正权和顾紫晴虚扶着的，见她老实，没防备着她会将手抽回来。顾聆听用的力气有点大了，带动着自己的身体，一下子跌倒在地。

    顾正权的脸一下子黑了下来。

    看着匍匐在脚下的大女儿，他的声音冰寒到了极点，“顾聆听，你在搞什么鬼！”

    搞鬼？

    顾聆听心中冷笑，支撑着身体想要爬起来。

    场面有些尴尬，陆二少连忙上前解围，争着要上去扶顾聆听，“没关系，我亲自来，聆听估计也是太紧张了。”

    他的手还没碰到顾聆听，她就冷冷的瞪视着他，让他的手僵在了半空中。

    “别碰我！”

    她愤怒的对他吼着，“碰我，我就去死！”

    话音落地，礼堂中的宾客们纷纷低声议论了起来。

    陆二少的脸色顿时难看起来，眼看她就要赌气离开，顾紫晴赶紧上前拉住了她，再悄悄的在顾聆听的小腿上踢了一脚。

    她用了十足的力气，钻心的痛传入了顾聆听的骨髓中，她色苍白了下，硬是忍住了没有做声。

    “陆二少，你别生气，我姐姐的脾气就这样，有点任性和刁蛮。”

    顾紫晴笑眯眯的对陆二少解释着，“等结了婚之后，您再好好调教她。”

    也是。

    陆二少猥琐的笑了笑。

    有这样小辣椒的脾气也不错，自己调教出来的，总比别人调教好的有意思。

    他的脸色又好看了起来，任由顾正权和顾紫晴强硬的将顾聆听从地上拉起来，吊儿郎当的看向了身后的牧师。

    “可以开始了。”

    收到陆二少的命令，牧师轻咳了声，不顾顾聆听那难看到极点的脸色，开始郑重的宣读手中的圣经。

    “陆二少，请问你愿意娶顾聆听小姐为妻吗？”

    “愿意。”

    男人嬉笑着说道：“能娶到顾聆听这样美丽的女人，是我的福气。”

    他的回答让顾聆听心中又是一阵恶心，顾聆听的手臂微微的颤抖着，就是没有力气，没有力气摆脱身边的顾紫晴和顾正权。

    见她又想跑，顾紫晴冷哼一声，在她的胳膊上轻轻掐了一把。

    “姐，别忘了你妈妈。”

    顾聆听重新安静下来，眼眶中有水雾逐渐浮现，牧师尴尬的咳嗽了声，将视线转向了她，轻声询问，“顾小姐，你愿意嫁给身边的这位先生吗？”

    所有的人都盯着顾聆听，她张了张嘴，却没有发出任何声音。

    “快说你愿意！”

    顾正权有些急了，在旁边冷声催促道：“说了你愿意，牧师就可以宣布你们的婚礼完成，别浪费时间！”

    话音刚落，就见阳光礼堂的大门被人陡然踹了开来。

