    “南宫羽，你想干什么？！”

    太初圣地思过崖赵语琴手中长剑一横，怒目圆睁的看着南宫羽开口道：“你可是太初圣地的神子。你为何要助这些人屠戮太初圣地？！”

    “赵语琴，我可是南宫世的世子，将来可是要继承整个南宫世家……”

    南宫羽一听这话，却是狂笑不止道：“现在这太初圣地在仙灵界已经强盛的太久了，将来我父亲他们要是全都飞升到了仙域。”

    “这太初圣地就是我最大的挡路石，所以我们必须要屠了太初圣地，就像割韭菜一样等你们这些势力都长得茂盛了。我们灵宝楼与仙宝斋就一定要割一次，永远保证仙灵界不会出现失控的势力。”

    赵语琴没有回话，因为她明白太初圣地总有这么一天。

    因为太初圣地从不团结了。

    这么多年下来！！

    每个人都只顾着自己的利益，完全忽视了团结，时间一久早就忘记了居安思危，反而觉得自己最强没有将别的势力放在眼里。

    现在终是尝到恶果了！！

    太初圣地这回只怕在劫难逃了，毕竟仙宝斋与灵宝楼盯上了太初圣地。

    赵语琴明白已经无力回天！！

    毕竟仙宝斋与灵宝楼的实力摆在这里，现在岂是太初圣地可以对抗的。

    不过赵语琴却立下了死志！！

    毕竟她是太初圣地的圣女，现在太初圣地遭此劫难。

    赵语琴没有任何犹豫！！

    唯有和太初圣地共存亡了，当然他心里还有着唯一的牵挂，现在她只能默默的祈祷。

    这场大灾难中！！

    林不凡千万不能死！！

    其他的她别无所求！！

    “赵语琴，你在想什么我知道？！”

    南宫羽却是望着赵语琴道：“如果你想余凡那小子活着。我现在可以给你一个机会，只要你乖乖的向我束手就擒。我保证饶余凡那小子一命，要不然我必让他死无葬身之地。”

    “你敢……”

    赵语琴怒道：“南宫羽，你敢动他一根汗毛。我赵语琴必与你不死不休。”

    “你，你气死我了……”

    南宫羽一听这话，直接被气得暴跳如雷道：“徐伯，去将余凡那小子抓来。我要当着她的面杀了那小子……”

    “南宫羽，你敢……”

    赵语琴话声落下手中长剑，闪电般就杀向了南宫羽，见赵语琴杀来南宫羽却是轻蔑一笑，直接就召出了一把锈迹斑斑的断剑，对着赵语琴迅猛的就是一剑斩杀过来了。

    “他，他这一剑好强……”

    赵语琴见南宫羽一剑斩来，立时就感觉强大的剑意已经完全罩住了她，一时之间她很明白自己可能会死，因为以她现在的实力完全不可能抵挡的住南宫羽这一剑。

    “余凡，我们下辈子再见了……”

    赵语琴见躲不过，无奈只能一咬牙，对着南宫羽斩来的一剑迎上去了。

    “小师妹，快躲开……”

    本来在血战中被围困的灵汐，见状却是尖叫了一声纵身一跃，竟化成了一只巨大无比的青风鸟，宛若雷霆闪纵一般横身就挡在了赵语琴身前。

    “灵汐，不……”

    赵语琴目眦尽裂的惨叫了一声，眼睁睁就见南宫羽的剑芒一下就将灵汐斩断了，刹那间鲜血羽毛散落一地。

    “小师妹，快走……”

    灵汐庞大的尸身摔落在地，眼眸却是望着赵语琴喊道：“去找到余凡一起离开这里……快走。”

    “不不不……”

    赵语琴哭着拼命的摇头道：“我带你一起走。”

    “小师妹，我走不了了……”

    灵汐眼眸中落下泪水道：“我的身子都被他一剑斩断了。灵魂正被一股诡异的力量所吞噬。我活不了了……你快走……带着我的希望活下去……”

    “走？！走得了吗！”

    南宫羽不屑的冷笑道：“赵语琴，摆在你面前的只有两个机会，要么现在就让我杀死你，要么你以后就做我的女人，除此二者你再无选择……”

    “南宫羽，你休想……”

    赵语琴杀气凛然地抬起头道：“我就是死，我也不会向你屈服……杀！”

    “好吧！！”

    南宫羽冷笑不止道：“既然你不愿意屈服那我就只能用强了。我父亲说过女人就是男人的玩物，既然如此那我就彻底打败你，然后我就算得不到你的人我也要得到你的身体。”

    “你休想……”

    赵语琴目光一沉，杀气凛然的开口道：“我就算最后碎体而亡，也不会让你得逞……杀！”

    赵语琴话声落下，再一次杀向了南宫羽，面对赵语琴再一次杀来，南宫羽也没有任何犹豫举起手中的断剑就朝赵语琴杀来了。

    这一次他到没有直接向赵语琴斩出剑气，因为他意识到手中这柄断剑实在太强了，如果对着赵语琴一剑斩去可能会击杀赵语琴，所以接下来的出手他收敛了不少，手中断剑只是和赵语琴硬撞硬没有再斩出强大的剑气。

    可即便如此！！

    南宫羽也凭着手里的剑将赵语琴压制住了，完全致使赵语琴没有什么反击的机会，很快就将赵语琴逼到了山崖边。

    “怎么办？！”

    赵语琴急了，因为她明白，自己的实力不如南宫羽，再这样战下去，很有可能会被南宫羽生擒。

    “不，不不……”

    赵语琴神情一震，立即怒眸低沉道：“我绝对不能被他生擒。我要和他同归于尽……”

    赵语琴心中落定立时便将丹田中的灵力引动起来了，下一刻她正准备自爆与南宫羽同归于尽的时候，一条万丈紫金天龙突然从山崖下一跃而上了。

    “嗷……”

    紫金天龙跃出山崖抬爪，对着南宫羽就是一下按过去了，眼前的这一幕完全没有给南宫羽任何反应，紫金天龙一爪子就从南宫羽按爆了鲜血脑浆直接就喷了一地。

    “少主……”

    本来血战不堪的现场，几乎有一个算一个，全都被这突然出现的一幕吓得呆若木鸡。

    南宫羽死了！！

    他们全都完了，以南宫燕的习性，不可能会放过他们，刹那间全都愤怒的望向了紫金天龙，几乎没有任何话言全都无比狂暴的对着紫金天龙杀过来了。

    “嘋……”

    紫金天龙被激怒了，眼前这些蝼蚁竟然敢向它出手。

    它是谁？！

    它可是鸿蒙天界的紫金天龙，专为天帝拉车的神兽，眼前自已不过是在下面山谷中打了个盹。这些家伙却差点杀了自已要保护的目标人物。

    这……

    这实在是不可饶恕！！

    “杀……”

    紫金天龙异常狂暴的咆哮了一声，巨大无比的紫金龙尾一下横扫，直接就将四周扑杀过来的人全都蹍杀了。

    “哇！”

    四周一众人全都吓软了腿，无数人基于本能性的在后退，几乎全都被紫金天龙吓坏了。

