    楚阳意外，爆发了种种神通，竟然没有将对方拿下。

    这个时候，看到斩落下来的刀光，他心神惊悸。

    “帝道升华，这是拼命了吗？”

    楚阳高喝，轮动双拳，就是九九八十一拳，毁灭星空，打爆刀光。

    “蝼蚁啊，今日我必斩你！”

    天蜈皇发狂，凌空一抛，帝兵飞出，主动攻击，他化作本体，却是一头数千丈长的黑色蜈蚣，身下有万条犹如撑天巨柱一般的长脚，狰狞可怖。

    “百无禁忌，万道在我！”

    他身子张开，万足踏空，勾动法与理，一道道符文凭空蹦出，流淌在脚上，化作一根根绝世神矛。

    上有帝兵之刀，下有上万长矛，楚阳被禁锢中间。

    楚阳眼睛一眯，一掌托天，崩飞星辰刀，他流光一转，化作一团光影，犹如一片星河，从里面飞出一个个拳头。

    “轮回拳！”

    星河旋转，拳头轮回，无穷无尽，与天蜈皇的神足所化的长矛碰撞。

    洪流滚滚，淹没了苍穹与大地，里面具体如何，就连准帝都难以窥视丝毫。

    天穹崩塌，大地崩溃。

    天蜈皇都顾不得他的神庭圣土，整个被打的粉碎，成了一团岩浆，地火喷涌。

    百万里内的生灵，都回归了天地。

    “我要你死！”

    天蜈皇的声音充斥着愤怒和滔天的杀意，他的攻击更加凌厉，每一个动作，都引动无穷的天地至理，打出了规则秩序。

    “哈哈哈，天蜈皇，你就这点实力？我真怀疑，你是不是至尊？即使是至尊，恐怕也是最垫底的存在，一个废物罢了！”

    楚阳长啸声声，不无讽刺。

    “死死死死死死死……！斩天三刀！”

    刀光一闪，星辰泯灭。

    刀光再起，星河粉碎。

    刀光三闪，天穹崩塌，万物归墟。

    斩天三刀，寂灭生机。

    百万里大地都被一分为二。

    “诸神黄昏！”

    混沌之中，响起了灭亡的序曲，吹响的号角向着终结挺近，仙灵哀歌，神灵损落，整个世界都在向着毁灭挺近，无可阻止，死亡，腐朽，衰败，毁灭，破坏，五种力量成为了终结天地的最终力量。

    磨灭刀光，镇压混沌。

    “这是什么力量？”

    天蜈皇骇然，骤然倒退。

    在这股力量下，他竟然看到了自己毁灭的下场，死亡的不甘。

    “这就是你的结局！”

    楚阳踏空追上，头顶一方青天，背后星辰起起落落，宛若创世神，他眼眸如电，直射对方心神，可双手却不停的抖动，打出了一道道印决。

    “大诅咒术！”

    一场搏杀，他早就收集够了对方足够的气血，趁这个功夫爆发了。

    “一种神通，岂能让你二次见效？”

    天蜈皇冷冽。

    楚阳嘴角一撇：“大心魔术！”

    “不好！”

    天蜈皇心底腾起一股黑气，弥漫心神，影响气血，干扰神志，刹那间一滞，让大诅咒术彻底爆发，浑身冒出了黑光，皮肤焦枯，生命精气流逝。

    “死！”

    楚阳已经来到近前，一拳将他的臂膀打碎。

    粉碎的血肉化作仙光倒流而回，磨灭了诅咒之气，镇压住了心魔之力。

    “灭神之光，给我去死！”

    天蜈皇发狂了，眉心裂开，出现了第三只眼，从里面射出一个金色小人儿，一闪之间就没入了楚阳的识海中。

    元神攻击，最是残酷。

    嘿嘿……！

    楚阳残忍的笑了：“我积累深厚，万古罕有，这一点哪怕是我也不得不承认，然而缺点也明显，境界不高，无论如何，仙魂都不会太强！”

    “可你认为，我会留下这么明显的弱点？”

    “本不想动用仙器，既然你找死，那就成全你！”

    楚阳笑的很奸诈。

    脑海中，金色小人儿已经钻了进来，正准备灭杀楚阳的仙魂，却在这时，一个巢穴浮浮沉沉，散发无量的仙光，犹如一方大世界，横空而来，微微一震，就将小人儿碾成粉碎。

    啊……！

    天蜈皇惨叫，七窍流血。

    “死！”

    楚阳一步来到近前，一拳落在了对方的脑袋上，头骨粉碎，脑壳瘪了下去，七窍中喷出了白色的脑浆。

    “好硬的头，不愧是至尊，竟然没有轰碎！”

    他有些意外，脖子一晃，张开大嘴，咬了下去。

    “你想吃了我？”

    天蜈皇惊恐，飞速的爆退，七窍喷出的血液流淌出了一条河流。

    “今天老子吃定你了！”

    楚阳磨着牙齿，大手一轮，将天蜈皇拍到了地上，砸出一个深渊。他脚踩流光，追了下去。

    “该死的人类，看看今天谁吃谁？”

    深渊中，传出了天蜈皇的咆哮。

    “十方劫土！”

    轰……！

    仙光爆发，化作一方牢笼，将楚阳囚禁了里面。

    “我活了几十万年，岂能没有一点手段？”牢笼外，天蜈皇双手舞动，虚空狂乱，万道起伏，他指着牢笼中的楚阳怒喝声声，“平均每十年，我都会抽出一年时间，刻画道纹，留下皇道帝痕，一直到如今，成为我最强的手段！”

    “记得当年，天外坠落一方神土，混沌交织，天地演化的道痕流淌，先天所生，后天造化，上面甚至有不死药！得到之后，我欣喜若狂，本想炼制一件帝兵，却发现材料特殊，难以成就，我就耗费无穷岁月，演化出无缺帝阵，成为十方劫阵！”

    “灭仙光！”

    这片刻功夫，天蜈皇已经恢复七七八八，他催动阵势，仙土之上，牢笼之中，腾起了磨灭一切的光芒。

    “就是真正的皇道至尊，我也能灭杀，何况你这个小小的蝼蚁？”

    他长发飞舞，神光冲宵，发泄这一战的怒火。

    牢笼之中。

    楚阳心神狂跳，他没想到对方还有这样的手段。

    大意了。

    是真的大意了。

    本以为肉身能够抗衡极道帝兵，能轻易的将对方杀死，可皇道至尊的神通却超乎了想象，还有几十万年的底蕴。

    “可要杀我，还不够！”

    “五帝华盖！”

    “守护之光！”

    “五行宝体！”

    楚阳催动了至强防御，一重重仙光缭绕体外。

    哪怕到了这个时候，他依然没有动用仙兵。

    砰……！

    灭仙光磨灭一切，无物可当。

    五帝华盖粉碎。

    守护之光瓦解。

    五行宝体的光芒也消散。

    仙光席卷，肉身龟裂，鲜血流出，骨骼都‘嘎吱吱’爆响。

    “这么强？”

    楚阳露出惊色。

    “无极演化，太极而生！”

    他双手一笼，阴阳二气流淌，化作一个太极图将他笼罩中间，勉强挡住了灭仙光。

    然而这种光芒无穷无尽。

    “玲珑大罗天！”

    楚阳心中一动，太极图自动演化，上面出现了一个个小格，成了太极棋盘，将一重重攻击过来的仙光拉扯到小格子中，分化消散。

    “太极图，阴阳流转，防御无双。玲珑大罗天，可分解任何攻击，两者融合，守护之效，超乎想象。”

    他眼睛明亮，心中却打开了另一重天地。

    一直以来，他掌握的神通就众多，然而却不成体系。

    飞升仙界之后，也没有功夫静修，更没有时间整合，如今却有了领悟，看到了一条光明大道。

    “竟能抵挡住？”天蜈皇吃了一惊，双手舞动，大喝道，“诛仙光、斩仙光、堕仙光，我就不信，不能灭杀你！”

    他控制着十方劫土冲天而起，牢笼之内，毁灭仙光暴动，要将楚阳彻底绞杀。

    轰隆隆！

    牢笼笔直腾空，直达九天之上。

    这一刻，天蜈皇眼睛陡然一睁，射出了两道凶光，他的星辰刀倒转而回，融入体内，让他的气息暴涨一大截。

    头顶上的牢笼神光迸发，一道道符文流淌，转眼间，牢笼成了一杆神枪。

    “给我破！”

    天蜈皇狂啸，他所有的力量，都涌入了神枪之中，想要刺破苍穹。

    砰……！

    然而上方却出现了一个鼎炉，微微一震，便将神枪震落下来，重新化作一个牢笼，里面依然弥漫着毁灭仙光。

    “无始大帝，果然是你禁锢了这一方天穹！”

    天蜈皇脸色难看。