    周仁顺利见到了自己的新娘子，之后就是一通见礼，然后去酒店参加宴会。

    次日一早，八点零八分，新婚夫妇准时告别父母和亲朋，登车前往镇南的男方家。

    实际上，结婚最隆重的仪式是在男方家，而并非女方家。

    一路上高速疾驰，终于在中午的时候赶到镇南。

    此时，周家的所有亲朋好友已经在朗州宾馆的宴会大厅等着了。

    到了酒店后，大家就先去换衣服，新郎新娘以及伴郎伴娘都将西式的礼服换成了中式的。

    换了服装之后，这才去宴会大厅见礼和举行结婚仪式。

    “艳秋姐，你虽是伴娘，可是，你的风采可是一点不比婷姐差，你是不是也该走进婚姻殿堂了？”

    胡铭晨的伴郎，冷艳秋是伴娘，他俩顺其自然的就走在了一起。

    “怎么，你怕我嫁不出去？”冷艳秋白了胡铭晨一眼道。

    “怎么会，你那么美艳动人，没看见吗？那几个伴郎，见到你，哈喇子都流出来了，你几个可都还是单身，难道就没一个你中意的？”

    “那几个吗？哼，没一个是英雄人物，全部一票软蛋，要来有什么用？我就中意你了，可惜你太小，呵呵。”

    冷艳秋将那三个伴郎贬了一通，随即就拿胡铭晨开起了玩笑。

    冷艳秋瞧不上那三人，是因为他们表现得太无能，太无用，接亲的时候，前两关是靠胡铭晨一个人过的。

    “哎呀，谢谢您的抬爱，我得继续好好学习，天天向上。”

    胡铭晨当然也知道冷艳秋是拿他开玩笑，关键是，他们也的确不合适。

    “向上是向上，那我问你，你这次给他们准备了什么礼物？不会没带礼物来吧？”

    “怎么可能，我是那么抠门的人吗？”当然有所准备，等一会儿就给他们。你呢？你准备了什么？”

    “我送也是送给王婷，干嘛要送给两人。在凉城的时候，我就已经送过了。我要是两个都送，万一以后周仁对王婷不好，咋办？要回来？不可能，岂不是亏大了。”

    胡铭晨竖起一根大拇指：“艳秋姐，你牛，真是未雨绸缪，这都想到了，我佩服你。”

    “美女，你好漂亮呀，能留你个电话吗？”此时，一个伴郎凑了上来，卖弄着在冷艳秋的面前搭讪道。

    “可以啊，那你记一下吧。”

    那么容易就拿到电话号码，对方很是激动：“好，你说，我记忆特好，你说一遍我保证能记住。”

    “那你记好了，我的电话是10086，你打这个电话就能找到我。”

    “这不是......移动公司的服务电话吗？”

    “是啊，我就是108好客服。”

    “客服......是客服吗，还108号......”那个伴郎顿时就有点傻住了。

    等他再抬起头来，胡铭晨和冷艳秋已经走开去了。

    “你干嘛耍人家呢？不愿接触也没必要这样啊，呵呵，客服，移动公司再有钱恐怕也请不起你这样的客服。”

    “哼，谁叫他没点眼力见，脑壳都秃顶了，还装什么装，没点自知之明。”

    在朗州饭店的仪式和宴会持续了两个多小时。

    结束了之后，周仁和王婷就回到了他们的新房。

    这新房是为了周仁结婚特意买的，就在半月花园，是两百多平米的复式楼。

    买房子对一般人家会显得有压力，可是，周仁家完全不是问题。

    吃过东西，胡铭晨也跟着来到了周仁和王婷的新房子，其他亲戚没有来，不过，与两人关系特别号的一些朋友跟来了，这已经属于年轻人的世界了。

    “周哥，婷姐，祝贺你们，来，这是我给你们的新婚礼物，祝你们白头到老，永结同心。”到了周仁的新房，胡铭晨这才将自己准备好的新婚礼物拿出来送给他们。

    “谢谢，兄弟，谢谢你了。”周仁接过胡铭晨递上的小盒子，转手就拿给王婷。

    王婷将盒子打开，看到里面是一对玉佩，一个雕刻的是龙，一个雕刻的是凤。

    “这对玉佩看起来还可以呀，像是真的，龙凤呈祥，寓意不错。”王婷的一个同事朋友打量着这对玉佩道。

    这对玉佩看起来古朴，并不显得光彩照人，因此看起来并不是什么特别名贵的产品。

    “美女这是真玉，不像是假的，只不过，做工有些粗糙，市面上应该还是要几千块钱的。”刚刚被冷艳秋戏耍了的那个男的，粗俗的伸手拿过那盒子看了几眼道。

    “礼轻情意重，这对玉我狠喜欢，小晨，谢谢你了。”周仁赶紧说了一句道。

    “你懂个屁，这做工还粗糙？你知不知道，这是出自皇家工匠之手。”冷艳秋白了那家伙一眼，然后将装玉的盒子那把抽过去，郑重的交到王婷手上，“可收好了，这可是胡铭晨的重重心意。”

    对于冷艳秋的郑重，王婷有些诧异和纳闷，不就是一对玉佩吗？至于如此？

    而周仁也盯着那个盒子不知道应该说点什么好。

    “吹吧你，现在什么时代了，哪里还有什么皇家工匠，虽然几千块的东西也算是不错的礼，但是也不要这么夸张好不。”

    “这对玉佩，看起来......好像色泽没那么好，不那么圆润透亮，不好判断好不好。”王婷的一个朋友跟着道。

    “周哥，婷姐，不管好不好，它就是个心意，就是对你们的一个祝福而已，只要你们不介意就行。”胡铭晨也不去做多的解释，更没有要夸耀这一对玉佩的意思。

    有些话，只能别人说，不能自己说。

    况且，自己的心意是真的，至于其他的，就不是太有所谓了。他们重视也好，觉得普通一般也罢，那一份情谊，相较之下才是贵重和值得珍惜。

    “说什么呢，怎么会介意呢，只要是你送的，就算是一根草，姐姐也会心满意足。你这个是一对，正好我们两个一人佩戴一个。”

    “是啊，你是我们的好兄弟，情意值千金，我们会非常珍惜这份礼物的。”

    说着，周仁就接过王婷拿出来的那个龙佩，打算现在就戴起来。

    而为了表示自己的不介意和重视，王婷也作势要当着胡铭晨的面进行佩戴。

    “喂，喂，你们两口子这是......哎呀，你们这样可不行。”冷艳秋情急之下，想要进行阻止。

    “为何不行？这玉佩不就是拿来佩戴的吗？”周仁和王婷互相看了一眼，然后王婷疑惑的问冷艳秋道。

    “你们问胡铭晨吧。”冷艳秋推了推胡铭晨。

    “没什么的，这本身就属于随身物件，就是随身佩的，古时候就有君子佩玉的说法，我不介意。”胡铭晨耸了耸肩道。

    “你不介意，你倒是大方，可是你知不知道，你那是害他俩。”胡铭晨的说法引起了冷艳秋的不满。

    而房间里的其他人一样不解冷艳秋的说法，怎么将送来的一个玉佩戴起来就是被害？这简直有点奇怪嘛。

    “艳秋，你这话......什么意思啊？怎么就成了害我们呢？”周仁疑惑问道。

    “我问你们，你们整天揣六七百万在身上到处走，安全吗？”冷艳秋问道。

    “艳秋姐，别说了，有些话，可以事后说的嘛。”胡铭晨试图阻拦冷艳秋道。

    冷艳秋说出那句话，就说明她知道这一对玉佩的价值和价格。

    “有什么话要事后说？可以当面就说的嘛，你说什么六七百万，那是指什么意思？”王婷看看胡铭晨，又看看冷艳秋道。

    “他们胡乱评价这对玉佩，是他们不懂，难道你们也看不出它的名贵吗？我都说了是出自皇家工匠之手了嘛。”

    “什么皇家工匠，你到底在什么？”王婷还是不明白冷艳秋的意思。

    “就是啊，你到底说什么，都二十一世纪了，哪有皇家工匠，你以为做宣传吗？”被冷艳秋戏耍了的那个伴郎跟着道。

    “你闪一边去，现在没有，难道害不许古代有吗？叽叽喳喳的，啥也不懂，我都替你感到丢人。”冷艳秋对那个伴郎一通不给面子的斥责讥讽，然后才正对王婷：“我前天看到时尚杂志介绍这对玉佩了，汉武帝刘彻和陈阿娇用过的东西，它的价格是一千三百一十四，刚刚在鹏城才拍卖出去的。当时我还讥笑，谁会那么无聊，执意要用个一生一世的谐音来买它，现在我明白了。这就是胡铭晨专门为你们两口子买的。”

    “你少扯犊子，真的是汉武帝用过的东西，会一千三百一十四吗？我都愿意出十万，真是骗人也不会，丢人。”被冷艳秋斥责的那个男的心生怨恨，不服气的就怼道。

    “我说的一千三百一十四，是后面省略了一个万字，不是一千多块，是一千多万，你个傻子，做梦呢你，还十万块，十万块你去买石碑吧。”冷艳秋也是挺毒蛇的，冷着脸几句话骂回去，顿时在场的人就惊讶不已。

    “小晨，一千三百一四十万？你花一千多万买这一对玉佩送我们？”

    “婷姐，虽说刘彻和陈阿娇没走到一起，似乎有些忌讳。但是，我是觉得龙凤呈祥真的不错，况且，汉代的玉，真的不多见。也正因为她俩没走到一起，我才用一生一世的谐音。”

