    十几根藤蔓如同同时被拉满弓弦，然后释放出去的箭矢，几乎并排向着庄九卿冲去。

    藤蔓的覆盖范围很广，几乎挡住了前方所有可以躲避的位置，遮天盖地。

    看着前方的十几根藤蔓，急速向其逼去的庄九卿心中算是长长的出了口去。

    现在的体力还算充裕，可面对这十几根藤蔓，对于庄九卿来说，还是有一定的难度。

    有句话怎么说来的，早点面对，便可以早点解脱，这里说的不仅仅是战胜困，还有……?解脱，是的，解脱，字面上的意思。

    庄九卿知道，难若是自己可以解决眼前的这十几条藤蔓，然后去对付其他藤蔓的话，自己之后的对战行动将会轻松点，成功活下去的机会也是大些。

    而若是先解决那些少点的藤蔓，不管藤蔓有多少，可总是需要花费些许气力，庄九卿本就重伤在身，若是在其他藤蔓上消耗了太多气力，甚至再加重些许伤势，那等十几根近乎铺满天空的藤蔓向着自己冲来的时候，自己岂不是很难全力应对？

    那，自己的生命……岂不是很难被保障？

    看着距离自己越来越近的藤蔓，庄九卿眸光之中闪烁着奇异的光芒，脚下也是加速，迎面向着藤蔓冲了过去。

    庄九卿快要冲到藤蔓近前的时候，身体好似随风而动的绿柳，向着斜侧方飘去，用飘，可能有些不合适，因为，庄九卿的速度实在太快了，近乎是向着斜侧方射了过去。

    “去死吧！”

    躲过藤蔓的攻击范围，庄九卿口中大喝一声，抬起手中的长剑便向着十数根藤蔓砍了过去。

    “咚咚……”

    几道熟悉的沉闷声响起，三根藤蔓被斩断，暗红色的汁水顺着横截面流出，随后便如之前被斩的藤蔓一般，迅速向着来时的方向回缩，顿时之间，暗红色的汁水撒的到处都是。

    这些藤蔓似乎真的有智慧，在三根藤蔓被砍掉之后，剩下的十五根藤蔓迅速改变方向，向着庄九卿转跳的方向追了去。

    由于藤蔓的速度太快，加上距离庄九卿又太近，这便导致庄九卿没有什么反应的机会，无奈之下，庄九卿只能面对。

    无脑用蛮力吗？

    庄九卿可不会那么傻，直接和对方拼无力。

    在十五根藤蔓快要击中自己时候，庄九卿的快速身体向着后方仰去，一只脚撑着地面，一只脚抬起。

    藤蔓近乎擦着庄九卿的脸庞，鼻尖，向着远处射了过去。

    庄九卿知道这些藤蔓有意识，所以不敢耽搁，在十几条藤蔓从自己眼前快速飞过的时候，庄九卿抬起右手握着的泛着寒光的长剑，向着眼前的数根藤蔓劈了过去。

    “咚咚……”

    四道声响先后产生，随后便看见四根碧绿色藤蔓尖部向着地上掉去，而被砍掉的藤蔓横截面则是依旧流出咕咕暗红色汁水。

    借助转身挥砍的力道，庄九卿的上身先是旋转九十度，然后抬起的腿脚跟着旋转九十度，在腰背和腿脚同时旋转九十度后，踩着地上的那只腿脚直接离开地面，整个身体在空中旋转九十度后，双脚先是同时落地，随后便是长剑剑尖插入地面，身躯也跟着弯曲。

    剩余的十一根藤蔓在向前冲去半米距离的时候，硬生生止住，迅速掉头，向着落地的庄九卿刺了过去。

    稳稳落地的庄九卿猛地抬头，左脚用力向着地上蹬去，整个人的身体向着斜侧方冲了过去，那边有一块半人高的石块。

    “砰砰……”

    十一根藤蔓的尖部齐齐插入道路之中，发出一道道沉默的声响。

    庄九卿冲到距离石块还有三尺距离的时候猛地止步，身体近乎飞起，抬脚向着巨石之上踏去。

    双脚落在石块之上，借助着力道，庄九卿膝盖微微弯曲之后，猛地伸直，整个人如同支离弦的箭矢，向着深入地面的藤蔓冲了过去。

    冲到距离藤蔓还有一尺距离的时候，庄九卿抬起手中的长剑，向着十一根藤蔓横劈了过去。

    “咚咚……”

    又是三声先后不一，却同样有些沉闷的声音传了出来，三根插入泥土之中的藤蔓尖端再也无法拔出，留下地只有暗红色的汁水。

    用眼角的余光瞥了眼迅速瘫软下来的三根藤蔓，庄九卿没有一丝一毫的停留，脚下用力，向着斜侧方移去，在接近藤蔓的时候，又是一剑。

    “咚咚……”

    四根藤蔓再次被消灭。

    也正是在四根藤蔓被砍断消灭的时候，深入泥土之中的最后四根藤蔓忽然从四个方位，猛地从地下钻了出来，向庄九卿的身体冲射了过去，转瞬之间，便把庄九卿包裹在了其中，形成一个小型的合围之势。

    是的，小型的合围之势，毕竟，只有四根藤蔓。

    对于普通人来说，别说是四根威力强大的藤蔓了，就是一根，也足以要了性命。

    看着不断向着自己毕竟的四根藤蔓，庄九卿眸光闪烁，他知道，凭借自己的气力，不可能跳出着四根藤蔓的攻击范围。

    躲，是无法躲避了。

    既然无法躲避，那便砍了便是！

    庄九卿脑海之中思绪急速运转，寻找这破解之法。

    庄九卿的确是想寻找一个万全之法，奈何时间有限，脑海之中闪出的无数个想法都被否决一一否决。

    身陷危难之中的很多时候，若是顾虑太多，只会耽误最佳的突围时间。

    这个时候，想，远远不如做实在，这就是行动大于思考。

    似乎是求生的本能反应，又似是经过千年万年的磨炼，一抹寒光从眼眸之中闪现过后，庄九卿抬手便向着正前方的一根藤蔓砍了过去。

    “咚……”

    一道沉闷的声音响起，正前方，向着庄九卿攻击而去的那一根藤蔓连带这暗红色的汁水，向着地上掉落而去。

    庄九卿没有停留，迅速收回长剑，把手中的长剑横立在胸前，手指在张开的瞬间轻轻拨弄长剑剑柄，长剑直接旋转起来。

    在松开手中长剑的瞬间，庄九卿已经把身体转向斜侧方。

    抬起左手向着后方伸去，精准的握住了长剑的剑柄。

    身体在向下弯曲的同时，身体向着右侧弯曲，左手上的力道借助着身上的力道，猛地向着右边挥动。

    “咚……”

    一道沉闷的声音响起，斜侧方快要攻击到庄九卿身体的藤蔓被泛着寒光的长剑一剑砍断。

    没有丝毫的停留，在左手剑挥到最右边的时候，庄九卿松开了左手，任由长剑在空中飞舞，在长剑快要脱离己身控制范围的时候，庄九卿抬起了右手，一把抓住了长剑的剑柄，借助刚刚左手挥剑的惯性，身体弯曲，右手向着更右方的位置砍了过去，

    “咚……”

    有一根藤蔓被庄九卿一件砍断。

    动作看上去行云流水，没有数年，十数年的打磨，可能很难使出流畅的招式。

    四根藤蔓，已经砍了三根，那还有一根呢？

    “咻……”

    在庄九卿保持半躬身姿势，砍掉第三根藤蔓的时候，那第四根藤蔓从后方冲了过来，目标直指庄九卿后心的位置。

    “呵呵……”

    在藤蔓快要刺到后心的时候，庄九卿脸上露出一抹冷笑，好似早就预料到这样的结果一般。

    “咚……刺啦……”

    一道沉闷的声响哦草你后方传出，随后便是类似绢帛撕裂的声响。

    “砰……”

    被从中间破开的藤蔓夹杂着暗红色的汁水，向着地上掉去，发出一道声响。

    只见，月光之下，庄九卿的后背处，一柄白里透红的长剑，散发着摄人心魄的光芒。

    原来，在藤蔓向着自己后背冲去的时候，庄九卿便已经做出了反应，抬起手中的长剑，向着后方次了过去。

    长剑剑尖与藤蔓尖部相互碰撞，导致坚韧无比的藤蔓，从尖部开始向里面深处裂开。

    “咳咳……”

    解决掉十几根藤蔓之后，庄九卿感觉自己之前受的伤好似重新发作，或者说，变得更严重了。

    “叮……”

    缓缓收起长剑，插向自己身后的长剑，转而向着地面插了去。

    用长剑支撑这身体，略显艰难的从地上站了起来，庄九卿转眼看向远处。

    刚刚他所解决的，只是无数藤蔓中的部分而已，还有数之不尽的藤蔓在等着他。

    “来吧！”

    庄九卿斜眼看向左侧方，随后大吼一声，便冲了出去，

    “咚……”

    “刺啦……”

    “……”

    月光阴沉，通往鬼叫崖深处的小路更阴沉。

    在这条幽暗阴森的小路上，一个身穿灰白色衣服的少年，挥动这白里透红的长剑，与一群好似活物的藤蔓战斗，各种相互交错的声音此起彼伏。

    这一夜，对于这个身穿灰白衣服的少年来说，终将难免。

    时间流逝，转眼之间，便过去了小半个时辰。

    “锵……”

    一道清脆的金属撞击声响起，在这样阴森的夜晚，显得格外刺耳。

    “呼呼……”

    半跪在地上，用长剑支撑着身体的庄九卿口中喘着粗气，脸上却使流露出兴奋的神色，原来，战斗可以这样酣畅淋漓。

    “结束了吗？”

    庄九卿环顾四周，看着已经被他尽数解决的藤蔓，口中小声的念叨一声后，便准备站起身来。

    然而，还未等庄九卿站起身来，恐怖的是事情就发生了。

