
　　秦家老宅占地很大，而且依山傍水，绝对算得上一块风水宝地。

　　当夏天下车后，立刻知道自己来对了。

　　因为在四合院左侧的露天广场上，几乎停满了各式豪车。

　　且在门口，还站着四名面色冷酷的保镖。

　　下车之后，夏天没有隐藏自己，径直迈步走向四合院大门。

　　“先生，请问你找谁？”

　　“谁也不找，我随便走走。”

　　闻言，四名保镖不由一愣，继而脸色阴沉。

　　“先生……”

　　“让开。”

　　说着，夏天抬腿一脚蹬了出去。

　　这名保镖猝不及防之下，直接被一脚蹬飞了出去。

　　接着，夏天手脚并用，噼噼啪啪声响中，将另外三个保镖也揍趴下了。

　　他拍了拍手，大摇大摆进入了大院之中。

　　“来人……”

　　守门的保镖凄厉大喊，“有人硬闯……”

　　声音惊动了秦家的所有保镖，纷纷从四面八方，各个院落的通道涌向前方。23sk.Com

　　这样的动静，同样惊动了秦家之人，得知有人硬闯之时，不由为之一怔。

　　谁这么大胆子，活腻歪了吧。

　　只是这样的念头刚刚生出，便听到整个院落的上空传来一声冷喝。

　　“秦家的老杂毛，全都滚出来！”

　　声音苍劲，震耳欲聋，仿若洪钟大吕。

　　同时，也伴随着砰砰砰激烈的闷响及痛苦的闷哼。

　　当一些秦家小辈跑出来后，却发现躺了一地的保镖。

　　第三进院落的一间大厅中，秦瑞荣原本正在和家族管理层商议阻击千峰集团的事情，在得知通报之后，脸色顿时变得难看起来。

　　“究竟怎么回事～！”他先是看了一眼旁边的秦瑞盛，旋又在所有人身上一扫而过。

　　“二叔，好像是有人来我秦家闹事。”

　　说话的是一名气质不俗的青年，正是和夏天有过一面之缘的秦江。

　　“找死！”

　　秦瑞荣双目闪现阵阵冰冷寒芒，猛地站起身，“走，我倒要看看，谁敢来我秦家闹事。”

　　说罢，大步前走，身后众人迈步跟随。

　　走了几步之后，秦瑞荣似想到了什么，看向秦江，“阿江，你去通知那些人。”

　　“是！”

　　秦江眼睛一亮，撒腿跑向第四进院落。

　　他知道，那里住着一群……亡命之徒！

　　另一边，当夏天进入第二进院子中，忽然传来一声大喝，“敢来我秦家闹事，你活腻歪了。”

　　顺着声音，走出一名三十多岁的青年，身边跟着十多个保镖。

　　在他话音落下，十多个保镖一拥而上。

　　“哼！简直不知死活。”

　　青年冷笑一声，听到后方传来急促脚步声，扭头望去，看到秦家一众管理层匆匆走来。

　　当即面色一变，笑道，“二伯，四叔，你们放心，那小子……呃！”

　　他转身之时，却是愕然发现，十几个身手皻的保镖，竟然……只剩下两个。

　　“滚！”

　　夏天身形闪动，噼噼啪啪砰然闷响，两个保镖也横飞了出去。

　　而这时，秦瑞荣已经领着秦家人来到了场内。

　　“小子，你是什么人！”

　　秦瑞荣身旁一个带着眼镜的中年冷喝问道。

　　只是，未等夏天开口，秦瑞荣却是一声爆喝。

　　“是你！小崽子！”

　　他一眼就认出了夏天。

　　想到自己在青海被对方羞辱时的情形……秦瑞荣越想越愤怒，面色当即狰狞起来，一双凶狠的眼睛死死盯着夏天。

　　夏天却是淡淡一笑，脸上看不出是悲是喜，双眼平静，一如既往的没有任何波动。

　　他的目光在秦家众人身上扫过，看了一眼秦瑞盛，最终又定格在秦瑞荣身上。

　　“老家伙，我想问你一件事，当年……秦瑞昌夫妇是怎么死的。”

　　嗯？

　　这句话说出，秦瑞荣的脸色微不可查一变，但由于是夜间，未有人察觉，很快恢复。

　　而四周秦家之人却是非常不爽。

　　其中一个家伙怒道，“你特码……”

　　嗖。

　　话未说完，却见夏天的身形闪了几闪，划过一道幽灵般的残影。

　　太快了。

　　当他出现时，已是到了说话中年的面前。

　　“砰！”

　　一记鞭腿扫出，犹如破空而来的战斧，将中间扫飞了出去。

　　轰的一声。

　　中年重重砸在地上，哇！张嘴喷出一口猩红的鲜血，面色涨红，凸瞪着眼珠子，一句话也说不出来。

　　这样一幕落在众人眼中，全都傻眼了。

　　这些秦家之人都没想到，夏天竟然会直接动手，而且速度这么快，让人根本反应不过来。

　　短暂的错愕之后，顿时一片哗然。

　　夏天的嘴角勾勒一抹浅笑，仿似刚才的举动与他无关，看着秦瑞荣，重复问道，“老家伙，当出秦瑞昌夫妇是怎么死的。”

　　闻言。

　　秦瑞荣面色铁青，咬牙切齿怒瞪夏天，“小崽子，你找死啊！”

　　“好，你可以不说。我陪你慢慢玩。”

　　嗖。

　　话音落下，他的身形再次消失。

　　“小心！”

　　秦家之人纷纷惊呼，下意识走避。

　　但他们怎么能多的过去。

　　“砰砰……砰！”

　　一声声闷响犹如闷雷，伴随着凄厉的惨叫，五六个秦家之人横飞出去，还在半空，一个个接连吐血。

　　“啊……”

　　有几个人惊呼着想要离开此地，可无一例外全都被踢飞了出去。

　　砰。

　　夏天站在原地，目光一扫而过，最后凝视秦瑞荣。

　　“老家伙，还不说吗？”

　　“好，很好，小崽子，你够狂妄！”

　　秦瑞荣怎么可能服软，用手点指着夏天，“可惜，你想不到……”

　　顿了顿，他带着一股凛冽杀气的声音，怒吼，“杀了他！给我杀了他！”

　　在院子回荡的怒吼声中，咚咚咚，秦瑞荣身后冲出足有二十多人，带着一道道煞气，闪电般向着夏天扑去。

　　这些人，正是曾经在盘山山顶枪袭夏天的那些雇佣兵。

　　他们绝对算得上高手，更是为了钱财不顾一切的亡命之徒。

　　“死！”

　　当先一人爆喝一声，身随身动，虎跃半空，大有鹰击长空之势，一手拳一手掌，带起猛烈的音啸直袭而来。

　　如此之势，谁与匹敌。

　　反观夏天，却是静静站在地上，不躲不避，就在拳头袭来之时，他扬起手臂，掌心有一抹冷光在飞快旋转。

　　“嗤。”

　　单臂虚空划过。

　　速度非常之快，快的没有人能够看得清。

　　纵是出手的中年也只看到一抹残影。

　　咚咚咚。

　　他与夏天错身而过，疾走几步，旋即一头栽倒地上。

　　“嗤嗤……”

　　他的脸侧着地，脸上还残留着一丝茫然。

　　而他的脖子，却在汩汩流淌着血水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第732章 硬闯免费阅读。https://xs.23sk.com 