
　　唐凡挂上电话，心虚地看了眼白静怡，说道：“看来我只能牺牲色相了！”

　　“吱！”

　　白静怡一脚踩下刹车，一言不发，推着唐凡爬进了后排。

　　“你……你要干什么……”

　　唐凡望着白静怡那凌厉的眼神，突然有种不好的预感。

　　“别说话！”

　　“你……啊！”

　　唐凡一脸疑惑的时候，白静怡顷刻间换上了万种柔情，将他拿捏得死死的。

　　怎么会这样啊，太被动了！

　　唐凡内心哀嚎，可还没过一会儿，他就完全沦陷在白静怡的温柔乡里了。

　　接着，白静怡拉起他的手放在自己身前……

　　大约一刻钟之后，白静怡抬起头，一边整理着凌乱的衣服，一边说道：“唐凡，我今天已经让你占够了便宜，我们虽未……但是，也只差那最后一步了。明天，我不管你是真心还是假意，都不许你和那个小丫头来真的，否则我阉了你！”

　　白静怡说完，凶狠地一捏。

　　“啊！”

　　唐凡吓得全身僵硬，委屈道：“你这是干什么，我……”

　　“记住我的话！”

　　白静怡又拍了拍他的脸蛋，鬼魅的一笑：“我要替莫妍看住你！”

　　“可是，你知不知道，你这样我现在很难受啊！”

　　“那我不管，总之我很享受，哼！”

　　白静怡穿戴整齐，又爬上前面开车去了。

　　此刻的她，表面上看极为满足，可内心却像一堆干柴，若不再停止她也难以把持了。

　　唐凡苦笑道：“静怡，你的心意我很明白，可是你把我的火撩起来了，明天万一……”

　　“没有万一，如果真有万一，你看着办！”

　　白静怡回头，目光凶狠地瞪着他。

　　“你把我当什么了，我可不是随便的人！”

　　“你太野蛮了，一点也不考虑我的感受……”

　　任凭唐凡在那里絮絮叨叨，满嘴委屈，白静怡也不搭话。

　　唐凡回去后，又开始练习火焰爪，对这一式神通的运用更为熟练了。

　　第二天一早，他独自赶到了凡武门。

　　唐凡把吕大卫、血头，何兰等一批强者叫到了身边，将自己的计划说了一遍。

　　最后，唐凡说道：“各位，这次咱们算是为国出战，此战成功，我凡武门在官方层面将会得到更多的支持！”

　　吕大卫深知唐凡的意思，补充道：“没错，我们现在已经加入了古武协会，唐主又是副会长，理应为国尽些微薄之力，从而提升我凡武门的地位！”天籁小说网

　　众人全都点头，没有人反对。

　　散会之后，何兰把唐凡叫到了一边。

　　“干娘，你最近可好？”

　　何兰叹息道：“我很好，就是，香儿不太好！”

　　“她怎么了？”

　　“你小子也不说来看看她，她整天把自己困在炼丹房里，好像魔怔了！”

　　唐凡道：“师姐醉心丹道，这也是好事，你以前不是老说她炼丹不专心么？”

　　“你懂什么！”

　　何兰不满地拍了他一巴掌，气道：“我了解香儿，她是刀子嘴豆腐心，更是一根筋。只要她心里认准了你，那就是一辈子，可你也不说关心她，整天和别的姑娘在一起，她能开心么？”

　　“这个……”

　　“还愣着干什么，还不快去陪陪她！”

　　何兰倔脾气上来了，推着唐凡就走。

　　“干娘，你把我当啥了……”

　　唐凡一脸无奈。

　　“快滚，你不把香儿陪开心了，别说我不认你这个儿子！”

　　唐凡只好向炼丹房走去，心说自己现在怎么成了奉命泡妞，还真是累啊。

　　炼丹房里热火朝天，何月香用心感受着丹炉内的药液变化，都不知道唐凡进来了。

　　“师姐，我来了！”

　　唐凡从身后一把抱住了何月香。

　　“啊！”

　　何月香吓了一大跳，回头一看是唐凡，满脸喜色。

　　“唐凡，你怎么来了！”

　　“你先炼完丹再说。”

　　“哦……”

　　何月香回过神来，开始专心炼丹。

　　可她由于内心躁动，无法安心，使得这炉丹药品相一般，险些失败。

　　“怪我，刚才不该打扰你。”

　　唐凡安慰道。

　　“对，就是怪你，你要陪我一些灵药！”

　　“史家不是送来了一批么……”

　　唐凡昨夜见到史飞宇时，史飞宇告诉他，让家里又送来了一些灵药。

　　“我要的是你的！”

　　“好吧，你要什么我都给你，谁让你是我师姐了！”

　　唐凡一拍乾坤袋，从中拿出了不少珍稀灵药，随后一点何月香眉心，将医药大典中的一些上好丹方传给了她。

　　何月香闭目沉思，良久后，睁眼道：“这些丹方有好多都是失传的，你从哪搞到的？”

　　“我以前捡到过一本古籍，对了……”

　　唐凡从又从乾坤袋中拿出一本丹方，这是天元宗的传承。

　　何月香接到手里看了看，笑道：“这个礼物我喜欢……”

　　“师姐，我可不能白送你，你若有空，也帮我教教徒弟……”

　　唐凡有些不好意思，自己徒弟收了不少，可却很少教导，只能抽空指点一番。

　　“我就知道你没那么好心！”

　　何月香冷哼一声，随后笑道：“不过，谁让我是他们的师伯了呢，责无旁贷！”

　　“谢谢师姐！”

　　唐凡低头看着她那妖冶的脸庞和一对蓝色的眼睛，心想此女还真是惊艳，这身上的异国风情为她增色不少。

　　闻着她身上浓郁的特有体香，唐凡有种沉醉之感。

　　美女，总是令男人魂不守舍……

　　“我不喜欢你对我说谢谢！”

　　何月香迎着他的目光，喘起了粗气。

　　“那我该说啥？”

　　“什么也用不说……”

　　何月香一脸扭捏，心都跳到了嗓子眼。

　　唐凡目不转睛地看着她，然后鬼使神差地拉住了她的手。

　　“唐凡……”

　　何月香上前一步，靠在了他的怀中，柔声道：“你还记得上次么？”

　　“呃……”

　　唐凡当然记得上次的事，不禁有点回味。

　　“我上次和你说过，你是第一个看到我的脸和身体的男人，也是唯一的一个！”

　　何月香张开双臂，主动抱住了唐凡。

　　“亲我！”

　　唐凡盯着她那张艳丽妖冶的脸，终于不再控制自己的情感，迎着她的水晶红唇张开了嘴巴。

　　……

　　唐凡陪了何月香一上午，眼看与妮可约会的时间到了，他才不得不离开。

　　何月香对唐凡今天的表现颇为满意，唐凡走后，她还把云姝与玄通叫到身边，指点了一下丹道，行使了自己身为师伯的义务。

　　唐凡已经好久没开车了，开着大G，思绪繁乱。

　　一个女人接着一个女人的陪着，还真是幸福的烦恼啊！

　　唐凡美美地回味着，很快就来到了妮可的别墅。

　　也不知道妮可是不是故意的，身上只穿了件粉色的真丝吊带睡裙，大半个躯体都露在外面。

　　“唐少，人家等你多时了！”

　　妮可开门看到唐凡，直接来了个热情的拥抱。

　　“呃……”

　　唐凡有种快要窒息的感觉，抱着妮可说道：“妮可，我这两天一直在想你！”

　　“你是想我，还是想我的妹妹啊？”

　　妞可在唐凡怀中扭动着身子，回手指了指一脸娇羞的彩河纯。

　　唐凡放眼望去，当她看到彩河纯时，有那么一瞬间的恍惚，差点产生错觉，这分明就是何月香的翻版啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第484章 魂不守舍免费阅读。https://xs.23sk.com 