    洛倾城一想到这个可能，心里就有些不平衡了。

    为何自己吃了十全大补丸，居然一点效果都没有？

    而陆尘同样吃了十全大补丸，居然补了那么多！

    洛倾城知道陆尘手上有大把的灵石，但吸收灵石修炼绝对没有这么快！

    陆尘摊手耸肩，叹息一声道：“我也不想突破，没办法，天赋太好了！”

    洛倾城顿时咬牙切齿，这家伙就是故意得瑟。

    二人一路前行，没多久，就到了百花楼。

    这百花楼是青阳镇最豪华最大气的酒楼了，本身便是王家的家业！

    此前妖兽袭击，这豪华的酒楼也遭到了破坏，不过，没几天就修复完毕，重新开业了。

    陆尘二人到九楼门口的时候，王家家主王平已经在此等候多时了！

    “陆公子，洛仙子，二位远道而来帮助我青阳镇抵抗妖兽，我等感激不已，本该亲自登门邀请，失礼之处还望见谅啊！”

    “哪里哪里，承蒙各位看得起，在下也是不甚荣幸！”

    一番客套话，双方的关系拉近了不少。

    这王平，实力达到天元境第一层，但整个青阳镇也是排前几的存在。

    昨日见面的时候，王平还能大致的感应到陆尘的境界，可这会儿隔了一夜第二次见面，他却有些看不清了。

    进了百花楼之后，众人纷纷落座。

    王平不动声色的说道：“陆公子似乎有所突破，实力精进了不少啊！真是可喜可贺！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容，说道：“此前便一直卡在炼魂境第七层，久久无法突破，可一来到青阳镇，就突破了，可见此地的确是个风水宝地呀！也是在下的福地！怪不得你们青阳镇的人，世世代代不愿搬离此处，是我我也不想离开这个人杰地灵的好地方！”

    “陆公子过奖了！陆公子既然喜欢这里，倒不妨多住些时日，咱们青阳镇虽说是边陲小镇，倒也什么都不缺，只是……这断龙山脉的妖兽，始终是心腹大患啊！”

    陆尘笑道：“区区妖兽而已，何足挂齿？以你们青阳镇各大家族的实力，何须担心这些妖兽？”

    “我们这些小家族，哪有什么实力？数次妖兽袭击，损失惨重啊！”

    陆尘却是忽然摇了摇头，突然说道：“王家主何必妄自菲薄，我看你们青阳城别的不说，各大家族的，不少人都拥有灵器战兵，真正与妖兽战斗起来，可是有极大的优势的！”

    这话一说，顿时让王平脸色微变。

    不过王平很快就恢复了正常，叹息道：“公子只怕太高看了我等，这些灵器战兵虽然有不少，那是我青阳镇的人世世代代居住于此，无尽岁月以来的积累，公子只怕也知道，我们青阳镇的人，不轻易外出，即便生老病死，手中的武器也会一代一代遗传下来！”

    陆尘听闻此言，心中冷笑。

    这姓王的还跟这揣着明白装糊涂呢。

    青阳镇的人，不少人都拥有下品灵器战兵，甚至有的还拥有中品灵器。

    这一点陆尘早就发现了。

    真正的原因，便是因为青阳镇地底之下有巨大的灵铁矿。

    有这么丰富的资源，自然可以炼制出不少灵器！

    整个青阳镇，加起来恐怕还比不上青州城的一个小家族，可是他们拥有的武器，却是比陆家都还厉害得多！

    这又从何解释？

    陆尘也没有点破，笑着说道：“原来如此！倒是我想多了！”

    王平心中的警惕，却是没有丝毫的放松。

    双方都在互相试探，很显然，陆尘的话，已让王平起了一丝疑心。

    这个话题，就这么揭过去了。

    酒足饭饱之后，陆尘二人告辞离去，半途中，陆尘便将噬魂鼠天天放了出去。

    “天天，跟着这姓王的，不要轻举妄动，偷听一下他们会说什么！”

    陆尘这一招，打草惊蛇，就是让青阳镇的这几大家族自己露出马脚。

    就在陆尘和洛倾城二人回到雅园之时，王平果然有所行动，刚才陆尘的试探已经让他起了疑心。

    在确定陆尘二人回到雅园之后，王平便联络了其他三大家族的家主，秘密商议此事。

    此时此刻，在周家祖宅地下密室之中，青阳镇的四大家族到齐，除此之外，再无旁人！

    这间密室建得极为坚固，四周更是布下了阵法，外人休想轻易闯入，而不被他们察觉。

    然而，这四人万万想不到的是，有一只小老鼠，打穿了地洞，就潜藏在地下，偷听着他们商议此事。

    王平脸色有些急切的说道：“我感觉这个陆尘来者不善，他竟然已经注意到，咱们青阳镇的人，拥有很多的下品灵器！”

    此话一说，其他三位家主脸色顿时就变了。

    “百密一疏啊！没想到这个小子，眼力倒是不错！”

    “我早就说了，平常无事不要把下品灵器露出来，你们非说七绝宗的高徒，看不上这些下品灵器，这下好了吧！惹人怀疑了！”

    “稍安勿躁，不过是一些下品灵器而已，我们青阳镇的人世代守护在此，流传了这么多年，多一些下品灵器，也很正常，正所谓实则虚之，虚则实之！他也不一定会想到，咱们这里会有灵铁矿！”

    周栋看了几人一眼，神色郑重道：“秘密监视此人，若此人当真心怀不轨，查看到咱们宝藏的秘密，咱们就一不做二不休……”

    周栋说这话的时候，眼中流露出一抹杀意！

    “可事后若七绝宗得知此事，前来查问，那该如何是好？”

    周栋冷笑道：“这还不简单？就说他们死于妖兽袭击，然后，七绝宗的高手一怒之下帮我们灭了这些该死的妖兽，岂不是一举两得？”

    其余三人顿时眼神一亮。

    这个计划，十分的冒险，稍有不慎，只怕会引起七绝宗的怀疑！

    到时候七绝宗只怕随便派来一位高手，青阳镇都抵挡不了。

    毕竟他们最强的实力，只不过是天元境第二层而已！

    而七绝宗，天元境的弟子，连待在宗门的资格都没有！

    “事不宜迟，咱们必须立即监视这两人的一举一动，这两人的实力应该不简单，只怕，让手下的孩儿们去会被发现，反倒误了大事！

    “所以，咱们亲自出马，毕竟他们只不过是炼魂境的武者而已，我等天元境的灵魂修为，比他们要强得多，监视他们的话，绝不会被发现！”

    几人又商量了一些其他的安排，然后便匆忙离去。

    王平，负责去监视陆尘和洛倾城二人，毕竟，他刚刚与陆尘二人推杯换盏，相谈甚欢，觉得自己不太会被怀疑！

    然而，这一切，都被天天听个一清二楚。

    而天天当即便跟陆尘心念传音，等于说陆尘马上就知道了。

    “杀我灭口？”

    陆尘反而笑了。

    就凭这几个人的实力，陆尘丝毫不惧。

    他一脸悠闲的坐在凉亭之中，传音道：“天天你跟着那周栋，一旦找到开启宝藏的方法，咱们便立即行动！”

    陆尘一开始不过是好奇，却没有想到对方居然想杀他！

    那陆尘自然就不会客气了！

    你不仁我不义！

    很公平！

