
晏紫冰两姐妹抵达的时候，秦阳到楼下将她们接进了公司。

晏紫冰两姐妹站在公司门口，让人眼光一亮。

两女都染了头发，姐姐晏紫雪是浅酒红色，妹妹晏紫冰则颜色更偏黑一些，接近黑发，两人的打扮也挺有意思，一如既往样式一样，颜色不同。

姐姐晏紫雪是浅蓝色薄纱短袖T恤套的黑色牛仔背带短裙，而妹妹晏紫冰则是黑色薄纱短袖T恤套的浅蓝色牛仔背带短裙，一样的水晶凉鞋。

几乎一模一样的外形外加很有对比的装扮，可以吸引任何一个看到他们的男人眼球。

“秦阳！”

看到秦阳，两女都是眼睛一亮，同时迎了上来。

秦阳笑道：“你们难道随时都会穿一样颜色不一样的衣服吗？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“也不是啊，我们这不来找你玩吗，自然要打扮打扮，穿漂亮一点啊。”

秦阳摇摇头笑道：“你们这样，想不引人注意都不行啊。”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“反正有你在一起，没人能欺负我们，我们不担心。”

秦阳笑道：“你们只顾着美丽，难道就不考虑一下我这个护花使者的压力？”

晏紫雪扁扁嘴，做出一副委屈的样子：“不是还有你的朋友吗，我们也不想让你丢脸啊，要不下次我们就弄得很丑很丑的出来？那样倒是安全，可是你会嫌弃我们的……”

秦阳被晏紫雪给逗乐了，下意识的伸手轻轻敲了一下她的头：“就你会说，好啦，走吧！”

晏紫雪捂着自己的头，哼道：“再敲我的头，我会长不高了，到时候嫁不出去赖你一辈子啊！”

秦阳笑道：“没关系，嫁不出去最多我帮你贴补一点嫁妆，就算不冲着你，冲着嫁妆肯定也很多人想要去你们的。”

晏紫冰在旁边噗嗤笑出了声，晏紫雪冲着秦阳挥舞了一下拳头，瞪着旁边的晏紫冰：“不帮忙就算了，还笑我，太不厚道了！”

秦阳看着两女，心中不由也涌现起几分轻快，她来中海后也认识了不少人，美女也有不少，但是这些人的性格大多都相对成熟稳重，文雨妍，庄梦蝶，李思琪，哪怕韩青青也同样颇为成熟，而面前这两位年纪其实比她们小不了多少，但是心性却是最年轻的，和她们两人在一起，随时都能够感受到那种年轻的轻快和开心。

转念一想，秦阳内心便有点苦笑了，自己在这评价晏紫雪姐妹，说起来自己其实比她们也没大多少啊，但是这心性成熟程度可就差了十万八千里了。

秦阳领着两女向着金刚的办公室走去，一路上两女收获了不少女职员羡慕以及男职员惊.艳的眼光，甚至很多人都下意识的停下了手里的事情，偷看着两女。

“哇，好漂亮的姐妹花，哎，她们应该是双胞胎吧？”

“她们是秦总的朋友吗？”

“好漂亮，真是羡慕哭了！”

“要是我女朋友能像她们这样漂亮，让我做啥都可以啊。”

“闭嘴吧你，要是被秦总听到了，你还想不想干了。”

秦阳耳朵里传来众多职工低声的议论，心中倒也没恼怒，却有着两分无奈，看样子自己把她们两带到公司，真的是有点失策啊。

这孪生姐妹花的杀伤力实在是有点大啊。

经过销售部前方不远时，文雨妍的房门一下子从里面打开，文雨妍手里提着一个手袋走了出来，正好和秦阳三人撞上，眼光一愣，脚步一下子停了下来。

文雨妍是见过晏家姐妹的，脸上很快回复了自然，带着两分微笑：“晏紫雪，晏紫冰，你们来找秦阳啊。”

晏紫雪姐妹诧异的看了一眼总监办公室，晏紫雪点头：“嗯，这不大一毕业了吗，我们找秦阳玩，顺便拜托他一点事情。”

文雨妍眼光扫过整个办公室，脸上露出两分淡淡的笑容：“行，我出去见个客户，你们慢慢玩。”

文雨妍的眼光落在秦阳身上，眼光略微的有着两分意味深长。

秦阳摸了摸鼻子，略微有着两分尴尬的问道：“我准备晚上和安保部王部长以及庄经理等老朋友吃个饭，她们正好找我有事，我就让她们一起过来了，你晚上要不要一起？”

文雨妍微微一笑：“中午吃的多了点，晚上我就不去了，我这体质，我可不想成为大胖子。”

秦阳原本也没准备邀请文雨妍，毕竟今天中午刚吃完饭，明天晚上又要去她家，看文雨妍拒绝，秦阳也便洒脱点头：“行，那你忙你的去吧，我们明天见。”

文雨妍点点头，冲着晏紫雪两姐妹告别后这才快步的离开了。

晏紫雪转头看了一眼文雨妍的背影，诧异的问道：“秦阳，她在这里上班吗？”

秦阳点头：“是。”

晏紫雪好奇的问道；“怎么回事，她不是有自己的广告公司吗，而且她爸的天博集团可是鼎鼎有名，她怎么会在这里上班呢？”

秦阳笑道：“我挖过来的，她在我这里担任策划部总监，策划部的一把手，整个集团公司业务所有的推广营销等全部由她说了算，其他人不得干涉，或许是她觉得更好的锻炼她的能力，所以就来了吧。”

晏紫雪冲着秦阳竖起拇指：“真心厉害了，自己公司不干，竟然跑来帮你打工……”

秦阳笑道：“她那个公司现在有人管理啊，再说，那个公司不过是她当初练手的公司而已，虽然接触的客户多，业务多，但是却没有在诗雅做的这么专一。”

晏紫雪钦佩的说道：“不管怎么说，她实在是太厉害了，换了我怎么都不可能做得到。”

秦阳呵呵笑道：“每个人都有自己的长处和短处嘛，只不过天才的长处多一点，短处少一点而已。”

晏紫雪笑眯眯的看着秦阳：“你可真是会安慰人。”

秦阳笑道：“我说的可是实话。”

晏紫冰抿嘴笑道：“对嘛，实话才最能安慰人嘛。”

秦阳笑呵呵的说道：“这不就对了吗，走吧，我们要再在这站着，估计就要影响公司运转了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23080721"  chaptername="第九百二十一章  你可真会安慰人">加入书签</a>
</div>
