    

    宁贵嫔回去的时候张小仪正抱着汤婆子唉声叹气。

    “均怡你好些了吗？”，宁贵嫔推开门小心翼翼的探进一个头问道。

    张小仪深吸了一口气，道：“进来，站在门口鬼鬼祟祟的像什么样子？”

    张小仪心情略不好，瞧着人略暴躁。

    宁贵嫔小心翼翼的进去把门关上坐在软榻的另一旁畏手畏脚的端起茶杯抿了口：“我在外面玩的挺开心的，下次带你一起。”

    张小仪无精打采的应了声。

    她这个是老毛病了，每次来月信的时候都会肚子疼，不过也就疼前面那两天，后面几天便不疼了。

    不过纵然只疼这前两天，张小仪也苦不堪言。

    回了宫姜玉茗吩咐人收好纸鸢，忽而便想起她有好几天没瞧见禧答应了。

    姜玉茗正想着禧答应呢，另一头的禧答应站在御花园里正在同卫美人说话。

    “你可想好了？”，卫美人握着手里的笛子看着禧答应。

    禧答应穿着一身单薄的露腰水袖长裙笑道：“姐姐就帮我这一次吧。”

    卫美人犹豫再三，看着禧答应希翼的眼神点了点头。

    卫美人精通音律，其中卫美人最拿手的便是笛子了。

    笛声宛转悠扬的响起，禧答应站在迎春树下踩着落下的花瓣翩翩起舞。

    风轻轻掠过，带下一片片鹅黄色的花瓣，禧答应宛如春日里的精灵灵巧的穿梭在花瓣之间，或长袖善舞，或半跃凌空，舞姿曼妙恍若仙子……

    孟承晔顺着笛声过来的时候便瞧见了这么一幕。

    孟承晔背着手站在树底下没出声。

    看，这有人勾搭朕！

    禧答应眼尖注意到了孟承晔，便停了手里的动作朝孟承晔请安。

    一旁的卫美人也如梦初醒跟着一块儿请安。

    “二位爱妃好雅兴。”，孟承晔笑道。

    如果朕绕路的话，这两人会不会在这里跳一整天？

    孟承晔面上端端正正，内里的心思却坏的很。

    “回皇上，臣妾想着春日百花盛开，总不可辜负了这份美好，便想着用臣妾最擅长的方式去衬托这份美，不成想扰着皇上了，皇上恕罪。”，禧答应跪在地上垂眸可怜兮兮的说道。

    卫美人跪在一旁不说话，今儿个是禧答应要重获恩宠，她总不好抢了人家风头。

    “虽说是春日，可天也冷，杨福好生送禧答应和卫美人回去，别冻着了。”，孟承晔背着手笑道。

    杨福应了声便把两人送了回去。

    禧答应正有些坎坷自己这一招有没有用的时候，皇上的赏赐便下来了。

    禧答应拉着卫美人的手笑道：“姐姐，我成功了。”

    卫美人跟着一块儿笑了起来了：“能瞧着你得宠，我心里也开心。”

    第二天，孟承晔便召了禧答应侍寝。

    一连三天都是禧答应侍寝，禧答应也算是重获恩宠。

    姜玉茗听到这个消息的时候正在和白小仪讨论中午吃什么。

    听小华子回禀，姜玉茗托腮沉思了一会儿：“我要送点什么东西给禧答应恭贺她重获恩宠呢？”

    小华子笑道：“娘娘库房里有对琉璃瓶送过去再合适不过了。”

