    451 到此了结

    “家主，这中间不会出了什么岔子吧？不然十长老不会捏碎传信牌。”

    珑郁的父亲皱着眉道：“可能是有帮手，大长老，那麻烦您再去看看，多带些人手？”

    大长老也是有些好奇，然后点头出了珑家。

    珑郁有些担忧道：“爹，为何非要和千落死拼，毕竟香儿有错在先？”

    “你懂什么？就算香儿有错，那也是我们珑家的小姐，他敢杀我女儿，就是在挑衅珑家的权威！

    这事你不要插手，你刚恢复，去休息吧。”

    珑郁有些郁闷的离开主厅，想了想还是尾随这大长老带的一队人马，向千落目前所在地而去。

    而另一头，安家得到消息也颇为震惊，去了这么多高手居然还发出了求救信号，所以这边安家家主让自己新契约的圣兽又带着几个家族实力非常不错的长老也随着珑家一起去绞杀千落。

    而另一头，千落早就准备好等着他们了。

    “不好！快退！”

    珑家大长老修为颇高，有5阶仙灵帝的修为，在踏入墨和紫傲设下的神兽结界后，立马示警准备退出。

    “既然来了，众位想走，可就没那么容易了。

    小爷面子还真是大啊，珑家的大长老、少爷、还有这么高手！

    呵呵呵，安家新买的圣兽也在啊？

    正好，本来就是小爷的东西，如今都留下吧！”千落从空中慢慢现出身形，看着底下的人嗜血的道。

    他依旧是一身的紫色藤蔓铠甲，是紫傲本体幻化，无坚不摧。

    一头长发利索盘起，面容精致，雌雄难辨，还让不少人惊艳了一把。

    “你，你就是千落！杀害我家大小姐之人？”珑家大长老有些忌惮的看向千落，冷声开口质问道。

    千落一挥手，一道道火焰瀑攻击珑家大长老，根本就不和他废话。

    珑家大长老这么高的修为，毕竟不是菜鸟，他还有一头高等级的圣兽立马就出来护主了，千落不敢大意与他瞬间斗在一起。

    其他人本来想要群起而攻之，随后被烈日、翠儿、墨以及小火，在锁定的神兽结界内，如煮饺子一般一一斩杀。

    最先死的就是珑郁这个菜鸟，其他人大多是5阶仙灵王之上的修为，就他一个刚刚迈入仙灵王的灵修，也胆子如此肥的凑这个热闹！

    珑郁到死都没想到，因为他消耗得珑家元气大伤，在他刚刚凭借灵宝恢复之后，却是这么快直接连命都没了。

    “少爷～”

    珑家大长老见到珑郁被一团火焰烧成灰烬，立马急红了眼，手里也是下了死手，疯狂的攻击打向千落。

    千落脚下玖魂“悬步漂移”在紫傲的带动下化成一道道残影，但是5阶仙灵帝的攻击也不是闹着玩的，墨立马回来保护千落。

    “小火，速战速决，杀~！”千落冲着小火吼了一句，随后烈日等几个瞬间消失。

    千落一道雷球击向珑家大长老，另一边墨也是一道狠命攻击直接灭了那头四耳豹。

    珑家大长老感到事情不妙，瞬间飞身而起。

    但是！

    紧接着地面一道流星般的火焰一闪而过，随后结界内连一点骨头渣子都没有剩下。

    墨与紫傲同时保护千落抵抗珑家大长老，两人两兽打得难解难分。

    而此时千落体内灵力消耗极大，如果没有伙伴们保护，她根本没有与仙灵帝一战的可能。

    而令珑家大长老十分惊恐的是，他带了家族50个精英过来，安家也来了30来个，就这么被一团金色火焰给燃烧得？灰飞烟灭！？

    “你，你到底是谁？”珑家大长老虚晃一掌退远一些，一脸惊惧的看着千落，已经有了惧意。

    “是谁，你们不是知道，只怪你们这些大家族的小姐一个个都是废物野鸡，连你们都是脑顶长眼的绿豆蛙。

    小爷是谁，你该是很清楚了！”

    珑家大长老回想着方才千落的话，瞬间更加惊惧道：“你是拍卖会那人？不，你是提供圣兽的那位？”

    “呵呵，就算我只是一位刚刚从天灵学院出来的5品炼药师，也是你们能够随便得罪的？”

    “千落大师，抱歉，是珑家有眼无珠，您还是一位驯兽师！”

    此时的大长老终于回过味，这里是神兽结界，除非他有更高等级高于结界的法宝，否则根本就不能冲突这个死局。

    而因为他们的自大与狂妄，他来之前也没有过多的准备。

    千落冷眼看着大长老，下一秒他感受到来自四面八方的巨大的威亚，随后一团金色火焰从千落手掌打出。

    “不~~”

    大长老惊恐大声吼叫，可惜手里的传送卷轴还没有开启，就……

    “噗~”

    一口鲜血喷出，之后只听“咣当~”一声巨响。

    大长老的头被突然击碎，在他头上突然出现一个黑色的破烂铁锅。

    “哼，打架，怎么能少了老子？！

    当老子是吃素的吗？！

    敢欺负老子的主人，看老子打不死你！”

    小魔在半空中转着圈，一边还不停的骂着。

    千落看着这么臭屁的小魔翻白眼！

    小魔从空间内冲出来突然来了这么一击，随后小火也是将大长老也烧的一干二净了。

    因为小火下了死手，所以众多的储物戒，除了几个品极高的因为主人的死而掉落，其他的也都烧的渣滓都不剩了。

    而此时的珑家，珑家家主也是一口血喷了出来，亲眼看着大长老与自己亲儿子还有众多优秀族人的命牌碎裂，直接让他吓得昏死过去。

    而安家更是，家主直接因为新契约的本命契约兽圣兽四耳豹殒命，而因为本命契约与珑香一般无二，直接成了废人。

    随后安家开始疯狂抢权，就算安庆是安家嫡系少爷，因为天赋并不出众，很快被他的叔叔给斩杀夺了安家的大权。

    而最让安家家主不可置信的事，亲手杀他的是自己的结发妻子，并扬言他这个废物根本不配自己为他是生下儿女。

    安晴与安庆居然是他弟弟的种，他这绿帽子绿油油的，到死都没能闭上眼，就算安晴与安庆也都已经死于非命，他也没能名目。

    北大陆两大世家突然遭受重创，而就在安家乱成一片的时候，百家突然倾巢出动，将安家差点屠光。

    而另一头，原家也趁机而起，与百家突然联手，一同绞杀了珑家本就重伤的家主珑郁的父亲，以及合力斩杀老迈的珑家老家主，珑家顿时人人自危，四下逃窜。

    没有了强大护卫以及大长老保护的珑家，瞬间成为一片散沙！

    外门弟子纷纷逃离，珑家本家族人大多这么多年享受惯了家族光环，不思进取的不少，此时便成了任人鱼肉宰割的羔羊。

    短短一天的时间，北大陆格局再一次翻天变化，百家一跃成为头首，灭了珑家跃居第一。

    原家虽不是第二世家，也一跃踩着安家众多人的尸体，占据了第三大世家的地位。

    千落在没有走出帝都城多远，就听到墨探查回来的情报而会心一笑。

    百家可真是帮了她大忙了，不然她为了自己还没有建立起来的家族，也势必为了防备珑家反扑，而将珑家彻底灭了，那样还要费她不少功夫。

    她到是觉得与原野以及百川交好，果然有些好处。

    如今珑家和安家被百家给做了，还真是让她十分畅快。

    千落一挥手又是一储物戒的好东西让墨带给百家家主，让他壮大家族。

    约定，等百家靠着她给的这些好东西立于北大陆不败之地时，日后与她的千家，能够遥相呼应！

    这算是，盟约了。

    而至此，

    千落在北大陆的一番历练，

    到此，了结。

