
　　“怎么可能？这是，这是九方国主炼制出的锁链……他，他明明……”黑老者难以置信看着纪宁，明明只是祖神啊，还记得在数百年前纪宁也是手持那血色神剑，劈砍的也是囚禁他的锁链，那次仅仅在锁链上留下些痕迹。

　　当时三绝剑主就很惊叹了，那时候正是三界浩劫结束，纪宁的攻击力仅仅摸到世界境的门槛。

　　可现在比当初强多了。

　　‘青花雾气之力’附体！

　　完好的永恒神兵威力爆，且内含的神剑本源都有一丝威能被引！

　　这一剑威力之强，劈砍锁链简直轻松的很，一点阻碍都没有。

　　“按照九方国主所说，成了世界神或者混沌仙人，才能弄断这锁链。就算弄断……也没这么轻松吧，难道他比刚突破的世界境还厉害？”黑老者看着眼前的纪宁，心中各种震撼，一个祖神却有这样的实力？

　　“好了，锁链我已经弄断，你也可以出去了。”纪宁道，“从今往后你就安然跟随我，等我成世界境的那天，到时候你是走是留，全凭你自己心意。”

　　“追随主人，是我的幸运。”三绝剑主恭敬道。

　　传说中的妖孽啊……

　　祖神之身，却比刚突破的世界境更强。

　　“嗯。”纪宁笑了，明白这三绝剑主到今天才是真正诚心，之前只是势头所迫，本命誓言束缚而已。

　　纪宁看了眼手中的神剑紫光琼。因为有主人，这柄神剑普普通通，谁都看不出它的厉害。就算是刚才亲眼见到那一剑的‘三绝剑主’也以为纪宁是有所突破，没意识到纪宁这柄剑已经有了翻天覆地的变化。

　　“永恒神兵，和道之神兵，差距竟然大成这样。”

　　“即便不引动内部的本源，威力都比道之神兵强上一大截。一旦引动本源……那威力简直无法估量！”纪宁暗暗道。

　　永恒神兵最珍贵的就是内部的本源。

　　这也是它有资格担当大莫道君、溯风道君这一层次存在兵器的依仗，内部的本源威能一旦引出来，的确不可思议。不过纪宁离的还很遥远，他现在能引导出的仅仅只是一丝丝，可这一丝丝却已经令他实力突飞猛进了。

　　……

　　纪宁开始解救一个个被关押的囚犯。

　　整个世界牢狱内的囚犯，早就被纪宁扫荡一个遍了，当初在三界浩劫面前，纪宁早就想尽一切能想的办法。不臣服则死，活着的都是已经臣服的。

　　现在，纪宁帮他们斩断了锁链。

　　“呼。”

　　一片草原上，凭空出现了一群身影。

　　正是被世界牢狱关押的所有仙魔们，他们原本被纪宁收进了洞天法宝内，一个个还在激动交谈：“那看守者太厉害了。我亲眼看到的，他瞬间从远处飞来。那度之快绝对乎天道极限。他随意挥出一剑，剑也过天道极限，那锁链就仿佛烂泥一样，噗嗤根本都没有阻碍就断了，这绝对是传说中混沌仙人、世界神才有的力量。”

　　“明明是祖神。”

　　“对，看守者的确是祖神，看守者当初还是天神。还和我交过手，哪会这么快成世界神。”

　　“不过祖神就有世界境的力量……”

　　“传说中的存在啊。”

　　他们个个激动的很。

　　毕竟这种传说中的妖孽。太罕见了，在茫茫混沌疆域中闯荡，想要看到十个百个世界境不难。可要看到这样的妖孽却难多了。

　　“呼。”

　　正当他们谈的兴奋时，突兀的个个尽皆被挪移到了草原中。

　　他们尽皆都安静了下来。

　　因为在前方正站着一道白衣身影，他们都知道，那就是看守者。即便是过去还有些不服的囚犯们此刻也是个个心服口服，甚至生出崇拜之心。

　　“诸位。”白衣纪宁开口道。

　　“我当初说过，等我有实力，我会让诸位离开这牢狱。”

　　“现在……”

　　“你们可以离开牢狱了。”

　　“不过在这之前必须告诉你们，现在我所在的疆域，是无尽混沌中的‘大莫域’，大莫域是一非常庞大的疆域，拥有八万多混沌世界，世界神、混沌仙人也非常多，分成诸多势力。其中最强的势力是大莫院，占据‘大莫永恒界’，大莫院乃是‘大莫道君’创建，那大莫道君可是世界境之上的存在……拥有着你们难以想象的实力。”

　　“在大莫域，祖神祖仙可以出去冒险。”

　　“真神真仙天神天仙，还是少出去为妙，因为遇到些心狠手辣的就会被抓去当奴隶。”纪宁说道，“我并非在威胁，这是事实，对你们我没必要威胁。”

　　这些仙魔们个个错愕。

　　大莫域？

　　这是什么地方？怎么，怎么比他们九方混沌国强那么多？

　　“我没在大莫域查到有关你们九方混沌国的消息。”纪宁道，“好了，你们可以做出选择了，如果选择自由的，必须立下本命誓言，有关我的一切都不得对外说出。”

　　“我等愿永远追随主人。”

　　忽然十六位祖神祖仙彼此看了眼，都齐声道。

　　他们在之前被纪宁击败时，早就立下本命誓言担任追随者了。

　　“我等愿意追随主人。”那些真神真仙、天神天仙迟疑了下，也一个个连喊道。

　　祖神祖仙都喊主人了。

　　他们还在乎什么？

　　更何况没听那位看守者说么，‘真神真仙天神天仙，少出去为妙，因为遇到些心狠手辣的就会被抓去当奴隶。’虽说纪宁一再说不是威胁，可是这些仙魔们还是感到忌惮慌，他们被关押这么久，也没什么突破指望，只想能好好活着。

　　“好。”纪宁点头，“我现在居住在溯风混沌世界，你们便和我一道去吧。”

　　“是。”

　　众仙魔尽皆应道。

　　纪宁看了眼微微点头，其实对那些天神天仙真神真仙，他也不太瞧得上，可是自己有分身的秘密……他们中有些却是知道的！因为当初为了对付一些仙魔，纪宁是本尊分身一起上的，所以就算要走，也得立下本命誓言。

　　其实纪宁也觉得，他们人生地不熟，又没靠山，出去的话，大多也是被抓去当奴隶的命运。

　　******

　　溯风混沌世界大的很。

　　纪宁回归后，以他巡守者的身份，随意划出在东宁山脉周围划出一片百万里范围，让这些仙魔们生活，那些祖神祖仙们也放出些自身洞天法宝内的生灵，也可以在这片土地上繁衍生存。

　　“你们就在这座山上，建你们各自的洞府吧。”纪宁吩咐了下去。

　　旭阳小院，就在这座山上。

　　十六名祖神祖仙，还有火仙子苏尤姬也都在周围建了些住处，簇拥围绕着纪宁。

　　接下来的日子……则是非常的平静。

　　苏尤姬还经常想和纪宁切磋，纪宁每次施展的剑术都压制着她，让苏尤姬不断琢磨如何能够更强，她实力提升也颇为明显。

　　纪宁呢？

　　纪宁的提升更快，在‘神剑本源’的影响下，纪宁的剑杀气明显更重，‘杀剑式’的参悟也快的多。

　　至于其他十六位祖神祖仙也来求过一两次切磋指点，不过积极性明显一般，毕竟他们修炼太久太久了，早就放弃成世界境的希望了。

　　……

　　在溯风混沌世界平静的日子，纪宁一心潜修剑术，琢磨神剑本源的日子转眼就过去了两百余年。

　　山顶。

　　纪宁盘膝而坐，山峰吹动了纪宁的衣袍。

　　纪宁膝盖上正放着神剑紫光琼，神剑紫光琼就仿佛他的爱人，随时随地他都带着，随时随地感应着那神剑本源的意境，这让纪宁的进步极为的快，早在数十年前他就已经悟透了无名剑术第二式‘杀剑式’，可纪宁没有丝毫自得。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为在神剑本源蕴含的剑意面前，纪宁能明白自己的弱小。

　　“如果哪天，我能够达到神剑本源剑意同样的境界，那该多好。”纪宁遥看着远处苍茫大地，隐隐体会的剑意，让纪宁身体周围自然而然有着一丝丝剑芒在流转。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第三十三章 悟剑的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 