    “东南区域，未来我们要建造一片农牧业加工厂，把……”

    陈长安忽然停顿了一下，习惯性地按住了手心发热的位置，顿时流露出不可思议的眼神。

    当所有人都望向话说到一半的陈长安时，他这才若无其事道：

    “我肚子饿了，咱先休息一会儿吃点东西，等会再继续开会。”

    “是，船长！”

    众人并未生疑，王富贵更是一阵小碎步，跑到了原本熬制糯米汁的大锅旁，拿出了一大堆味道鲜美的烤鱼，像邀功似得送到了陈长安手中，喜滋滋道：

    “老大，您看看我厨艺还成不？”

    一条炭烤罗非鱼，一条铁板大鱿鱼，还有一盘三文鱼刺身，鱼肉鲜亮陈红，纹理清晰，漂亮的鱼肉切成薄薄的鱼片，旁边还有一小碟酱油。

    色香味俱全！

    陈长安稍稍有些惊讶，“你的厨艺什么时候这么好了？”

    王富贵嘿嘿一笑道：

    “我可是火系超凡种，最近天天用火灵力熬制糯米汁，控制火候的水平都快赶上那些国宴级厨子了，厨艺自然也是蹭蹭见长咯。”

    陈长安点点头，接过三文鱼刺身与炭烤罗非鱼，开始细细品尝，并吩咐道：

    “把铁板大鱿鱼，给橙子送去。”

    “好嘞。”

    王富贵立刻屁颠屁颠地离开。

    陈长安眼睛微微一眯，立刻按住了掌心的两个图案。

    一道不同于深海系统的光幕赫然浮现。

    【末世生存系统】

    【生存日期：2021.2.1——2021.3.9】

    【剩余生存点：40】

    【剩余生机值：0】

    生存点是陈长安每天都能获取的额外点数，随着实力的不断增强，每日生存点从10点提升到了130点，具有升级改造万物的能力，其强大之处，毋庸置疑。

    那么，

    生机值是什么？

    该如何获取？

    又能起到什么作用？

    三个问题摆在陈长安面前，但末世生存系统却并没给出任何说明，而是让祂自己去思考。

    陈长安望着东北牧场，渐渐心中有了成算。

    宝藏岛的东北区域即将开辟为一片牧场，土地上的灌木丛也要清除大半，以免吸收了深海牧草的养料——邪化鱼肉，最终产生某种不可知的异变。

    陈长安取出灭绝风暴，缓缓走至其中一片灌木丛旁，缓缓向前一劈，将其中一颗灌木砍到在地。

    顿时，剩余生机值发生了变化。

    【生机值+0.1！】

    果然！

    陈长安心中了然，活着才有生机，其他生物杀死，自然就能夺取它们体内的生机咯。

    恰在此时，一只肥嘟嘟的竹鼠忽然窜过灌木丛。

    刷！

    “吱吱~”

    竹鼠尖叫一声，被两根修长的手指夹住了后颈，拎到了半空中。

    陈长安并非动保人士，自然对可爱的竹鼠毫无怜悯之意，双指微微一捏，竹鼠便在瞬息间死去。

    【生机值+0.2！】

    杀死动物，比杀死植物所能获得的生机值更多。

    仅仅是一只竹鼠所能提供的生机值，就比一整颗灌木提供的生机值多上整整一倍。

    陈长安将竹鼠抛至远方，落在了一颗枯藤老树面前，香甜的血腥气味顿时勾起了它的馋虫，一根又长又粗的血肉藤蔓插入了竹鼠的体内。

    但令人感到惊讶的事情发生了。

    枯藤树人放弃了吸食竹鼠尸体的打算，要知道没有外来旅人进岛的日子，竹鼠便是这些枯藤树人的主食，但现如今，枯藤树人竟嫌弃起曾经的主食了！

    是最近伙食太好了，还是……生机值被镰刀系统夺取后，使血肉失去了可供吸食的价值？

    陈长安三步并两步，快速奔至这颗枯藤树人面前，张口发出了类似于蛇佬腔的嘶鸣音：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：你为什么不愿意吃竹鼠尸体？）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，这个小东西是叫竹鼠吗？口感一点儿也不像啊，感觉就像是在吃屎！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：啊这，老八快乐鼠？）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，你在说什么？）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：没什么，你就当没听见好了。）

    陈长安默默结束了同这颗枯藤老树的对话，转而回到了之前的灌木丛前，轻轻伸手握住了断裂的灌木枝干。

    一捏。

    手中的灌木枝干传来了捏沙子的触感，灌木枝干也化作一滩握不住的沙，清风拂来，散落一地。

    镰刀的力量比祂想象得更霸道！

    陈长安望着末世生存系统中的【剩余生机值：0.3】，思索着该如何利用这0.3生机值。

    缓缓走至东北牧场的中心位置，陈长安选中了一颗看起来最为高大的深海牧草，伸出食指，触碰至它的根茎。

    一道升级绿光陡然射出！

    顿时。

    一道船新版本的半透明光幕赫然出现。

    【深海牧草（成长阶段）】

    【晋升方案一：多子多孙。令牧草快速成长至成熟阶段，每月产出草种100颗，晋升需消耗1点生机值。】

    【晋升方案二：君王之路。赋予其一小块精灵种植船的碎片，使得该牧草拥有一丝丝自然血脉，从而晋升为深海牧草中君王般的存在，晋升需消耗10点生机值，10公斤邪化鱼肉、30g精灵种植船碎片，一滴枯藤老树之神（陈长安）的血液】

    居然能够升级植物！

    末日生存系统的使用范围，从物品领域扩展至植物领域。

    全新的领域，带来强烈的新鲜感。

    陈长安对此非常满意，只想大喊一声：

    好耶！

    ヾ(??▽?)ノ！

    那么，

    动物呢？

    陈长安尝试着将升级绿光射向自己，但无奈地发现，升级绿光并没有什么卵用。

    生机值只能用于晋升植物！

    镰刀系统，专门用于晋升植物，这合理吗？

    这很合理！

    陈长安望着深海牧草的两种晋升方案后，果断选择了第二种晋升方案。

    君王之路！

    听着就非常霸气！

    但镰刀系统很快便给予了回馈：

    【晋升条件未满足！】

    陈长安同岛上众人打了一声招呼后，便缓缓跳入了海中，以四级超凡种的实力，很快便杀死了上百条鱼，获取了10点生机值。

    交易市场中的邪化鱼肉极其廉价，仅仅支付一伊纳尔，便获得了十公斤邪化鱼肉。

    万事俱备，只欠东风！

    就差……精灵种植船的碎片了！

    陈长安向精灵种植船，缓缓伸出了魔掌。

