    翌日，清晨。

    “唔~”

    “魂骨终于吸收完成了~”

    胡列娜缓缓吐出一口浊气。

    她感觉浑身都充满了力量。

    加了一块左腿的魂骨。

    她的速度至少提升了3倍。

    无论是对于战斗，还是跑路。

    都有着极大的提升。

    “师弟真是太好了~”

    胡列娜脸上顿时洋溢出一丝幸福的微笑。

    “诶，等等??????”

    “师弟！”

    “完蛋了！！”

    胡列娜猛的想到了什么。

    脸色大变。

    急急忙忙朝着罗浩的院子内跑去。

    ??????

    “呼~”

    药效终于过去了。

    罗浩赤着身子。

    从池塘里走了出来。

    一个晚上的煎熬。

    那药效是真的猛。

    他就嘬了一小口。

    整个人就受不了。

    若是全都喝下去。

    那还不得大战一个月啊！

    罗浩感觉迟早要被胡列娜这小狐狸吸干。

    心中不禁有些后悔。

    以后再也不喝茶了。

    “砰——”

    就在这时。

    一声巨响从门口传来。

    罗浩眼睁睁地看着院门被踹飞，落到了后院。

    随即就看到胡列娜冲了进来。

    “呀！”

    “师弟你没事吧！”

    胡列娜看到罗浩浑身湿漉漉的。

    眼眶微陷，印堂发黑。

    一副肾虚的样子。

    顿时心疼的不得了。

    急急忙忙上前，取出手帕为罗浩擦身子。

    “师姐，能不能让我先穿衣服啊。”

    罗浩嘴角抽搐。

    “有什么关系，又不是没看过。”

    胡列娜撇撇嘴，丝毫不介意。

    罗浩：？？？？

    ??????

    “好了，别生气了。”

    “我又不是故意的??????”

    胡列娜熬好一锅补肾汤。

    一勺一勺地喂着罗浩。

    满脸的歉意

    罗浩这个时候，也是很虚了。

    一个晚上啥也没做。

    但不知道为什么，就是虚。

    “我说师姐啊，你到底在我茶里面下了什么啊？”

    “怎么这么猛！”

    罗浩无语道。

    “我也不知道啊，老师给我的??????”

    “我就加了一丢丢，真的没有加多！”

    胡列娜都快委屈的哭了。

    她只是把比比东给他的那一包药粉全都加了进去。

    看起来真的不是很多的样子。

    罗浩无奈。

    虽然他体质强。

    但是被强制冲了一个晚上。

    还是虚的一批。

    明天还要去极北之地呢。

    得赶紧补一补。

    想到这。

    罗浩端起胡列娜手中的补肾汤。

    一口干！

    “嗝~”

    舒服。

    “好点了吗？”

    胡列娜此刻满心的愧疚。

    也不再想其他的。

    她只想罗浩赶紧恢复，然后完成老师交给她的任务。

    “好了好了，我先休息一下，你快走吧。”

    罗浩摆了摆手。

    实在是顶不住胡列娜身上散发着那一股和春药一样的香气。

    他现在肯定是不行了。

    至少得休养两三天。

    “好叭~”

    胡列娜瘪了瘪嘴。

    这才不情不愿的离开。

    “呼~”

    罗浩顿时松了口气。

    身体上的消耗，他一天不到，就能补回来。

    但是精神上的疲劳和摧残，令他有些疲惫。

    ??????

    几天后。

    三个雪白的身影，在极北冰原上穿梭。

    自然便是罗浩，还有菊、鬼两位长老。

    “圣子殿下，我们还是不要深入了吧。”

    “这里的寒气实在是太重了，我们有些挡不住啊。”

    鬼魅苦笑道。

    “圣子大人，还有多久能到啊。”

    “若是我们魂力消耗太多的话，遇到强大的魂兽，您就可能有危险啊。”

    月关也是劝说道。

    这里的极寒，即使连他们两个封号斗罗都有些受不了。

    他们本来就不是防御系的魂师。

    所以要时时刻刻用魂力包裹自身。

    若是在外面一点还好。

    但是越靠近中心，这里的寒冷几乎成倍增加。

    他们两个快要顶不住了。

    而令他们最惊讶的。

    还是他们这位神秘的圣子大人。

    他的身上除了包裹着一层黑色的铠甲，还有一层淡黄色的魂力护盾外。

    就再也没有任何的防护。

    他们实在是难以想象。

    为什么罗浩能够

    “不行啊，我需要的那头六万年的魂兽，就在前面不远处了。”

    罗浩看着地图说道。

    武魂殿内资料无数。

    自然有着极北冰原详细资料。

    虽然还是有很多未知的地方。

    但却也探明了一条安全的道路。

    而且还列举了许多魂兽的信息。

    罗浩要找的，就是一头名为‘极寒冰甲兽’的魂兽。

    据说这头魂兽的年限有着6万年。

    罗浩对于年限不是很在乎。

    不过却很稀罕这头‘极寒冰甲兽’的一个天赋能力。

    好像叫什么‘绝对零度’。

    反正就是能令一个范围内的气温骤降，甚至可以冻结一切的程度。

    虽然只有6万年。

    但却已经毁灭了好几个猎魂团队。

    据说连由两个魂斗罗带队的魂师队伍，都无法将对方拿下。

    简直强的不要不要的。

    “好吧。”

    “我们的魂力大概还能支撑六个时辰。”

    “不过要想保持巅峰战力，两个时辰后，我们就需要撤退了。”

    “还望圣子殿下见谅。”

    鬼鬼魅说道。

    他们的最主要的任务，还是要保证罗浩的安全。

    到时候真的遇到了危险。

    他们肯定会强制带着罗浩撤离。

    “知道了知道了。”

    “快点走吧。”

    罗浩随意的摆了摆手。

    看似轻松。

    但是心里慌得一批。

    因为他好像迷路了??????

    又过了半个时辰。

    “圣子殿下，这里我们刚刚是不是来过？”

    月关看着罗浩，小声问道。

    “怎么可能！”

    “我可是对着地图走的，绝不会走错！”

    罗浩梗着脖子道。

    “圣子殿下你看这块石头，上面还有鬼魅留下的鬼气残留。”

    月关捡起一块石头。

    罗浩看着上面飘散的丝丝黑气。

    满脸黑线。

    “咳咳，我可能是看眼花了。”

    “鬼长老，还是你来带路吧。”

    罗浩干咳一声。

    随即将地图递给鬼魅。

    鬼魅冷着脸。

    月关也是一脸黑线。

    他们都以为罗浩是认路的。

    但是现在。

    月关和鬼魅看着周围白茫茫的一片。

    除了脚下的石头。

    旁边的枯树。

    再也没有任何的参照物。

    他们连自己现在的位置都不知道。

    看地图有个毛线用。

    能活着出去就已经很不错了。

    “咳咳，要不~”

    “我们先回去？”

    罗浩看二位长老的脸色有些不好看。

    小心翼翼地问道。

    菊鬼二斗罗还是冷着脸。

    一言不发。

    ??????

    PS：第一更！

