    三个人坐在那里沉默了一会儿，朱天虎开口说道：“我们理一理思路，如果李新年的说法没问题的话，那这个赵辉就是这个案子的焦点。

    所以，必须马上把案情向马达县的周兴海通报，让马达县公安局尽快查清楚赵辉的个人背景以及所有社会关系。”

    顿了一下，问道：“李新年那两个马仔是在什么地方抓的赵辉？”

    秦时月苦着脸说道：“不知道啊，只能等姚鹏医院那边的消息了。”

    朱天虎点点头，说道：“一旦知道地点，马上组织人去那里仔细搜查，看看能不能找到杀手的线索。”

    秦时月说道：“目前已经有了一条线索，据李新年的说法，两个马仔是在今朝大酒店门口发现了赵辉。

    当时还有一个男人跟他在一起，并且在他们抓赵辉之前这个男人一直跟赵辉待在屋子里，直到这个男人离开之后两个马仔才动手。”

    朱天虎说道：“那就马上调看今朝大酒店门口的监控，尽快确认这个男人的身份，不过，在发生了昨晚的凶杀案之后，找到这个男人的可能性不大。”

    秦时月问道：“顾百里偷偷回来藏在李新年母亲章梅的老房子里她不可能不知情，要不要找她了解一下顾百里的情况？”

    朱天虎摇摇头，说道：“暂时没这个必要，就算章梅知道顾百里回来又怎么样？她又不知道顾百里是犯罪嫌疑人，我看倒是有必要去机场查查顾百里回来的日期。”

    徐荣军说道：“顾百里事关万振良案，严格说来是你们专案组的管辖范围，我们就不多插手了。

    我这边重点负责勘验现场以及确认死者身份，有什么消息会及时向你们通报，如果其他方面需要我们协助调查的话到时候再联系。”

    在回分局的路上，秦时月说道：“我觉得顾百里之所以偷偷回来很有可能是为了交代后事，这段时间他肯定见过什么人。”

    朱天虎迟疑道：“谭冰和李新年不是一直在吴中县吗？”

    秦时月犹豫道：“但这并不能说明他们不知情，也许谭冰知道顾百里已经回来了，而李新年昨天匆匆赶回来很有可能就是为了见顾百里。”

    朱天虎摇摇头，说道：“说不通啊，如果李新年知道顾百里藏在他母亲的老房子，为什么还要他的那两个马仔去那里住呢？他完全可以偷偷摸摸一个人去见顾百里。”

    秦时月说道：“问题是我们现在还不能确定他说的是实话。”顿了一下，又说道：“也许顾百里跟李新年说过什么。”

    朱天虎叹口气道：“不管顾百里跟李新年说过什么，眼下都没有多大意义了，顾百里目前主要是牵扯到万振良的死亡案，就算万振良是他杀的，我们还能把他怎么样？”

    秦时月摇摇头道：“问题是顾百里很有可能是骗贷案的知情者，或者他知道赃款的去向，我怀疑顾百里偷偷回来之后还见过别人。”

    “你怀疑他见过什么人？”朱天虎问道。

    秦时月迟疑道：“起码应该见过章梅，也许顾百里并没有跟李新年说过什么，但他也有可能通过章梅给李新年传话。”

    正说着，秦时月的手机响了起来，看看来电显示说道：“姚鹏打来的。”

    说完，接通了手机，只听姚鹏说道：“秦局，李新年的两个马仔中杨振宇仍然没有脱离危险期，但罗永胜已经醒过来了。

    我刚才跟他简单谈了一会儿，他的说法跟李新年的说法基本上没有出入。

    他说是李新年已经聘用他和杨振宇做保镖了，他们抓赵辉是为了向老板表忠心，这件事跟李新年没关系。”

    “赵辉住的地方问清楚了吗？”秦时月问道。

    姚鹏说道：“问清楚了，我已经派人去现场了。”

    秦时月沉默了一会儿说道：“那你先回分局吧，有些事我们还要商量一下。”

    朱天虎等秦时月挂断手机问道：“怎么样？”

    秦时月好像有点沮丧地说道：“姚鹏和两个马仔中的一个谈过了，他的说法跟李新年一样，相信另一个如果醒过来的话说辞应该也差不多。

    眼下除了这两个马仔之外再没有活口，我们也只能暂且相信李新年说的是实情，所以，也只能先放了他。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“先让他回去给顾百里处理后事吧，我们暂时把顾百里的事情放一放，集中精力先调查这起凶杀案，王局还在等我们的回话呢。”

    秦时月沮丧道：“五个凶手一下死了个干干净净，我看也查不出什么名堂，如果这些人是马达县道上的人物，那就更别想短时间之内查清真相了。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“重点还是那个赵辉，目前就看周兴海那边能查到什么线索了。”

    顿了一下，迟疑道：“有关顾百里，还有一个情况不知道你是不是想到过。”

    “什么情况？”秦时月问道。

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“你说章梅为顾百里提供了住处，并且有可能替顾百里向李新年传话。

    但章梅现在可是你的继母，你是否想过顾百里也有可能见过你父亲，或者通过章梅向你父亲传话？”

    秦时月显然没想到朱天虎会有此一说，怔怔地楞了一会儿，问道：“难道你怀疑我父亲？”

    朱天虎没有回答秦时月的话，而是反问道：“难道你从来没有怀疑过？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“如果你觉得我父亲有问题的话，那我就应该回避这个案子了。”

    朱天虎摆摆手，说道：“你没必要想太多，我又不是刚知道你父亲跟毛竹园的渊源，你参加专案组也不是一天两天了，我相信你能站稳立场。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“既然你有这层考虑，那我觉得有必要跟章梅接触一下，当然，我可以让姚鹏去。”

    朱天虎没有表态，沉默了一会儿说道：“眼下韩寿被抓，韩梅也失去了自由，如果顾百里不是为了见谭冰和家里人的话，那他还会跟什么人见面呢？”

    秦时月犹豫道：“谭冰和顾百里之间肯定暗中有联系，所以他们见不见面都无所谓，我几乎可以断定谭冰应该知道顾百里已经回来了，反倒是李新年有可能真蒙在鼓里。”

    朱天虎点点头，犹豫道：“你说顾百里会不会偷偷见杨玉环？”

    秦时月急忙道：“我也正想说这个名字呢，如果顾百里见杨玉环，那肯定不会是因为万振良的案子，多半是跟骗贷案的赃款有关。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“天亮之前你再去见见李新年，看看他还有什么话要说，如果没有意外的话，那就先放了他。”

    秦时月哼了一声道：“如果他所说的一切都是实情的话，那从某种意义上来说，这混蛋亲手害死了他的老丈人。”

    朱天虎瞥了秦时月一眼，问道：“难道这是天意吗？”

    秦时月哼了一声道：“也许他巴不得呢，反正他又不是顾百里的儿子。”

    顿了一下，又说道：“这下韩寿可以松一口气了，没了顾百里，他要么把所有的责任都推到顾百里身上，要么就打算把万振良的死因带进棺材了。”

    朱天虎点点头，说道：“所以你赶紧吩咐下去，绝对不能让顾百里的死因传到韩寿的耳朵里。”

