    这么多大罗聚到一块，吃吃喝喝的同时，自然也免不了要进行一番论道，彼此交流修行所得。

    吴楚也在这个过程当中，不断积攒着各种大道种子。

    大罗，包罗万象，无所不能，但却需要他们不断领悟。没有领悟，也是无法凭空就会的。

    只是相较而言，大罗领悟各种大道本源的速度，要比太乙境生灵快得多，举一反三，触类旁通，轻而易举。只要起个头，便能如抽丝剥茧般，毫无阻滞地领悟到大道本源构架。

    而这，只是需要消耗些时间罢了。

    也因此，越是老牌的大罗，他们领悟的大道本源越多，修为也越强，保命的手段自然也就越多。

    大罗生灵不好杀，原因也在这里，谁也不知道，他们在危险来临时，会以什么样的方式遁逃。谁也不知道，他们在漫长的生命中，到底给自己布置了多少种保命手段。

    不过吴楚也明白，大罗不好杀，并不等于没法杀。

    三霄娘娘和赵公明这些仙人，就是最好的例子；三族上一次大战之中死去的一些大罗生灵，也是如此；上次被他们围猎，最终星化，被老祖斩去元神的混沌巨兽，更是如此。

    否则，吴楚也没有必要把母雷兽流苏忽悠过来，给自己当护道神兽，这也是他给自己布置的保命手段之一。

    要不然，吴楚又怎能无视母雷兽当初想杀他的初衷。

    大家论道形成的道韵，再一次覆盖紫玉山，大道秩序神链丝丝垂落，无数生灵在这道韵之中，进入悟道状态。

    数百年后，当论道结束，看到没人继续给他们做饭之后，十一祖巫便起身告辞离去，一点都不拖泥带水。

    之后离去的是东王公和西王母，不过这二人告辞的时候，吴楚向东王公说道：“少阳道兄，我有个不情之请，不知……”

    东王公倒是没那么秀，没有用‘那就不用说了’来怼他，而是笑道：“能让阿楚兄弟用‘不情之请’来形容，看来这个请求的难度有点大啊！说说看，若贫道能办到，绝不推托！”

    东王公还是很仗义的，笑说：“这次在阿楚兄弟这里，可是让贫道开了不少眼界啊！不仅有混沌巨兽血肉，还有那仙果……”

    虽然他的话没有说完，但吴楚明白他的言外之意。

    因为这次吴楚拿出的仙果是‘小黄中李’，小黄中李的数量要比真正的黄中李多一倍，也就是十八颗。

    这几个元会下来，虽然吴楚偶尔会拿这个给小雷兽吃，但多少也积攒了一些。这次伏羲和女娲大婚，吴楚便将这个拿出来作为招待大家的终极仙果。

    而这，也让东王公西王母意识到，吴楚肯定也培育出‘小蟠桃’了，只不过他没有将‘小蟠桃’拿出来。

    这也算是对西王母的一种保护吧！免得其他人有样学样，也向他们讨要蟠桃枝，让他们为难。

    想到这个，东王公双眸不由一亮，微笑传音：“莫非阿楚兄弟是想向贫道讨要扶桑树枝丫？”

    吴楚闻言，哈哈一笑，传音道：“生我者父母，知我者，少阳兄也！说来确实是有些惭愧，我谷中种植的那株桑木，虽也有中品级别，但用来培育那些天蚕，却也是到顶了。我想试试，看培育出扶桑木子株，能否让那些天蚕再进一步。”

    面对吴楚的那句‘知我者少阳兄也’，东王公顿时便如同六月天吃了冰淇淋一样舒爽，于是哈哈笑道：“此事易也！待我回扶桑汤谷，下次再见，定给阿楚兄弟带根枝丫过来。”

    吴楚赶紧躬身施礼，“如此，便有劳少阳道兄了！”

    “小事，小事，我等这便告辞了，阿楚兄弟，各位，告辞！”

    他们之间的交流，大部分用的都是神识传音，所以其他人虽然好奇他们交流的内容，却也没有多问。

    东王公和西王母离去之后，帝俊和常羲也跟着告辞，太一倒是不想走，但被帝俊给强行拉走了。

    不难想象，帝俊这完全是强行给弟弟灌狗粮的节奏。

    可怜的太一，面皮还是太薄了，居然不好意思拒绝大哥。

    剩下的镇元了和红云，以及昊和瑶，还有伏羲女娲这对新人倒是没有径直离去，他们准备继续在这紫玉山呆一段时间。

    当然，昊和瑶也在悟道之中。

    这一日，镇元子和伏羲在凉亭里下着棋，红云抱着酒葫芦斜躺在边上观战，目光落在大殿中盘膝而坐的蝶娘身上。

    树冠上，那些小花仙们也全都在入定状态。

    随着他们抬子落子，声声道音从棋盘上传荡开来，维持着那缓缓流转的道韵。而这，也是伏羲在和镇元子以棋论道，论的是乾坤之道，举棋论纵横，落子定乾坤。

    女娲和后土，以及青丘璃在后院里忽悠母雷兽，主要是女娲在忽悠，“你不想出去见识一下吗？你不想增长一下见闻，认识一下这片洪荒大地吗？你不希望将来你的孩子问你问题时，你却一问三不知吧！走！我们带你去玩，不是，去增长见闻……”

    吴楚有些无语，便问：“你们这是想干嘛呢？”

    女娲嘻嘻笑道：“没什么，我们想去地妹的青丘走走，这不想着带它出去见识一下嘛！整天呆在这里，岂不无聊？”

    吴楚不置可否，对母雷兽说道：“出去走走也好！虽然你的修为是比她们高，但论见识……她们都是见多识广之人，你要有什么不懂的，可以多问问她们。”

    见吴楚也这么说，母雷兽便勉为其难的答应了。

    从后院离开，吴楚来到外面的凉亭，也加入了观战行列，结果发现红云的目光有些不对。

    随着红云的目光望去，吴楚笑了起来，坐到红云边上，不动声色地问道：“话说回来，红云老哥和蝶娘……”

    “咳咳……”

    红云直接轻咳起来，引来镇元子和伏羲的侧目。

    “你们继续，你们继续！”红云摆了摆手，起身拉起一脸坏笑的吴楚的手臂，说道：“阿楚贤弟，陪为兄出去走走！”

