    2032年，7月份，夏季奥运会旳气氛非常的浓郁，媒体的焦点都放在大湾区夏季奥运会上。

    仅仅一年时间，10座大型现代化体育馆被建成了，让人们见识到‘基建狂魔’永不褪色，华夏用自己的行动表明，哪怕是突发事件，哪怕只给了华夏一年时间，华夏依旧有能力在短时间内建成了10座大型现代化体育馆，体育馆的设施全部达到世界一流水平。

    短短不到一年时间，华夏奥组委招募到了2万名志愿者，并且投入了3000台机器人，服务于此次的大湾区奥运会。

    发生在家门口的奥运会，秦元清自然没有错过，去看了奥运会，亲眼见证了自己儿女获得了大满贯，在过去的奥运周期里面，他们没有让任何一个冠军从手中溜走，展现了强大的统治力。

    在这次奥运会上，华夏奥运健儿勇夺60块金牌，不管是金牌榜、奖牌榜都名列双榜第一。

    而就在奥运会闭幕式的时候，秦元清却是在实验室中，看着生产出来的20支基因药剂，这20支基因药剂是秦元清花费巨大的代价搞出来的‘延迟衰老’基因药剂，顾名思义，打了这基因药剂，就可以大大延迟衰老，将衰老时间推移至90~100岁。

    “院长，我需要当面跟您汇报一下工作！”秦元清在奥运会闭幕式结束的时候，亲自给院长打了一通电话。

    “秦院士，这样，晚上我回京城，明天十点你到我办公室。”院长回复道。

    秦元清挂断电话后，深深吸了口气。

    这一支‘延迟衰老’基因药剂，造价高达3亿元, 可以说高昂到极致, 秦元清花了巨大精力, 也才搞出这么20支基因药剂，自然而然怎么使用着基因药剂，也就摆在桌面上的难题。

    秦元清自然是巴不得将基因药剂给自己父母使用, 自是父母老了，不仅仅是身体方面老了, 灵魂上也老了, 这基因药剂对身体有用, 但是对灵魂却是没办法。

    所以这20支基因药剂，需要给那些还有高昂精神、但是身体衰老的人使用, 而且这基因药剂制造困难、造价昂贵，目前还属于实验室产品，除非是大大降低造价、大大提高产量, 不然的话注定不可能普及开来, 能够有资格使用这基因药剂, 终究是极少数的人。

    而给谁使用着基因药剂, 这不是秦元清说的算的，而是需要院长来决定。

    而且虽然制造出了基因药剂, 但是到现在为止，基因药剂都没有进行使用，效果怎么样犹未可知, 有没有副作用也不清楚。所有的一切，都基于秦元清自己从理论上的分析, 到了实际应用情况，秦元清也不敢保证百分百的效果, 也无法保证就没有一点副作用。

    将20支基因药剂放入密码箱中，秦元清联系上了安保部门, 要求对自己进行最高级别保护措施。

    安保措施，秦元清平常的安保级别是S级，除非是极为特殊时刻，才会提升到SSS级这个最高级。

    20分钟，秦元清走出实验室的时候，实验室外已经有两队身着黑色特勤装备的战士在外面等候，每队战士20名, 总共40名战士，每一个全副武装，所持的武器并非普通的枪支，而是激光枪。

    “秦院士, 按照您的要求，接下来将对您进行SSS级保护，这是您要的保密箱！”此次安保负责人向秦元清郑重地敬了个军礼，然后拿出一个抛光漆黑的金属箱，这金属箱是专门打造的，哪怕是扔进核弹爆炸中心，也难以破坏它，除非有密码！

    秦元清录入了自己的脸、指纹，随后进行DNA认证，通过认证后，那负责人才取出特制钥匙，插入两个钥匙孔的其中一个，咔嚓一声，箱子四周立柱升起，箱子表面立刻在中线产生一条裂缝，然后徐徐往两边延展开。

    秦元清将手中的保密箱放入这个箱子中，随后关闭了箱子, 拔出钥匙, 钥匙有那负责人保管。

    这个保密箱, 钥匙拔出之后，对应的钥匙孔已经无法再用, 只有等待到了目的地，两把钥匙同时使用，再通过秦元清的认证后，才能打开。

    这么啰嗦的程序，就是确保万无一失，哪怕敌人不计一切代价得到箱子，那么也无法获得起来的东西。

    那安保负责人从身后拿出一副特制手铐，一只拷在箱子边上的把手柱上，另外一只拷在自己的手腕，动作干净利落。

    SSS级安保措施，秦元清根本没有回家，而是来到长安街的一处地底房间里面，这里面都是为特殊时期进行准备的，哪怕是爆发核战，也可以转移到这个地方，进行接下来的工作，而不是被斩首。

    “龟、蛇、鳄鱼、老虎等动物的基因，可能先天上比较强大，从它们的身上入手，终有所获。”秦元清在房间之中，微微闭目养神，脑海之中快运转着。

    这‘延迟衰老’基因药剂，是从龟、蛇、鳄鱼、老虎等十种动物的血液中提炼的精华，又从千年人参、千年雪莲等珍贵药材中提炼了特殊物质，最终才制造而成的。

    一支‘延迟衰老’基因药剂，看似极少量，不到100ml，但是里面却蕴含着庞大的生命精华，使得人体的细胞可以很容易吸收，从而补充了细胞的衰老，重新激活了人体的细胞，使得人的身体获得巨大元气补充，才真正的延迟衰老。

    正是因为制造‘延迟衰老’基因药剂的原材料难得，制造工艺又颇为复杂，所以花费那么多资金，才制造出20支‘延迟衰老’基因药剂。

    “从时间尺度来研究，人类寿命极限在减少，人的身体在逐渐退化，脑袋开发度在提升，按理说现代社会物质更丰富，也有在锻炼身体，应该不会出现这种情况才是。”秦元清脑海中想着一个问题，那就是关于人类本身。

    按理说，Y染色体的退化，是会导致男性特征减弱以及男性占比会减少，但是从时间尺度来说，2000年时间其实Y染色体的退化并不明显，也就是说男性特制减弱以及男性占比不会减弱这么明显。可是现实却是，现在男人的生育能力大幅度降低，以往男人三妻四妾可以生个十个八个轻轻松松，可现在不行了，甚至很多都出现不孕不育，社会上娘化现象越来越明显，很多男生甚至打扮成女孩子，心狠一点甚至专门跑泰国，几个月时间完美转为美女。

    除此之外，那就是寿命极限从理论上都缩减了5年，在古代老将军都能骑马射箭打仗，可是现在，一达到60岁就很明显变老，别说骑马射箭打仗，连在公园稍微走快一点就气喘吁吁。

    当然一个很明显的变化，人类的脑域开发度却是在提升。

    “会不会是古时候天地间有什么‘灵气’之类特殊能量，所以才有练气士，只是后来这种特殊能量消失了，练气士也消失了，连古武都衰退，现在都没有什么厉害的拳师？”秦元清思索着。

    普通人，只能了解一些表面的东西，能够知道的其实是很有限的，但是秦元清不一样，秦元清的身份注定他可以了解到很多东西，比如他就了解到，古时候确实存在着很多大家现在所不了解的生物，比如在秦始皇陵的开发之中，一直大家存在一个疑惑，为何不继续挖掘下去，表面的解释的因为技术不过关，继续法诀会导致古文物氧化，为了保护始皇陵，所以暂时继续开发始皇陵。而要知道，以现在技术，如何怕氧化，直接将整个地方隔离开来，抽调氧气就是了。

    事实是，始皇陵里面存在一种很像龙的生物，这种生物和史书上记载的龙很像，而因为暂时无法解决它们，所以没有进一步挖掘。

    还有就是，在马王堆的时候，一开始尸体是完好的，没有一点腐烂，这种在现代科学是解释不了的，而在马王堆中发现一种奇特的石雕，石雕雕刻的生命是现在的动物所没有的，这种生物虎虎生威。所以生命学家就有所猜测，这种生物的鲜血可能可以使得尸体保存两三千年不腐。

    当然这一切，早已消失在历史长河中，谁也不知晓真相到底是什么。

    但是有一个共识，那就是人的身体变得孱弱的，这不是针对个人，而是指的是整体趋势，在逐渐变得孱弱。

    比如同样练拳，清末民初时，国术宗师比比皆是，叫得上名字的没有一百也有八十，那一时间被称为‘国术黄金期’，而现在全国拳师连一个化劲宗师都没有，据秦元清所了解，修为最高的拳师就是暗劲高手，而且数量只剩下三个了。而这很是没道理，现在的营养水平可是远超古代，设施条件也远远超出，结果高手反而在减少。

    可惜就是秦元清智慧超群，至今秦元清也想不出一个合理的构思去解释这些未知，他也无法穿梭时空，去窥探历史的究竟，也许这一切都需要人类不断前进才能知晓更多。

