    谁也没想到，刚放完狠话的人，下一秒挂了。

    你逗谁呢，这是玩诅咒吗？

    “老大，兄弟们的仇靠你了，你们死定了，哈哈哈……”

    床上飞也不想活了，狠毒的扫着众人，最后目光锁定在吴晶晶身上：

    “你个妖怪，劳资做鬼也不会放过你！”

    然后猛的一咬舌头，狞笑中死去。

    至此，四大银贼死了三个，周围人却没多少开心，最危险的老大跑了。

    这人会附身，还会控制尸体，恐怖又残忍，这下真是不死不休了。

    官差队长跑去汇报情况，其他人开始清理尸体。

    当看到另外两位银贼的死状时，好几个人都懵了。

    一个被扭断脖子，这个死法还能接受，另一个胸口有个大洞，心脏都掉在地上。

    “你，把他心挖了？”

    一官差惊恐的盯着吴晶晶，其他人也头皮发麻。

    吴晶晶不好意思，还挠挠头：

    “他不讲武德，居然使出猴子偷桃这么猥锁的招数，我一生气，来了一招黑虎掏心。”

    听到这话，大伙下意识退了退。

    人家黑虎掏心是招式，你丫的真给掏出来了，太残暴了。

    “以后少用这招。”

    段王野批评了一句，又补充道：“要是威胁到生命，插眼偷桃下毒随便用，弄死对方为原则。”

    “好的师傅。”

    吴晶晶开心一笑，还是师傅懂我。

    官差们听到师徒对话，明白这两货都不是省油的灯，还是少惹为妙。

    “嗷呜~”

    就在这时，突然响起奇怪的叫声，像是狼嚎，又像人叫。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜……”

    紧接着，叫声越来越多，声音从各个地方传过来。

    “死人一叫，生死难料！”

    一位官差颤抖着开口，其他人也脸色发白。

    这声音四面八方都是，得多少死人啊。

    咚咚咚……

    巨大的鼓声响彻四方，这是大理寺的应急鼓，不到万不得已不会敲。

    “集合，紧急集合！”

    传讯兵疯狂呼喊，官差们不敢停留，直接朝外面跑去。

    段王野和吴晶晶也跟了出去，他们也没想到，死人叫会来的这么快，让人猝不及防。

    其实死人叫做了两手准备，能救出来最好。

    不行就强攻，他早就找了许多尸体，随时攻击。

    等大伙来到大理寺城门时，几百号人围在一起，紧张万分。

    大门紧闭，却能听到咚咚的砸门声，还有让人毛骨悚然的低吼，好像外面来了一群野兽。

    “撞！”

    随着一声令下，撞门声更加激烈，对方好像不要命一般。

    啪！

    木门一角碎裂，一只腐烂的手掌伸了进来，官差们举刀就砍。

    数十刀下去，手断了，洞口也越大了。

    外面的人不停对着这缺口猛砸，碎屑飞舞，洞口越来越大，已经可以看到外面的情况。

    这一看，无数人倒吸一口凉气，只见外面密密麻麻全是活死人。

    他们面无人色，有的没有皮肉，有的血肉模糊，有的一半都成了白骨。

    “啊！”

    胡东升第一个绷不住了，赶紧就跑。

    洞口越来越大，眼看就要破门而入。

    当官的跑了，官差们可不敢跑，这一跑都得玩完。

    没多久，一位行尸钻了进来，迎接他的是一顿刀影。

    让人惊恐的是，明明被砍了几十刀，两只手都都断了，对方还没死，依旧扑向人群。

    “砍脑袋！”

    有人大喝，手起刀落，脑袋居然没断，后面又有人补了十来刀，才解决掉。

    解决了一个行尸，他们脸色难看，因为又闯进来两个，正和官差打成一团。

    三个，四个，五个……

    击杀数远远比不过进来的数量，几分钟后，情况彻底失控。

    差不多一百多号行尸闯了进来，官差们三打一勉强才能自保。

    行尸必须砍掉脑残才死亡，可对方力大无穷，脑袋又硬的出奇，往往十几刀才能砍断。

    而官差这边，伤亡不断扩大，吴晶晶也加入战斗，一拳一个，却只能打飞。

    他不敢放手打，还要保护段王野，根本施展不开。

    “师傅你先走！”

    “保重！”

    段王野也不啰嗦，他在这只会拖后腿。

    在吴晶晶的掩护下，他顺利冲出去，朝牢房那边跑去。

    没了拖累，吴晶晶大杀四方，很快就打爆了几个行尸。

    这暴力的手段，人官差们一阵狂喜，猛人啊，有你在咱们有救了。

    “杀了他！”

    躲在尸群的死人叫发现了吴晶晶，顿时群尸放弃对手，一起围了过去。

    吴晶晶再猛，也经不住群尸不要命的围殴。

    很快，他也受伤了，官差们拼命救援，双方打的热火朝天。

    “分散逃！”

    这样不是办法，围殴让吴晶晶无法发挥实力，他凌空一跃，跳出尸群，朝里面跑去。

    官差们一看，也四散跑开，这里是他们的地盘，打游击比较有利。

    另一边，段王野躲进地牢不远处的房间。

    这里还摆放着好几具尸体，是三大银贼和死去狱卒的。

    房间里的蜡烛一阵晃动，一股阴气袭来。

    段王野的神君令刚有感觉，一道身影凭空出现在他面前。

    “小张拜见大人。”

    来人正是鬼差小张，钱塘抓董老爷子的那个白衣鬼差。

    “小张，你不是在钱塘吗？”段王野一喜，没想到遇见熟人。

    “我和小王升职，被调进了临安办差。”

    小张腼腆的笑着，他其实没说实话。

    当他俩得知段王野要来临安，便向黑白无常申请调过来，目的是想继续抱粗腿。

    没办法，抱粗腿升职太快太爽，正常途径得熬到何年何月。

    “小王呢？”

    “外面死了不少人，小王正抓捕鬼魂。”

    段王野眉头紧皱，这死人叫招来这么多死尸，太难对付了，傻徒弟还是功力不够。

    他不知道，吴晶晶最厉害的是毒，可这些尸体根本不怕毒。

    要是变成本体，他的战斗力飙升，可惜不能。

    “大人，是否因为外面的行尸而烦恼？”小张善于察言观色。

    “你有办法吗？”

    “有！”

    简简单单的一个字，让段王野大喜，兄弟，你丫的外号莫非是及时雨。

    “大人，我和小张将手下聚集，对付行尸绰绰有余，不过，需要大人配合。”

    作为鬼差，不能明目张胆帮助人类，但是可以伪装一下身份，不被人知道就行。

    两人正商量时，吴晶晶跑进一间审讯室，十只行尸紧随其后。

    哐当。

    房门自动关闭，吴晶晶面对十只行尸，手中出现两只金钹，正是金钹法王的看家法宝。

    行尸快速冲来，他淡淡一笑，双手拍击。

    “锵锵锵！”

    十只行尸徒然定住，像中了葵花点穴手一般。

    “疾！”

    吴晶晶猛然一甩，金钹脱手而飞，眨眼间又回到手中。

    “锵！”

    又是一声拍击，咕咚咚，十颗脑袋跌落，像足球一样滚的到处都是。

    十只行尸，一招秒杀！

    “哎，老爹让我藏拙，不到万不得已，不得使用金钹。”

    吴晶晶不愿暴露，这一百来号行尸，只要他想杀，跟玩一样。

    双钹在手，天下我有，无敌真寂寞啊！

    

