    足足良久，阙天璇似乎才勉强压抑着激动，提起灯笼，神阙还在其中，似乎和他们一起经历了这旷世的一切。

    “娘娘，鄙族的初祖……”阙天璇很担忧，这究竟是哪里？

    而他们的初祖，又将何去何从。

    好在华胥见状，淡淡一笑，一道葵水包裹着神阙一众，飘向远方。

    “放心，过去已是定局，不会改变……”这番话，以及华胥的实力，足以令阙天璇一众心安，可是，华胥自己想到过去时，那雍贵端庄的脸上，却泛起阵阵遗憾和痛惜。

    “诸位，我有些话，要和我的孩子们说，请自便。”

    “娘娘请。”

    阙天璇一众自然知道，华胥问世，肯定有许多话要跟后裔说，他们很是识趣的行礼。

    而华胥微微颔首过后，玉臂一挥，葵水荡漾，形成一道秘境，带着心神激动的风念武一众走入其中。

    只是秦逸尘没有跟上，华胥娘娘也未再叫他，这令他心中有些不是滋味，只可惜，他现在是风天行，而非秦逸尘。

    好在华胥娘娘一众离去时，秦逸尘却听当代女娲对他传音道：“逸尘，将你的神力涌入赫泽神石中。”

    秦逸尘神眸一振，不动声色，而遥在三千道界的秦逸尘闻言，连忙取出赫泽神石，尽管被他拿在手中，就好似普通的石块一般平淡，但当他的神力催动时，却泛起点点光芒。

    而遥在葵水凝聚的秘境之中，华胥娘娘在补天之石上点出一道光耀，随即秦逸尘便好似被感召一般，他的虚影，缓缓凝聚于华胥娘娘面前。

    “拜见祖母！拜见女娲娘娘！”

    华胥淡笑颔首，而当代女娲同样是一位风华绝世之女子，笑容温婉，与华胥眉目间有几分相像。

    “祖母，逸尘这孩子，很不错。”

    秦逸尘笑容讪讪，每次有关乎真龙的前辈夸赞自己时，他便不禁想起龙婉儿，后者，是比更不错的后裔。

    华胥娘娘也毫无架子威势，站在那里，令人感到就如慈母一般，淡淡道：“你们有什么问题，尽管问吧。”

    此话一出，人族两大长老再难压抑心中的激动，当然，风九蛮和白观星等小辈也是在场。

    事实上，华胥娘娘重见天日，简直是让他们的一尊天冉冉升起，令他们激动到都不知从何问起！华胥娘娘，龙凤之女，此般问世，绝对能令帝天界掀起天大动荡！而秦逸尘现在理解，为什么饕擎天、鲁越二帝会说有更重要的事情，的确，比起华胥娘娘问世，他们这两尊帝，还有龙婉儿的牺牲，都是值得的。

    风九蛮似乎最是直率，犹豫过后，便朗声道：“祖母，您是真的祖母，还是祖母留下的一缕化身？”

    没办法，华胥娘娘的实力太过超然了，就算是一缕化身，对他们而言也是深不可测。

    但是，化身和本尊，差距可想而知。

    而华胥娘娘思索几息后，便是道：“我便是真正的华胥，不过，也不能算是……”这凌磨两可的回答，令秦逸尘一阵发懵，风念武回过神来，又不禁连忙询问：“祖母，您如若是真的祖母，那么……”“传说结束洪荒纪元时，祖母您，还有雷泽祖龙，以及其他龙祖，以及真龙和凤祖，还有白泽等先祖，都，都去开辟新的世界，难道这传说是假的？”

    提到此事，华胥娘娘显得郑重：“这自然是真的。”

    “那……”然而得到这般答复，反倒令风念武更诧异了：“那祖母您……这是回来了？

    雷泽祖龙，还有龙祖他们呢？

    为什么当年那场浩劫……”秦逸尘现在也有所了解，当年那场浩劫，恐怕就是一众古神发起的，真龙后裔奋起反抗，而终究败了。

    但是，如若华胥娘娘能够回来，那么雷泽祖龙一众，也必然能回来，与黑祖一众拼杀才对。

    突然间，秦逸尘想到华胥娘娘是被镇压的，是靠龙婉儿的血祭才重见天日的，难不成……一众先祖，也都败了？

    ！想到此，秦逸尘脸色苍白，不免心灰意冷。

    而华胥娘娘见状，则是叹道：“夫君和其他龙子，以及父尊母上，的确去了那个世界。”

    “而我，虽是华胥，其实是华胥褪去的龙鳞，赐予血肉所化。”

    “这……”秦逸尘一众愕然，这，这不就是化身么？

    不过华胥娘娘却是摇头笑道：“我知道你们担心什么，害怕我是化身，保护不了你们对不对？”

    “放心好了，华胥就是我，我也就是华胥，那些龙鳞是我离去时所褪去，龙血和一切手段尽是，我留下我自己的这道过去身，就是为了庇佑后裔。”

    “我的实力，大概和自己前去那片世界之前所差无几。”

    听到此话，秦逸尘一众才松了口气，很显然，华胥娘娘如今，至少能堪比一尊天帝！而且还是至少！毕竟如若是化身的话，恐怕纵然手持补天之石，也无法令黑祖忌惮。

    总而言之，眼前的华胥娘娘，和秦逸尘一众认知中的华胥娘娘没有区别，她有着华胥娘娘当年的境界实力以及记忆见识等一切……如若说眼前的华胥娘娘，和去到那片世界的华胥娘娘有什么差距，就好像一场蜕变，就好似——秦逸尘和风天行。

    但秦逸尘却不禁好奇，雷泽祖龙，还有其余龙祖，究竟去了哪一方世界？

    恐怕已经不属于他认知中的这片宇宙。

    最关键的是，当那场浩劫爆发时，那道那些先祖无法回来么？

    如若那些先祖回来的话，真龙族不可能败亡！望着秦逸尘一众眼中的惊疑，华胥娘娘眸中也不禁泛起遗憾和痛惜：“父尊和母上，当初是能够回来的，但黑祖他们却用了卑鄙无耻的手段，令……”黑祖？

    “又是黑祖！”

    秦逸尘愤愤咬牙，对于那将黑暗笼罩天地的存在，曾经让他恐惧至极，让他感到自己无比渺小，但见到了其真面目之后，他更感到憎恨！但是华胥娘娘他们竟然说，龙祖是能够从那片世界回来的！但恐怕是被黑祖等仇敌算计了！ 

