    “你赌她拿五个第一？哈哈哈……“

    “你怕不是个傻子吧？”

    “你对云楚伊是有什么误解吗？”

    “是倒数第一吗？如果倒数第一也算的话，我也追加赌注，赌她得倒数第一。”

    “我也追加。哈哈哈……”

    见这些人一个个的追加，有些甚至追加到百两千两，赌坊老板的脸笑成了一朵菊花，眼睛已经眯成了一条缝。

    而云楚伊看着那些跟风追加赌注的人，心中冷笑。

    加吧，加吧，一群小丑。

    到时候你们的银子可就全归我了。

    从这家赌坊离开后，她又去往另一个赌坊下了同样的赌注，赌自己能够拿到至少五个小组的第一名。

    因她拿到第一名是最不可能的事情，更何况还是五个……所以赌注是翻了十倍之多。

    假如她最后真的拿了五个第一名，那么她压的一万两银子就会变成十万两，七个赌坊均是如此的规定。

    这么一来，她压的七万两就会变成七十万两……

    呵！

    萧北宸心中冷笑。

    她还真是不自量力啊。

    竟然敢拿这么多钱去赌自己拿五个第一。

    她到底对自己的信心是从哪儿来的？

    她不知道今年参加比赛的，都是南萧国十分有名的才子才女吗？

    撇看李俊彦这个众人都知道的才子，单说宣和公主，康平郡主那都是南萧国出了名的才女。

    就连云清灵的才华在南萧国那也是榜上有名的。

    而她一个胸无点墨的，怎么是这些人的对手？

    何况她还报名参加了所有的项目，对手何止是这些人？

    想拿五个第一？

    简直可以说是天方夜谭了。

    “王爷，有句话我不知道刚讲当不讲。”

    “说。”

    “我觉得咱家这个未来的王妃，恐怕以后也是个败家的，哎！”疾风这个憨憨叹了口气。

    “咱未来的王妃钱要是实在没地方花，给咱们留着以后娶媳妇儿啊，竟然这么白白便宜了赌坊的人。”如风跟着叹气。

    “我看着她下赌注时候那利落爽快的样子，恨不得将拿银票给抢回来，哎。”

    楚羲泽见萧北宸的脸色越发难看，道：“此事你们无权过问，这是她靠自己的本事得到的钱，怎么消费是她自己的事。”

    疾风等人点头，倒也是。

    她那两万两黄金可不是笔小数目。

    就算兑换了七万两的白银去赌，那也还剩下不少，这辈子反正够她挥霍了。

    有时候他们还是蛮佩服他们这个未来王妃的。

    竟然能让萧子睿和云清灵乖乖拿出这么多钱给她，真是女中豪杰啊。

    萧北宸沉默了片刻，语气不咸不淡的。“我本打算为她打点一番，让她好歹进个复赛，不至于那么丢人。如今她那么的不自量力，那就随她去吧。”

    他倒要看看，她能撑到哪一轮。

    而比起宁亲王府这边的情况，云楚伊那简直不要太兴奋。

    七十万两银子呢……光是想想她就激动不已。

    本来想多压一点的，不过做人不能太贪心，一个赌坊十万两还是足够了。

    她对自己自信满满的，可冬兰对那七万两银子却是跟疾风等人一样，心疼不已。

    七万两啊……就这么打了水漂，即便有钱了也不能这么乱来啊。

    冬兰一张小脸皱成了一团，那样子看起来比哭还难看。

    “你怎么这副表情？我们又要发一笔大财了，你就不能开心点？”

    冬兰努力朝她挤出一个笑容，却比哭还难看。

    云楚伊知道她在想什么，笑着摸了摸她的头没说话。

    她现在不想解释，她只需要用行动来证明自己。

    午饭之后，云楚伊前往诗词歌舞的初试地点进行比赛。

    因她是今年最为热门的人物，又关乎着许多人的身价财产，所以那些下了注的人都来看她的笑话。

    结果令众人没有想到的是，这几个项目的第一轮最初赛她居然都打败了对手，进入到了下一轮。

    本以为她第二轮的时候怎么着也会被淘汰了吧？

    谁知道……她竟然又将对手给打败了，顺利的进入到了第三天的复赛阶段。

    如此以来，压她今天被淘汰的人纷纷哭丧着一脸。

    “我的十两银子就这么没了，这个云楚伊真讨厌。”

    “我的五两银子也没了，这可是我们一家人的生活费啊。”

    而赌他第二天被淘汰的人则开心不已。

    “没事，这几个项目她进入到了复赛，还有其他六个项目呢。只要她有一个项目在明天淘汰，那么我们就算赌赢了。“

    “对，只能祈祷她明天的项目全部被淘汰。”

    “还好我下的是她能够进入复赛。”

    然而，令众人大跌眼镜的是，云楚伊的其他项目也在第二天全部过关斩将，直接进入到了复试阶段。

    她进入复试阶段已经让很多人表示震惊了，结果更让人不可置信的是，她的所有项目都进入到了决赛阶段。

    这下，整个盛京城都炸开了锅。

    尤其是那些赌她在比赛开始几天就被淘汰的人，开始怀疑她是不是买通了考官。

    “怎么可能？云楚伊明明是个胸无点墨的草包，怎么可能进入到决赛？”

    “就是说。传言她连大字都不识一个，怎么可能全部进入决赛？”

    “我看她根本就是买通了考官。不然以她的智商和才华，连复赛都进不了。”

    “就算她以前有些才华，可她已经荒废了这么多年，怎么可能全部的项目都进入决赛？”

    “……”

    看着那些人愤愤不平的抱怨，如风问：“王爷，您真的没有给云小姐打点？”

    萧北宸眼眸一眯：“你在质疑本王？”

    如风身子一抖：“属下不敢。属下就是觉得，云小姐能够所有项目都进入到决赛，实在太令人震惊了。”

    “是啊。她不是咱们盛京城出了名的草包吗？就算她以前有些才华，可她自从长胖毁容后，整个人都颓废了啊。怎么所有的项目都进入到了决赛啊？”

    关于这个问题，萧北宸也很疑惑。

    就算说其他的项目她凭借以前的基础打入了决赛，可南萧国的女子向来不喜算术，伤脑筋。

    可云楚伊是怎么做到在算术这个比赛小组里杀进决赛的？

    是那些参赛者学艺不精，还是她真的懂算术。

    亦或者……她花钱买通了那些参赛者？

