    第2572章犯人抓住了！

    一行人，到了444的套房外面。

    酒店的客服人员轻轻地敲了敲门。

    房间里响起了一个男人粗暴的声音。

    “谁啊？”

    “客人您好，楼下344的客人说你们楼上在漏水，我现在安排工作人员进行一个检修。”

    男人粗暴道：“检修什么检修，滚！”

    客服人员微微拧眉道：“客人，麻烦请你开一下门，不会耽误你太久时间的。为了感谢你的配合，我们将赠送你两份人的晚餐，谢谢。”

    秘书拧眉，对着身边的几个男人道：“把她们藏起来。”

    几个男人将倒地上的保姆和保镖藏了起来。

    秘书这才示意男人去开门。

    门一打开。

    客服人员便稍微往门口外面一站，对着符队和谢绪宁道：“你们看看是怎么回事？”

    谢绪宁和符队都有着很丰富的工作经验。

    一进酒店房间，乔渝就瞪大了眼睛，看着不知道从哪里出来的谢绪宁。

    谢绪宁背在身后的手，给宫澪做了一个手势。

    刹时间，她的心里，怦怦怦的狂跳。

    谢绪宁给乔渝做了一个安抚的表情，他和符队交换了一个眼色，两人飞身上前，将秘书和几个男人制服。

    突如其来的变故，也使得秘书都懵了！

    宫澪也是不管不顾的冲进了房间。

    宫澪将乔渝和孩子保护的牢牢的。

    符队和谢绪宁配合的极为默契。

    三下五去二，便将这几个人，都给抓住了。

    “符队，余下的事情，就麻烦你了。”

    符队道：“谢了，又给我功劳捡了。”

    乔渝刚刚一开始，还装作很镇定的样子，可随着宫澪的出现，乔渝的脸上，就浮现出了一片慌乱。

    “宫澪，对不起，让你担心了。”

    乔渝在被抓后，就十分自责。

    她就不应该滥好心的。

    结果……差一点出事。

    谢绪宁给叶琳琅打了一个电话，说了一下乔渝和孩子的情况。

    符队则是用酒店方拿过来的一根绳子，将这位秘书和几个男人像是绑着蚂蚱似的，紧紧的绑在一起。

    “你放开我！快点放开我！”

    秘书懵了。

    她完全没有料到宫澪会报警。

    更没有想到他们竟然这么快就找到了自己的落脚之处。

    符队可不管秘书是不是女人，私下一巴掌甩到女人的脸上，沉声道：“你给我闭嘴！一会到了派出所，给我老实交待！”

    乔渝是当事人之一，自然也是要录笔录的。

    宫澪陪着乔渝去录了笔录。

    乔渝自然也没有隐瞒，将秘书假装怀孕引、诱她送她回家的事，说了一遍。

    “我就是看她挺着一个大肚子，蛮可怜的，想着做件好事，我哪里知道她竟然是个骗子！”

    乔渝都要气哭了。

    幸好她和孩子都没有出事。

    倘若要是孩子出事了，她一辈子都不会原谅自己。

    秘书紧咬着牙关不松口，倒是几个听秘书指使的男人，一五一十的交待了事情的经过。

    他们说，他们是秘书花了一百块钱雇来的小混混。

    他们只是听秘书的话行事，充其量只能算是从犯，不能算是主犯！

    (本章完)

