    在白夜命名结束后，下一刻，那牌匾上的几个字便发生了变化，最后化为了，【这里不是兽医店】七个大字。。

    完成了任务，白夜立刻转身，打算先躲回店里，这外面感觉阴深深的，实在是是不舒服。

    然而，就在这个时候，黑暗里，传来了一个十分低哑的笑声。。

    “呵呵，没想到，刘老实的药剂店，竟然换主人了，小伙子，早上好啊，第一次见面，要不要听老夫说一段书，老夫在这一片，说书可是出了名的好。。呵呵呵呵。。”

    黑暗之中。

    一丝丝黑气不断从一个方向传出，随后，一个有些佝偻着身躯，身穿一袭破旧青衣的老大爷，正举着一杆破旗，缓缓走了出来。。

    他的脸上，满是慈祥的笑意，那大旗上，写着三个大字，说书人。。

    虽然在这位说书人身上，没有感觉到一丝危机，但是，白夜的面色也是被吓的刷白。。

    因为，那个说书人的旗杆上，正挂着一颗长着角的人头，一滴滴鲜血还不断的从上方往下滴落。

    “叮，说书鬼向你发布支线任务：听说书人讲书。”

    “任务：听说书鬼讲书，任务要求：安静的听说书鬼讲一段评书，任务奖励：白鬼币20枚，经验值20点，说书鬼好感度加30，说书鬼的礼物一份。”

    白夜尽自己最大程度的保持平静，沉默了一下后，直接说道。。

    “可以，就在这里讲么？”

    白夜的意思，明显是想邀请面前的说书鬼，进店里讲，毕竟店里还有一个触手怪，要是说书鬼真的有歹意，他也有一拼的可能。

    哪知道，说书鬼根本没管那些，在白夜说出可以之后，便直接将那杆大旗插在了地上，随后不知道从那弄出来了个桌子，将一些水果，干果，摆在了白夜的面前。

    在之后，白夜的身后突然出现了把椅子，白夜不由自主的坐了上去。

    “小伙子，我要开讲了。。咱们就说一段，红衣女鬼大战独角鬼王的故事好了。。”

    白夜：“。。。”

    “话说，那红衣女鬼。。。”

    。。。

    一段长达一个小时的评书，让白夜这个刚刚因为穿越这个世界，而无比惊恐的内心，都不由的平静了下来。

    并不是因为这段评书有多么的好，而是因为，这个评书，实在太一般了，很一般，非常一般，简直就是垃圾。。毫无吸引力。。

    白夜不止一次想打断说书鬼的演讲，然而，考虑了一下双方实力的对比，白夜还是没有开口，至于那桌子上的食物，更是一口没动，鬼知道，这面前的食物里，有没有毒。。

    好在，说书鬼终于还是把这段书说完了，看起脸上那意犹未尽的表情，明显是没说过瘾。

    白夜早在这一个小时的时间中，便想好的结束语。

    在说书鬼结束的瞬间，果断起身拍手道。

    “讲到好，真的是太好了，从来没有听过这么好的书，看赏，必须看赏。。”

    一边说，白夜一边开始装模作样的掏兜。

    说书鬼在这一片说了不知道多少年书，还从来没有碰到过这样的情况，不由的有些目瞪口呆。。

    白夜找了很久，都没有找到什么珍贵的物品，倒是自己的脖子上，有着一个曾经在拼夕夕上，五块买来的招财神兽，翡翠貔貅。

    没有任何犹豫，直接将翡翠貔貅摘了下来，放在了说书鬼的手中。

    “我这么配合，应该算是过了吧。。”

    白夜心里暗自说道。

    在抬眼一看，白夜彻底懵了。

    原本那十分佝偻的老大爷说书鬼，此时竟然腰杆站的笔直，那苍老的面孔，仿佛年轻了二三十岁一般。

    说书鬼的眼角有些湿润，这么多年，终于有人能欣赏他的书了。。

    双手紧紧的握着那个高仿E级翡翠貔貅，说书鬼的内心，无比的畅快。

    “好，好，好，小伙子，你真是个有品位的人啊。”

    说书鬼脸上的笑容更加的疯狂，便见他缓缓的伸出了那很是干枯的手掌，在自己的腰处连续扣了几下，终于，两个留着鲜血的大腰子，出现在白夜的眼前。

    “来，小伙子，这是老夫给你的奖励，以后有时间，我在来找你说书。”

    “叮，恭喜你完成任务，获得奖励：白鬼币20枚，经验值20点，说书鬼好感度加30。”

    白夜看着眼前还飘着白气的大腰子，一时间有些纠结，不过，在看了下说书鬼那一脸期盼的目光，本着不得罪面前这位爷的想法，白夜还是伸出双手，将两个腰子接过。

    “那我就收下了。”

    见到白夜收下，说书鬼笑的更加灿烂了，只不过，那刚刚扣出两个腰子的位置，还在不断有鲜血流出。

    话说，鬼也会流血么？

    白夜的脑海中闪过了一丝疑惑。

    随后，那说书鬼便拔出那杆大旗，在白夜的注视下，缓缓的消失在了黑夜之中。

    “叮，恭喜你，获得说书鬼的奖励：法器店老板的腰子一个，屠夫店老板的腰子一个。”

    看了看手中的两个大腰子，白夜又看了看四周的几家店铺，不由的暗自送了口气，果然，靠着自己影帝级别的表演，成功的保住了自己的腰子。。

    当即，白夜立刻转身，返回到了兽医店内。

    就在刚刚，他看到了那家法器店，以及屠夫店，就在他的兽医店的对面，距离不是很远。

    “果然，能够自由在黑暗中行走的，都是狠人啊。。”

    白夜不由的想起了穿越者前辈的遗言，在实力不够强大之前，千万不要离开小店，进入黑暗之中。

    回到兽医店的白夜，看了看那柜台上琳琅满目的药剂，打算先挨个检查检查，毕竟自己可不是药剂师，这要是有老客户进来，要买什么药水，他直接说没有，被人家弄死了，就死的太冤了。

    将一瓶瓶药剂整理了一遍，白夜也对药剂的种类，有了些大概的了解。

    药剂一共可以分为四大类。

    恢复类，辅助类，毒药类，解毒类。

    其中，只有几瓶是高级药剂，其他的，都是些中低级药剂，并且绝大多数，都过了保质期。

    甚至，有些毒药类的药剂，已经过了保质期上百年。。

    “额。。我这位穿越者前辈，不会卖过期产品吧。。。”

