    咔咔咔，一声剧烈的炸响，虚幻的神术护罩霎时破碎。

    轰!

    他整个人被打飞了出去，完全落入了下风。

    “啊！”

    虚幻发出了一声不甘的怒吼。

    他不敢相信，自己一个八级神居然会被一个七级神压着打，这是什么道理?

    “祂没有作弊?为什么?为什么会有这种力量?”

    他怒极，实在是想不明白。

    投影苏云看着对手被击飞，也没有选择乘胜追击，淡淡地说道，“很好，你的实力不错，尽情的取悦我吧。”

    “你!”

    刚停下身形的虚幻闻言，脸色青黑了下来，感觉到了难言的屈辱和愤怒。

    这是把他当成了玩物?

    “好胆!”虚幻一声暴喝。

    瞬间，另一个虚幻出现在了他的身侧。

    投影苏云脸上闪过了惊讶，没有想到还会出现另外一个。

    两个虚影瞬间发动了攻击，两条巨大的半透明锁链，朝着投影苏云而去。

    投影苏云见状，一挥手，白光刺眼。

    轰轰!

    三道攻击碰撞间，投影苏云落入了下风。

    “哈哈哈……”

    见到这一幕，虚幻感觉郁气都消散了一些，心情非常的不错。

    没过多久，两个虚幻就开始压着投影打了。

    不过虚幻也没有高兴多久，看着虽然落入下风，但却没有多少狼狈的投影，脸色难看至极。

    不甘心之下，他的身形又是一变，旁边接着出现了另一个身影。

    本来他不想继续分出虚影的，怕眼前这家伙察觉到异常，无奈两个完全碾不死这家伙，可恶……

    三个虚幻的攻击，直接让投影完全陷入了下风。

    还好在关键时刻，投影苏云发现了问题，看破了招数。

    “可恶啊！”虚幻不甘心。

    这家伙怎么那么强?

    无奈之下，虚幻只好分出无数个幻像，开始进行真真假假的战斗。

    外界。

    “开始了!”

    看着虚幻分出的无数个分身幻像，还有攻击幻像，了解他能力的一部分神眼睛一亮。

    “有这种难缠的能力，虚幻一定可以赢!”

    “虚假中掺杂着真实!”

    众神感叹。

    虽然苏云的能力的确很强，强的让他们吃惊，但虚幻也是有可能赢的。

    魁梧神灵暴怒，这时却忽然开口说道，“你们忘了，那个余烬之辉可是打败过安眠!”

    瞬间，议论停息了，每个神都惊疑地望着战场。

    莫非那个余烬之辉的投影，还有什么手段?

    战神斗场。

    投影苏云淡声道，“你会的我也会!”

    说着，他身形就是一变，空中出现了几十个分身，还有攻击幻像。

    虚幻眼睛一凸，骇然色变。

    “不可能!”

    他惊怒地大吼。

    这一幕让他脑海一片的空白，嗡嗡作响。

    这个余烬之辉，怎么可能会自己的招数?

    怎么可能!

    别说他难以置信，外界观看的所有神，包九级神在内，全都吃惊不已。

    “这是怎么回事?!”

    “这个余烬之辉……”

    接着，众神就看到了戏剧性的一幕，两方全都玩起了幻像，还全都真实无比，要不是提前知道是幻像，他们还以为是真实的呢。

    没过多久。

    “你要输了。”投影苏云淡淡道。

    一根金色柱子插在难以置信的虚幻胸口。

    伴随着隐身术，还有其他神术的辅助，苏云轻易的用金轮命中了虚幻。

    “啊！”虚幻发出了一声巨大的不甘怒吼。

    可惜，只是无用的挣扎，只挣扎了一会，他就被干掉了。

    消散前，他听到了来自投影淡声的话语，“废物……”

    虚幻怒火攻心想要说什么，可惜眼前一黑，直接陷入了黑暗中。

    外界。

    看着虚幻失败消散，众神陷入了沉默。

    “这种实力……怪不得能战胜安眠!”

    他们已经见识到了余烬之辉的力量，心头感到了震动。

    至于之前作弊的想法，这次他们看得清清楚楚，却是再也没有这个想法了。

    这哪里是作弊，这根本就是个怪胎!

    “祂还只是七级神……”

    不知是谁呢喃了一句，瞬间所有神心头一震，动容不已。

    差点忘了，这个余烬之辉可还是七级……

    “嘶……”

    一声声倒吸冷气的声音不断响起。

    被众神围拢的三位九级神，不由互相看了看，心头也是有些震动。

    “这种超出常规的力量，太惊人了!”凛冬女神发自内心地赞道。

    厄运之主眼神闪烁，心中感觉到了一丝威胁感。

    噩梦主宰张了张嘴，正准备说什么，这时虚空一阵的波动，虚幻重新降临下意识，组成了一具身体。

    刚出现，他心中还是蕴含着怒火，恨不得把余烬之辉碾成尘埃。

    注意到噩梦主宰看了过来，他连忙走上前去，愧疚地说道，“殿下，我输了……”

    噩梦主宰摇了摇头，淡声说道，“算了，余烬之辉实力超出常理，你输了正常，别放在心上。”

    虚幻不甘地点了点头。

    噩梦主宰说完，突然想到了什么，“那个余烬之辉实力倒是不错，下次见到，邀请一下祂。”

    虚幻闻言，更加愤怒了起来，不由朝着噩梦主宰说道，“殿下，那个余烬之辉不识好歹!”

    “不久前我刚邀请了祂，但祂根本就没有把殿下你放在心上，实在是自大又无知!”

    “你说什么?”噩梦主宰脸色一变，变得难看了起来。

    接着，虚幻把事情经过详细的说了一遍，附近的其他神连忙附和了几句。

    听着耳边一句句的话语，噩梦主宰脸色越来越阴沉。

    “好，好!”他怒笑了起来。

    周围众神听着冰冷的笑声，全都打了一个寒颤。

    看来噩梦主宰这是发怒了，那个余烬之辉得罪了这位殿下，惨了!

    经管余烬之辉实力夸张，但众神还是为对方默哀了一下，心中并不觉得对方会有什么好下场。

    就算实力逆天，难不成还能打败噩梦主宰一大批的八级神手下?

    就算是围殴都能弄死那个余烬之辉!

    更别说，还有噩梦主宰殿下本身，任凭对方战力夸张，在对上噩梦主宰之时，也只会像是一只虫子般被碾死。

