    其实这并不是一个艰难的选择，西方教有两位圣人，看似比其他四教都要强大不少。

    可仔细想想就能明白，其他四教皆已加入天庭，皆有万族气运加持，唯独西方教没有这份待遇。

    加入西方教，然后受其他圣人排挤？受洪荒万族排斥？

    冥河这种老奸巨滑之辈，又怎么可能会做这种选择。

    更何况，冥河骨子里其实有些瞧不上西方那对兄弟，当初挑他们兄弟下手，不正是因为觉得他们俩好欺负嘛！

    与跑去昔日被自己欺负过的人手下当小弟相比，冥河觉得还是加入洪荒大势力天庭比较好。

    加入自己打不过的势力，不寒碜。

    且如今天庭算是洪荒正统，他冥河加入天庭，便能洗去往日身上的种种污点，转而白化。

    虽然他其实并不在意自己身上那些污点，但想要继续呆在洪荒发展，就不能无视天庭的存在。即便是为了他刚刚创造出来的阿修罗族，他也不能放弃血海，离开洪荒。

    而冥河的选择，让接引和准提都有一种，他们已经被天庭给限制死，打压死的感觉。

    虽然很恼火，但却也无可奈何。

    天庭有八尊道尊，七尊都是圣人，他们完全惹不起。

    所以，他们只能选择慢慢等待，等待他们自己内讧的那天。

    愁苦两兄弟带着遗憾与期待离去，众圣自然也不愿多留。

    未能成圣的冥河，终是连跟他们平起平坐的资格都没有。

    天帝昊在勉励了冥河一番之后，也率着一众天帝和天兵天将离去，回转天庭。离去前，还将之前驻守血海的天兵天将召回。

    让这些天兵天将继续留在血海，已经没有必要了，也免得这些天兵天将提心吊胆，深怕被冥河老祖一个不顺眼就给干掉。

    ……

    紫玉山。

    当吴楚带着青丘璃回归之后，青丘璃便不由大笑起来。

    吴楚笑道：“你了，把笑憋到这时候。”

    青丘璃笑了一阵，说道：“差点就憋不住了，没想到，堂堂血海之主，也能做出如此拾人牙慧之举，简直贻笑大方。”

    吴楚笑了笑，末了正色道：“可别小看他，虽然他的行为举止确实有些可笑，但如今的他，修为可是一点都不弱。称其为圣人之下第一人，其实一点都不为过。”

    青丘璃有些不信，“你都不是对手？”

    吴楚点头道：“虽不至于知不过，但想取胜却也不容易。他以十二品血莲为镇教灵宝，以元屠阿鼻两剑为证道灵宝。虽未能证道成功，但那两柄剑却也得到不少功德加持，本身又是和弑神枪相类似的杀伐至宝，如今杀人更是不染因果，厉害的紧。”

    见吴楚在涨他人威风，青丘璃撇了撇嘴，摇头道：“反正在我眼里，他不过就是个跳梁小丑罢了。正应了你说过的那句‘学我者生，似我者死’的话。学女娲妹妹造阿修罗族，学众圣立教，又学准提圣人发下大宏愿，结果啥都不是。”

    小狐狸和小花仙们在一边听了，有点云里雾里。

    因为之前吴楚和青丘璃前往血海的时候，小狐狸并未跟随。

    不过冥河造阿修罗族，立阿修罗教，又发下大宏愿之事，洪荒众生倒是都听到了，他证道失败，大家也知道。

    但内中的具体情形，他们却是不知。

    就在吴楚他们为此说笑的时候，太一大道连线吴楚，“阿楚兄弟，有空的话，麻烦来一趟扶桑汤谷吧！”

    听到太一这话，吴楚的剑眉便不由皱了下。

    而后跟青丘璃她们说了声，身形一晃，便来到了扶桑岛。

    如今的扶桑岛，上面的人族规模又扩大了好几倍。

    在他降临汤谷的时候，正好看到一个红衣女子，在给一只散发着金光的鸟儿清洗着身上的羽毛。另外还有九只金光鸟儿在汤泉中游弋嬉戏，时而飞上扶桑树，时而又从扶桑树飞下，一头扎入下方的汤泉之中，玩得不亦乐乎。

    那红衣女子，正是太一之妻羲和。所以吴楚不用抠脚趾头都知道，那几只金光小鸟儿，肯定就是十只金乌了。

    不得不说，太阳之母羲和，还是如原洪荒神话那般能生，即便老公变成了如今的太一，依然还是生出了十个儿子。

    见吴楚出现，太一的身影便出现在他身边，微笑道：“当初我说过，把那些小家伙送到你门下培养，还记得吧！”

    吴楚点点头，说道：“你真舍得把他们交给我来培养？你现在可是圣人，你妻子能舍得放他们离开？”

    “圣人？”太一笑了笑，说道：“你迟早也是啊！”顿了下，他又道：“不过我倒是挺好奇，你打算怎么培养他们？”

    这算考较吗？

    吴楚笑了笑，说道：“他们可以化形吧！可以将他们送到学院去上学，教育这种事，还是打小抓起来为好。环境是可以改变一个人性格的，让他们多接触一下洪荒万族，多交些朋友，或许会有不一样的收获。虽说以他们的资质，关起门来教导，也能将他们培养成材，但也容易培养出一些是非不分，黑白不明，只知恃强凌弱，恃才傲物的废物。”

    太一闻言，微微颔首。

    在如今的洪荒，恃强凌弱是很容易受到惩罚的。

    而在曾经的洪荒，恃强凌弱，不是被打死，就是打死别人。

    他们都是从上古洪荒三族乱战时代过来的人，知道如今这个时代与那个时代的不同。

    那个时代没什么规矩，也不需要讲什么规矩，拳头大的就是规矩。但现在这个时代，圣人讲的才是规矩。

    但是，圣人却不止一尊，所以才会有多方妥协。

    即便是他的儿子，如果将来犯错了，破坏了规矩，他这个圣人也无法轻易保住自家儿子的性命。

    因为他是圣人，不能带头破坏规矩。

    两人边说走进汤谷，正在给金乌们洗澡的羲和见到他来，赶忙身来，跟吴楚行礼，“羲和见过大师兄！”

    吴楚回了一礼，便见太一朝那些小金乌招手，“都过来拜见你们的师父。”

    “师父？你有我父亲厉害吗？”

    “……”

    这就有点尴尬了。

