    “你不想运，老子难道就想运？既然我们都不想，那就找一个想的呗。”。

    说着，这货还特别无耻的弯腰低头，用狼外婆看小红帽的眼神，看着全然不知内情与危险的多余。

    用恶毒皇后哄骗白雪公主吃毒苹果的殷勤，微笑着看着多余道。

    “唉，小孩，我跟你说，眼下你余叔叔遇到大难题了，看在平日里，你余叔叔对你这么好的份上，你要不要帮……”。

    “黄肇！”，如果先前还只是警告，眼下这一声爆喝，就是余良恨不得想要动手抓人的狠绝了。

    对于余良的愤怒，黄肇不以为意，一副无赖样，继续耸肩呵呵一笑。

    边上被问询的多余不明所以，还忙着追问，“裸叔叔，帮什么？我要帮余叔叔干什么？你跟我说，我都可以的！”。

    这个世界里的余叔叔是个大好人，供她吃，供她穿，还给她看各色奇奇怪怪，好好笑笑的动画片。

    多余表示，只要余叔叔有需要，她都可以的。

    余良心里正火冒三丈，恨不得打死黄肇这又蠢又毒的家伙，边上的小家伙却一副被吊起了兴趣，还一副要积极帮自己忙的模样，让余良心里既感动又愤怒。

    余良先是狠狠的瞪了黄肇一眼，而后才转头看着多余，伸手轻轻的揉搓了揉搓多余的脑袋。

    “多多乖，叔叔没什么要让多多帮忙的，多多渴不渴？这样，你先回车上去，那里有叔叔买的牛奶跟面包，你去吃点好不好？”。

    “余叔叔真不要我帮忙吗？”，多余不放心的追问。

    余良坚定的摇头，“不要。”。

    哪知边上的黄肇听了，没好气的切了一声。

    多余看看余良，又看看黄肇，小家伙对着手指犹豫着，“可是，裸叔叔都说了……”。

    “他说什么都不重要！”。

    不等多余可是完，余良一句话总结陈词，不再给多余机会。

    “好了，多多快去，顺便再给叔叔拿一瓶水来，这就是帮了叔叔的大忙了。”。

    说着，生怕小家伙再可是的被黄二愣子骗，余良忙催促的拍着多余的后背，示意她赶紧回那破旧的五菱荣光小面包车上去。

    直到多余吧嗒吧嗒跑远了，余良这才一脸的愤怒，回头狠狠警告的瞪着黄肇。

    “最后一次警告你，别动我的人！”。

    “切！”，黄肇不屑的耸耸肩。

    二愣子不愧是二愣子，脑子简单，想的也少，更是自大到根本就没把余良的愤怒放在眼里。

    他口中信誓旦旦，人还贼无辜，还一副老子真是为了你好的表情，一脸的真诚。

    “余良，你就是脑子梗！说真的，与其咱俩自己运，还不如让你捡来的这个小鬼运。她这么小，目标就小，那些警察一般也不会把注意力放这么小的孩子身上，而且吧，即便是发现了，哪怕货都被端了，那些条子也不会抓这么个孩子的不是么？她懂个屁！”。

    所以说，还是余良这个家伙脑子太梗，有人都不会用，有福都不会享，迂腐！

    “你想利用她，除非从我的尸体上踏过去！”，这是余良的底线。

    便是再为了大局，身为人民警察，事有所谓，有所不为。

    孩子就是他余良的逆鳞，没有商量！

    “切！不动就不动，不动的话，货咋办？”，黄肇光棍了，甚至看到余良如此对待看中多余，他还想逃避的甩锅。

    最后了，面对身边有多余这么个让他记挂的人，为了免于黄肇再把主意打到多余身上，余良不得已，接受了运送的大业。

    接了货，商议定了大事，黄肇那边也妥协了，在准备运送之前，为了多余的身心健康，余良还特意把多余打发离开。

    指着他们接货落脚的院子前边小卖部，余良对着多余交代，说是让她帮忙去买包烟，为的就是不让她看到接下来不好的一幕。

    只可惜，余良这个平时不抽烟的人，关键时刻哪里能想得到，自己不就是因为少交代了一句买什么烟，就导致了接下来，半道回来的多余，把他与黄肇的行动看了个全场。

    可怜小多余，高高兴兴的兜里揣着张红票票，蹦蹦跳跳，嘴里还唱着喜羊羊，美羊羊……其实我只是一只羊呢……

    结果在小卖部，被人家胖胖老板问起她要买什么烟的时候，多余懵逼了，完全搞不懂，什么中华、芙蓉王、云烟、玉溪、迎客松……等等，这都是些什么鬼？

    拿不定主意没关系，身为一个听话的乖宝宝，不懂就问是一个很好的品质。

    所以，多余又手揣红票票，蹦蹦跳跳的回去了，准备回去问一问她的余叔叔，要买神马烟来着。

    结果……

    推开门一看，她的余叔叔跟裸叔叔，正在把白白粉末装在一个？一个……额……

    就是裸叔叔嘴里抱怨连天的，叫什么避孕套的东东里头，然后绑死固定城拇指大小，再往嘴巴里送是什么鬼？

    “叔叔，你们在吃什么好吃的呢？”，这个操作，她怎么觉得看不懂？

    突如其来的声音，突如其来的视线，突如其来的询问，让正在往嘴里放自己恶心又厌恶的东西的余良，动作瞬间卡在了当场……

    再后来的事情，让多余看到这不美好的一幕，觉得丢脸，又觉得内疚自责的余良不愿再回想。

    不过好在，接下来的事情进行的很顺利，顺利到余良自己都觉得不可置信。

    他们成功的把样品运到了城内，然后经过了一段不美妙的过程拿到了样品，在余良的紧盯之下，亲自跟着黄肇找到了金戒指，而后又跟在金戒指身后，把他们废了九牛二虎之力才带来的样品，带到了那位蛙爷交易了几十年的大主顾面前。

    再后来的事情就越发的顺利。

    通过余良事先送出去的消息，老队长跟那些不辞辛劳，兢兢业业的警察同志们一起撒下大网，在大家共同的努力下，终于，连同交易对象还有金戒指与黄肇等人一起，全都落入了法网。

    怕是连那位大主顾自己也不知道，自己就跟往常一样，只不过是跟老朋友进行一次交易而已，却倒霉催的把自己也交易了进去……

