    陈念之早有预料，立刻祭出了天离双剑斩了过去，

    他修炼纯阳功法，到底是纯正的正道修士，想要将自己的气息变得跟魔修一样根本不可能。

    有阵法遮掩，可是对于高阶魔修来说还是能查出一丝异常。

    所以陈念之第一时间就做了出手的准备，只见他祭出天离双剑不断攻伐，径直斩向了黑火真人。

    “哼——”

    眼看陈念之出手，那黑火真人察觉不妙便要逃遁。

    可就在此处，早就埋伏在远处的姜玲珑追了上来，隔着老远便祭出了泰山压神咒。

    “不好。”

    黑火真人只感觉身上好像压了一座大山，变得举步维艰。

    不过此魔毕竟是金丹大圆满的魔修，慌乱之际竟然施展一道魔道神通，此神通名为魔血化劫术。

    魔修的神通往往都比较残忍，此魔血化劫术一经施展，便会消耗他体内的精血，但是却足以化掉身上的负面状态。

    只见他化掉灾厄之后，立刻化作一道遁光飞往了远处，竟然有种要逃离的感觉。

    “逃不掉的。”

    眼看魔修还要逃命，姜玲珑强催法力，隔着数百里便祭出了太虚五劫神光。

    这太虚五劫神光虽然消耗极大，但是以姜玲珑如今的法力来催动，威能几乎已经接近了元婴修士的全力一击。

    哪怕是魔头实力非凡，但是面对这横击数百里的浩荡一击，也是根本避无可避。

    刹那之间，山峦顿挫，天地崩地裂，无穷无尽的魔火山峰被击穿。

    那黑火真人虽然实力强大，但是自从被骗出来的一刹那，就已经注定需要付出巨大的代价。

    面对这一击只能手段尽出，可最终还是筋骨寸断，肉身都被打下了半截。

    不过对于金丹魔修来说，这种伤势还算不得致命，只见他干脆放弃了肉身，将肉身彻底血祭之后，施展出了‘血魔遁法’。

    这血魔遁法乃是绝顶神通，一经施展速度刹那间便可瞬息千里，此人抛弃肉身施展这门神通，恐怕连元婴真君都一时之间追之不及。

    陈念之跟姜玲珑虽然速度极快，但是面对如此惊人的遁法，却还是追之不及。

    眼看他逃出生天，陈念之叹息这说道：“可惜我无法彻底隐藏自身气息。”

    “否则一旦引他入阵，那么此魔今天断不可能生还。”

    “金丹大圆满的修士，哪里是那么好杀的。”

    姜玲珑摇了摇头，对于这一战的结果也早有预料。

    当年他们三人虽然能杀秦天目，但那是因为宴紫姬的紫寰遁空镜能封锁虚空。

    否则以一秦天目金丹大圆满的实力，就算来个四五位金丹大圆满都未必能阻止他逃命。

    陈念之一把收起了秦天目的储物袋，微笑着说道：“此獠为了逃命，连储物袋都干脆抛弃，也算是果断之人。”

    “趁着黑煞老祖还不知道明白情况，我们先去将幽冥渡虚阵毁了。”

    两人回到了山巅，将五阶魔火阴雷珠取了，然后将阵法拆毁丢入魔火之中焚烧，然后就御剑往幽冥渡虚阵所在飞去。

    “……”

    与此同时，那黑火真人正在虚空之中逃命。

    那金丹飞在虚空之中，闪过了几分恐惧的表情：“此次失了魔焰阴雷珠，幽冥渡虚阵恐怕也保不住了。”

    “以黑煞老鬼的手段，必定不会放过我，这黑煞岭恐怕是回不去了。”

    “我被黑煞老鬼下了黑煞缠丝咒，想要活命唯有借助魔泉压制住才行。”

    “想要重塑肉身，为今之计只能先找到一处魔泉投靠，等到肉身恢复之后若能突破元婴，也许还能还有几分活命的机会。”

    想到这里，黑火真人压下了报信的念头，干脆往另一个方向飞了过去。

    “……”

    另一边，陈念之两人速度极快，仅仅过了十天的时间就抵达了幽冥渡虚阵。

    看着眼前的幽冥渡虚阵，陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后笑着说道：“此阵防御力不强，以我们的手段足以破之。”

    “动手吧。”

    两人说做就做，仗着强大的实力不断攻打幽冥渡虚阵，耗费了半个月的时间总算将幽冥渡虚阵破除。

    破了阵法之后，两人登上了山巅，然后将阵器逐一销毁。

    做完这一切之后，他们在山巅找到了一块黑色的幽冥宝石。

    “幽冥石？”

    陈念之瞳孔微微一缩，幽冥石本身是五阶虚空宝石，经过魔修以幽冥之力不断地侵染，最终转化成的一中惊世魔物。

    此物邪恶非凡，蕴含地底幽冥之力，不需要五阶灵脉的力量，只要足够的血晶就足以布置五阶传送阵。

    “这黑煞老祖背后，莫非还有幽冥老魔支持不成？”

    看着幽冥宝石，姜玲珑瞳孔微微一缩，幽冥老魔乃是幽冥海之主，乃是东域大荒之中第一魔修。

    此魔修为高达元神中期，实力在紫胤界之中都是大名鼎鼎。

    其雄踞的幽冥海更是东域大荒几大禁地之一，跟黑龙妖祖的苍茫大泽，鳄祖占据的半条东荒祖河相提并论。

    一想到幽冥老魔，姜玲珑变叹息这说道：“恐怕妖魔两族的元神，也不愿意见到人族新增一位元神。”

    “姬氏族主的元神大劫，恐怕未必能轻易度过啊。”

    陈念之摸了摸姜玲珑，安慰道：“近几千年来，人族已经战死了数位元神道君，急需新的元神顶上来。”

    “若是妖魔元神出手，东域大荒的几位道君，想必也不会坐视不理的。”

    姜玲珑也点了点头，对于他们而言，元神道君这等存在也太过遥远，他们如今唯一能做的就是变得更强，要早日成为突破到元婴之境才是王道。

    一念至此，姜玲珑看着陈念之手中的幽冥宝石道：“此宝妙用非凡，只是蕴含的幽冥之力无法为正道所用。”

    “想要将其重新变成五阶虚空宝石，还需要净化其中的幽冥之力。”

    陈念之只摇了摇头，面色微皱的道：“虽然我的太阳真火能量化幽冥之力。”

    “但是以我现在的法力，想要祛除其中的幽冥之力，至少需要十个甲子的时间才行。”

