    月上眉梢，整装待发！

    “朔茂前辈，断后的事情就交给您了。”

    波风水门已经靠着下午的战绩说服了众人。

    现在，就是他原本计划中的最后一步！

    “放心，今夜必定不会有一个砂忍从我这里走过！”

    旗木朔茂郑重的点了点头，随后指导小队其他人开始布防，准备在波风水门计划成功后迎击疯狂的敌人。

    “走吧，尽快结束这里的战争，还有其他事情要做呢。”

    荣俊跳上波风水门的肩头，在他使用飞雷神之术的一瞬间自己也使用飞雷神。

    越是这个时候，越是不能乱了分寸，飞雷神之术和仙兽模式，一定要死死的藏住！

    “刷！”

    一人一狗再出现的时候已经是到了一座医疗帐篷里面。

    而等荣俊到来的时候，整个帐篷已经没了一个站着的人。

    波风水门的速度确实很快！

    “嘭！”

    脱下两个医疗忍者的面罩，一人一狗变成了他们的模样，大摇大摆的走了出去。

    “就是那个山洞吗？”

    荣俊鼻子轻轻嗅动，闻着空气中弥漫的特殊味道。

    那是它让忍鼠小队偷偷在山洞口抹上的特殊香料，人的嗅觉是闻不到的。

    “进去看看就知道了。”

    波风水门很自然的朝山洞走去。

    “站住！什么地干活！”

    物资守备队长小相六点看见两个医疗忍者走了过来，当即喝问。

    “帐篷里的医疗用品不够用了，我来取一些。”

    波风水门装作从忍具包里拿物资清单，然后拿出一把特制苦无，放在了小相六点的面前。

    “敌...”

    小相六点还没来得及发动警报，金黄色的光芒闪过，周围所有暗桩明哨瞬间被波风水门杀死！

    “强冲！螺旋丸！”

    “迷你尾兽玉！”

    “嘭！”

    山洞洞口的结界瞬间被这不讲武德的一人一狗联手攻破，波风水门带着荣俊瞬间出现在山洞里面。

    “起爆符，苦无，手里剑，粮食....就是这里了！”

    “准备好撤离！分身万千！四象尾兽玉！”

    荣俊可不想波风水门破坏自己发财的机会，瞬间分出四个分身，自己本体则和波风水门用飞雷神瞬间飞出山洞！

    “轰隆隆！”

    三秒之后，一阵地动山摇过后，荣俊看着自己的积分暗自皱眉。

    “叮！摧毁物资若干，奖励积分二百万！”

    果然是假仓库！

    “朔茂前辈，这里就交给你了。”

    波风水门看着荣俊点了点头，知道事情符合自己的猜想，当即准备实行后续计划。

    “放心，我会给你争取足够的时间的。”

    旗木朔茂郑重的点了点头，打草惊蛇计划已经完成，接下来就是真正的战斗了！

    察觉砂忍物资储备地的异常是旗木朔茂的功劳，因为旗木朔茂二战时可是不止一次突袭过砂忍的物资，只可惜在老奸巨猾的海老藏手里，一次都没成功过！

    所以，这次如此简单的就探查出砂忍的物资储备库，这是很不正常的！

    “香薰大姐，拜托了！”

    波风水门来到漩涡香薰的身后，似模似样的给漩涡香薰渡入仙术查克拉。

    一刹那间，漩涡香薰的双眼出现金色的仙人纹路。

    其实这一切都是虚招，真正的原因是则是漩涡香薰体内的荣俊分身进入了仙兽模式！

    “仙法-神乐心眼，开！”

    漩涡香薰悄无声息的对荣俊点了点头，示意并没有荣俊说的那些怪物在一旁。

    荣俊和波动水门对视一眼，漩涡香薰瞬间消失在了原地！

    荣俊则是跳到野原琳的头顶，等待着砂忍村的反击。

    至于进入仙人模式的波风水门，已经被荣俊的分身掉了包。

    目的嘛：

    一是让砂忍村放心的来反攻几人。

    二是掩人耳目，突袭敌人真正的物资所在地！

    波风水门虽然也有感知能力，但比起漩涡一族的神乐心眼来说那真是不够看。

    再说了，荣俊怎么可能放任一大波积分从自己眼前溜走，于是就有了这个明修栈道暗度陈仓的计划。

    十分钟后！

    “呲！”

    黑夜中闪过耀眼的白光，旗木朔茂已经诛杀三位来袭之人！

    “此乃我火之国边界，迈入一步者，死！”

    随风飘飞的火影袖章，笔直修长的身子，月光下被刀光照亮的冷峻脸庞！

    木叶白牙！旗木朔茂！参上！

    “木叶白牙！”

    “是木叶白牙！”

    “木叶早就有了防备！”

    “安静！有我在，怕什么！”

    面对自己家忍者的慌乱，千代不得已而显露出身影，而当她真正见到旗木朔茂的这一刻，近松十人众瞬间出手！

    “木叶白牙，去死！”

    没有一个人比千代恨旗木朔茂恨的更深！

    这是丧子之痛！

    这是导致自己家破人亡的罪魁祸首！

    这是让自己可爱的孙儿走向黑暗的元凶！

    杀了他！一定要杀了他！

    “磁遁-砂铁长方体！”

    “灼遁-灼千本！”

    罗砂和叶仓见千代出手，哪里敢袖手旁观，瞬间出手为千代牵制“波风水门！”

    “嘿嘿，那就让你们好好玩一玩！仙法-超龙皇异次元（大玉螺旋丸）！”

    波风水门反常一笑，双手展开搓出两个超大型号的蓝色丸子，化作一道金黄闪光就向敌人窝里冲了去！

    “旗木刀术-黯然销魂刀！”

    旗木朔茂手中的白牙发出阵阵的低鸣，嗜血的信号已经发出，旗木朔茂瞬间化作一道刺破黑暗的白光！

    “叮叮砰砰！”

    一个白发男子与十个白衣伪男子高兴的玩耍了起来！

    千代操控傀儡的技术已经炉火纯青，十个傀儡进退之间宛如一人，再加上剧毒，暗器，偷袭，忍术，完全可以称得上是一个配合默契的上忍小队！

    纵然旗木朔茂的刀锋利无比，但也久久不能冲破傀儡的防御，一时之间陷入了僵持之中！

    荣俊分身变成的波风水门搓丸子拦住了罗砂和叶仓，而荣俊的本体则是挡住了十分之九的砂忍。

    而突破阻拦的四五十名砂忍，瞬间与卡卡西等人交战在了一起。

    “火遁-豪龙火之术！”

    “风遁-大风吹！”

    “风遁-风龙吐息！”

    “风火组合忍术-双龙绞杀！”

    九位族人已经死在了战场上，足以让宇智波带土放下所有的傲气与纯真，全心全意的配合卡卡西！

    而这由他，卡卡西和琳施展的组合忍术，论威力几乎可以媲美一般的A级大范围性忍术！

