
    而手指的灵气似乎也同样想吃掉石头里的灵气。

    在此时此刻，四周的空气在悄无声息的扭曲。

    顾清风眉头皱的紧紧的，定定的盯着顾乔乔反复在红灵玉髓上的手。

    如果不是亲眼所见，他怎么会相信这安静了几百年的石头，竟然还有灵性。

    而顾乔乔好像在和石头较劲。

    顾清风心里担心极了，但是却连大气都不敢喘，担心影响到乔乔。

    顾乔乔的心是咚咚跳着的，她何尝遇到过这样的情况啊。

    手指附在红灵玉髓上，有一丝丝温凉的气息在指尖蔓延。

    双方势均力敌。

    谁都控制不了谁。

    可是，她却不能一直被粘在石头上，那样，迟早会出事。

    她的手指，是上天的恩赐，就算不用，她也要好好的守护的。

    一个石头而已。

    还成了精不成？

    顾乔乔缓缓的勾去了嘴角，凝聚起全部的精力，心念一动，于须弥之间，就将手指从石头上拿开。

    随后，啪的一下关上了白玉石盒。

    这才舒出了一口气。

    顾乔乔看了看手指，感觉似乎比往常还要灵活几分。

    这红灵玉髓真的是一个好东西。

    只不过目前她却不能控制它，不能控制它就不能贸然去雕刻莲花瓣。

    果然和她的预想差不多，玄龙盒没有那么容易打开。

    等顾乔乔神色恢复了正常，顾清风也跟着将一颗悬在嗓子眼的心放了下来。

    顾乔乔摸了摸白玉石，对着顾清风笑着说，“这红灵玉髓是好东西，不过暂时还是放在这里吧。”

    “为什么，你不想打开玄龙盒了吗？”

    “暂时不能。”顾乔乔摇摇头，“不瞒您说，玄龙盒上有一条盘旋的黑龙，但是黑龙只有眼眶，却没有眼珠，那个眼眶处就是机关，需要用红灵玉髓雕刻出九九八十一朵莲花瓣，然后将它放进去，才能打开玄龙盒”

    顾乔乔一开始对顾清风有点戒备之心，但是今天看他毫不犹豫的将家底都亮给她，那最后的一丝戒备也消失殆尽。

    所以，将打开玄龙盒的秘密告诉了老当家的。

    顾清风惊讶的看着顾乔乔，却没有想到，玄龙盒的秘密竟然是这样的。

    可他自从十岁时将玄龙盒接过来，那玄龙盒他看了无数次，可是从来没发现那上面有黑龙啊。

    而儿子顾坤也没有发现。

    “竟然是这样的啊，我看了无数次，也没看到过上面有黑龙，连石头的纹路都没看到”顾清风喃喃的说道。

    “您看不到是正常的，我也看不到，我是用手指摸到的，那条黑龙，如果我没有猜错，应该是顾家先祖用灵气汇聚而成，有形无体，他留下玄龙盒，也是为了给自己找传人吧”

    这玄龙盒里面有什么，顾乔乔更好奇了。

    可惜，暂时不能打开。

    “那你现在雕刻不了红灵玉髓，是因为你的手指暂时控制不了这快石头吗？”顾清风差一点的问道。

    顾乔乔有些遗憾的说，“暂时控制不了，这几天没时间，等我们回来之后，在做打算。”

    顾清风点点头，倒也没有着急，几百年都过去了，也不差这几天。
