    郑山说出这样的条件也是没办法的办法，要不然他也不知道该怎么处理。

    二伯和二伯母都是心中一动，这可是京城啊，而且还能够端上铁饭碗，这.........

    不过让所有人都意外的是，郑伟利却是直接摇头道：“哥，我不想去。”

    说着抬起头，认真的道：“其实我想明白了，我想要娶刘霞，也是需要靠我自己，不能靠卖妹妹，那样我自己都看不上自己。”

    郑山是真的愣住了，这是真想明白了还是说反话呢？

    要是真想明白了，怎么一开始显得那么生气了，郑山要和他碰杯的时候都不愿意去碰。

    郑伟利似乎看出来郑山的心思，开口解释道：“我刚才不是和哥你怄气，而是和我自己怄气呢。”

    之前郑伟利心中肯定是有些埋怨郑山的，认为郑山是在多管闲事。

    他也认为刘洋不错，对妹妹很好，再加上刘家的家庭情况不错，是一个很好的去处。

    还有他自己的礼钱以及工作都在刘洋身上，所以自然而然的就有些不满。

    但是面对郑山这个堂哥，不知道为什么，他的心中中有些发怵，所以也没敢在郑山面前表现出来。

    之后听刘洋带来的几个兄弟说要将妹妹带回去打一顿，他的心中也很是生气，再加上刘洋对此也没有表示反对，他算是明白了一点，刘洋看似很不错，但很可能并不是妹妹的好归宿。

    之后他想着和妹妹好好聊聊，顺便给妹妹道个歉，但是当走到门口的时候，就听到里面的老五大声说着话。

    “伟利哥真的不是个东西，要是我哥，再怎么样也不会将我嫁给我不喜欢的人，我哥说了，即便是他穷死，打一辈子的光棍，也不会这么做的。”老五说这些的时候，明显带着一些孩子的怒气。

    郑燕听完满是羡慕的说道：“我要是有这么一个哥哥该多好啊。”

    这话就像是击中了郑伟利的内心，让他的脸色都有些发白，这也是他一开始喝酒的时候，看似对郑山似乎有些意见一样，其实是还在想着这件事情。

    当时虽然没有看到郑燕的表情，但是从语气中，他能够听得出来，郑燕那满是羡慕的语气以及对自己哥哥的......失望？

    就像是他说的那样，他不是在和郑山怄气，而是和自己怄气，自己太不是东西了。

    郑伟利看向郑燕，认真道：“小妹，之前的事情是做哥哥的不对，哥在这里给你说声对不起。”

    郑燕一下子慌了，她一时间不知道该怎么做，手足无措的站了起来，下意识的看着老五，这个时候她再次将老五这个小孩当成了主心骨。

    其实这一幕在郑伟利看来，甚至是在郑建设看来，都是有些扎心的，自家女儿遇到了难事，第一眼看向的居然是刚认识没多久的妹妹，而不是他们这些家人。

    郑山也是才知道郑燕的真实年纪已经十七岁了，只是可能由于营养不良，发育不好，但能够看得出来，长得很漂亮，再加上内向的性格，颇有一副我见犹怜的风姿。

    老五看着郑燕的眼神也傻眼了，她有点小聪明是不假，但是她的年纪毕竟还小，这样的事情她也不知道该怎么处理啊。

    只能看向自家老哥。

    郑山见状连忙说道：“都是一家人，没必要说这些，来，喝酒。”

    二伯此时也就没再说话，只是沉默着，脑海中也想着刚才郑燕看向老五的眼神。

    郑建军见到气氛终于缓和了下来，连忙转移话题道：“对了，大山，你们家老五怎么有这么多钱？”

    这个话题顿时吸引了所有人的注意，是啊，怎么这么有钱！

    两千五百块钱啊！

    他们这些家都加起来也没有一个孩子手上的钱多！

    老五顿时不满了，“这些都是我自己的钱。”

    怎么话题扯到了她身上？

    郑山没好气的道：“那你给我说说这些钱是怎么来的？我记得我给你的钱似乎没有这么多吧？”

    老五见状看向自家老爹，希望老爹能够在这件事情上面帮到自己。

    谁能想郑建国就当做没看到一样，只是给了小闺女一个自己保重的眼神。

    现在郑建国算是松了口气了，自家没有因为这件事情和二哥家闹出矛盾。

    见到没人帮助自己，老五苦着小脸道：“我将郑老四买的那些小人书拿出去出租了，赚了不少钱。”

    “这能够赚多少？还有你听有能耐的啊，这么小就学会做生意了。”郑山也是无语了。

    “要不然放在郑老四屋子里面也是浪费，还不如我拿出去出租呢。”老五振振有词的说道。

    郑山道：“那也不可能有这么多，说，还有什么事情瞒着我。”

    他也需要问清楚老五这些钱哪来的，可千万别因为一点小钱出点事情。

    老五小声的说道：“还有大哥家的电视，我带着同学和院子里面的孩子看电视，收一点点零花钱。”

    郑山脸色顿时黑了下来，这个小丫头还真的挺有能耐啊，连大哥家的电视都能够卖票了。

    “还有呢？”郑山黑着脸问道。

    老五道：“没了，其余的是成军哥，李园哥，吕爷爷，程爷爷给我的，不过大部分是我帮他们买东西，他们给我的跑腿费。”

    郑山：..........

    无语的同时郑山也是松了口气，钱的来源说清楚就行，实在是老五年纪太小了，让人不放心。

    “这些都是我自己的钱，你可不能拿去。”老五警惕的说道。

    郑山没好气道：“就你那点钱就算是给我，我都懒得要。”

    这话一出口，边上的人都是无语的看着这俩兄妹，郑山也自知失言，有些尴尬。

    他不是在炫富，只是一下子没反应过来。

    “那就好。”老五对于郑老三还是很放心的，不放心的反而是郑建国这个当爹的。

    郑建国被老五瞅的不是很自在，翻个白眼道：“你老子也不会要你的钱。”

    郑建国自从回到老家，整个人都变了很多，变得能说会道了。

    “不是，三叔，这么多钱放在一个小丫头身上多不保险啊。”郑伟堂忍不住开口道。

    郑建国还没说话，老五就凶巴巴的道：“小丫头怎么了？小丫头也能够保护好这些钱。”

    对于一个小财迷来说，谁要是打她钱的主意，就像是要她的命一样。

    不过要说老五是财迷也不是，毕竟之前就舍得将所有的钱都拿出来，这可不是一般人能够做到的。

    郑伟堂不说话了，很显然，这个小丫头不会给他面子的。

    这顿饭吃到了一点多钟，等到人都走的差不多的时候，郑燕来到郑山面前，小声的说道：“谢谢哥。”

    郑山笑道：“我是你哥，这都是我应该做的，你只要将学习搞好，那么我就很高兴了。”

    “嗯，哥，我会拼命的！”郑燕认真的说道。

