    【59岁，域外炎魔降世，有封号斗罗心系苍生，身骑九头仙鹤与之分庭抗礼，那一日山崩地裂，无尽魂焰席卷八荒，你与落叶镇两万六千四百六十三户人一并葬身火海，无一幸免，临死之前，你在焚身魂焰中突然对《玄天宝录》有了新的感悟，身体发生变化，竟意外突破至一级魂士。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    脑海中真切的画面，最终定格于漫天火海吞噬落叶镇的那一刻，趴伏于山巅之上熊熊燃烧的巨魔作仰天长啸状，封号斗罗宝相庄严，单手掐诀，显化万丈金身……

    人生如梦，模拟人生中的前尘往事，这一刻如跑马灯一般浮现在牛云脑海里。

    【0岁，你出生在落叶镇牛家村的一户贫苦人家，父亲是个手工精湛的木匠，用亲手制造的一套厨具求村里唯一识字的牛欢牛老先生为你取名牛云，字正秀。】

    【3岁，你展露出过于常人的聪慧，但有些神叨叨，时常语出惊人，被神婆惯了两碗符水后方才学会缄默不语。】

    【13岁，落叶镇新开一家药铺百草味，你在镇上卖山货的三叔想起你这个天资聪颖器宇不凡的侄儿，遂将你举荐至百草味当学徒。同年噩耗传来，牛家村被人屠灭，你痛失双亲，更加努力学习医药，以期日后有能力查探真相。】

    【14岁，你已经是一名合格的药童，深得掌柜范大夫的喜悦。】

    【15岁，你掌握了大部分常见药材的知识，过人的悟性得到范大夫的认可，破例被其收入门下，开始研习医术。】

    【16岁，你开始接触医书，并随从范大夫坐堂问诊，颇有收获，并与范大夫的爱女范茵茵互生情愫。】

    【17岁，你在药理上的造诣更上一层楼，实践望闻问切间更已初现医者气象，范大夫对你很满意，又见你与爱女情投意合，随动了招贤纳婿的念头，开始有意撮合你二人。】

    【18岁，你与范茵茵顺理成章喜结连理，作为嫁妆，范大夫竟赠你一本晦涩难懂的武道典籍《玄天宝录》。】

    【19岁，范茵茵为你诞下一子，你给他起名牛化腾。】

    【20岁，你顺利出师，可以独当一面，替代范大夫坐堂问诊。】

    【21岁，经过三年的苦练，你也未能修成《玄天宝录》第一层功力，弱于常人的魂力天赋，令范大夫扼腕叹息。】

    【22岁，你凭借着出色的医术与仁心，已经在落叶镇小有名气。】

    【23岁，范茵茵为你诞下一双龙凤胎，你为次子取名牛德旺，长女取名牛香香。】

    【28岁，你遇见伤情范重的患者，不得不通过宿慧进行了一场简易的输血，挽救了一条垂危性命，第一次被人冠以神医之名。】

    【29岁，你已经成了十里八乡有名的神医，就连城主大人也不远百里亲自前来，请你入府，替爱子医治旧疾。】

    【30岁，你经过大半年的入府看诊，终于彻底根治城主大人爱子的顽疾，得到城主大人的厚报，同时声名远播，你向城主大人探问当年牛家村惨案，城主大人讳莫如深，劝你不要再问。】

    【31岁，你结交了一些十里八乡的权贵，有意无意向他们问及牛家村惨案，多数不知情，你确信只有城主大人知悉一二，但不知为何城主大人总是不愿谈及此事。】

    【37岁，你的长子牛化腾考中秀才，在城主大人的打点下，进省城读书，你替他在省城置办了一处房产。】

    【39岁，你的次子牛德旺同样考中秀才，你也替他在省城购置一处房产，牛氏双杰一时间名声大噪。】

    【41岁，对你恩同再造的范大夫年老体衰，在大限将至以先，对你坦白身世，原来范大夫祖上是名门唐门的弟子，因一时意气之争，失手打死同门，又惧怕门规责罚，遂在盗取了唐门秘籍《玄天宝录》后，叛出师门。随后范大夫将百草味传于你，从此你成为了百草味新一任掌柜。】

    【42岁，范大夫喜丧。同年有魂士被仇家追杀，连夜潜逃至百草味，出于医者仁心你出手救治，但出于防范之心，你提前在他的药方里动了些手脚。对方事后果生歹意，对牛香香见色起意，试图不轨，最终被你引药石鸩杀，你从对方身上获得武学《摧心掌》。】

    【45岁，二子参加秋闱，皆是榜上有名，一时传为佳话，城主大人亲笔题匾诗书传家，以示褒意。】

    【56岁，你想到了退休，遂将百草味传于上门女婿吕树，自己则留在家中全心钻研《玄天宝录》，同年长子牛化腾高中进士，欲将你夫妻二人接到身边赡养，被你拒绝。】

    【59岁，域外炎魔降世，有封号斗罗心系苍生，身骑九头仙鹤与之分庭抗礼，那一日山崩地裂，无尽魂焰席卷八荒，你与落叶镇两万六千四百六十三户人一并葬身火海，无一幸免，临死之前，你在焚身魂焰中突然对《玄天宝录》有了新的感悟，身体发生变化，竟意外突破至一级魂士。】

    随着最后一行精致的字样浮现，思绪豁然开朗，牛云未来一生的经历也在这一刻从王彦祖的脑海中被剔除。

    他回忆了一下，发现自己只记得模拟人生中的大致片段。

    而且，这些片段不存在任何本体的情感，更像是以第三视角冷眼旁观他人的遭遇。

    这是模拟器自带的保护措施，为了避免宿主过度沉湎于模拟人生，影响当下的心境。

    简单回顾了一下自己的第一次人生模拟，王彦祖感觉有点丢人。

    59岁临死才达到一级魂士，还是放在火里烤才突破的……

    “对不起，我给穿越者丢脸了！”

    别人穿越都带系统，签个到就神功秘籍拿到手软，天天升级根本停不下来。

    要不然就是有个封号斗罗当老爹，或者戒指里藏着个灵魂老爷爷。

    到了他这里，怎么到老还是个斗之气三段？

    狗……萧炎看了都摇头。

    幸好，自打他以一个婴儿的身份出生在斗罗大陆，老天就送了他一个人生模拟器，尚且可以用这个金手指逆天改命。

    只可惜，这个人生模拟器有个比较恶心人的设定……

    使用一次，需要充值十块银魂币。

    十块银魂币，对于一个牛家村的村民来说，是个什么概念？

    落叶镇地处偏僻，而作为落叶镇最偏远的牛家村，更是位于大山之中，就连去镇上最近的集市，都要走一天一夜。

    所以牛家村的人，相对比较与世隔绝，能吃山就吃山，能吃水就吃水，彼此都是以物易物，没人用得上银魂币这玩意儿。

    在这样一个大环境下，如今也才年仅十三岁的王彦祖，十块银魂币，哪来的十块银魂币？十块银魂币！

    若不是他这十三年来不断自学捕猎，近两年初见成效，用一些野味从进山路过的商队处换了些碎银。

    再加上前段时间又机缘巧合之下偶遇到一只价值不菲落月貂，单是那貂的貂皮就卖了七两银魂币——还是亏本的贱卖。

    否则真不知得猴年马月才能凑足这第一次人生模拟的消耗。

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得59岁的魂师等级。】

    【二，获得59岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    可以直接获得五十九岁的魂师等级或者人生阅历？

    有这样的好事？

    王彦祖毫不犹豫，选择了一。

    对现在的他来说，最重要的当然就是魂师等级了。

    俗话说得好，练武不练功，到头一场空。

    功力，才是一切的根基。

    至于最后那个再来一次，除非是结果真的很***如三岁就被自己帅死这种，否则但凡有点收获，他都不想随机重来一次。有风险的事，得留给别人去做。

    下一刻，还是个普通凡人的他，骤然只觉四肢百骸中涌现一股灼烈的热流，通体泛红，气血如汪洋般澎湃。

    短短一瞬间，他只觉遍体充满巨力，筋骨无比强健，连身高都平白拔长了几分。

    【你达到了魂士一级。】

    “这就行了？”

    王彦祖惊觉不可思议，随后来到院门外，对着一棵枯死许久的歪脖子树就是一拳。

    细微的魂力在他指尖环绕，砰然一声，他的拳头竟然把两条大腿粗的歪脖子树砸了个对穿。

    他看了眼自己毫发无损的拳头，又看了看树上的大窟窿，一时间，大喜过望。

    “继承模拟人生中的等级，可还行……”

