
　　“放寒假了，也不跟家里来个信息，那样你爸也能去接你。”罗金莲一旁道。

　　“我想着，跟你们说了，你们还要担心我一路的安危，还不如我自己跟雷弈一起回来，你们也放心。”谢靖烟直接道。

　　反正有雷弈这个大佬在，谢靖烟是不担心自己会有危险的。

　　“叔，婶，你们放心，一般我的假期和靖烟的假期都是差不多日子的，最多也就差上一两天，比如这次，靖烟就比我早放假两天，还让她等了两天，我们才能一同来回，以后你们不用担心她路上的安危，我会照顾好她的。”雷弈这般说道。

　　“等两天算什么，主要是你们都是安全的。”谢富贵一旁直接道，至于对于自己闺女晚两天回来这事情，一点都不介意，晚两天，又不是不回来，

　　谢靖烟听了这话再度看了一眼雷弈，这人有时候说话真的是不知道说她什么好，真的是见人说人话，见鬼说鬼话。

　　只这话打了底了，以后自己放假晚上几天回来，谢富贵也不会放在心上了。

　　什么叫做不用担心，这后面的意义，谢靖烟其实已经听出来了，庆幸自己如今才八岁，就算过完年也就九岁，所以她不着急。

　　至于雷弈如何算计谢富贵，谢靖烟表示呵呵，她还是小孩子，大人们的事情，她绝对不参与。

　　再说了，雷弈做事情也是有分寸的，谢靖烟这一点还是相信的。ŴŴŴ.23sk.com

　　有分寸的雷弈此刻对着谢富贵，那态度不要太好。

　　若是和他共事过的那些员工过来，看到这个场景，必然大呼奇迹。

　　雷弈在自己的公司，那温柔两个字基本上是不存在的，没有被人称为冷面阎罗已经算是好的了。

　　“你们这一路过来，应该没吃什么好东西吧，我先给你们下一碗咸菜鸡蛋面。”罗金莲一旁擦擦手。

　　“嗯，我要多加一个荷包蛋。”谢靖烟直接道：“我已经好长时间没吃姆妈做的面了，在京都特别想念。”

　　罗金莲听了这话一脸笑容：“多大的事情，不就是一碗面吗，回来什么时候想吃，什么时候给你做。”

　　罗金莲直接去厨房，去给谢靖烟他们下面去了。

　　谢靖烟似乎想到了什么，然后道：“回来的时候我就买了十只烤鸭，现在天冷，加上真空的，都能储藏好久。”谢靖烟边说边在一堆行李中扒拉了一下，然后拖出一个袋子。

　　一旁的雷弈见状过来帮忙：“你说一声，我帮你拿就是了。”

　　“我装的，你不知道，还是要我自己扒拉。”谢靖烟说完打开袋子，里面果然是烤鸭：“爸，除了自己的吃的留上一些，其他你看着给人吧。”

　　然后有拿出一大袋的特产：“还有这里，也是特产，你看着分分。”

　　谢靖烟说完又道：“我还带了不少的干货的，都是菌菇，东北边那边，这种东西比较好，我全部都买正宗的，都是今年晒出来的。”

　　一袋子菌菇中有常见的干香菇，干茶树菇，干面包菇，干黑木耳，干银耳，其他的还有都枸杞红枣都有，谢靖烟可以说这次带了不少东西过来。

　　“感觉你回家是来做批发生意的，怎么带这么多东西。”谢富贵一旁一脸无奈的样子。

　　谢靖烟笑了起来道：“我这样才算正常的，而且我一年再多也就回来两趟，多带点也好啊，这些干货一时半刻也不会坏了，送人也有点档次，反正你们看着处理吧。”

　　谢如烟一旁帮忙拿东西，等拿出驴打滚的时候，还顺便吃了起来。

　　“别吃多了，你最近都胖了。”谢富贵一脸嫌弃的看着自己的大闺女。

　　谢如烟做个鬼脸：“爸，我这是在长身体。”

　　“嗯，是长，不过你都快横向发展了，我都担心你这一米五的身高将来将来体重也是一百五。”谢富贵这么一说，让一旁的谢靖烟都笑了起来。

　　“其实姐姐是娇小一点，不过姐姐才十三岁，过完年也才十四岁，女子身高要到十七岁才缓慢不再生长，到二十岁就差不多初次定型，等到生过第一个孩子后就会完全定型，所以姐姐还是有机会长高的，等过两天，我给姐姐弄个生长素，日常服用了，虽然不一定长特别高，但是到一米六还是有可能的。”

　　谢靖烟对于身高其实自己也很在意的，毕竟前世，自己的身高一米六还不到，只有一米五六，而谢如烟的身高更矮，只有一米五。

　　如今谢靖烟自己的身高已经有所改变了，改变一下谢如烟的也是可以的。

　　“生长素，这是什么东西？”谢如烟好奇的问道，主要是关心真又什么好东西可以让自己长高。

　　谢靖烟笑着解释道：“这是我在提取药物过程中发现的一种植物生长素，可以激发人体内的生长激素，从而让骨骼得到充分生长，你看我，是不是现在快赶上你的身高了，我就是服用了这个。”

　　“没有副作用吗？”谢富贵关心问道。

　　“没有，我自己研究的东西，怎么可以有副作用。”谢靖烟非常骄傲的开口道。

　　“那好，记得给我一些，我可不要做矮子。”谢如烟一旁认真道。

　　想想跟自己同龄的阮云云，如今都已经超过一米六了，谢如烟自然也想长高一点，长高了，身材才好看，不得不说，谢如烟其实也是一个注重外表的人。

　　“放心吧，不会让你做矮子的。”谢靖烟笑了笑，自己的药物是结合我来科技的生长素制作而成的，长身高基本上没有什么问题。

　　再说了，其实按照这里的说话，谢富贵和罗金莲也算是中等个子，并不算矮子，谢如烟矮说穿了，其实就是因为小时候营养不良，缺钙缺出来的。

　　罗金莲端了两碗面出来：“二妞，小雷，赶紧过来吃面，我给你们都窝了两个鸡蛋，不够跟我说，我再给你们做。”

　　罗金莲很舍得用料，所以她的面条是真的很好吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第221章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 