    灰白之息暴掠而出，脚下的校场瞬间枯裂！

    原本有着的葱郁之色彻底消散！

    方圆近乎数十丈内，一切的生机、气流，甚至是天地之息，都在瞬间被掠夺干净！

    徒留下一片生机寥寥的荒芜死寂之意！

    有淡风刮过时，叶秋只觉得那风中有着几分火灼之意，如刀似枪, 冰冷而生硬！

    “天地之息，在须臾间被吞噬殆尽！”

    崔辙的眼中有着几分震撼之意，喃喃道：“陈休的罡气，我算是终于明白了。”

    他的脸上有着几分凝重之意：“上古传说之间，人皇请神女魃出山。招手之间，千里寂寥，赤地万里, 归元化一！与如今, 倒是有着相似！”

    “如今江湖之上, 已经彻底失传的——大荒芜天灭神罡！唯有同时具备荒之力，以及吞噬之力，才能够拥有的盖世神罡！我也是与书中曾窥见一二，还以为人间已经失传........”

    恐怖的剑气绽放！

    独眼老者屹立于大地之上，五指抬起间，庚金剑气如游鱼般汇聚！

    他的身后，似是有着一只庞大的白虎虚影！

    “《天煞白虎经》中的杀招，白虎灭法庚戌剑！”崔辙的拳头下意识地握紧。

    作为剑客的他，能够清楚感受这股滚滚剑气浪潮之间的威力！

    至刚至阳，庚金锋锐，霸道无比！

    “小辈，老夫会留一条命！好好折磨你的！”

    独眼老者面露狞笑，狂暴的剑气冲天而起。

    随着他五指落下的瞬间，如刀似剑的剑气席卷天地，似是那滚滚浪潮一般！

    “这便是那‘大地真位’的神通境！”

    叶秋的眼中只觉得难以抵御！！

    轰——

    灰白的罡气，如江河一般, 自陈休的周身涌出！

    覆盖大地, 笼罩方圆数十丈！

    所有人这一刻, 都能够清楚的见到，原本充满生机和天地之息的大地之上的，此刻以一种诡异的速度变得枯黄、破败、荒芜，无数道龟裂瞬间爆发！

    咔嚓嚓——

    龟裂而后化为沙尘的大地，如的闪电般一般蔓延开！

    短短须臾之间，近乎五十丈的校场，当即变得异常的枯黄，化作了沙地一片。

    仿佛其中的一切，都被汲取榨干一般！

    “这是什么招数？”

    叶秋的眼眸一颤，凝视着那道冲向老者的高大身影。

    纯粹无比的力量，这一刻如迸发的温泉一般，于陈休的体内呼啸而出！

    “不死印法！第七式，万劫不复堕轮回！”

    陈休低吼一声，双手合一，化而为印！

    灰白交织的古朴大印，于掌心凝结！

    印出如山，轰然而出！

    剑潮与灰色的寂灭之印，碰撞在了一起！

    出乎所有人的预料！

    这一刻, 显得尤为平静！

    两股恐怖的力量于碰撞间的那一刹那，仿佛陷入泥浆一般, 彼此疯狂的侵蚀。

    如涅灭一般，逐渐消散！

    “不是吧？以‘大地真位’的修为，施展出的白虎神宗顶级功法，居然被挡住了！”叶秋有些难以置信地呢喃道。

    任谁都能够看出，这一招是为平手！

    那可是老一辈的强者，青州都小有名气的！

    “陈休的罡气实在太过诡异，远胜于白虎神宗的白虎庚金煞罡！”崔辙倒是看得更远，目光之中很是专注。

    神通境之战，对于他们而言，是最好的观摩！

    “轰隆——”

    一声雷鸣响彻白虎神宗！

    独眼老者骤然抬头之间，他的眼前有着十六道萦绕着雷霆的身影浮现。

    每一道的气息，都颇为凝实，恍惚是为十六人同时攻击！

    “幻术！这家伙明明只是那‘黄天真位’的神通境，为何有着如此庞大的元神之力？难道，他在金刚境时，就已经开始修行吧元神了吗？”

    白无忌喃喃开口。

    这般强大的幻术，证明这家伙的元神之力，至少不逊色于同阶的“玄天真位”！

    陈休的手臂抬起，五指化为掌刀，有滚滚血气爆发。

    苍龙之萦绕于手掌之上，如怒斧劈落一般，自天际斩落！

    纯粹的力量，以及霸道的力量，这一刻尽数彰显！

    “可笑！老夫立足大地，罡气不绝，还会怕你？”

    老者狞笑一声，五指微曲，似爪又似掌！

    迎天而上，有黄金铸就般的钢铁猛虎自掌心衍化！

    无尽的凶煞之气喷涌而出！

    “赢了。”

    那略显尖酸的女子冷笑一声：“白虎的煞气，汇入人体之间，足以摧毁他的经络于元神！”

    白无忌微微点头。

    浓郁的凶煞之气，于交手之中伤人于无形！

    这才是白虎神宗立足罡气的根本！

    咔嚓——

    低沉的破碎之声响起！

    出乎所有人的预料！

    在那狂暴的雷霆，以及霸道的力量之下，那只钢铁猛虎不堪一击~！

    如同战斧一般的手刀，携着滚滚雷光，轰然斩落！

    无尽的飓风自校场之上席卷而起，漫天沙尘飞扬！

    “他的力量！！”

    白无忌彻底坐不住了！

    这股力量，他有种感觉，甚至毫不逊色于自己！

    要知道，自己可是有着十万斤的力量！

    而陈休，不过是初入神通境的存在，怎么会？

    一道身影自尘埃之间轰出，被重重砸在了地上，地面为之崩塌！

    所有人颤抖地看着那道嘴角有血的身影，只觉得大脑一片空白！

    居然是白虎神宗的那位独眼老者！

    “白虎的煞气，确实厉害。只不过，在我面前，倒是无效的。”

    淡漠的声音响起。

    陈休缓缓走出，左手有着雷光闪烁，右手却是金光闪烁！

    “怎么可能？他那净化之意，难道非是神通吗？”

    白无忌豁然起身，目光森然：“如旭日一般明亮，如火焰一般绚烂，还有着净化之意！你居然，还掌握了佛门的大日如来无量神罡！！”

    他的话语间，甚至有着几分莫名的悲怆！

    三大罡气，分别是道门的雷法、大荒芜天灭神罡，以及佛门的大日如来无量神罡！

    崔辙轻轻摇了摇头：“我现在倒是不指望追上他了！我只是很好奇，此战之后，若是陈休还能活着！你说，那风云榜会将他的名次，提到多少位？”

    叶秋微微摇头，实在不敢想象。

    风云榜统共有名额一百二十位！

    七十九位起，便是神通之境！

    “居然，居然让老夫受如此屈辱！”

    近乎疯狂的吼声响起，老者浑身上下的煞气，达到了极致：“我杀了你！”

    呵呵呵——

    陈休的冷笑声响起：“那倒是巧了！我演练了这么久，也可以了！”

    “是该结束了！”

