
　　“……”倾歌很无语。

　　再抬头看一眼，琢磨了下，忽然将自己的衣袍脱了下来。

　　慕白气得脸都绿了：“你当我是什么人？这时候，美人计对我有何用？”

　　可她脱衣裳的动作，真的……有些迷惑人心！

　　“……！”楚倾歌这下不仅仅是无语，更是要跳脚了！

　　“你以为我要色诱你吗？”这家伙，脑子有毛病啊！

　　昨天被河水泡坏脑袋了吗？

　　慕白只是斜睨了她一眼，不屑道：“你就算色诱我，我也不会上钩。”

　　“……”她很想发脾气好不好？ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么病的迷迷糊糊的时候那么听话，现在清醒了，就总是要跟她吵架？

　　“我只是想将我们两人绑在一起……”

　　“将我绑了也没用，我不会向你屈服。”慕白依旧冷声冷语。

　　楚倾歌好想拿个锤子，在他脑袋上用力敲下去。

　　他一定是被河水泡坏脑子的，一定是。

　　“什么计谋都没用，赶紧先上去，别在我面前扭扭捏捏的！”

　　“你！”简直了！真是气死个人！

　　楚倾歌走到藤条前，轻轻拉了拉。

　　上头的人立即也拉了一把，算是给她暗示。

　　倾歌回头看了慕白一眼：“我知道你只是在用激将法，但我现在的状态确实比你好。”

　　慕白也不跟她闹了，他声音温和了下来：“你先上去，我没事。”

　　就算有事，也必须要走在她的身后，决不能让她有任何风险。

　　倾歌又看了他一眼，知道他这脾气，继续跟他僵持下去没有任何意义。

　　最后，只能道：“若是感觉不行……”

　　“不会不行。”

　　“好吧，我先上去。”倾歌拽了拽藤条。

　　上头的人也拽了拽，以此给她示意。

　　之后，倾歌攀着藤条，足下轻点，一跃而起，沿着藤条轻易掠了上去。

　　是穆渊和凤惊。

　　她落地之后，立即回头看着正在上来的慕白。

　　万幸的是，慕白虽然状态不佳，但上来还是没有太大的困难。

　　直到慕白也顺利落在崖顶上，倾歌才松了一口气。

　　她立即看着凤惊：“南星昨夜上去了，可有她的消息？”

　　“我昨夜和穆先生在一起，未曾离开过。”

　　凤惊是追着他们来到这里的，看到穆渊一个人等待外头，立即带着穆渊抄其他路来到这里。

　　红岩谷有狼群，凤惊自然知道。

　　“老大，狼群随时会出现，先离开这个地方再说。”

　　“好！”

　　在凤惊的带领下，一行四人顺利离开红岩谷。

　　赶出去，凤惊吹了一声哨子，竟然从不知道的角落飞来了一只信鸽。

　　倾歌对这个，说不出的好奇：“你怎么知道它在附近？”

　　她都没有发现。

　　“我养的鸽子，我自己自然熟悉。”

　　就如他的鸽子对他也特别熟悉一样。

　　“陛下上朝了！”

　　“什么？”

　　楚倾歌一把夺过凤惊手里的字条，不知道是要怀疑这字条的真伪，还是怀疑这件事的本身。

　　“怎么可能？”

　　“她宣布，让南星当太子！”凤惊也没想到，自己才离开一夜，今日竟然就发生这个事。

　　“是今晨的事。”他看着楚倾歌，震撼不比她少半分：“南星殿下昨夜是何时离开的？难道，她真的回去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1410章 难道，她真的回去了？免费阅读。https://xs.23sk.com 