“有生之年能见到星狮皇族的至强者，老夫此生无憾了！”

“看来传言三大皇级种族都在追拿这个妖孽之事果然不假，他们也真是看得起这个妖孽，竟然每个种族都派出一尊如此恐怖的存在！”

“从那个家伙刚才的表现来看，如果不出动至强者，他们可无法顺利将其擒拿下来。”

天地间，三股恐怖的威压弥漫，让得这片天地都是陷入了一片死寂之中，在柳木城周围，无数强者一脸惶恐的望着上空的那三道身影，在他们心中思绪万千，但是，却没有一人胆敢发出任何声响。

至强者，绝对不是他们所招惹得起的，更何况，这突然出现的足足有三尊之多，而且，他们还都是来自万族大陆最为强大的皇级种族！

“狮何凡，你觉得自己厉害的话，不如出手试试。”

随着这两人的出现，赤暴生的面色一沉，有些不悦的冷哼道。

他知道，这两个家伙与自己一同到达这里，不过，他们显然是更会算计，故意脾气火爆的他出手。

本来被人当成枪使的感觉就不太好了，结果，在接连出手之下，他竟然还未能擒下秦逸尘，这对于赤暴生而言，简直就是一道无法洗去的污点。

而此时，狮何凡竟然还出言嘲讽，赤暴生自然是极为不悦。

“哼，若不是那位存在帮这小辈，你以为他能活着离开陨天城？”

狮何凡冷笑一声，有些不屑的说道。

在陨天城之中，如果不是那个神秘的老头插手，他早已将秦逸尘斩杀了，那样的话，根本就没有赤暴生等人的事情了。

不过，这样一来倒也不错。

毕竟，据传秦逸尘可是神级种族之人，如果只有他们星狮皇族一个种族，在神级种族的怒火下，恐怕也会有不小的压力。

如今，再拉上两个底蕴都是极为浑厚的皇级种族，自然是狮何凡他们所乐意见到的。

“少在这里吹嘘，谁不知道你狮何凡被吓得连陨天城的范围都不敢进入，人家什么时候走的都不知道。”

闻言，赤暴生却是冷笑一声，没有丝毫遮掩的嘲讽道：“依我看，你就是怕事！”

“哼！”

听到这话，狮何凡的面色顿时一沉，随着一道冷哼的响起，那股充斥在天地间的威压陡然大增。

赤暴生见状，身躯也是微微一震，气息也是陡然暴涨。

虽然狮何凡是来自深不可测的星狮皇族，不过，他比起狮何凡早晋升至强者几十载的岁月，在他眼中，后者就是一个小辈，他自然不会畏惧！

两尊至强者尚未动手，那种恐怖的威压，已经是让得空间都是不住的颤抖着。

“两位，在这个时候就不用再争执了吧，还是先将那个小辈收拾了，免得让蝼蚁们看笑话。”

而就在两人有些争锋相对之际，在一侧的惊旭眉头却是微微一皱，最后轻叹道。

“哼！”

听着他的劝阻，狮何凡与赤暴生皆是冷哼一声，虽然他们眼中都是有些不悦，不过，那种充斥在天地间的紧绷气氛，也是悄然的松缓了少许。

显然，他们都知道，现在不是意气之争的时候，当务之急，还是要擒拿下此子，哪怕后者被传为是神级种族之人，他们也需要用其来树立属于皇级种族的威严！

在悠久的岁月之中，神级种族之人不乏有到万族大陆上来游历的，不过，即便是来自神级种族之人，在出来之前，似乎也是得到过什么提示，他们在对待皇级种族时，也是颇为的客气，而且，从来不插手万族大陆上势力的争夺。

而眼下，秦逸尘不仅自傲，而且还违背了万族大陆默认的规矩，雷妖一族联盟便是因为他的插手，才改变形势。

在皇极天中，后者更是毫不顾及他们几大皇级种族的名声，甚至，还击杀了赤火裂，最后在无数大能的注视下，将星狮皇族的狮劫给挫败！

这种事情，无论是星狮皇族还是赤炎、惊云皇族，他们都无法忍受，身为大陆上最为强大的皇级种族，他们必须要夺回自己在皇极天中丢失的面子！

“小辈，我不想欺你，如果识趣的话，还是乖乖的束手就擒吧，这样倒是可以免去一些皮肉之苦。”

惊旭也知道，这两个家伙只是斗斗嘴，有着台阶下，他们自然不愿在一些蝼蚁的注视下动手，他微微摇了摇头后，目光落在了那站在巨石之上的身影上，淡漠的声音，在天地间响彻而起。

“可笑！”

然而，面对惊旭如同命令一般的话语，秦逸尘的脸色却是没有丝毫的变化，一道淡淡的冷笑之声悄然响起，仿若是丝毫没有将这三尊至强者放在眼中一般。

“果然是个不知道天高地厚的小辈！”

见到他这模样，狮何凡的眼眸不由的微微一眯，心中不由的冷笑道。

“三位可是想以多欺少吗？”

目光微微一扫，一道淡淡的声音再次从秦逸尘口中传出，在其眸中，完全没有普通人在面对至强者时的那种敬畏。

“小辈，我们只是想让你去族中赔礼道歉，何来欺负一词。”

面对秦逸尘这般态度，赤暴生和狮何凡的面色多少都是有些变化，不过，在惊旭的脸上却是带着一抹淡淡的笑意，声音之中也没有半点怒意，那般模样，不禁让人怀疑，他所说的不像是在筐人一般。

“带我走？那就得看看你们的实力够不够了！”

不过，秦逸尘可不是什么三岁小孩，他自然不会轻信惊旭这种敷衍的话语，反而，他看向后者的目光之中，多了几分警惕之色。

在刚才，赤暴生可是真的动了杀念，如果不是有着万道神甲的庇护，恐怕，此时的他已经凶多吉少了。

而惊旭所展现出来的态度却是与赤暴生完全不同，不过，秦逸尘知道，他们三人的目的肯定都是一样的，而且，以如此身份来骗自己，这惊旭的心机还真是险恶！

随着秦逸尘的话语落音，三尊至强者的面色都是微微一沉，就连惊旭脸上的笑意也是逐渐的收敛。