    刘备守不住徐州，这已经不是刘峰第一次说了。

    可谁也想不到他会把徐州丢得这么彻底。

    兴平二年的徐州虽然有诸多问题，但整体来说一切都在刘备可以掌控之中。

    他在徐州选贤任能，开垦荒田，安顿百姓，尽最大可能让这个满目疮痍的徐州恢复自己原有的生机。

    借助刘备的这股风，刘峰这个新晋的徐州豪富自然也一路扶摇直上，让自己的商路越来越开阔了，日子自然也是越来越滋润了。

    只不过唯一让他感觉到不爽的就是，他失去了自己最后的一个客人。

    或许是徐州步入正轨，张飞的事务也越发的繁忙了起来，也或许是因为张飞自己也知道发酒疯咋了人家的小酒馆不好意思。

    总之就是在那次打砸抢之后，他就再也没有能够进刘峰的门。

    对此刘峰也只能说一句：“这莽夫还真是没品！”

    兴平二年发生了很多事情，刘备安定徐州，吕布驻扎小沛，曹豹当了吕布的老丈杆子。

    曹孟德在默默地舔舐伤口。

    李郭在抢皇帝。

    只不过这些事情和刘峰都没有半点关系，他用了大半年的时间，为自己最后一步棋做最后的准备。

    吕布到来的第二年，也就是大汉建安元年，刘备的好日子终于到头了。

    邻居袁术终于压制不住自己的贪心，将魔爪伸向了刚刚开始恢复生机的徐州，大军来袭，刘备也只能带着关羽迎战。

    至于徐州本部...

    “就张飞那二愣子他要是能够守住徐州，我刘峰两个字从此倒过来写！

    别墨迹了，赶紧收拾东西，一会儿你二哥就来了。

    到时候让你二哥带你先去许昌，在接下来的一段日子里，许昌是最安全的地方！”

    小酒馆中，刘峰正在快速的给糜贞收拾着行囊，同时不断交代着各种注意事项。

    至于糜贞，则是一动不动的看着这个男人。

    “你不和我一起走么？”沉默了良久，在最后糜贞终于还是问出来了这句话。

    一句话，就让刘峰的动作停了下来，脸上也露出来了一抹苦笑。

    “现在，还不是时候。”

    “你心里到底是有什么计划，到现在了你还不肯告诉我么？”糜贞已经不是当初那个被刘峰三言两语就能糊弄走的姑娘了。

    这一年多的时间里，虽然他们没有进行最后一步。

    但平时的亲亲抱抱举高高刘峰也是一个都没少的。

    此时已经以刘夫人自居的糜贞看到这一幕自然有些接受不了，可刘峰并不打算给她一个答案。

    “相信我，你先去许昌，在那里等我，剩下的一切，都交给我！”

    “.....“糜贞静静的看着面前的这个举着她行囊的男人，最后也只说了一句话，“你若是不来找我，我等你一辈子。”

    “就是让你先去许昌避个难，别整的和生离死别一样，好像你在咒我死一样...”

    “你死了才好！”糜贞说完这句话之后头也不回地就走了，她的二哥糜芳已经带着马车和随从等待许久了。

    “照顾好你妹妹，钱财方面不用担心，我这一年的时间已经将...”

    “闭嘴，那是我妹妹！”糜芳直接打断了刘峰的话，“你个只会拱白菜的猪！”

    “......”刘峰看着渐行渐远的糜家车队，他怒了！

    建安元年三月，张飞再一次喝大了，然后朝着吕布老丈杆子曹豹就是一顿猛烈输出。

    与此同时，在盱眙、淮阴和刘备打了足足一个月也没分出胜负的袁术也受不了这么墨迹了，直接让人绕后找到了小沛的吕布。

    问问他有没有兴趣直接拆了刘备的家，给徐州换一个主人。

    在曹豹和刘备麾下的另一名中郎将许耽的帮助下，丹杨兵亲自打开了下邳的城门，将吕布大军直接放了进来。

    惊醒的张飞看着已经彻底混乱的城池，也只能怒吼一声选择离开。

    一夜之间徐州易主！

    在张飞离开下邳的最后一刻，他没有夺门而逃，也没有尝试着和吕布拼命。

    他来到了一个偏僻的小巷子，一脚踹开了那扇已经关闭了的大门。

    “小子，刘峰！”张飞的大嗓门响彻半里，“刘峰小子赶紧出来，徐州出事了，你快跟我走！”

    张飞从前屋走到了后宅，里里外外搜寻了一遍又一遍，眼看追兵将至，可他就是找不到刘峰这个家伙。

    “将军，快走啊！”

    小巷入口的亲卫看着即将冲杀过来的敌军忍不住朝着张飞大吼起来，然后咬牙朝着吕布的兵马冲杀了过去。

    听着外面的厮杀之声，再看看这空荡荡的房间，张飞最后也只能留下一句怒吼。

    “小子！给老子活着！“

    一声怒吼之后，张飞飞驰离去，临走之前还不忘补充一句。

    “把这地方给我烧了！一丝一毫也不能留给吕布那三姓家奴！”

    火焰在下邳升腾而起，张飞逃离下邳，吕布正式入主徐州。

    当初在刘备麾下躬身领命的徐州豪强如今又原模原样的站在了吕布的面前。

    若是那个长臂猿看到了这一幕恐怕也会感觉到些许的心寒，因为这群人连位置都没有任何的变动。

    “我等拜见将军！”

    在曹豹的带领下，徐州豪强直接朝着吕布躬身拜了下去。

    “哈哈哈哈....诸位请起！”

    看着面前的这一幕，看着面前代表着徐州牧的绶印，吕布心中无比充实！

    而此时徐州下邳陈家豪杰陈登也站了出来。

    “陈登拜见吕将军，恭喜吕将军收复徐州之地！”

    “哈哈哈，元龙说得好，收复徐州！好！”吕布被一个“收复”说得心花怒放，同时也向徐州豪强表达了自己的好感，“日后这徐州之事也要多多仰仗元龙这样的豪杰了！”

    “此事自然是应该的，为吕将军出力，乃是我辈荣幸！”陈登还是满脸的笑容，丝毫不在乎自己之前和前徐州牧刘备多么的“恩爱有加”。

    “元龙除了恭喜布之外还有何事？”

    “登特地为吕将军举贤而来！”

    “哦？这徐州还有什么贤良不在此处？”

    “我徐州有一人虽年纪不大，却上知天文下知地理，所言必成，所谋必中，更是精通商贾之事。

    短短两年便一跃而成我徐州豪富，当可谓是徐州第一贤良也！“

    这些话将吕布的兴趣彻底的提了起来，甚至主动站起来走到了陈登的面前。

    “这人是谁？“

    “此人就在门外，等候将军召唤！”

    “速速请进来，快让本将军看看，是什么人能让徐州陈元龙如此推崇！”

    随着吕布的话语，一名年不过十八的少年郎就这么一步一步走到了吕布的面前，落落大方，躬身行礼。

    “徐州刘峰，拜见吕将军。

    今日前来，还望将军接纳！”

