    第39章 道德高尚的程锦

    顿感不妙的程锦，连忙坐起了身子，胸口两大坨也跟着起身颤了颤，波动传来的感觉，使程锦的身体立马僵硬了，缓缓低头，果然不出所料，只见满眼的雪白，还有一个深深的沟壑。

    做了几十年男人的程锦只觉得造化弄人，还有当女人的一天，还好他不是夺舍，否则让他一个钢铁直男顶着一个女人身体出去情何以堪。

    将神识沉入到女子的灵魂空间，发觉这女子身姿窈窕明眉锆齿再一细看面貌竟是李清雅，看来如果按照小说这李清雅就是重要反派女配了，要不然自己也不会，进入，额不对，是附身在她身上。

    尽量忽略自己变成女人的后的YY想法，开始思考正事，改如何大幅度改变剧情呢？程锦思考着。

    干掉男女主？这违反了自己的行事标准，他们又没惹到自己。而且总感觉干掉他们会有不好的事情发生。

    剧情已经演化为真实世界了，总不会还是如同小说中全世界都围绕着他们转吧，先走一步看一步！

    看着旁边沉睡的李清雅，程锦嘿嘿一笑，有了，随即将自己看到的剧情传输了过去，并施展了一个清心术，然后隐去了身形。

    李清雅做了一个漫长的恶梦，梦中的她就像变了一个人一样，疯狂的嫉妒针对着一个村姑，只因哪个村姑是自己心上人的心头好！

    最后自己不得善终，被关进了尼姑庵，父亲也被自己拖累被皇帝不喜，失去了圣心，随后几年更是被赶下了尚书之位！家族里的其他女孩也被自己拖累了名声，被人指指点点。

    “不要”李清雅从梦中惊醒，过了良久还是心有余悸，心砰砰直跳这个恶梦太可怕了，思绪渐渐回笼，回想起昨天的事顿时小脸刷白！

    因为昨天宋一程和梦中一样带回来一个和梦中一样的村姑，而昨天自己还想着今天去羞辱那个村姑一番，让她离开宋一程！

    这和梦中自己的做法一模一样，梦中自己去羞辱周佳后被宋一程发现，他心疼的搂着泫然欲泣的周佳，如毛头小子一样对自己大声呵斥，指责自己没教养，并把自己赶出了将军府！

    当时的自己可是丢尽了脸面。

    可能是清心术的作用，李清雅很快便镇静了下来，还好老天如此厚待自己，让自己知道了未来的发展，现在事情还没有发生，一切还来得及。

    或许是未来被伤透了心，像是摆脱了什么，李清雅发现自己竟然没有了对宋一程要死要活的喜爱。大脑顿时回复了理智，脸色越来越难看，很难相信梦中的蠢货是自己。

    作为大家族精心培养的嫡女，李清雅肯定不是什么蠢货，相反她非常聪明，要不然也不会被他爹如此纵容的宠着。

    咦！有趣

    小世界本源空间中，程锦发现李清雅竟然摆脱了剧情的束缚，而且自己猜的不错剧情发生了变化果然引起了法则的一阵波动，使得自己参悟法则速度大大加快！

    这边

    李清雅回想到这段时间的一切，顿感蹊跷，尤其是去祈福的法华寺，那可是皇家寺院，竟然会遇到土匪，这怕不是某人的自导自演吧！

    想到这里，李清雅顿时脸黑了那宋一程绝对不是什么好人。

    哼！

    敢算计户部尚书嫡女，你怕不是不知道被小心眼的女人惦记上的后果。

    环顾了一下四周一片漆黑，现在怕不是才到三更天，离天明还有一段时间，刚刚做了一个噩梦好好休息一下。

    看李清雅重新归于平静，程锦对李清雅要找宋一程的麻烦很赞同，不过得提升一下她的实力，要不然怎么斗得过实力强大的宋一程！

    忍着不适，程锦重新掌控了李清雅的身体，收回眼神往下瞟的欲望。

    将一团灵气融入李清雅的心脏，这团灵气将缓慢提升李清雅的身体素质，或许达不到飞天遁地，但飞檐走壁万军之中取人狗头还是可以的。

    并且力量会因掌控程度，一点点释放，不会有无法控制力量的事情发生。

    做完这一切，程锦便沉寂了下来，毕竟自己是一个品德高尚的人，不会做那些偷窥女生的事情。

    次日清晨，清脆的鸟鸣唤醒了李清雅，起身打开窗户，一股夹杂着泥土气息的清风拂面二来，伸个懒腰感觉浑身充满了力量。

    感觉脱胎换骨的李清雅发现世界好像拂去了轻纱，变得鲜活五彩斑斓起来。

    (本章完)

