
　　第六章：漂亮的连招与感悟“那我走了后师傅你不无聊吗？”早已融合了卡格记忆的卡天知道学院就是训练人才的地方（天才也要人教啊），所以也没拒绝，只是看了眼信后就放进了背包并说道。

　　“我，哈哈我在这养老，你要是想我就等要9阶了在说。”老人摸了下卡天的脑袋笑道，随后便拿了五张紫晶卡给了卡天。

　　“师傅你在摸我就长不大了。”卡天望向紫晶卡的同时也向老人笑道回了句。

　　之后就翻了下卡格的记忆了解到这种紫晶卡是至尊大陆通用的货币卡（也就是地球上的银行卡），里面可以存一百万紫晶币。（在异界1紫晶币=100金币=1银币铜币，是100进位。一般普通家庭1金币够用1个月了）“这是你的路费和在学院时要用钱，你去帝都时雇个好一点的佣兵团护送你吧，也就几个紫晶币的样子。”

　　说着老人便把卡给了卡天又道：“明天出发吧。”说完就走出了小屋去外面冥想了。

　　卡天跟着老人走出了小屋，只见小屋门自己的关上了，然后卡天便随手拿了出了老人的魔法笔记看了起来……

　　天渐渐黑了，晚上的魔兽森林总是一片宁静的景象，可是在宁静的背后永远是最恐怖的，因为不死生物和黑暗生物还有灵魂生物都开始在森林里徘徊并寻找猎物。

　　这不，卡天就被一只黑猫缠上了……

　　此时，卡天看天黑了，便开始冥想。在冥想时感知力都会无限放大来感知周围的元素，所以卡天刚冥想就发现了问题，因为除了老人那个地方以外，自己周围还有一处暗元素比较浓郁（黑猫用了暗魔法隐藏）。

　　“怎么会有一只猫，不对，是黑猫。”卡天用精神力看了看发现是黑猫便立刻惊呼到。

　　[黑猫：二阶魔兽，技能：削弱、黑爪、隐藏，特性：黑暗生物，在黑暗中可比三阶魔兽。]“正好试试新技能，反正师傅在旁边。”

　　卡天想着便开始了吟唱，“周围的暗元素，请化为我的眼睛让我看穿黑暗—暗视。”

　　“由暗视技能演变，学会枪手类射术被动技能无视环境。”

　　卡天刚用了个0阶暗系魔法（在至尊大陆上是可以用暗魔法的，因为人们都知道要有光就有暗的道理）系统提示就出现了。

　　[无视环境：枪手类被动技能，在任何环境下都不会阻挡视线。]显然，在这时黑猫已经知道自己被发现了，立刻向卡天扑来并放了个黑爪。

　　“格挡！”卡天意念一动风神之剑就出现在卡天的右手中，只见卡天将风神之剑倒抓在右手中并向前一挡。Miss，一个英文字样带着一声刺耳的摩擦声从剑上传来。

　　[格挡：剑士类剑术技能，进入霸体状态并挡住他人的攻击，物理伤害一半，魔法全伤，有20%几率Miss。]“上来就是Miss看来我今天的RP还真不是一般的高啊。”卡天嘴上说着可手上确没停下，因为知道黑猫速度快，所以没给黑猫逃的机会。

　　“连突刺！”一道剑气从剑上传出，黑猫便停了下来。23sk.Com

　　[连突刺：剑士类剑术技能，向敌人刺一剑后，在以一道剑气向敌人刺去并让敌人进入僵直状态，时间为技能等级职业阶—敌人阶，最短0.1秒。目前技能等级Lv3。（也就是32—3=2，所以黑猫停2秒，黑夜黑猫为3阶）]“裂波斩！”才停1秒卡天就放出了第三个技能，只见卡天先由下而上向黑猫一挑，在由上而下向前发出一道波，然后在黑猫的周围出现了一个紫色的轮子并转了三圈，随后就消失了。

　　[裂波斩：剑士类波动技能，以风系斗气来抓取敌人，并向眼前放出波动轮来多段伤害敌人（对队友无效），无视霸体，非Miss、无敌、同抓取技能不可破，抓取时自身为无敌状态。]“角色提升至Lv11。”

　　“一只黑猫就升了一级吗？这是什么？”卡天刚说完就看见地下有一个黑色结晶。

　　而远处的老人看到这一幕都有些吃惊。

　　“精湛的剑术，诡异的气流，还有那可怕的运气，神奇的小子啊！”老人感叹完后就又开始了冥想。而卡天却不知道老人醒了，此时他正在盯着手中这块晶体。

　　“这不会就是小说中的魔晶吧？”卡天在心中想到，随后便翻了下卡格的记忆。

　　“原来魔晶这么难得啊！”看完卡格记忆后卡天惊叹道。

　　原来在至尊大陆上魔晶是很贵的，1级1紫晶币、2级10个、3级100个，这样算下来还有天阶的圣阶魔晶，所以可以看出魔晶是很难得的。

　　其实魔兽被杀死后是不会有魔晶的，但后来有冒险者发现如果魔兽在死亡时刚好在爆发力量就会掉出魔晶，质量和爆发多少有关，如果爆发50%以上的实力就100%出现，20%到50%就有一半几率出现低级的，20%以下则没有。

　　而八阶以下魔兽爆发全力后一秒就会散去，所以很难把握住时间，而卡天正好在爆发的同时发了连招，所以只能说今天他的RP值太高了。（作者：这不是废话吗，你见过谁先神器在升级后魔晶的弄啊。卡天：“是否增加暗属性感悟？”

　　“啊？”

　　卡天被系统提示打断了思路，现在只好想别的了：“感悟？系统可以自动感悟？不管了，先试试在说，反正又不缺钱。”

　　卡天这样想着于是说了句“是”。

　　“暗属性感悟中请在物理暗瓤、诅咒暗、毒暗、魔法暗、召唤暗中任选一项。”

　　“只能选一个吗？”

　　卡天看了下自己的鬼手失望的叹息道：“诅咒暗。”

　　思索在三，卡天选了诅咒，可能是看鬼手已经解封，如果自己不会诅咒可能控制不住它。

　　“诅咒暗感悟中，暗之力来源诅咒。感悟度：鬼泣（16/60）死灵法师（4/20）。”（二级魔晶感悟为2加上质量乘2，所以感悟为22100%=4）“我10来点鬼泣感悟度怎么来的，还有这感悟有什么用啊？”卡天看着系统提示是疑惑一大堆，可是没人回答。

　　“鬼泣感悟达到要求，当等级达到要求后即可转职。”

　　“转职？算了，我等级还得低。”卡天自卑的说了句，就开始了冥想。

　　天亮了，老人和卡天同时睁开了眼（因为白天暗元素会被削弱）。

　　“天亮了，你还缺什么就和我说我给你拿。”老人很关心的向卡天问道。

　　“不了，师傅我走了，等我强大后会回来看你的。”卡天很不舍得对老人说道，逼近2年多的打拢人家，还拿了人家的那么多东西心中真是有点不好意思。

　　“哦，对了，给你张契约召唤卡，当你收伏了魔兽后就可以和它签定召唤契约，让它帮你战斗。

　　“是否使用技能学习。”卡天刚接过卡片系统提示就出现了。

　　“是”卡天一看有技能就想也没想的说了句。

　　“工具送学学会法师类召唤技能契约召唤·赫德尔水（2/10）土（2/10）风（1/10）火（1/10）光（1/10）暗（1/10）。”

　　“召唤术？”卡天从以前就希望当老大，后面有一大堆小弟跟着的那种，所以玩DNF玩的第一个角色就是召唤，也是所有号第一个满级的。

　　“师傅你还有这种卡了吗？”卡天还想着小弟一大帮呢，所以想多找老人要些。

　　“你想当召唤师啊？呢，这一箱都给你，记住每升一阶只能召唤一个。”老人随手给了卡天一箱，好像不是很在意。

　　“是否使用并学习？”

　　“是！”这次卡天没有犹豫了。

　　“工具送学学会法师类召唤技能契约召唤黑白双猫光（2/10）暗（2/10）。”

　　“果然可以。”想着卡天就把剩下的卡放进了背包中。

　　“你和我来，这里是魔兽森林中心，你不能就这样直接走出去，不然进入了别的魔兽领地就危险了。”老人看了眼消失在卡天手中的卡片就知道被他收起来了，于是便向卡天说道。

　　“对了，你现在是二阶吧？”老人突然问道。

　　“恩，是的。”卡天很疑惑老人为什么不问就知道他是二阶的，不过并没有问。

　　“等你三阶的时候可以用斗气吼一吼，从而让斗气外放。”

　　老人神秘的说道，“行了，和我来吧。”

　　卡天跟着老人走到了小屋门前。

　　“师傅，那我应该怎么出去啊。”卡天抬起头向老人问道。

　　“别慌，小家伙，这里有个传送门，你可以用它传送到外面。”老人指着小屋门向卡天说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六章：漂亮的连招与感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 