    “这海克斯科技可是很有前景的项目啊……”哈罗德看着马可斯，艳羡无比，数次欲言又止。

    马可斯心知肚明，当即承诺道：“只要你能帮我把几张合同拟定，以后等海克斯飞门建好，我做主给你所有运费减免百分之五！”

    “那可真是太好了！”哈罗德顿时大喜，直接趴在地上奋笔疾书：“有你这句话，合同的事情必须给你办得万无一失！”

    然后……

    马可斯等三个年轻人站在旁边，围观一个年过半百的老人趴在冰凉的地面上书写合同。

    足足半小时，哈罗德才将合同的模板书写完毕，字迹非常工整，宛如打印机刻印出来似的。

    没想到这不起眼的小老头还写了一手好字呢。

    “剩下的就得你们自己去办了。”

    哈罗德把合同交到马可斯手中：“首先你们得把合同所有条款打印到这种专用的纸张上，然后在甲方那里签字，如果有公章的话就最好，没有也行以后再补上……”

    哈罗德絮絮叨叨交待了很多注意事项，确定马可斯他们都记住了，才换了身制服前去执勤。

    等哈罗德走后，李正喊了声：“汉克。”

    “在的，长官！”汉克立即应答。

    “刚才哈罗德说的那些你都记住了吧？”马可斯把所有东西都交到汉克手中：“这件事就交给你去办，我回家等你。”

    “是！”汉克没有犹豫，带着合同模板等东西离去。

    这可是正式成为马可斯的助手后被委任的第一个任务，他一定要办得漂漂亮亮的，让长官对自己有一个好印象。

    凯瑟琳看着汉克风风火火离开的背影，无语至极：“可怜的家伙，接个跑腿任务都能开心成这样。”

    “你要是因此认为汉克没有上进心的话，可就大错特错了。”

    马可斯对她说道：“原本汉克应该是第一个成为我助手的人，结果半途突然冒出个你来，让他有了危机感，他这是生怕我因为你的议员女儿背景而冷落他，让他不受重视。”

    他耸了耸肩：“虽然表现地有点用力过猛就是了，不过毕竟是第一个任务嘛，总得好好表现一下，可以理解。”

    “……”凯瑟琳沉默了一下，忍不住说道：“没想到除了我之外，居然还有人愿意成为你这种人的下属，真是意想不到。”

    马可斯：“……？？？”

    这话什么意思？

    什么叫我这种人？

    我不配吗？

    “没想到你还有点毒舌天赋。”马可斯好笑地摇了摇头：“照你刚才所说，你已经接受乖乖当我助手的差事了？”

    “……”凯瑟琳脸色一黑：“你这句话也挺毒的。”

    她抬头看了眼时间，早就过了下班的点，便留下一句：“我先回家了，明天见。”往另一个方向走去，那里是女性执法官换衣服的更衣室。

    “凯瑟琳！”

    马可斯在后面叫住了她，凯瑟琳转身露出一个询问的眼神，没有说话。

    “那个……你第一天报道，行政部门应该还没有准备你的柜子，你要是不想把制服穿回家的话，可以暂时放在我那，我的柜子很大，放两个人的衣服完全没有任何问题。”

    把制服放在马可斯的柜子里？

    开什么玩笑？

    一想到自己的制服会沾染上对方的味道，明天还要穿在身上出勤，凯瑟琳心中就一阵抗拒。

    “不用了，我穿回家！”

    凯瑟琳冷冰冰撂下这句话，转身离开执法局。

    马可斯无所谓地耸了耸肩，前往自己柜子所在的更衣室，将制服换下来扔进待洗框里。

    实际上马可斯的柜子里放的一般都是日常服装，执法官制服每天都会拿去清洗，所以只要他下班了，柜子里永远都是空的。

    只有第二天上班之前，专门的职员会将洗干净的制服放进每个人的柜子里面。

    如果凯瑟琳真的选择将她那身制服暂存在马可斯这里，大概率也会被马可斯扔进框里送去清洗，而不是放进柜子里面。

    一路走回家，刚洗完澡换上一身宽松的睡衣，家门便被敲响。

    马可斯过去开门，来者是气喘吁吁的汉克，手中抱着厚厚一叠合同文件。

    “长……长官，合同已经全部打印好了，按照您的吩咐，全部准备了一式三份。”汉克喘着粗气，话都说不利索。

    “先进来休息一下。”

    马可斯把他带到桌子旁坐下，然后给他倒上已经不知道放了多少天的冷茶，便拿起合同看了起来。

    仔细查阅完毕，基本上没有错漏，而且排版非常严谨，说明汉克在打印的时候下过功夫。

    满意地在几份合同上都签过字，马可斯对还没把气给喘匀乎的汉克说道：“这几份合同你再去跑一趟，分别送到梅尔议员和菲罗斯家族的卡蜜儿小姐手中，她们签字盖章之后，明天送去议会大楼法务部公证，我的那份回执的时候直接放进信箱里就行了。

    记住，这两种合同是不一样的，别搞错了。”

    “没问题，长官！”汉克接过文件站起身，看看马可斯手中还留着几份合同，便问道：“长官，那些不需要我帮忙送达吗？”

    “这些？”马可斯把合同拍在桌子上，手指摩挲几下：“这些，我亲自去。”

    “好的长官，那我先走了。”汉克拿起桌上的茶杯一饮而尽，面色奇怪地啧了啧嘴巴，品味了一下心道，这茶水味道真怪，像是放了好几天。

    等汉克离开，马可斯来到窗边，隔着玻璃往外望去。

    夜色下的皮尔特沃夫灯火通明，整座城市发出金红色的光芒。

    “再过两天，这个世界将会因我们而改变！”

    马可斯望着远方的星空，拿出两颗天蓝色不规则宝石，把玩了几下，宝石消失不见。

    【发现特殊物品：原初宝石（海克斯宝石）是否进行充值？】

    “充值！”

    【确认充值，正在对原初宝石进行估价……】

    【估价完毕，价格如下：500积分/颗。】

    【本次充值道具为：原初宝石2颗，共兑换积分1000，当前剩余积分1499。】

