    第14章 又当又立！

    第十四章又当又立！

    “五个白面馒头，给我打包，再来一份茄子、一份土豆！”

    来到打饭窗口，秦淮茹也是开口道。

    “秦淮茹，你打这么多，吃得完吗？”

    巧得很。

    负责这个窗口打饭的人，正是刘岚。

    后者闻言，也是忍不住打量了一眼秦淮茹，像是第一次认识她一样。

    “吃不完，我不能带回去当晚饭啊？”

    听到这话，刘岚撇了撇嘴，没有多说什么，也是将五个馒头，还有饭菜打包好，递了过去。

    “哎，等等……”

    眼见秦淮茹就这样捧着饭盒，拎着馒头，大摇大摆的准备离开，刘岚也是有些不乐意了。

    “秦淮茹，你的票呢？”

    “许大茂替我付！”

    秦淮茹头也不回的说道。

    “许大茂，你替她给啊？”

    刘岚也是将目光，落在了许大茂身上。

    “没错，秦姐的饭钱，我替她给了……”

    “呵，挺阔气的啊！”

    对于这一幕插曲，一旁的江晨也是注意到了，但却没有开口。

    反正以他对秦淮茹了解。

    这种事情，绝对算得上是基操了。

    这位看似像朵小白莲花一样的俏寡妇，也是经常用这种方式，给那些男人占点小便宜，从对方手中捞得一些好处。

    然后……

    在跑到原主那里哭诉，说这些男人怎么欺负她。

    …………

    中午时候，江晨也是靠在椅子上小憩。

    作为食堂主厨。

    江晨的工作量也是少了许多，除了偶尔给厂领导做一顿招待，或是外出去某位领导家做饭。

    其他时间也就是在食堂镇个场子，帮忙打打饭，炒个大锅菜。

    甚至在剧情里。

    炒大锅菜这个活，也被原著交给了自己的徒弟，马华和胖子来负责。

    当然。

    现在江晨没有徒弟，也不知道剧情里面的马华和胖子，什么时候才会出现在轧钢厂中。

    但并不影响他在后厨偷个懒，打个盹什么的。

    “何师傅，何师傅……”

    就在江晨半梦半醒，快要睡着的时候，忽然有个女人的声音，也是在他耳畔响起。

    “刘岚？”

    似乎注意到了江晨面色有些难看，刘岚也是指了指外面。

    “何师傅，秦淮茹说她有事找您……”

    这下子，江晨的眉头皱得更狠了。

    这秦寡妇。

    昨天才想方设法，好不容易跟对方划清界限，这会居然主动跑到厨房来找自己。

    简直跟个狗皮膏药一样黏人！

    “有事？”

    看着面前带着几分凄楚之色，好似白莲花一样的秦淮茹，以及周围那掩饰不住的好奇、吃瓜眼神，江晨的心情也是变得极差。

    “柱子，我快过不下去了！”

    ？

    江晨也是忍不住，缓缓打出一个问号。

    他很想问问，你过不下去了，关我屁事？

    如果是原主。

    在秦淮茹的表演之下，或许还会觉得良心不安，忍受着贾张氏那戒备、怀疑的眼神，自掏腰包买点东西送到秦淮茹家里。

    可江晨又不傻。

    凭啥？

    这年头谁家条件好过，不都是紧巴巴的凑合过日子啊？

    “柱子……”

    注意到江晨似乎不为所动，秦淮茹也是上前一步，神色越发凄楚，连忙道。

    “你能帮我顺几斤棒子面吗？”

    “顺几斤棒子面？”

    忍不住重复了几句，江晨也是看了一眼周围，果断摇头道。

    “怎么可能，这公家的东西，怎么能随便拿呢！那不成了小偷吗？”

    “柱子，我这不是实在没办法了吗？”

    见江晨拒绝，秦淮茹也是挤出了几滴眼泪，叹气道：“你也知道，我家这几张嘴，这眼看就快到月底了，我刚刚去车间找了老杨，换了下个月的粮票……可下个月怎么办？”

    “这一天天的，什么时候才是个头！”

    “那也不行，偷拿公家东西是不对的，这是个人品德问题！”

    江晨也是斩钉截铁道。

    虽然原主这个人，在剧情之中也有将食堂里，给领导炒的菜偷偷带一点回家的举动。

    但这在食堂也算是不成文的规矩。

    哪怕是那些领导，知道了这事情也都是睁一只眼闭一只眼的。

    可偷棒子面……

    如果要是被逮住了，江晨这一辈子，都要背上一个小偷的污点！

    还是那句话。

    他和秦淮茹非亲非故的，为什么要冒着牺牲自己前途的风险，去给对方偷东西？

    “得了吧，以前你也不是没少往家里送东西，让你顺几斤棒子面怎么了？”

    秦淮茹也是忍不住道。

    “呵？”

    听到这话，江晨忍不住笑了，笑容很是玩味，脸上更是带着一抹冷意。

    “秦淮茹，你是真傻还是假傻？”

    “是，之前我是给你们家送过东西，那是看你们家孤儿寡母的，作为邻居，我可怜你们才送的！”

    “而且那些东西，也都是我用自己的工资，去市场买的，每一粒米，每一把面，都是干干净净的，不然谁家食堂三天两头丢东西，能不去派人调查？”

    “怎么，你觉得我帮你是理所当然？给你脸了！”

    “……”

    这一刻，秦淮茹愣住了。

    似乎连她也没想到，江晨会说出这样绝情的话来。

    “柱子，你不要误会，你接济我们家，我真的很感激你，秦姐不是那种知恩不报的人，你听我解释……”

    说着，也是假模假样擦了擦脸上的泪水，哀求道：“我这不是实在没办法了，才想到你了吗……”

    “你不知道，车间里那些人，一个两个整天都恨不得能吃了我，尤其是那个郭大撇子，整天都想占我便宜，还有今天中午在食堂里，我拿几个馒头，许大茂也占我便宜……”

    “我一个寡妇，整天被这群男人欺负，我容易嘛？”

    ？？？

    这一番话出口，江晨已经是黑人问号脸了。

    啥玩意？

    如果不是今天中午他恰好也在食堂，亲眼看到了秦淮茹和许大茂那几乎快要抱在一起的模样，听到二人的话。

    他差点就要信了好吧！

    这演技，比后世那些啥雪啥颖的，水平不知道高了多少倍！

    明明是秦淮茹主动凑到许大茂面前，欲迎还拒的给对方占便宜，想从许大茂手里捞点好处。

    这会在秦淮茹口中，就把自己描绘成了一个被人欺负了的可怜寡妇。

    这种行为，有句话怎么形容来着？

    又当又立！

    (本章完)

