
　　王忠哭的很伤心，头也不回地朝着后院走去，来到院门前，咣咣咣地砸门，道：“小蝉妖，你有种给我开门，我要你亲口告诉我，老爷死了，你亲口告诉我……”

　　他竟然真的把门给砸开了，窜了进去。

　　咣当。

　　后院门又重重地关上。

　　林北辰看的瞠目结舌。

　　这也行？

　　金蝉竟然真的把这狗东西放进去了？

　　估计是念在昔日这狗东西忠心伺候林家老少的一缕香火情吧。

　　林北辰几人也没有多想。

　　“等梧桐花开，我们一起走天门，去天外。”

　　林北辰心中已经有了决定。

　　剑雪无名最开心，因为这意味着自己不需要在冒险走时空罅隙了，有安全的路不走，那才是傻子呢。

　　秦主祭点点头，道：“不错，是应该去天外，我要去找到弥补挽回的办法。”

　　她指的是白嵚雲和墟界一族。

　　为了这次逆转，她们付出了巨大的代价，几乎是举族覆灭，只留下了一丝希望的火种。

　　秦主祭想要找到挽回一切的办法。

　　林北辰点点头。

　　这也是他的责任之一。

　　“吱吱吱。”

　　光酱也很开心。

　　想它一个云梦城北荒山的普通无尾鬼鼠之王，连厉害一点的魔兽都算不上，原本的命运只是浑浑噩噩，被人猎杀或者是繁衍子嗣而死，但却因为林北辰而改变了命运，拥有了一身强大的实力，还有机会前往天外。

　　想一想都觉得激动难耐。

　　于是当下掏出写字板直接刷刷刷地怕马——

　　“主人，YYDS。”

　　“小宠光酱，愿世代为主人抽烟喝酒烫头。”

　　它表现的很虔诚，完全就是发自真心。

　　干儿子小渣虎看到这一幕，无奈地直接用双爪捂住了脑袋：干爹你也实在是太谄媚了，丢鼠又丢虎啊。

　　小饼干也很激动，狠狠地咬了几口五香猪脚。

　　“在此之前，我要回去一趟神界。”

　　林北辰郑重其事地道：“整个东道真洲被封印了，神界不知道情况如何，需得去看看，布置一番，免得干扰到东道真洲，若是有神灵燃烧神力，强行降临，也许会破坏那些石像，就会铸成大错。”

　　秦主祭点点头表示赞同，并且投来一个欣赏的眼神，想的很周到嘛。

　　剑雪无名冷哼了一声，道：“呵呵，你是想要去找你神界的那个老相好青蕾，去做那些没羞没臊的事情吧，还找这么一个冠冕堂皇的借口，我早就看穿……”

　　嘭。

　　剑雪无名直接从前院中飞了出去，化作一个十字星光消失在了外面的天空中。

　　林北辰缓缓地收回自己的脚，看了一眼秦主祭，义愤填膺地道：“这人我不太熟……她竟凭空污我清白。”

　　秦主祭瞥了一眼，收回目光，没有搭理他这一茬。

　　林北辰谄谄地竖起中指揉了揉眉心。

　　该死的狗女神，关键时刻又拆我台。

　　他拿出手机，直接滴滴打车。

　　“我屮艸芔茻……”

　　看到软件上预估的车费，林北辰当场喷出了优美中国话——比上一次回来的时候，直接翻了四倍，贵的像是抢劫。

　　但他仔细一想，顿时也明白了过来。

　　如今东道真洲被封印了，滴滴打车也像是跑黑车一样，风险增大，所以收费变高了。

　　也罢。

　　能用钱解决的问题，都不是问题。

　　林大少确定好了地址之后，直接呼叫。

　　在等车的这段时间，气氛有点尴尬。

　　萧丙甘和光酱相互对视，很明智地溜了。

　　林北辰连续找几次寻找话题，秦主祭都只是看他一眼，也不说话。

　　突然——

　　砰。

　　后院的门打开。

　　王忠抹着眼泪从里面走了出来。

　　“那蝉妖真是恶毒，竟然假扮大小姐，还诅咒老爷死了，我和她打了一架，展现出滔天的战力，现在她已经屈服了，不会再胡说八道。”

　　王忠眼眶乌青，骂骂咧咧地道。

　　林北辰根本不信这老东西的话。

　　金蝉的实力很强，即便是他，要对金蝉动手也得好好掂量一下，未必就能让其屈服，王忠这狗东西，和一定是在说大话，不然怎么会眼肿了。

　　片刻后。

　　滴滴打车到了。

　　“要不要一起？”

　　林北辰发出邀请。

　　秦主祭竟然真的就走到了‘车’里。

　　林北辰就傻眼了。

　　不对啊，亲姐姐为何突然变得这么主动？

　　完全不按套路出牌啊。

　　一起去了神界，这让我到时候如何向小少妇介绍她？

　　林北辰无奈，只好上车。

　　流线型的能量光团带着两人冲出小院，突破封锁之力，直接消失在了天际。

　　这个时候，剑雪无名才一脸愤怒地燃烧着神力，硬扛着封印之力，从外面飞了回来，提着黑棍，道：“人呢？林北辰这个臭弟弟呢？”

　　……

　　……

　　有一件事情，林北辰是万万没有想到。

　　神界也被封印了。

　　而且神界的封印之力强度，要比东道真洲强悍了，如果说后者的封印强度是粘稠的胶液的话，那神界的封印之力就是坚固的钢铁。

　　几乎所有的神灵和神民们，都被封印。

　　而封印的源头则是——

　　青蕾。

　　在小浮山的宅邸中，有一座新坟，竖立着墓碑，碑文刻着‘师尊无咎之墓’，墓前的石桌上摆放着贡品，燃烧着香烛，丝丝缕缕的烟气直接凝固在空气里……

　　小少妇青蕾坐在庭院中，盘膝盘曲，双手虚空在小腹之间，头顶悬浮着一块满月一般的银盘，释放出强大的封印之力。

　　它，就是封印之力的来源。

　　“永恒之轮。”

　　秦主祭看到银盘，面色震惊。

　　林北辰看向她，道：“那是什么？”

　　“一件来历神秘的至高之器，具有镇压一切的力量，只有真正的神术阵法大家，才可以催动和使用，没想到神界如今竟然还有能够催动它的人出现。”

　　秦主祭看着银盘之下的美艳娇媚的小少妇，眼神惊讶，同时也被青蕾的美貌所震惊。

　　不得不承认，这个小男人在猎艳方面的审美品味，真的是出奇的高，而且还总是可以得到哪些风华绝代的女孩子们的青睐。

　　林北辰还在小浮山宅邸中，发现了小女孩安安、秦千璇等十几个女孩子，以及一个不该出现在宅邸中的人——

　　苍井空。

　　那个曾经在神选大赛之中，将他逼到绝境几乎绝杀的天才女阵师。

　　这些人怎么会在一起？

　　林北辰百思不得其解。

　　看情形，苍井空是在照顾这些小孩子。

　　在封印开始的前一瞬间，她和小孩子们有说有笑，就好像是幼儿园的老师在带着小孩子们做游戏一样。

　　神界到底发生了什么？

　　---------

　　第三更，大家晚安呀。周末愉快

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百三十九章 这个人我不太熟免费阅读。https://xs.23sk.com 