    “爸！”叶青从善如流的叫了一声。

    嗯……这也是必须的，不管他和蒋心影到底是谁主动，总归他是和蒋心影睡到了一起，怎么说也得给蒋心影一个承诺的。

    当然，他并不知道的是在叶家众女的操持下，蒋心影已经拿到了那一纸婚约。

    实际上，自从知道蒋心影和叶青的事情后，阴武门是对她进入了专门的调查的，结果自然是不错的，所以叶家众女自然会接受她了。

    事实上，让自家这个男人到处找各类女精英，这本是叶家众女商量好的，蒋心影不错，她们自然不会反对，甚至还巴不得蒋心影早点处理完蒋家的事情去筑城。

    嗯……叶家众女都已经将她的工作岗位都安排好了，暂时到瑞青丽集团任副总，等将来叶家需要有新公司成立的时候，再由她去组建新的公司，又或者是她将来掌控瑞青丽，翁小敏去组建新公司。

    反正这些都是叶家内部的事情，到时候大家坐在一起商量就行了。

    嗯……叶家的女人都一心为叶家，所以倒不用担心将来有什么争权夺利的情况发生。

    “这就对了嘛！”蒋志国笑了笑，对于叶青这个女婿，他自然是满意的。

    嗯……毕竟叶青是一个能守护蒋有两代人的人。

    “对了，你小子请我出来有什么事吗？”蒋志国努着嘴问道。

    叶青应声说道：“我原本是想请您出来，问一问您，如何处置这些人，但现在看来，并不用了！”

    “我已经说过，蒋家的事务由你权全负责，要杀要抓由你，不用过问我的意见。”蒋志国应了一声后，又扫了一眼小院中的人，说道：“再说了，我蒋家已经没有这样的子孙了！”

    “爸，您这是什么意思啊？”蒋正雄急声问道。

    开玩笑，如果现在老爷子将他们从蒋家除名，自己都不是蒋家人了，他还怎么夺权啊？

    然而，蒋志国并没有应话，而是扭头对蒋小蕊说道：“小蕊，给爷爷和你小姑父倒杯茶过来。”

    无视了蒋正雄，显然，这就已经是蒋志国的态度了，嗯……他已经不认自己这个儿子。

    至于说那个已经挂掉的儿子，那就更不用说了？

    小姑父？

    而此时，蒋小蕊撇了撇嘴，这怎么叫得出口啊？

    毕竟叶青和董子杰可是兄弟。

    “呵呵！”叶青幸灾乐祸的看着董子杰和蒋小蕊，说道：“你们快点，也过来叫一声姑父听听。”

    董子杰白眼一翻，没好气的说道：“我们不是说好了吗？各家各的？”

    “那是在别的地方，在蒋家，就得按照这个身份来叫，不是吗？”叶青抿嘴着说道。

    “滚蛋！”董子杰没好气的喝道。

    “我说爸啊，你也不说说你这孙女婿，没大没小的。”叶青看向蒋志国说道。

    “呵呵！”蒋志国抿嘴一笑，说道：“这是你们的事情，我老头子可不会管。”

    “呃！”好吧，叶青郁闷了，原本还想抬出蒋志国来压一压董子杰，现在看来自己这声姑父怕是一辈子也听不到了。

    而这时，蒋小蕊也已经倒了茶出来，将一杯放到蒋志国的面前，笑着说道：“爷爷，您的茶！”

    随即，她又将另一杯放到叶青的面前，不过态度却截然不同了，她瞪了一眼叶青，翻着白眼说道：“喝吧，但愿别呛死了！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，也不生气，毕竟这只是玩笑话，不用在意。

    随后，叶青和蒋志国坐着聊起了家常理短，直接将别的人给凉到了一边。

    这让蒋正雄有点慌张了，叶青这混蛋将他们留在这里，又不让他们走，这他娘的是什么意思啊？

    看着他们喝茶聊天打屁吗？

    然而，他又不敢走，毕竟叶青可是大宗师，而且被三个大宗师围剿，他没死，死的却是那三人，这样恐惧的实力，谁敢尝试离开啊？

    如果这家伙说到做到，谁离开，谁死的话，那后果可不是谁都能承受的。

    此时，蒋正雄已经不怀疑叶青刚才说过将三个大宗师干掉的那些话了。

    因为他已经听到康王胡同一号的那帮小宗师看着电脑，时不时的发出惊呼声，相互间还在讨论中。

    从这些人的反应来看，他也能看得出，这些人并不是演戏，叶青肯定是以一已之力干掉了三个大宗师。

    说真的，蒋正雄第一次感觉到了自己都无法掌控自己的命运了。

    而且他始终不明白，自己明明隐藏得挺好的，自己父亲为什么对自己如此的冷淡，甚至都已经不认他了。

    而那个叶青在没有证据的情况下，为什么不让自己离开呢？

    “嗒嗒嗒……”

    就在蒋正雄胡思乱想的时候，蒋家庄园外面响起了直升机螺旋桨发出的声音。

    而且听那响声，还不止一架直升机，而是很多架，看来陈智国派来的工作组规模还不小。

    嗯……这些人到这里，显然是因为叶青之前发的那条短信的作用。

    今天既然蒋家人对蒋志国和蒋心影发难，那他自然顺势彻底的解决蒋家的这些问题了。

    “来了！”叶青抿嘴一笑，对坐在身边的蒋心影说道：“这是我让上头派下来的工作组到了，你替我去接一下，然后将他们带到这里来吧！”

    “好！”蒋心影点了点头，就起身离开。

    当然，在她离开的时候，康王胡同一号的两个小宗师就跟了上去。

    嗯……现在蒋家庄园中风起云涌，难不保在出庄园这段路上，有人会加害蒋心影，所以还是得提防一些的。

    说真的，要是在以前，有上头的工作组下来的话，绝对是蒋志国亲自迎接的。

    但是现在他可是叶青的岳父，而叶青又是罗系阵营的接.班人，有了这一层身份，他倒不必亲自迎接了。

    叶青没有去，也是因为自己的这个身份，虽然他一直很反感这种尊卑有序的规矩，但一时半回，这显然是无法改变的，所以他也只能接受。

    嗯……他可以破规矩亲自迎接工作组，但这样干反倒会让工作组的人为难。

