    苏婳换上自己的衣服，从试衣间里出来。

    助理帮她量身体尺寸，要精确到每一个部位。

    量完，苏婳走到沙发上坐下，低头翻看手机。

    刚才在试衣间里，她对着镜子拍了几张自己穿婚纱的照片，想留一张最漂亮的做纪念，可是选来选去，觉得哪张都好看，哪张都舍不得删。

    顾北弦侧眸，瞥了眼，笑道：“这么喜欢，干脆拍套婚纱照得了。”

    苏婳眼睛从手机上抬起来，惊讶地看着他。

    那意思是，都要离婚了，还拍什么婚纱照啊？

    顾北弦抬手揉了揉她的头，“想拍就拍，别顾虑那么多。明天周末，我下午有空，忙完去接你，就这么说定了。”

    秦姝端了杯牛奶，递给苏婳，“隔壁就是拍婚纱照的，老板娘跟我特熟，你们就去她家拍吧。我提前给打声招呼，临时加个塞。”

    苏婳伸手接过，感激地看了她一眼。

    拍，当然是想拍的。

    她和顾北弦除了结婚证上那张合影，就再也没一起拍过照片了。

    拍一套也挺好的，可以留作纪念。

    等到老了，拿出来翻一下，回想年轻时曾经深深地爱过那么一个男人。

    她偏过头，悄悄地望着顾北弦。

    淡橘色光线在他下颌轮廓和高挺的鼻梁上，投出淡淡的影。

    她爱的男人惊心动魄的好看。

    次日下午。

    顾北弦准时来医院接了苏婳。

    到了婚纱照相馆，苏婳要去化妆，顾北弦在外面等。

    女士化妆间超大一个，里面有好几个人都在化妆。

    苏婳闭着眼睛，静静地坐在化妆台前。

    化妆师拿粉底刷往她脸刷粉底，边刷边问：“苏小姐，你平时都用什么牌子的护肤品啊？皮肤这么好，稍微打一层粉底就可以了。”

    苏婳不知道自己用的护肤品是什么牌子。

    是顾北弦送的，法国原装进口，很长一串法文名字，据说是高端定制。

    她不懂法文，用了三年都记不住是什么牌子，歉意地笑了笑，说：“等会儿我问问我先生，再告诉你好吗？”

    化妆师羡慕地说：“你先生这么爱你啊，连护肤品都替你包办。”

    “爱”这个字眼，让苏婳顿了一下。

    他对她是不错，但那是爱吗？

    忽听耳边传来一道娇滴滴的女声，“苏婳姐，你也来拍写真啊。”

    苏婳头皮阵阵发麻，缓缓睁开眼睛。

    看到一米开外，已经化好妆的楚锁锁，穿着一件黄色蓬蓬纱质的长裙，正笑盈盈地望着她。

    化妆间里人很多，苏婳不太想搭理她，便微微点了下头。

    楚锁锁却不打算放过她，扯起唇角，不怀好意地笑道：“苏婳姐从小住在山沟沟里，大概是第一次拍写真吧？”

    她声音不小，化妆间里所有人都听到了，唰地一下朝苏婳看过来。

    那眼神相当精彩，分明就是看乡下土包子的眼神。

    苏婳颇有些无语。

    外公外婆年轻时其实都在市区工作，退休后，因为外公有哮喘，医生建议去环境好的地方生活，所以就搬回了位于山脚下的老家。

    她是单亲家庭，母亲要工作，小时候没人照看，就跟着外公外婆一起回了老家。

    她没觉得山村有什么不好的，环境好，民风淳朴。

    苏婳对上楚锁锁得意洋洋的眼神，轻描淡写道：“我不拍写真，我拍婚纱照。”

    楚锁锁妆容精致的脸登时就垮了，难看得很，阴阳怪气地说：“有没有搞错啊，你和北弦哥都要离婚了，还拍什么婚纱照？画蛇添足，多此一举。”

    苏婳神色淡然，“是顾北弦提议要拍的。”

    楚锁锁不信，“肯定是你死皮赖脸缠着他要拍的，北弦哥向来不喜欢拍照。”

    苏婳懒得搭理她，闭上眼睛，让化妆师继续给她化妆。

    楚锁锁站在原地，眼神阴鸷地盯着她，看了好一会儿才离开。

    等苏婳化好妆出来，到等候区去找顾北弦时，就看到楚锁锁坐在他身边，紧挨着他，眉眼含笑，同他轻声低语，很亲密的样子。

    说的什么，离得远，苏婳听不清楚。

    她心里膈应了一下，加快脚步走过去。

    楚锁锁瞥到她走过来了，故意提高嗓门问顾北弦：“北弦哥，你和苏婳姐都要离婚了，她怎么还缠着你拍婚纱照啊？”

    顾北弦淡淡道：“是我想拍。”

    楚锁锁噎了一下，“你不是不喜欢拍照的嘛。”

    以前她想跟他合个影，他每次都婉拒，说不爱拍照。

    顾北弦抬眸，看着妆容明艳，一袭洁白婚纱，正款款朝他走过来的苏婳，眼睛亮了亮，心不在焉地回楚锁锁：“那要看跟谁拍了。”

    犹如当头一盆凉水泼下来。

    楚锁锁从头凉到脚，挫败极了。

    她压抑着情绪，娇笑着说：“北弦哥，顾叔叔说等你和苏婳姐离婚后，就会娶我。眼下你和她拍婚纱照，不觉得对我是一种冒犯吗？”

    顾北弦眼角余光凉凉地扫了她一眼，“我和苏婳离婚，和娶你是两码事。”

    “可是顾叔叔说我们俩门当户对，青梅竹马，他认定我是你们家的准儿媳。”因为急于挽回面子，楚锁锁的语气有点咄咄逼人。

    顾北弦眉心微不可察地蹙了蹙，已然不耐烦。

    是人都有逆反心理。

    本来被顾傲霆逼着离婚，他心里已经很不爽了，又接二连三目睹楚锁锁挑衅苏婳。

    对她那点愧疚，差不多快消耗完了。

    “谁承诺了你，你找谁去。”

    撂下这句话，顾北弦站起来，迈着一双长腿，朝苏婳走过去。

    牵起她的手，他眉眼含笑地望着她，眼里像溺着一片温柔星河，温声说：“你今天真漂亮。”

    苏婳配合地凝视着他，眉眼弯弯，甜甜地说：“你也是，今天超级帅气，最帅新郎。”

    她朝他俏皮地竖起大拇指。

    两人心有灵犀，相视一笑，手牵着手走了。

    走到前面一拐弯，两人手同时松开。

    苏婳说：“谢谢你这么给我面子。”

    顾北弦单手插兜，随意道：“应该的，事情也是因我而起。”

    两人并肩走进摄影棚。

    这边楚锁锁看着两人亲亲密密地牵手离开，气得肺都要炸了。

    她拿起手机给顾傲霆打电话，“顾叔叔，北弦哥和苏婳来拍婚纱照了，这俩人在搞什么啊？都要离婚了，还搞得像新婚似的，这婚到底还离不离了？”

    顾傲霆一听，气得额头上的筋一跳一跳的。

    但是为了稳住楚锁锁，他说：“可能两人要离婚了，拍个婚纱照做纪念吧。苏婳和北弦两人都在离婚协议上签过字了，就差最后一道手续了。你别慌，一定要沉住气。”

    听到顾北弦也在离婚协议上签过字了，楚锁锁悬着的心咚的一下落回肚子里。

    她和他青梅竹马一起长大，有着十几年的感情基础。

    她相信，只要两人离婚了，她一定能把他抢回来。

    摄影棚里。

    苏婳和顾北弦站在背景布前，根据摄影师的要求，摆出各种拍照姿势。

    两人一会儿勾肩，一会儿搂腰，一会儿亲吻，配合得天衣无缝。

    不知道的还以为这是一对甜蜜恩爱的新婚夫妻。

    就连摄影师都连连称赞，夸两人男帅女美，是他拍过的颜值最高最般配的一对新人。

    苏婳脸上笑着，心里却有点难过。

    外表再般配有什么用？

    门不当户不对的，马上就要离婚了。

    顾北弦捕捉到了她眼底的感伤，勾着她的腰，在她耳边低声说：“要是舍不得我，就不离了，跟我凑合着过吧。你不喜欢我什么，我可以改。”

