    “走。”

    贾岩深深望了望远处的星空，他能感受到白海豚并未远离，自己真动手灭杀他下属，白海豚誓必返身杀来，那时就提前这个世界的最终决战了。

    但现在还不是时候。

    与白海豚同样，他选择了暂时放弃死战，因为，他们两人都没做好准备，无论谁赢，都不可能提升太多本体实力。

    所以贾岩也放弃了趁机击杀，反正白海豚还会返身，真撕破脸皮也不一定杀死几人，还不如再搁置些时日。

    有了这场神战爆发，过段时日，双方间的战争肯定会开始升级，不愁没有战打。

    白神系众人在身后，冷若冰霜看着贾岩率领众下属，钻入了贾琳打开的地府裂缝。

    伴随最后一人进入地府，裂缝很快消失。

    “你们也回去吧，此战也是一个警告，不思进取，只会被认为弱的对手击败，连萨门都被灭了，你们还有何面目认为贾岩这伙人弱？若将来再用从前那种态度办事，别怪我清理门户。”

    白海豚平静的声音，从星空深处传来。

    听不出他的喜怒哀乐，但话音中的那股冰寒，依旧让众多白神系下属们噤若寒蝉。

    他们纷纷不再言语，也不再留人在屏障处了，收拢了力量，灰头土脸带领着众多下属们朝着白神系大本营回归。

    屏障这里，已经失去了它原本的作用，自然不用留人。

    也许白海豚并没真正生气，因为此战让他的下属们意识到黑神系纵使人少，也不是他们能够轻视的，而白海豚做为君主，他们再用听宣不听命的方式阳奉阴违，恐怕此世界的战争会越来越陷入劣势。

    白海豚完全可以利用此次下属们的不给力，尽可能掌握到大权，也算好事一桩了。

    白神系的死伤惨重，换来了白海豚得到大权，对贾岩而言，也不知该不该算是大获全胜。

    总归敌人被直接灭杀了两大神灵级，另有十余位无敌境陷落，除了那位追随着萨门无敌的苏无敌侥幸保住了性命，其他白神殿下属的无敌境强者，无一存活。

    这一战，很快如风卷残云，传遍了整个世界。

    白神系与黑神系，两大创世神神灵势力，展开了万千年来首次的神战！

    最终双方也不知谁胜谁负，纷纷离开了交战之地。

    此事飞快横空出世般，在一个又一个星球上成为头条新闻，无数的民众意识到，世界真正神灵战斗，不是凡人能够抵抗的，更是有明眼人发现，黑白之争，恐怕伴随着此番神战开启，即将迈入真正引动全世界的真正大战！

    没站队的星球以及各种凡俗势力联盟，顿时惴惴不安。

    神灵之下，凡人皆是蝼蚁，哪有给凡人做墙头草的机会？

    如果在此战之前，还有凡人强者与高层们，坐井观天，认为万千年前的所谓神灵，不过是蒙昧无知古人幻想出的存在，即便这些存在真正现世，以当今凡俗势力所掌握的科技武器，对付起来也绰绰有余。那么此战过后，抱有这种念头的人士，大大减少，起码在足够智慧的真正上层社会里，无人再敢宣称神灵是群凡人能够对抗的角色了。

    而泾渭分明的划分站队，也在这场战争过后，开始了飞速演化。

    本来在绝大多数星球中，只属于某种文化产物，或者是政界控制下的‘信黑神殿’，与‘信白神殿’，直接变成了整个漩涡中心，陆陆续续有各大星球上高层宣布，将本星或本国主信仰的宗教定为白神殿或黑神殿。

    他们正是以此为站队。

    可惜的是，在此次的站队中，信白神殿得到了太多优势。

    因为从前信黑神殿一向话语权极少，在无数星球上更是偃旗息鼓，完全无法与信白神殿进行竞争，所以那些星球之主们没有选择，只能是硬着头皮选择了信白神殿。

    不过再没油水捞到，那也是相对于白神势力而言的，在这波交战中，信黑神殿飞快得到了各地的支持，某些星球上本来过街老鼠般的信黑神殿，也被各种势力拉扯出来，当成了虎皮使，地位大大提高。

    尔虞我诈什么的，暂且不管，起码在表面看，本来藉藉无名的黑神系，因此战爆炸式增长的实力，也是有目共睹的。

    阴雨绵绵。

    春日季节里，对整个星球上的生命，都是生长与一年伊始的日子。

    “小琳，上次的行动里，你做出的判断很正确，下次哥哥会奖励你更多好处，希望在未来，能够看到你真正成长为神灵的那天。”

    在淅淅沥沥小雨中覆盖的城堡中，少年人一如既往，坐在办公桌前，处理着似乎永远处理不尽的文件。

    “谢谢哥。”

    下首的愈发成长起来的小女孩，犹带着几分稚嫩的喜滋滋点头。

    “爱迪莎呢？爱迪莎也很厉害哦，打死一个域主级的高手呢。”

    爱迪莎蹦哒起来，不依的也要讨要好处。

    贾岩伸出手，摸了摸跑到自己面前的熊孩子脑袋，点头道：“你也很不错，竟然能够灭杀一位重伤的域主级分身，这样吧，下次我拔一颗星球给你们两统治，只要不做太过份的事，那颗星球如何发展，如何演变，全部看你们自己怎么样？”

    “哇，太好哒，贾琳，我们马上会有自己的星球哒，你高不高兴？”

    爱迪莎高举双手，兴奋的大声呐喊。

    任谁看她如此年幼孩童的表现，都很难将其与那位大显神通，将一位域主级高手在此世界分身灭杀的存在，联想到一起。

    爱迪莎用出的计谋，看似并不如何精妙，可在当时的情况下，绝对是最佳选择。

    即便爆发出的力量，属于贾岩早在外界时，就对爱迪莎在此世界身体传承而下的能量，使用完便没了，但能够灭杀这样一位大敌，那也是划算的。

    说到此处，贾岩正了正色，对爱迪莎道：“你也知道自己身上没了什么，虽然我再补充了点，但你很清楚这与之前那道力量完全不可同日而语，将来行事必须万分小心，否则死了，就真的死了，小琳也是一样。”

    爱迪莎点头应予。

    唯独贾琳在一边，听的懵懵懂懂，似懂非懂的样子。

    她与黑神系众人算是极其亲近的本土生命体了，但时至今日，她也有些搞不懂，贾岩那些下属们，是如何找来的，每一个都似乎是神灵转生，实力提升的极快，没几天就会超过无敌境。

    可了解的越多，她就越迷茫，因为从这群所谓神灵的交谈，与日常的只言片语中，她往往能听到些令自己惊骇莫明的话。

    比如他们会讨论‘另一个世界’的事，又比如，他们经常说些从前的经历见闻等，却都与这个世界的东西大相径庭。

    所以贾琳早就在内心深处，有了隐隐约约的猜测，却从没说出口而已。

    她怕说了，某些关系会淡掉。

    做一个揣着明白装糊涂的人，又何尝不是一种快乐？

    “贾琳，我们去看要什么星球好不好？”

    爱迪莎说着话，就要拉着贾理往外跑，贾岩无可奈何，在身后叫了句：“等等，你把那几人给我叫进来，过去了这么些天，我要看看他们的进展。”

    “好哒。”

    话音未落，爱迪莎已经拉着贾理风风火火跑得没了影儿。

    贾岩无可奈何，只得自己再继续处理了片刻公事。

    “我等觐见大人！”

    “请进吧。”

    没用太久时间，在一名蒙着双眼的男子带领下，从外界飞来一群气息翻涌的强者。

    这群强者们一个个昂首阔步，目光之中流露出些许只属于绝顶高手的锋芒。

    他们眼中的锋芒在飞快的消散，这并非是什么力量在消失，而是说明了这群强者们在极速控制自身的力量，只要完全掌握了自身力量，将会进入返璞归真境界。

    进入城堡后，这群强者们不等站稳脚跟，连忙对贾岩施礼。

    他们正是贾岩耗费了无数精力，甚至不惜与白海豚来了首次的全面神战，从而自低武世界救援出来的低武世界下属们。

    算上这些进入城堡的强者们，他下属的总数量，终于正是进入此世界时的人数了。

    “感谢大人上次对我等施以援手，否则靠我们自己，恐怕难以从那片低武世界走出。”

    蒙眼男子抱了抱拳。

    “那白海豚与他下属，真是阴险小人，竟用了低武世界这种法子。”

    “下次见了他们，定要他们好看。”

    众多新回归的下属们，人人义愤填膺，并且表情不似作假，如果现在有白神系高手在场，他们说不定会直接开打。

    毕竟他们如同囚徒般，被困在了低武世界，如果在那世界有什么大敌也就罢了，偏偏他们就像是真正重生了一次，直接体验到极多的正常人生经历，又碰不着任何的白神系敌人，搞的其中几人直到撞见其他同僚前，都错认自己可能真的重生到新人生去了。

    对超强者而言，这种体验就像被戏耍了般，会恼羞成怒也属正常。

    “诸位想要动手，未来有的是机会，不过在那之前，需要你们将实力提升起来，不知近日你们实力提升的如何？”

    贾岩摆了摆手，直接打断了这群下属们的表忠心。

    说到此，下属们纷纷流露出自傲表情。

    “大人这点倒不用过多担忧，虽然这个世界的法则与外界不同，但毕竟只是真实世界的简易版，有了能量的支持，我等实力提升极快，比如我，已经到达了尊者顶峰，过两日就能冲击半恒星级了。”

    【差几百字，来起点正版订阅，一个小时刷新就能看到了】

    展。”“好哒。”

    话音未落，爱迪莎已经拉着贾理风风火火跑得没了影儿。

    贾岩无可奈何，只得自己再继续处理了片刻公事。

    “我等觐见大人！”

    “请进吧。”

    没用太久时间，在一名蒙着双眼的男子带领下，从外界飞来一群气息翻涌的强者。

    这群强者们一个个昂首阔步，目光之中流露出些许只属于绝顶高手的锋芒。

    他们眼中的锋芒在飞快的消散，这并非是什么力量在消失，而是说明了这群强者们在极速控制自身的力量，只要完全掌握了自身力量，将会进入返璞归真境界。

    进入城堡后，这群强者们不等站稳脚跟，连忙对贾岩施礼。

    他们正是贾岩耗费了无数精力，甚至不惜与白海豚来了首次的全面神战，从而自低武世界救援出来的低武世界下属们。

    算上这些进入城堡的强者们，他下属的总数量，终于正是进入此世界时的人数了。

    “感谢大人上次对我等施以援手，否则靠我们自己，恐怕难以从那片低武世界走出。”

    蒙眼男子抱了抱拳。

    “那白海豚与他下属，真是阴险小人，竟用了低武世界这种法子。”

    “下次见了他们，定要他们好看。”

    众多新回归的下属们，人人义愤填膺，并且表情不似作假，如果现在有白神系高手在场，他们说不定会直接开打。

    毕竟他们如同囚徒般，被困在了低武世界，如果在那世界有什么大敌也就罢了，偏偏他们就像是真正重生了一次，直接体验到极多的正常人生经历，又碰不着任何的白神系敌人，搞的其中几人直到撞见其他同僚前，都错认自己可能真的重生到新人生去了。

    对超强者而言，这种体验就像被戏耍了般，会恼羞成怒也属正常。

    “诸位想要动手，未来有的是机会，不过在那之前，需要你们将实力提升起来，不知近日你们实力提升的如何？”

    贾岩摆了摆手，直接打断了这群下属们的表忠心。

    说到此，下属们纷纷流露出自傲表情。

    “大人这点倒不用过多担忧，虽然这个世界的法则与外界不同，但毕竟只是真实世界的简易版，有了能量的支持，我等实力提升极快，比如我，已经到达

    【差几百字，来起点正版订阅，一个小时刷新就能看到了】

    【新的一卷新气象，感谢大家支持】

