    圣地大乱，无数奴隶被释放，到处放火逃窜，接到消息的钢骨空自然不可能只带着千余名海军支援。

    这千余名赶到主战场的海军是精英海军，是随着钢骨空、战国两人一起行动的先头部队。

    后方由海军参谋鹤带领大部队紧跟而来。

    陌人的转生眼最大覆盖范围是一片海域，他早就看见另一头的海军大部队正在登陆情况了。

    与其在战场上和光头佬、CP0总长、波鲁萨利诺、库赞纠缠，还不如去后方收割一波人头。

    毕竟CP0、陆军、海军数千人的查克拉都没有满足转生眼的‘饥饿’。

    既然转生眼第四次胎动传递的感觉是‘饥饿’，那就必须尽快缓解这种症状。

    后方赶来的海军大部队就是陌人的目标。

    “两万人的样子，应该足够了吧。”

    站在通道圣地的大道尽头，陌人看着一座座泡泡吊舱升起来，每一座泡泡吊舱都挤满了海军士兵。

    攀上了红土大陆的海军没有急着前往的圣地的中心战场，而是在鹤的指挥下迅速集结列队。

    前后不过一刻钟的时间，两万名海军便已经集结完毕。

    踏踏踏，一阵急促的脚步声响起。

    一名海军从圣地的方向跑到了入口处。

    “鹤中将...”

    “圣地的情况怎么样了？”

    鹤摆了摆手示意不用多礼，长话短说报告情况即可。

    海军士兵敬了一个礼，“是。”

    “圣地预计八千多名奴隶逃走，沿途各处都有大火肆掠，经过库赞中将的清理之后，火势已经控制住了。”

    “由于太多的奴隶流窜，导致越来越多的奴隶被放出来。”

    “现在圣地到处都很混乱。”

    鹤默默地听完海军士兵的报告，很快地便做出了判断，主战场不需要他们这些人管，那里有世界政府的最高战力。

    眼下圣地混乱一片，优先应该解决奴隶的问题。

    说实话，鹤希望这些奴隶能够逃走。

    除了极少部分奴隶是海贼之外，大部分奴隶都是人口贩子抓来的普通平民。

    但是鹤能够拖延的时间不多，五老星可不太好糊弄。

    没错，海军攀上红土大陆，鹤完全可以安排海军分成小股部队进入圣地镇压暴乱。

    然而她没有这么做，反而在等大部队全部集结。

    其目的就是为了给奴隶们争取多一些逃走的机会。

    作为一个心存正义的人，鹤是反对奴隶制度的，不过她知道这不是轻易能够改变的。

    “我们先到天龙人庄园去。”

    天龙人庄园在玛丽乔亚的深处，那里的大火早就被库赞一波冰冻冻结。

    鹤完全可以从边缘地带，一点点的镇压暴乱推进去，可她却没有这么做。

    因为她不想封锁了这里，不想堵死奴隶们的最后希望。

    所以她下令大部队直接前往天龙人庄园。

    这样的命令即使五老星也说不出什么，他们可是以天龙人的利益为最重要在行动。

    五老星总不能说出先不管天龙人，先镇压暴乱吧？

    至于之后，天龙人是不是会因为损失大量奴隶而要求海军追捕这些人，就不是她一个小小的参谋能管的。

    再者说海军敷衍天龙人又不是一天两天了。

    就算真的要追捕逃走的奴隶，也只有CP0会卖力的去做。

    正好给CP0找点事儿做，不要整天搞些有的没的。

    一举多得，岂不是美哉？

    “是！”

    鹤的命令迅速传达下去，两万人的海军大部队列队，一排排的往玛丽乔亚的深处赶去。

    就在这时候，天空中一道人影诡异的迅速接近。

    海军之中，若说对陌人的气息最熟悉，鹤绝对是前三！

    卡普不会照顾人，而且经常出任务。

    陌人还小的时候都是被卡普扔给，委托鹤照顾的。

    虽说鹤也比较忙，大多时间是祗园带着陌人，不过鹤经常都能见到陌人，比起卡普那个一年都不见得能出现几次的家伙好太多了。

    鹤在第一时间便发现来人是陌人了。

    “战斗已经结束了？”

    鹤怎么也不相信陌人能够从钢骨空、战国、以及一众CP0的手中逃走。

    马林梵多是海军本部，玛丽乔亚可是世界政府的驻址！

    鹤注意到了陌人，陌人自然也注意到了鹤。

    不要以为鹤是海军参谋，又是个女人没什么战斗力，这位可是把多弗朗明哥撵得跟耗子一样山蹿下跳的存在！

    而且陌人也不想跟鹤动手。

    “今天看来是你们的幸运日。”

    陌人悬浮在半空中停下，双手平伸，夺取查克拉的术式放大到怀中，而后一头扎入了人群之中。

    但凡接触到他的双手的海军纷纷感觉到身体的力量被清空。

    等到陌人的手掌离开后，他们再也无力保持站立，身体像是被大山压住了一样沉重。

    扑通扑通！

    接二连三的倒地声响起，鹤的脸色猛地一变。

    作为海军参谋，又是陌人实际上意义上的抚养人，她对陌人的了解比绝大多数人都多。

    陌人的能力情报鹤太清楚了。

    可眼前这一幕绝对不是之前的情报中所记录的任何一种能力。

    “又有了新的能力？”

    鹤百思不得其解。

    大海上公开的秘密，恶魔果实是不能同时吃下两颗的，但陌人所表现的能力却不止一种。

    最开始的斥力与引力，以后随后暴露的空间能力。

    到现在...

    陌人没有和鹤照面，甚至有意避开鹤所在的地方，只是迅速的劫掠了一翻，放倒了半数的海军士兵后扬长而去。

    先前有数千人，现在又有一万多。

    可转生眼依旧没有饱和，他不禁怀疑这玩意儿到底会不会‘吃饱’。

    大海上最不缺少能量的地方是哪里？

    陌人已经想到了一个好的去处。

    “不要追了！”

    看了一眼从红土大陆径直跳下去的陌人，鹤下令阻止了正欲追击的海军少将。

    钢骨空和战国都拦不住的怪物，他们这群人上去送菜么？

    没瞅见一个照面就损失了一万多人？

    “按照之前的命令行动。”

    鹤的话音落下，拿出了电话虫。

    陌人的出现是她万万没有想到的，这才过去了多长时间，她有些担心钢骨空和战国的情况，迫切的想要知道战斗中究竟发生了什么。

    圣地发生了这么大的事儿，CP0不可能不出动。

    陆军虽然形同虚设，但好歹人数众多。

    一定有哪里出了问题。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

