    这巫女似乎知道所有的事，正如她所说，也许她们还会再见。

    坐上马车，陆雪微见顾承继神色有些疲惫，道：“你不必熬着，还是睡了吧。”

    顾承继摇头，“确实有些累，但并没有睡意。”

    陆雪微给顾承继把脉，没什么异状。刚服下九叶仙丹，也不知道何时发挥效用，甚至不知道能不能治好顾承继的病。

    但能做的他们都做了，接下来只能听天由命了。

    他们先回了巫羽族，在部落休息了一晚，而后启程回驻扎地。三日后回到驿馆，彼时两国已经谈的差不多了。

    二人决定先去沧海宫看望顾明玉，只是刚出了草原，司靑找来了。

    “属下失职，明玉公主偷偷溜走了，没有跟属下去沧海宫。”

    陆雪微吃了一惊，“那她会去哪儿？”

    顾承继沉思许久道：“也许她已经回盛京了。”

    陆雪微一想还真有可能，她觉得自己的病肯定治不好了，一来不愿意离开故土，二来也可能想多看看她哥。

    “那我们这就回京。”陆雪微道。

    之后一个多月的行程，陆雪微发现顾承继每日睡得越来越少，而且精神也好了很多，看来九叶仙丹真的有效。

    督公府，入夜。

    后院，明炤守在韩子俊正房屋外，一脸懊恼之色。

    这时，一黑影贴着墙根摸索来，像是怕被人看到，还佝偻着身子，四下探望着，一点一点往正房这边走来。

    明炤叹了口气，冲那黑影喊了一声：“院里的下人已经被我打发走了。”

    那黑影这才直起身子，拍着胸口小跑来。带到月光下，便能看到一张俏生生的小脸，讨好的冲明炤笑着。

    “公主，您何必……”

    “不能告诉他！”明玉一下子严肃起来。

    明炤微微蹙眉，两个月前，公主抛弃了他家督公。督公表面上没什么，可只有他知道，督公夜夜难眠，而且身上的阴冷之气更重了。

    他也挺气明玉的，以前恨不得天天缠着督公，各种讨好，各种示爱。可督公刚对她表现出好感，她竟然转头就抛弃了督公，这不是玩人么！

    而在此一个月后，明玉出现在他面前，把她的病告诉了他。

    她不想去山海宫，死在异国他乡，只想留在盛京，在余下的时间能多看一眼督公也是欢喜的。明炤不知怎的就被她说服了，把她藏在督公府，让她经常能看到督公。

    明炤回头看了一眼西屋，再看顾明玉，一副没好气的样子：“你往督公饭食里加了什么？”

    督公早早就睡了，而且睡得很沉。

    明玉干笑一声，“也就一点迷药。”

    “一点？”

    明玉拍了拍明炤的胳膊，“这不是手一哆嗦，一包就倒进去了。”

    明炤咬牙，“下不为例！”

    “一定！”明玉拍着胸脯保证，见明炤气消了，而后乐颠颠就要往屋里钻。

    “你不能对我家督公做什么？”

    “我能对他做什么？”明玉挑眉。

    明炤干咳一声，能做的多了，但这话不好说。

    明玉嗤笑一声，“我又不会让他怀上。”

    明炤：“……”

    明玉趁着明炤憋屈的说不上话来的时候，赶忙钻进了西屋。月光自窗子投射进来，屋内一片清辉。她打开帷帐，走到床前，但见韩子俊躺着，那张玉颜冷冽如冰。

    她坐下，伸手抚上他的脸，“我好像很少见你笑，尤其最近，你这张脸冷得都要结冰了。因为我吗？气我恨我还是想我了？”

    明玉撩开被子钻进去，歪身躺到他怀里，闻着独属于他的气息，满足的长叹一声。

    “韩子俊，我不想死，死了就再也见不到你了。”

    死很可怕，而更可怕的是失去他。

    翌日，韩子俊醒来，感觉头昏沉沉的。而且胳膊有些麻，怀里空荡荡的感觉。他起身后，带着疑惑在屋里转了一圈，却也没发现什么。

    这时明炤进来，本来打算禀报最近一个案子，却盯着韩子俊的唇冒出了冷汗。

    韩子俊感受到他目光，伸手摸了一下自己的下唇，这才发现竟然破了。再照镜子，发现不仅破了，而且还肿了起来。

    “督公，您好像上火了。”明炤硬着头皮道。

    韩子俊看着唇上的破口许久，最后也没说什么。

    明炤出来后，恨得咬了咬牙，而后偷摸去了西边的偏院。待进去，见明玉坐在院里的躺椅上，正一脸惬意的晒太阳。

    “公主，你……你再如何也是克制一些，我们督公的嘴都让您咬破了！”明炤说着脸都红了，一个姑娘家的，这些话也实在不好说。

    “我不小心咬的。”明玉道，她是真不小心，本来只想小小亲一下，结果太激动，直接磕上去了。

    “您再这样，督公可就要发现了。”

    明玉一脸愁色，“那我以后小心就是。”

    明炤在她旁边的椅子上坐下，“宝姑娘快回京了，您还是找她看病吧，许还有希望。”

    明玉看向明炤，那眸子带着一丝丝无奈。

    明炤叹气，“至少多活一些时日。”

    明玉点头，“你别告诉她和阿继，我想好了会自己找他们的。”

    “好，不过今晚您不许再往督公碗里放迷药了。”

    “那我克制一下？”

    明炤重重点头，“必须克制！”

    韩子俊自宫里回府，走在后院里，总觉得暗处有一双眼睛在看着自己。可他四下逡巡，却也没看到什么人。

    这是他的督公府，不可能混入眼线，也不可能有来历不明的人。

    “明炤。”

    明炤上前，“督公，怎么了？”

    “清理一下府上。”

    这个所谓的清理，自然是找出眼线暗探什么的。明炤干咳一声，督公警觉性很高，估计觉察出哪里不对来了。

    “是。”

    韩子俊正要往后院走，明炤想起一件事来，道：“督公，咱们不是在查工部侍郎贪污一案，昨夜里他们家送来一名女子，说是府上的姑娘，想请督公收了做填房。”

    这种事多了，督公从来不受。

    他也只是说一声，人早已经打发走了。再说让那位小祖宗知道了，只怕要闹出事。

    韩子俊想了想，道：“那就送到府上来吧。”

    “啊？”

    韩子俊回头睨了明炤一眼，“不行？”

    明炤忙摇头，“那属下这就……这就带来，只是……”

    韩子俊脸色一沉，“有什么话就说。”

    “您以前从来不收的，这次为何？”

    韩子俊默了一下，“那是以前。”

