    御海城。

    从炼药室中走出来，萧寒深深吸了口气，脸色也稍稍放松了一些。

    补缺丹已经成功炼制出来了，甚至还因为百倍奖励的原因，使其变成了效果更好的补天丹。

    至于效果如何，那还得用过以后才能知道。

    靖安城现在所拥有的六级战力，算上他一共也才只有五个，所以高丘能不能恢复，还是非常重要的。

    而他能做的，也都已经做了，至于结果怎么样，就只能看天意了。

    好在就算高丘不能恢复，靖安的防御也能远胜从前。

    首先是城市的建设，现在已经启动了。

    每一座箭塔，每一座魔法塔应该建造在什么地方，都有人在提前标注出来。

    同时还有数万带着各种材料的玩家，也都已经准备就绪了。

    其中一级箭塔的材料，就高达两万三千多套。

    而用于建造一级魔法塔的材料，虽然少了数百倍，却也准备了三百多套。

    就连寒冰箭塔，也弄到了整整五套。

    这样的城市如果具现出去，三级箭塔就会高达两万三千多座，同时还有三百多座的五级魔法塔，以及五座七级魔法塔。

    靖安有了这样的防御，即便兽潮明天就会过来，他们唯一需要担心的，也只是那些五级以上的变异兽而已。

    高端战力的缺失，会让他们显得很被动。

    不过好在郭淮，秦浪，曹格，还有颜天心和朴国昌等人，也都成功突破了。

    有着一身传说以上的装备傍身，就算六级变异兽，也能斗上一斗。

    而他，比之在田城的时候，实力至少提升了五成以上。

    首先是武者的实力，因为修炼了神级的玄武真功，也借此成功突破到了五级。

    但这对实力的增幅，其实并没有想象中的那么高。

    而真正能让他实力暴涨的，还是那个有着极强后遗症，既伤人又伤己的血魔之怒。

    心脏每跳动一下，力量就会随之增强一分。

    但这跳动，却是在燃烧血液。

    以他现在的身体状态，最多也只能挺到第四下而已，而后就会因为失血过多而休克。

    所以这种最强的战斗状态，如果想要一直保持下去，那就必须炼制出一种，能够快速补充血液的丹药。

    而就在刚刚，他也成功将其炼制了出来。

    翻手取出一颗猩红色的丹药，萧寒眯着眼睛轻声道：“嘿，有它来补充血液，应该足够了吧！”

    为了解决血魔之怒的恐怖后遗症，他在万丹典上找到了应对方案。

    血气丹，一种五级丹药。

    因为所需要的材料等级并不是太高，所以材料的收集，比补缺丹简单了很多。

    巴音花了三天的时间，成功收到了两份。

    至于暴风城那边，百晓生和万通中介两个人则更加厉害，轻轻松松就搞到了十二份。

    十四份材料，在百倍奖励的加持下，也变成了一百零九颗七级的赤血丹。

    有了这种补血效果更强的丹药，萧寒甚至敢去单挑七级变异兽。

    “这一次，又会是什么七级变异兽呢！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神也随之微微眯起，接着没有丝毫犹豫的，直接向小院外面冲了出去。

    横断山脉的兽潮，距离靖安已经只剩下不到一天的脚程了。

    姜哲，郭淮，还有傅承志那边，早就已经准备好了，现在也是时候再建一座城市，将其具现出去了。

    嘎吱！

    随着小院的木门被打开，门外嘈杂的议论声，顿时钻进了耳朵里。

    “幻影终于出来了，可真不容易啊！”

    “别感慨了，干净把路让开，不然保不齐又会向上次一样，直接跑的无影无踪。”

    “嘿，跑掉了也没关系，咱们可以直接去魔云沼泽啊！”

    ······

    听着眼前这些人的议论声，萧寒眉头微微一皱，这种时刻被监视的感觉，真的让他很不爽。

    好在今天过后，就不必忍受这些家伙了。

    眼睛盯着两百米外的地方，他也懒得继续和这些探子多说什么，直接一个闪现，便出现在人群的边缘处。

    接着速度瞬间提升到了极致，直奔城门的方向跑去。

    “卧槽，怎么又跑了，大家快追啊！”

    “还追个屁啊，只是一眨眼，就已经跑的没影了，现在赶紧去魔云沼泽，说不定还能占个好位置。”

    “没错，云霄城没有被具现出去，他们好像打算再建一座城市。”

    “真是太不容易了，终于等到幻影有大动作了，不知道这一次杀死帝王BOSS之后，还会不会有百分之百的属性增幅……”

    ······

    声声议论不断从身后传来，萧寒已经懒得去听他们在说什么。

    跑出城池后，一双紫色的翅膀，立刻从他的背后幻化出来，接着猛的一拍，便似离弦之箭一般冲天而起。

    魔云沼泽距离御海城，大概有一百多公里的样子，算是一个高级怪区。

    其边缘处，野怪就已经全都超过了七十级。

    这是按照落日草原的标准，专门筛选的一处地方，以保证最终会有七波怪物攻城。

    对于这座城市，他们可是寄予了厚望。

    毕竟仅仅投入的资源，就是一个无法估量的数字，若不能像云霄城那样，所有的建筑都凭空提升两阶，那损失就太大了。

    这段时间，所有人都在为这件事情忙碌。

    现在，也终于要到了收获的时候。

    百多公里的距离，对普通玩家来说，差不多需要六七个小时。

    但萧寒也仅仅花了十多分钟，就来到了魔云沼泽的边缘，而后立刻打开好友列表看了一眼坐标，便没有丝毫犹豫的冲了进去。

    几分钟后，远处已经依稀可以看到，密密麻麻的玩家，正整整齐齐的站在那边。

    “呵，他们该着急了吧！”

    轻声说了一句，萧寒奔跑的速度也更快了，同时手掌一翻，直接将空间戒指里的建镇令给取了出来。

    “这里！”

    正在这时，人群深处传来一声高呼，而整整齐齐站在一起的士兵，也突然向两边散开。

    透过人群之间的缝隙，可以清晰的看到，郭淮，姜哲，还有傅承志等人，已经全都在那边等着了。

