
中午能使劲吃红烧肉的消息，很快就传遍了一营所有角落，本来还精神蔫蔫的战士们，眼神瞬间聚焦起来，纷纷站起来往炊事车那里打量，想着红烧肉到底能不能管饱。

其实部队里的伙食一直都不算差，就算是咱们在外面饭馆吃饭的时候，吃饱红烧肉也根本花不了多少钱。

但部队里注重营养搭配，吃肉吃多了，肯定是不行的，荤素搭配着来，对正在打熬力气的战士们，才是最科学的。

但最科学并不代表着能提升士气，红烧肉这东西，看着有点油腻腻的，但是对于消耗体力巨大的战士们，绝对是最有诱惑力的食物。

一营长看到这一幕，也是惊呆了，就吃一个红烧肉，居然能让战士们这么翘首以盼？

孟川倒是不惊奇，他可是炊事兵出身，他知道战士们最喜欢吃什么，要论肉的话，鸡腿都赶不上红烧肉香。

特别是红烧肉的汤汁，那浇在米饭上，绝对的下饭神器。

孟川此时拿起对讲机说道：“各位炊事班长，你们做红烧肉的时候一定得多炖会，我知道你们各自都有各自的做法，但是用小火长时间炖出来的，那个汤汁更浓一些，战士们吃那个更能下饭。”

其实这话孟川是不该说的，因为哪个炊事班长不是干了至少五六年的厨子啊，他们做菜还需要外人来说吗？

况且红烧肉的做法简直太多了，天南海北，八大菜系，哪一个都有属于自己的做法，甚至是同一个菜系的红烧肉，不同的人就有不同的做法。

有的人就喜欢大火炖上四十分钟，有的人就喜欢小火慢炖一个多小时。你从做法上能分辨出谁好谁坏吗？这是分辨不出来的，因为每个人的口味都不一样，甚至吃法都不一样，你强求别人按照自己的做法来，这是不好的。

但孟川也不得不说，毕竟这个肉汤是炖的时间长，才更好喝一些。

虽然按理来说，战士们吃红烧肉就吃红烧肉，还喝啥肉汤啊，实际上，这也是孟川才想到的事。

因为孟川原来当助理员的时候，专门研究过年轻战士们的食量，虽然这次在自己的撺掇下，一营长是把所有猪肉都拿出来炖红烧肉了，但实际算下来，平均到一个战士的头上，也就两斤。

或许有人会疑惑，两斤肉还不够吃吗？五花肉随便吃一盘就饱了吧，就算是外面饭馆里卖的，一大盘也就一斤的量，两斤还吃不饱？

对于这点，孟川几乎可以拍着胸脯的说，你要是让战士们敞开肚皮吃，两斤红烧肉根本不够吃，五斤还差不多。

不过也幸好，肉汤的味道并不比红烧肉差多少，如果大白馒头和米饭在多煮点管够的话，今天的午饭，可足够让战士们喜笑颜开了。

一营长是完全不了解孟川的想法，我们是出来打仗的啊，又不是出来旅游的，炖个肉炖熟不就好了吗，炖那么长时间干啥，这多耽误功夫啊。

孟川看到一营长皱着眉头，没等他说话就拍了拍他的肩膀，“行了，别想那么多，去找个地方眯一会，等会吃红烧肉。”

一营长哪里有困意，这些天的拉练虽然把他整的精疲力尽，但是部队折损过大，他一直在绞尽脑汁的想办法去补救，于是脑子是越想越清醒，哪怕有时候累的眼皮子打颤，想着躺着睡一会，可不管怎么躺，脑子依旧清醒，所以干脆就不眯了，继续工作。

一营长抓住孟川的胳膊，“孟主任，先别休息了，接下来你有什么打算，总得跟我说说吧，毕竟我也是副指挥，知道点计划不过分吧。”

孟川笑道：“计划书你不都看了么，只要咱们在关键的节点设卡，自然能抓到很多集训队员。”

一营长连忙说道：“你知道我说的不是计划书，再说什么时候打仗是按照模板来打的？况且集训队员早都知道了计划书里的内容了，他们肯定会尽力规避我们，我们必须得想点能对付他们的办法才行。”

孟川见到一营长不肯走，非要问出个所以然来，对着身后的小胖子喊了声，“别发烙饼了，端着电脑过来。”

小胖子一听有正事，立刻放下手中的活，小跑过来，“师父，需要查阅什么资料。”

孟川脱口而出，“接下来的环境以及天气情况。”

小胖子拿着电脑一阵操作，然后把电脑屏幕放在一营长跟前。

一营长凑近一看，发现后天在目标区域会起沙尘暴，而这个区域就是集训队员的必经之路。

于是诧异的看着孟川，“孟主任，你的意思是，咱们在这片地区可以做点文章？”

孟川点点头，“我不知道你的部队经没经历过沙尘暴天气，如果没经历过的话，你赶紧去恶补一点知识吧。”

孟川是经历过沙尘暴天气的，原来在中东和幽灵小队配合做任务的时候，这种天气没少遇见。

实际上在孟川的眼里，沙尘暴天气并不多么可怕，远远没有电视剧上面的那么夸张。

因为很多沙尘暴天气，车辆和行人都是可以行走的，虽然他的能见度就跟强烈雾霾一样，让你只能看清前面一二十米的东西，但此时只要时速足够低，低到一个较为安全的行驶区间内，那就完全可以走。

不然也不能把自己撂在路上不动啊。

而吹起的较为强烈的风沙，虽然吹的眼睛睁不开，但只要处理得当，问题也根本不大。

原来孟川和幽灵小队成员，就曾经借助沙尘暴天气完成过一次任务，其中暗杀，撤退一气呵成，甚至一点都没有惊动过负责警卫的敌人。

一营长并不知道这么多，此时他盯着屏幕，眉头皱的老高，“我看后天的温度可以达到三十五度以上，这么剧烈的高温，在加上有沙尘暴的恶劣环境，我怕我们营战士可能无法好好应对这种场面。”

孟川笑了笑，“能不能应对下来，跟战士关系不大，跟基层骨干才有关系。这不是后天的事吗，你还有时间的，这次机会你要是错过了，那就算是你早前派出的工兵排起到作用了，你们打出来的战损也没法看，自己好好想想吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="55308177"  chaptername="第1424章后天的沙尘暴">加入书签</a>
</div>
