    入夜，群星闪闪，点缀星空。

    大商国都城中灯火通明，三大圣地的初境界军队的各个军营都沉浸在了胜利的喜悦中。

    而就在这时，一道身影借着月色的掩饰下，麻溜地登上了国都的城墙。

    “噗！”

    一把军用匕首快速封喉，那位来自普陀寺的俗家弟子来不及发出任何的声音，直接断了气。

    “小子，论起打游击，战术穿插，我们可是你的祖宗！”

    那人自言自语了一声。

    忽地，那人的耳边似乎传来了声音，“伍小里，解决了吗？”

    伍小里呵呵一笑，“当然，指导员，你要相信我！”

    耳麦中传来了一声夸赞，“果然没给军长丢脸！”

    “嘿嘿…”

    伍小里挠了挠头，有些不好意思的说道：“指导员，这件事情你别让我爸知道！”

    “你这小鬼！”

    “好了，我明白了，我替你保密，绝不向伍军长汇报，快打开城门吧，大部队要攻击了！”

    “是！”

    ………

    大商国都的王宫之中。

    三大圣地的联军统帅——李光祖揽着两位宫装美人。

    三人推杯换盏，欢声笑语，羡煞旁人。

    “两位美人！”

    李光祖双眼微醺，已然有些醉意，“昨夜征战，是我让你们厉害？还是大商王厉害？”

    这两位美人正是大商王的妃嫔。

    大商王跟随着玄冥教的士兵退出了大商王都。

    来不及带走的妃嫔自然也就成为了联军的玩物！

    两位妃嫔对视了一眼，道：“自然是李公子厉害！”

    “哈哈哈…”

    听闻此话，李光祖更加得意了起来。

    他是青云仙宗宗主——李不凡的长子。

    可谓是含着金钥匙出生的。

    年纪轻轻就已是返虚境的修士，

    此次更是成为了圣地联军的统帅，前途可谓是一片光明！

    只要消灭玄冥教的初境军队，他必定能够载入史册，成为三大圣地年轻一脉的领军式人物！

    “少宗主！不好了，不好了！”

    屋外，一个普陀寺的僧人满脸慌张地跑了过来。

    “什么不好了，和尚，给我好好说话！”

    被人搅了好事，李光祖心中也是憋了一团火。

    “玄冥教趁着夜色偷袭了我们的军队，现在我们损失惨重！”

    普陀寺的和尚急切的说道：“少宗主，我们快走吧！”

    “胡说！”

    李光祖凛声训斥道：“玄冥境的初境修士在牧野战场上就已经被我们打残，存活下来的一共也不过才几万人…”

    “且多是些只顾逃窜的败兵，他们怎么可能偷袭我们？”

    “和尚，你莫非是被敌人吓破了胆子？”

    李光祖的眼睛带着杀气，死死地盯着普陀寺的和尚。

    “少宗主！”

    扑腾一声，和尚跪在了地上，“这支军队虽然穿的是玄冥教的衣服，可是他们绝不是之前玄冥教的人，他们仿佛不属于寰宇道界，足足有十万多人！”

    “穿插，包围，战术很是奇特，我们见所未见！”

    “我们杀死一人，十几个同伙悍不畏死的冲了上来报仇！”

    “他们…他们不可战胜啊！”

    和尚满脸绝望之色。

    “十万？”

    李光祖“噌”地一下站了起来，惊呼道：“十万大军？哪来的十万大军？”

    “嘀嘀嘀…”

    屋外，一道悠扬的冲锋号骤然响起。

    “同志们冲啊！”

    屋外的厮杀声仿佛近在咫尺。

    “少宗主快撤！”

    “少宗主，敌人冲进王宫了，兄弟们快顶不住了！”

    这时，又有两位青云仙宗的修士闯了进来。

    “什么？”

    李光祖难以置信的说道：“大商王都，这里可是拥有着我们三十多万的军队，他们只有十万人，怎么可能会是我们的对手？”

    青云仙宗的修士解释道：“对方的指挥官实在是太厉害了，他们多次佯攻，一来二去，我们的士兵便松懈了许多，没想到夜色降临，他们发起了总攻！”

    “少宗主，我们快走吧，再不走可就真的走不了了…”

    两修士说话的同时便要架着李光祖的身体离开。

    可是，李光祖可不是手无缚鸡之力的普通将军。

    他是返虚境的强者！

    “哎呦！”

    “啊！”

    李光祖两手微震，两名初境修士当即飞了出去。

    “废物！”

    “一群废物，敌人的士兵，指挥官都被你们夸了一遍，莫非我们的人都是一群蠢货吗？”

    “锵~”

    李光祖抽出宝剑，“我们四十万，敌方十万，四十对十，优势在我！”

    “兄弟们，给我组织反击，打退他们！”

    “欸？？？”

    李光祖的声音刚落下，门外一个二十多岁的年轻人走了进来。

    看着李光祖身后的两位女子，年轻人愣了一下。

    旋即，年轻人的眼睛眯了起来。

    “连长，这里好像是条大鱼！”

    大鱼？

    李光祖脸色一呆。

    足足过了半响，他才明白年轻人口中的“大鱼”是何意义！

    身为天子骄子，集万千光环于一身的李光祖哪里受过这样的“侮辱”。

    况且这个年轻人还是初境修士！

    好像…还是一个刚踏入修行不久的修士！

    “有大鱼？”

    “大鱼在哪？”

    “咱们如果能捉住条大鱼，指导员一定会嘉奖我们的…”

    不多会儿，又有十几个人围了上来。

    他们火热的望着李光祖！

    好似真的已经把他当成了“大鱼”。

    “你们…”

    “你们都给我去死！”

    李光祖脸色涨红，心中愤怒到了极点。

    不仅是这几人对自己的轻视，更是因为他反攻希望的破灭！

    敌人都打到了他面前，这哪里还有半点胜利的希望！

    “轰！”

    返虚境界的气息直冲九天，几位“玄冥教的同志”踉跄飞了出去。

    “不好，此人不是初境修士的修士！”

    “快走，我们不是他的对手！”

    “这家伙是怎么回事？不是初境修士才能参与这场战斗吗？”

    几人倒地后，一个鲤鱼打滚，直接站起来，扭头就跑。

    “光祖，快走！”

    李光祖的身旁赫然响起一道熟悉的声音。

    “爹？”

    李光祖微微一愣。

    “快走。你已经违反了几位大修士定下的规矩，再不走的话，爹也保不住你了！”

    这道声音主人正是李光祖的父亲，青云仙宗的宗主——李不凡。

    “爹，如果我走了，可就代表了此次攻击玄冥教的计划破产，之前我们所有的努力可就功亏一篑了…”

    李光祖急切的回道。

    “………”

    李不凡沉默了片刻，道：“这不是你担心的问题，该怎么做，你师爷自有打算！”

    李不凡身为通天境的强者，看待问题的角度远在自己儿子之上。

    初境军队虽然受到了挫折，可是三大圣地还有五位大修士强者，战斗还远没有结束呢！

    “快走，有玄冥教的几位通天境强者已经向你赶来！”

    “再不走。可就真走不了了！”

    李不凡的声音忽然严厉了起来。

    “好好好！”

    李光祖此刻也认识到了事情的严重性，咬了咬牙，不再犹豫，冲天而起，离开了大商王都。

    “哈哈…”

    李光祖刚离开，玄冥教的泰山王便来到了王宫。

    望着李光祖离去的背影，泰山王也没追，只是一脸笑意的看着李光祖逃走的狼狈相。

    “小杂种，跑得倒挺快！”

