    破解封印不难，姜明只是两手用力一扯，就将封印扯烂。

    然而真正麻烦的，是杨戬丢失的天眼。

    天眼是杨戬的本命，找不回来，杨戬也活不了多久。

    “杨戬，你的天眼呢？”

    姜明为杨戬输送一部分力量，看着他的脸色恢复正常，这才问道。

    “被姜子牙夺走了。”杨戬道。

    “这我知道，我的意思是，你知不知道姜子牙把你的天眼带到哪里了？”

    杨戬还没回应，哮天犬抢先一步道：“我主人的天眼是独一无二的法宝，姜子牙那个老贼自然是装在自己身上了。”

    姜明摇摇头：“没有，姜子牙已经被我消灭了，并没有发现杨戬的天眼。”

    “姜子牙被你消灭了？！”

    杨戬闻言，吃了一惊。

    不过转念一想，姜子牙毕竟只是神仆，实力不足王者，被姜明解决那不是很正常？

    “这只能说明，姜子牙他无法驾驭我的天眼，或许我的天眼也被封印起来了。”

    杨戬叹了口气：“可惜，我现在法力十不存一，连天眼都感知不到。”

    就在杨戬唉声叹气的时候，姜明眉头一挑，忽有所感的转头看向右侧方。

    下一秒，杨戬也仿佛感受到了什么，瞪大眼睛看向同一个方向。

    只见昏黄的江水中，波浪滚滚，一头奇形怪状的猛兽游水而来，宛如一枚水下导弹。

    姜明眼睛微眯，目光穿透百米江水，这才看清怪物全貌。

    那是一头身高超过五米的庞然大物，似龙非龙、似虎非虎、似狗非狗、似鹿非鹿。

    龙头虎身狗尾鹿角，像是多种生物拼凑而成。

    “这是。。。四不像！”

    杨戬脸色微变，解释道：“四不像是姜子牙的坐骑，想必是感知到我挣脱封印而来。”

    “原来是老杂毛的坐骑，不足为惧。”

    姜明摆了摆手，目光不经意扫过四不像那颗丑陋的头颅，眼神一凝。

    他指着四不像额头那颗闪闪发光的东西，问道：“杨戬，你看四不像额头，那像不像你丢失的天眼？”

    杨戬仔细一看，下一秒瞪大眼睛：“卧槽，真的是我的天眼！”

    杨戬顿时炸毛了。

    “我的宝贝天眼，竟然被姜子牙装在了四不像身上？！”

    “姜明兄弟，那个老贼的尸首还在吗，我要将他挫骨扬灰！”

    姜明：“。。。”

    “这个恐怕有点难度，姜子牙都被我打的灰飞烟灭了。”

    姜明拍拍杨戬的肩膀，道：“你放心，我去帮你把天眼抢回来。”

    此时，四不像已经发现了姜明的存在，知道就是这个人类破解了主人的封印，嘶吼一声，巨大的鹿角直直冲撞过来。

    “你们先去上面等我。”

    姜明交代一声，身形暴起，宛如装了螺旋桨一般。

    砰！

    一拳砸在鹿角之上，体型庞大的四不像顿时倒退出去，在江水中扑腾好一会才勉强站稳。

    “角挺硬啊，居然能硬抗我一拳。”

    姜明看看拳头上留下的一个小白点，心中略微有些惊讶。

    他这王者四十五颗星的一拳，铁山都能打崩，竟然没有打断四不像的鹿角，就很离谱。

    “姜明小心，它已经拥有我的神力了！”

    杨戬一看便知道，四不像是因为天眼变得强大。

    四不像是姜子牙的坐骑，而姜子牙本身也才不到王者的实力，他的坐骑自然不可能超过主人。

    唯一的解释就是，四不像已经可以熟练掌控天眼之力。

    天眼中凝聚着杨戬九成的力量，也就是说，四不像此时已经相当于一个略微削弱的杨戬。

    “难怪。”

    姜明心中了然，抬手祭出打神鞭：“我要动真格了，你们赶紧走，免得遭受波及。”

    “姜明兄说笑了，我好歹也是荣耀天神，即便只有不足十分之一的力量，总不至于连战斗余波都遭不住。”

    杨戬呵呵笑了笑，不以为意。

    下一秒，他的脸上笑容凝固。

    只见姜明手持打神鞭，气息凝聚，刹那间就提升到丝毫不输杨戬巅峰之时。

    一时间，江水沸腾，水流倒灌，周围方圆百米都被肃杀之气笼罩。

    “卧槽，这谁遭的住！”

    杨戬脸色大变，急忙拉着哮天犬逃出水面。

    “打神鞭！”

    姜明大喝一声，神鞭一抽，将整个灌江一分为二，露出深深地河底。

    江岸上，焦急等候的金蝉等人。

    “怎么还不出来，师父该不会是遇到危险了吧。”

    小龙女担忧道。

    “放心吧，以姜明的本领，这片大陆上能伤害他的存在不多。”

    王昭君道。

    两人话音刚落，灌江之底忽然响起一声轰隆爆炸，江水喷涌直上，像是巨大的喷泉。

    倒流的江水中，一人一狗两道身影被狼狈的喷上高空，正是杨戬和哮天犬。

    “出来了出来了，哮天犬出来了！”

    艾琳望着哮天犬旁边的男人，俏脸上写满迷惑：“咦，怎么出来的不是姜明。”

    “那是杨戬！”

    金蝉一眼就认了出来，“杨戬出来了，姜明呢？”

    此时，杨戬和哮天犬重重的摔在江岸上，晕头转向，眼冒金星。

    “哎呦我的腰啊，姜明也太猛了。”

    杨戬捂着老腰站起来，看到旁边几个人正目不转睛的盯着自己。

    哮天犬立刻便解释道：“主人，他们都是姜明的同伴。”

    “哦，原来是女娲传人的同伴，失敬失敬，在下杨戬。”

    杨戬客客气气的抱拳行礼。

    “原来是三目神将。。。额，杨戬，你的第三只眼呢？”

    金蝉懵了，这个杨戬该不会是假的吧，怎么只有两只眼睛？

    “惭愧惭愧，杨某的眼睛被小人夺走了。”

    杨戬喟然长叹，忽然耳边传来一声爆炸。

    只见灌江又一次爆发，江水喷出数百米之高，一头奇形怪状的猛兽被江水喷上天空。

    “四不像！杨某的眼睛就在那个畜牲身上！”

    众人抬起头，果然看到那怪物的额头，一只竖立的眼睛闪闪放光。

    四不像死死盯着江水，准确的说，是江水中的姜明。

    想到这个人类带给自己的伤害，它的胸膛剧烈起伏，双目渐渐染成红色。

    “桀~”

    一声怪叫，四不像额头的天眼张开，爆射出激光一样的能量。

