    三个人的速度并不快，走的很是小心，甚至于连讨论都没有。

    行不多时，他们便在一个房间之内看到了一个神像。

    那神像非金非木，通体呈现暗红色，乃是一个中年道人打扮，头戴羽冠，双目含光，细看之下犹如星辰一般璀璨，一身法袍，尽显无尽玄妙。

    他一手掐诀，一手剑指如孤，不凌厉不锋芒，却有一种万物化于一指，道庭藏于一点的森罗之意。

    只是一眼，杨辰就能够明显的从神像之中，感知到其中的不凡之处。

    在那神像的边上还有一些字体，介绍了这神像的来历。

    ‘余，乃昆仑道人，于飞升之际，昔日仇家上门，一番大战，仇敌尽灭。余一生所学，不忍失传，特留下传承神像，上有仙级功法一门，天级功法三门，留待有缘。忘后人习之，造福后人。’

    “传承神像？”

    “仙人？”

    “仙法？”

    杨辰三人全都惊呼出声，却是没想到事情竟然会发展到了这一步，竟然连仙人都出现了。

    这里竟然有一个仙人飞升，怎么看上去这么玄乎？

    “昆仑道人这个名字我在一本古籍之上看到过，应该是五千年前的至尊，却是没想到竟然飞升了。”慕容龙一脸感慨的说道。

    很快，三个人的视线都落在了那传承神像之上，这上面可是有着一门仙法，三门至尊法的。

    但当杨辰想要细细感悟之时，却又好似雾里看花，迷蒙一片。

    整个传承神像，似是蕴含着无尽玄妙，又像是普普通通，只给人一种道法自然，天地永存之感。

    “神识竟然感应不到？好奇怪。”杨雄突然说道。

    肉眼能够看到，却不能用神识感应到，只有道韵天成才能够解释。

    那剑指，法袍，双目都蕴含着无尽的威能，仅仅是看上去一眼，都给人一种很是玄奥的感觉，可想要真正感悟的时候，却是朦朦胧胧，什么都感应不到。

    可当杨辰再一次看向那双眼睛的时候，他只感觉那双眼睛仿佛有着无穷的魔力似的，吸引着他的神魂，让他忘却了一切。

    ‘轰’的一声巨响，犹如炸雷，在他的灵魂深处响起。

    一股庞大的神念竟然直接出现在了他的识海之中，那股神念十分庞大，杨辰根本就没有丝毫的反抗余地，犹如蚍蜉撼大树，只有等待宰割的份。

    “哈哈哈，五千年，整整五千年，老子终于又得到一具肉身。哈哈哈...”

    一个猖狂的声音在杨辰的灵魂深处响起，那声音充满了岁月的沧桑感。

    到了此时，他终于明白了，什么仙人，什么仙法，什么传承，那都是假的。

    在这神像之中竟然隐藏着一个至尊的神魂，难怪杨雄的神识感应不到。

    而他写的那些东西，最主要的却是想要在人静心感悟的时候，在别人没有防备的时候，进入到别人的神魂深处，进行夺舍。

    这是一个陷阱，曾经的至尊设下的陷阱。

    可就算是知道了这些，又能如何，如今杨辰的神魂在那至尊的神魂面前，就像是风暴之中的小船，随时都有倾覆的可能。

    “叮，感应到强大的能量源，是否吸收？”

    系统的声音突然响起，却是让杨辰心头一震。

    “吸收。”

    “叮，系统点数增加八千万点。”

    识海之中的一切异象都在瞬间消失，杨辰又重新掌控了自己的身体。

    刚才所发生的一切，就像是一场梦似的。

    梦醒之后，他的系统点数却是增加了八千万，达到了惊人的一亿四千一百多万点。

    这么多的商城点数，绝对能够让杨辰的实力大幅度提升。

    “怎么回事？传承神像呢？怎么会被毁了？我的仙法，我的至尊法...”

    一声凄厉的嚎叫声却是将杨辰惊醒，他睁眼一看，却是看到父亲和慕容长老就像是疯了似的，在刚才那传承神像所立的地方不停的摸索，可结果只能是啥都没有，

    哪里有什么传承神像，那只不过是一个骗局而已。

    眼看着得到仙法的机会没有了，难怪两人如此失态。

    就在刚才，杨辰不也是心动不已，妄想着得到仙法，一步登天吗？

    许久，两人的情绪这才平静了下来，可那种沮丧感，却是能够清晰感应到。

    最终，整个宫殿被地毯式的搜寻了一遍之后，除去得到一些已经没有了神韵的神兵碎片之外，没有丝毫的收获。

    这里的环境实在是太特殊了，这么多年下来，将这里蕴含灵气的东西全都磨灭了，就算是放在储物戒指之中的都不例外。

    更何况，这里到处都是灰色的雾气，对人还是有一定的伤害的，没有人愿意在这里长时间停留。

    只不过在离开之前，杨辰还特意看了一下叶凡的属性，却是发现叶凡的人生剧本没有丝毫的变化，和刚才一样。

    杨辰心中一动，难道这里真的有好东西不成？

    难道真的是自己等人没有找到吗？

    很快，整个地方又陷入了一片死寂之中，只有地上那密密麻麻的脚印显示着刚才有不少人来过这里。

    不知过了多久，一个身影竟然悄悄的来到了这宫殿之前，左右观察了一阵之后，很快便消失在了灰雾之中。

    他很快来到了那传承神像消失的地方，在那边上刻着那些字体的地方，在那里不停的摸索，很快，一阵轻微的声音响起，那上面赫然出现了一个暗格。

    “果然...”

    他的话还没有说完，只感觉脑袋一疼，整个人便直接晕了过去。

    杨辰看了一眼倒在地上的叶凡，果然这个小子发现了一些端倪。

    将他手中抓着的那本书籍拿过来，一看，果然是一本天级功法。

    纯阳剑诀。

    只可惜，只有半本。

    果然，这就是叶凡应该得到的那一半的至尊传承，只可惜被杨辰给夺走了。

    不知为何，抢夺别人机缘这种事情，杨辰感觉很爽。

    叶凡这小子不老实，发现了好东西竟然不上报，杨辰自然是不客气，直接揣在自己兜里，直接离开了。

    不知道过了多久，叶凡终于慢悠悠的醒来。

    他只感觉脑袋很疼，他打量了一下四周，这才想起昏死前发生的事情。

    他哪里还不知道，自己是被人尾随了。

    可这种事情，他不敢声张，只能是强行咽下，悄悄的离开了这个宫殿之中。

