    第753章 落魂珠！居然跟阿月有关

    白虎王手中的落魂珠散发出的气息居然会是阿月的。别人不知道落魂珠的本质究竟是什么，但是君不器却是知道的。

    这难道是他成就天尊之位遗留下来的神魂外衣吗？只是阿月神魂蜕变遗留下的神魂之力为何会被别人制成了落魂珠？

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘！”

    凡人生死，十年已觉沧桑。作为修者，君不器爱恋了阿月无数岁月，纵然他已经穿越重生，但那些刻骨铭心的记忆还是让他觉得尤在昨日。

    有些东西是注定忘不掉的。

    前世，已经有很多人因君不器死去。也有很多人虽不是因为君不器的原因，但也同样生死两隔。

    君不器有很多憾事，让他耿耿于怀。尤其是自己殒身昆仑秘境，竟然是阿月一手主导，君不器很是想不明白她究竟是为了什么才这样做的。

    可是现在，君不器已经释怀了。他修行的是一颗赤子之心，就算经历两世也没有变质半分。

    只是人心复杂，在梦中已经圆满无痕的道心，在现实之中难道就没有一丝裂隙吗？

    也就在此时此刻，君不器才最终释怀了。他的记忆有了某种重叠。

    在莫来村传承之地神秘空间之中跟他一夕欢好的阿月，跟前世的阿月似乎一模一样，但是似乎又有点不同。而君不器在这份记忆苏醒的同时，他又感觉到了某种熟悉。似乎在前世的某个自己早已忘怀的记忆之中也有这么似曾相识的一幕。

    难道前世的自己，早就已经跟阿月有过肌肤之亲，甚至还有进一步的关系？原本以为自己的前世只是一个舔到一无所有的舔狗，但此时此刻他居然想起，自己也许根本就不是一个舔狗，他也曾是吃到过天鹅的癞蛤蟆！

    可是他为何会忘记了这一幕，仿佛是有人封印了他的记忆。

    君不器倒吸了一口凉气。有些事情似乎跟他想象的并不一样。如果，连这最在意的记忆都有遗漏，那是不是说还有一些重要的事情也尘封在了自己的记忆之中。

    当然，君不器只是隐隐觉察到了某种可能。此时此刻，他最纯粹的感情几乎全都被来自阿月的记忆塞满。

    原来是自己错怪了阿月了吗？

    可是自己的记忆又真的是过去真实发生的了吗？

    君不器不知道。此时此刻，他应该永远都不想知道了吧。

    怔怔地站立在虚空之中，只有两行热泪彰示着君不器心中最重要的感情都让位给了最纯粹的喜悦与激动了吧。

    其实，看到君不器两眼泪汪汪，西门灭世和白虎王感觉有些莫名其妙。

    “你这三才阵法难道还有催泪效果？”白虎王怔怔说道。

    三才大阵什么时候沦落到催泪大阵了？看这样子还是喜极而泣的样子。

    “你白虎王见多识广！你倒是跟我说说，三才大阵怎么会拥有催泪的效果？”西门灭世冷冷说道。

    白虎王心中一窒，就算是阵法变异也不可能有这种效果吧。

    “你白虎王在外边有没有什么私生子什么的？看君不器这样子，分明是见到失散多年的老父亲的样子啊。”西门灭世笑着说道。

    白虎王陷入了沉思。他也在努力回忆自己是不是真的在外面留下了什么“沧海遗珠”。

    “我呸！怕不是你的什么私生子才对！老夫洁身自好，从不在外边鬼混！以你的修为，就算眼瞎了也不会看不出来这小子身上并没有我的半分血脉吧。”白虎王冷冷说道。

    他白虎王一族的血脉是独一无二的，没有人能够冒充得了。

    “老子是灭世之劫，哪里来的什么私生子！”西门灭世说道。

    “我说的是你窃据的这具躯体的原主人！你没看到吗？君不器这小子手上还有你身体原主人的神魂呢。”白虎王说道，“你这个人心眼还真小。都窃据了别人的躯体，怎么着也得感恩一下才对，你还想着让人神魂俱灭，这就有点过分了。”

    “神魂俱灭？你想多了。我只是想要获得他的神魂印记，让他的神魂彻底与这具躯体合二为一而已。神魂游荡在外终究不好，身躯才是神魂的最终归处！”

    真是厚颜无耻！你只是想要吞掉他的神魂，让这具肉身彻底认你为主而已。否则，这具躯体要不了多久就得尘归尘土归土了吧。

    (本章完)

