    林妙妙初尝住校自由的甜头，哪还愿意回到家长的桎梏里去呢。虽然集体宿舍总有不顺心的时候，总好过生活在王胜男眼皮子底下吧！

    住校第一晚，女生寝室里那个被碰到地上摔碎的水杯，是邓小琪的。但她不承认，她不愿意动手收拾一地狼藉，掩饰说自己只喝瓶装水。而韦昕迪和梁云舒小心翼翼像踩梅花桩，绕着地上的碎玻璃走，也不会伸半个手指头。来来回回看不过眼的只有林妙妙，这个僵局最后也要靠她来破，谁让她是倒霉的寝室长呢。

    林妙妙先扫后拖，最后又蹲着做精细化处理，拿手指把玻璃碴一点点拈干净，她总担心有漏网之鱼，谁不小心一脚踩上去被扎伤。那一刻，林妙妙觉得自己仿佛王胜男附体了。

    这个开局固化了今后的格局。每逢大扫除，那仨人只会象征性地动动手，最多把自己的桌椅床铺弄干净，地面、窗户、门、阳台等等公共领地全归林妙妙包圆。她突然想起妈妈说的那句话：“勤快人永远是懒人的奴隶。”没想到住校了，自己一个家里的大懒人成了寝室里的勤快人。

    邓小琪最懒。她洗好的小衣服都懒得拧干，就那样直接搭到晾衣绳上滴滴答答，而且人什么都要掐尖，连衣服都得晾得比别人高，美其名曰“利用重力和风力晾干衣物”，总是把别人半干的衣服蹭湿。梁云舒这个女学霸长期雄居全班第二名，她只甘于位列钱三一之后，考第三就是世界末日的那种自尊心，如何能忍耐邓小琪？她在阳台背书吃水果，一抬眼看到邓小琪一排“小内内”高悬头顶之上，三下两下把它们挑下来，放到低处。邓小琪哪里肯：“上面空气好，我是特意挂那里的。谁让你动我的衣服了？底下你们走来走去，蹭脏了又不帮我洗！”又一件件挑上去。梁云舒气得不行：“为什么上次我的衣服在上面，你就要挑下来呢？自私！”邓小琪：“己所不欲，勿施于人，你也不乐意衣服晾在下面，那也别要求我啦。”

    邓小琪自私。寝室开不开空调，得由她说了算；开多少度，也由她定。别人热得要死，她长得瘦，天生不怕热，就不允许开空调，开了她也关掉。韦昕迪和梁云舒很有意见，跟林妙妙说了好几次：“不能因为你俩关系好，你这个寝室长就偏袒她！”林妙妙自己也有意见，找邓小琪私聊：“我们三个都觉得热，就你一人怕冷，开空调应该少数服从多数才对。”邓小琪回答：“妙妙，她们两个要好，不管什么事她们都意见一致。我们两个是好朋友，也应该一致对外，你应该向着我才对……”还拿好吃的零食贿赂林妙妙。

    林妙妙吃人嘴软拿人手短，又因为开空调理论时，邓小琪丢下一句：“我们听寝室长的！”三个人都盯着林妙妙看。

    “降温不是非得开空调。”林妙妙情商上线，给每个人都拍上痱子粉，“怎么样，感觉凉快了吧？从今往后我们就是一起嗨过粉的好兄弟咯！嘻嘻嘻！”

    韦昕迪冷冷道：“我看啊，寝室长该改选了！”

    梁云舒立即接上：“我同意，让韦昕迪当！”

    林妙妙巴不得地也举手同意。但邓小琪说：“老师开学时说了，一人轮一学期。这才过了多久，你们就要换人？换人也得有理由吧？你们能有林妙妙干活多？”

    韦昕迪一想，若是自己当寝室长就得像林妙妙那样多干活，哪有现在舒服，不吭声了。

    邓小琪：“已经立秋了，哪那么热啊！是你们心不静。”

    韦昕迪：“秋老虎！比夏天还难过。”

    邓小琪趁机拔高境界：“有的人嘴上提倡环保，真要动真格的，又耐不得低碳生活。少用一度电，少浪费一些能源，从我们自己做起，好——吗——？”

    梁云舒：“你不要拿大帽子扣人。27度就是环保温度。”

    韦昕迪：“空调给看不给用，挂那里白白折旧才是极大的浪费！我都热出一身秋痱子了！”

    邓小琪：“你这种特殊体质的，还是回家住舒服。你不是让你爸营救你吗？怎么还没行动呢？”

    韦昕迪当时说营救，也是头脑发热，没想到邓小琪记在心里，时时提起。气得她向生活老师告了一状，理由是邓小琪太跋扈。

    汪嬷嬷见多不怪，叉着腰来房间把大家训了一通，将遥控器收走了：“你们统一认识了，再过来拿。”

    韦昕迪不是吃素的，老师一走，就拿支圆珠笔戳空调的应急小孔，把空调捅开了。邓小琪却没办法关上，因为空调挂在韦昕迪的床头，韦昕迪把着床不让她上：“对不起。私有财产神圣不可侵犯。你别碰我的床！”

    邓小琪：“哟呵，你初中政治学得很扎实嘛。但床是学校财产，你只有使用权，没有所有权。”

    韦昕迪：“我懒得跟你啰唆。”

    邓小琪拿来挑衣服的叉子，隔着韦昕迪的床，一家伙把空调的电插头挑掉：“跟我搞，我断你丫的电！”

    韦昕迪立即又把插头插上。两人杠上了，眼看着战争升级，林妙妙赶紧劝：“你们都别激动啊，我想了个法子，你们大家要是同意，我就去拿遥控器。”

    她的办法是，每人当一天空调轮值主席。但邓小琪马上觉得不划算：“你们三对一，我不干！”

    林妙妙：“轮到我那天，让你说了算。二比二平，行了吧？”

    邓小琪仍噘嘴：“平局对我来说，和输没两样。女神啊，你太难伺候了！”林妙妙突然灵光一闪，悄悄问邓小琪，“看她们的体形都是肉多不怕冷的，到冬天不给你开暖空调，你可能过？”

    邓小琪终于让步了：“那好吧。只要你向着我，我同意轮值。”

    三七开，这是林妙妙对寝室成员的评价，大家除了缺点，剩下的都是优点。尤其邓小琪，和林妙妙时常打配合，早上逃晨练，上课偷吃零食；同进同出像连体人，课间组团上厕所兼八卦老师同学，课后一起冲饭冲澡。两个人好到连大姨妈都一起来一起走，尤其邓小琪自打知道林妙妙痛经，每次都体贴地照顾林妙妙，给她贴暖宝宝，为她冲红糖水益母草喝。

    江天昊现在心里有一股气顶着。良好的开端是成功的一半，他觉得高中这个头没开好。自己是精英中学初中部扛把子的，杠杠的精英一哥！“此山是我开，此树是我栽，哥我在这里占山为王风光已有三年……”突然飞来一个中考状元，抢走江天昊的风头，学霸钱三一从此一统江湖千秋万代，换你是江天昊，你不气？

    钱三一讨论的话题很高深：宇宙起源与终结、四维空间、薛定谔的猫、双子悖论、生命的意义、波粒二象性……其实算不上讨论，只能叫钱三一的个人演讲。他滔滔不绝的时候，江天昊压根儿插不上嘴，完全沦为背景墙。

    钱三一看书涉猎广泛，连《理想国》《形而上学》《人类理解论》《社会契约论》这些书都被他列进书单，学校阅览室很多无人问津的艰深晦涩大部头，第一位读者且仅有的一位读者，就是钱三一。

    说实话这些书叶星辰都在超级图书馆里看过，来到这个世界已经有20几天，有些超级buff的叶星辰对各种书籍的学习效率直线上升。不仅可以对书中的内容烂熟于心，而且还能有自己的见解，几乎所有类型的书籍都有涉猎，但是叶星辰认为知识不是用来卖弄的，知识是用来充实自己的。所以说在钱三一给大家普及小知识的时候自己从来没有参与过。

    江天昊看着钱三一众星捧月的样子，自己被冷落了感到特别不好受。

    有一次江天昊捏着鼻子强迫自己翻了几页康德的哲学书，觉得有了与钱三一探讨学问的底气，但那天钱三一偏偏改了调性，和一帮同学大谈“要想甜加点盐”的科学理论依据：“这其实是一种味觉能增强另一种味觉的现象，被称为对比效应。”

    江天昊说：“对对对！我们家做卤菜，在配方里面加点醋，口感就会更好。”

    林妙妙鼓掌：“江天昊，你家的卤味特别好吃，能给我秘方吗？”

    江天昊：“我回家找几个能公布的抄给你。”邓小琪鄙视江天昊：“你一加入，科学话题立即变成生活小窍门。”

    “其实生活小窍门也是一种非常实用的知识，我们日常用的知识更多的就是生活小知识。只有学会了生活知识，我们才有时间学习一些冷知识用来充实自己。可以这么说，一个是必须一个是选学。”叶星辰知道小琪喜欢钱三一，她一直帮着钱三一说话，看到昊子现在心情很低落，叶星辰选择出来帮昊子说一句话。

    “对对对，我妈都说知识只有用于生活的才最实用”林妙妙看到老叶出来说话也跟着附和道。

    “那你的意思是说我说的知识没用喽，那既然没用为什么我说的这些书里的作家还出书呢。”钱三一看到一直没有说话的叶星辰今天突然反驳了自己，心里有点不高兴。

    “一，我从来没有说这些东西没有用，只是对于现在的我们来说用处不大。

    二，我们是学生，我们更多的是应该学习课本上的知识，为高考做准备，这些书我还是建议大家大学看，毕竟现在看了也不一定看懂，还浪费时间。”叶星辰淡淡的说到。

    “那照你一开始得话说，我们现在所学习的知识对以后的工作可能并没帮助，甚至说有的知识没必要学喽。”钱三一抛出了一个致命的问题

    “我不觉得没用，语文是中华文明的传承这个我就不用说了，这一科的分支太多了，非常重要。学数学可以锻炼思维能力，英语如果不出国的话作用不大，不过四六级还是要考的，工作简历可能需要。学历史使人明智，学地理使人自广。我相信你们应该都知道。而政治可以使我们更加完善，最起码最基本的道德品德还是要学习的。化学和物理则是可以让我们了解我们这个世界。每一科都有每一科的作用不管作用大与不大都是有的，更何况高考要考的。”说完还不忘提醒一下林妙妙“所以你也要好好学习一下数学物理化学。”

    林妙妙刚有点崇拜叶星辰，但听到他这么说，那一点崇拜瞬间就消失了“哼，知道了，老叶我感觉你和我妈一样，天天就知道让我学习。”心里不由得有点小生气。

    到了吃饭的时候自己打饭，邓小琪看到林妙妙自己打饭还纳闷到：“今天你怎么不让你家辰辰给你打饭了，还生他气啊。”

    “小琪你别瞎说，什么我家辰辰啊，老叶这家伙最近一直催我学习，一点都不考虑我这种学渣的感受，我决定一天不理他。”其实林妙妙心里也很纳闷，自己是为什么因为这点小事生气，一点不像平常的自己。

