    简利锋没好气的念叨着。

    “知道那么多有什么用，还是走不出这森林，还是找不到天命剑。”

    对于简利锋的抱怨，林阳只当是没听见。

    “知道了这些，我想这多少一定跟这森林的玄机有点关系。”

    “只不过这玄机所在之处？”

    林阳再次陷入深思，眼神死死盯着面前的牛皮图纸。

    “唉，林阳你看。”这时，一旁苏羽柔指着图纸忽然说道。

    林阳不禁一愣，有些没搞明白她的意思。

    因为苏羽柔看上去好像是随便指的，她要让自己看什么？

    “看着龟壳上的路线。”苏羽柔提醒道。

    这下，林阳才认真起来仔细打量。

    苏羽柔不说他还没注意到，这回林阳才发现。

    如果仔细看的话，会发现这图上所绘的各个路线。

    好像是一个迷宫一样。

    而且林阳还发现，其中有两条线颜色显得好像更加深一点。

    “这两条线？”林阳用手指在线上，慢慢寻找着什么。

    最后，他发现一个规则。

    这两条线其中一条是通往乌龟前部嘴巴所在的地方。

    另一条线，则是通向尾部。

    他相信，这两条路线其中一定有什么秘密存在。

    “我想，这两条线，有一条应该是离开这龟海国的路线。”

    “另一条是做什么用的。”赢坤德也看着图上，轻声说道。

    这时，林阳眉头微皱，再次凑近到距离图纸更近的地方。

    “我说林阳，你看什么呢，什么东西还需要看那么仔细？”

    简利锋好奇问道。

    这次就连其他人也开始不太明白林阳的意思了。

    “谁有放大镜？”林阳严肃问道。

    “额，放大镜？哪有那东西。”简利锋随口道。

    “有这个，镜片。”

    很快，杜邵红拿出了一副眼镜交给林阳。

    接下来，林阳将镜片贴近图纸自己观察着什么。

    许久后直起腰来深吸口气。

    “这老家伙，听贼啊。”林阳毫无由来的念叨一句。

    “林阳，你说什么？”人们都没太听清林阳的话。

    “没什么，我们现在离开森林。”

    说着，林阳将图纸收起来便起身要离开。

    “额，离开森林？去龟海城吗？”简利锋好奇。

    “不是，是森林的另一边。”林阳说道。

    “森林的另一边？怎么，你找到离开的办法了？”

    这次连李江也显得无比好奇。

    林阳轻轻点头，“找到了，不过可能要用点时间。”

    “但是一定能出去。”

    林阳也不解释太多，只是大步在前面带路。

    众人也不多问，随即紧紧跟随。

    至于简利锋，此时的他显得非常郁闷，他是真搞不懂林阳怎么回事。

    不过大家都跟着走，他也不可能留下来，因此也只好跟在队伍的最后面。

    见简利锋在最后，这时李江才有时间凑到前面的林阳身边。

    他知道，林阳不解释是不想让简利锋知道太多的事情。

    因此刚刚他也识相的没有多问。

    “林阳，你老实说，你是不是发现了什么？”李江压低声音问道。

    林阳也不多解释，只是将那张图纸和镜片交给李江。

    “好好看看龟海城四周的这圈森林，用镜片放大看。”

    “看会不会发现有什么不同的。”

    接过图纸，然后在利用了充当放大镜的镜片。

    经过仔细观察后，李江顿时显得激动起来。

    “这，这中间？”

    就在他要脱口而出的时候，林阳食指放在嘴边做出了一个嘘声的手势。

    李江急忙会意的点点头。

    李江发现，在这图上所绘龟海城四周的这圈森林。

    其中有一条非常非常细并且曲折的白线。

    这白线细到如果不是有放大镜一类的东西，是完全不可能看到的。

    这道白线看上去就好像是当初在绘制图纸时笔墨之间的一点缝隙而已。

    但李江非常清楚，这图纸可并非是笔墨所绘。

    而是作图者运用强大的意念做出来的，可不会有笔墨这么一说。

    也就是说，这其中有一条细微的白线，那很可能就是离开森林的道路。

    这张图乃是天命剑灵所留。

    这也是为什么刚才林阳会说，这老家伙，还挺贼。

    一个活了无数万年的怪物，竟然还搞这种小孩子似的捉迷藏游戏。

    “真的不知道该怎么说你才好，你真的是太有福气了。”

    李江感叹着林阳的运气。

    “是啊，玄鼎珠和玄经的主人，福气怎能差得了。”

    这时，赢坤德也追上来，低声道。

    “林兄弟啊，我仔细想过，之前你的猜测，很有可能是真的。”

    “就是，天命剑产生新剑灵的事情。”赢坤德再次说道，

    “哦？赢老怎么也这么觉得？”林阳疑惑。

    “因为，你的猜测是最合理的。”

    “现在问题是，如果天命剑真的离开了龟海城，你说他会去哪里？”

    赢坤德说道。

    林阳深思许久，最后轻轻摇头，他想不出来。

    “哦对了林阳，如果七大家族的人追回去之后发现我们并没有回去。”

    “那我们岂不是暴露了。”

    这时身后的简利锋追上来担心说道。

    “放心吧，不会的。”

    “他们会以为我们已经进了龟海城，反正不会认为我们还在森林。”

    林阳说的非常自信，这让简利锋感到疑惑。

    这时，七大家族经过一路疯狂追赶，终于是办几个小时后赶回到了营地。

    “怎么样，见到林阳回来吗？”回来后的妘曼红等人焦急对手下问道。

    “额，没有啊。”手下们也都是一个个满脸疑惑。

    “怎么，林阳没有回来吗？还是已经？”

    说着，人们转头看向远处的龟海城。

    没会儿，七大家族的大部队再次来到城下。

    此时在城墙之上除了有本地居民之外。

    就连林阳那五十多名持有武器的手下，也已经站在城墙之上。

    并且人手一把武器，虎视眈眈的看着下面众人。

    “喂，你们想做什么，怎么又来了。”

    “我跟你们说，之前我们就说过了，我们龟海城只欢迎林兄弟一个人。”

    “你们都回去吧，我是不会让你们进来的。”

    “看到这些武器了吗，你们要敢用强就别怪我们了。”

