 “你还有三十秒！”

林辰声音变冷。

桃无霜依旧不怕，笑道：“我觉得，我们该心平气和的交谈！”

“二十秒！”

“十秒！”

“一秒！”

林辰静候着时间过去，随后站了起来。

桃无霜依旧微笑，不相信林辰敢做什么。

他们桃家早已打探清楚了，这林辰是上门女婿出身，对妻子言听计从，而汪倾城也是林辰的妻子，他绝对不敢乱来。

在她想着这时，突然，林辰探手而出，抓住了桃无霜的脖子。

“你！”

桃无霜没想到林辰真敢出手，难道不怕汪倾城出事？

“你们桃家专开黑店，以黑吃黑为生，我很佩服你的家族的团队合作，但是你们千不该万不该将主意打在我头上！”

林辰冷冷道：“更对我的亲人出手！”

“林辰，你敢乱来，小心汪倾城的命！”

桃无霜也冰冷道。

“是吗？”

林辰微微点头，右手在桃无霜的脸颊抚摸，突然道：“你的样貌其实很普通，做了整容吧，可惜了，如果你早点找我，我打赏你一枚驻颜丹，你的容颜能永久提升一倍，现在去大韩做了整容，手术不彻底，样子根本不能永久保存！”

“这眼线做的太差！”

说完后，林辰右手一拉，桃无霜只感觉眼皮一抖，整容好的双眼皮被拉扯。

“你敢动我的双眼皮，混蛋，我花了好多钱整的！”

只见桃无霜的大眼变成眯眯眼了。

“放心，我会让你的钱打水漂！”

林辰右手如摸骨般，在桃无霜的鼻梁一模，咔嚓一声，鼻梁倒塌。

她的鼻子本来扁又平，整容才填高的，现在又被林辰摸平了。

“你这该死的，我的鼻子啊！”

桃无霜心如刀割。

林辰手掌落在桃无霜的下巴上，微微一捏，下巴倒塌。

瓜子脸变成了大饼脸。

“你，你这个杀千刀的！”

桃无霜既后悔又痛苦，后悔的是，自己不该太自信，这林辰出手根本没有收敛。

痛苦的是，她花了大把钱整的容，居然被林辰都毁了。

以前，她对自己的容颜最骄傲了，现在呢？

她真的恨不得杀了林辰。

“整的挺多的，胸部，臀部也填充东西吧，我替你打回原形吧！”

林辰继续冷笑。

“不要！”

桃无霜焦急喊了一声。

“那告诉我汪倾城在哪！”

“我，我！”

桃无霜想说又不敢说。

其实林辰刚刚在与桃无霜聊天，但神识已经扫过整个旅店，发现汪倾城并不在这里，否则他根本无需废话了。

咻咻！也就在这时，有暗器的声音传来。

林辰右手一挥，一股狂风扫出，随后地面射落十几只银针，且都是蓝色的银针，估计喂了毒。

很快，又轻微的羽翼声传来，似乎是昆虫。

林辰神识强大，锁定在几只小昆虫上，这是如蚊子般的虫子，但都是往常没有见过的。

蛊虫？

林辰有了猜测，体表出现玄气，猛然一震！刚刚靠近林辰的虫子被震死，掉落地面。

四周顿时恢复平静了。

“老爹！”

桃无霜却对身处喊了一句。

没多久，一名老者从楼梯缓缓走了下来，这人看起来如市井老人，握着烟枪，一切平常。

“医生林辰，果然不是浪得虚名！”

他边走边道：“我是桃家代言人，我想我们该好好坐下来谈谈了！”

“你想要谈，首先交出汪倾城！”

林辰淡淡看着那老者道，神识察觉到，这老者体内有着一股神奇的力量，并非内劲，也并非真气。

而且，老者一身是毒，武功虽然不是顶尖，但也绝对不好惹。

“医生林辰，谈判不是这么谈的，我如果交出汪倾城了，我们就处于弱势了！”

老者慈祥笑道：“我觉得我们应该先将双方所需的东西说清楚，谈拢后，你的人我自会放出来，而且我向你保证，我们没有动她一根毫毛！”

“不交人，什么谈判都不可能！”

林辰冷冷道，握着桃无霜的脖子猛然用力。

桃无霜感觉如窒息了般，双眼通红若血，脑袋欲爆，但林辰很快又松动了一点，意思是，这只是个提醒。

“老爹，救救我！”

桃无霜能呼吸后，焦急大喊。

老者也没想到林辰这么霸道，他冷冷道：“林辰，你别太狂了，一拍两散的话，对谁都不好！”

“这就没意思了！”

林辰再度握紧桃无霜的脖子。

桃无霜瞪眼，简直要气死了，没见到自己被抓住了吗？

老爹就不能先让林辰放了自己，然后再谈判吗？

“林辰，我们桃家专做黑吃黑，你威胁我没用，我告诉你，我头顶上还有人，什么事都要她答应了先！”

“你这般硬来，我们怎么谈判，一担僵了，你怎么找到汪倾城，怎么知道古金王的消息！”

老者也来火了。

啪！清脆的声音响起，只见桃无霜的头一歪，脖子被捏断了，没了气息。

老者呆住。

麻痹，这是谈判的样子？

就好像林辰抓了桃家的人质般，行事比他们还肆无忌惮！随后，老者一阵肉痛。

桃无霜虽然与他没有血缘关系，但却是他的姘头，两人也玩的欢，结果却被林辰弄死了。

“你敢杀我女儿，你这辈子也别想知道汪倾城的下落！”

老者气的大吼。

林辰将桃无霜的尸体丢掉，看得出，这老者与桃无霜不正当的关系，这桃家就是乱啊！他笑道：“放心，我刚刚学会一种残忍的手段，哪怕你不说，我也可以从你的灵魂中找出答案！”

不久前，他翻转先祖记忆，后来发现人尸玄功达到第八重后，多了一种搜魂术。

只是这种玄术有违天和，被收魂的人连投胎都难，极为歹毒。

所以非到关键时刻，林辰并不想用。

“你他么的还敢狂！”

老者扑向林辰，他就不相信了，林辰连他也敢杀。

他一身是毒，林辰再厉害的武功又如何，动他就是死！林辰冷冷看着他扑来，手臂一挥，银针射出。

老者武功不错，护体内功挡住了不少的银针，但这时，有剑光闪烁而来，只见他的双腿被林辰一剑斩断。

鲜血淋淋，剧痛难忍。

老者砸在地上，气的大吼，而他的血极为奇怪，在地面流动后，居然冒出了烟雾。

这些血显然带毒，而且是剧毒。

 