    这穿越过来眼看着也快一年多了，对于他们这种动不动就要下跪的习惯，刘登还是有些难以接受。

    再然后，就是这种动不动就是以身相许的戏码，实在是让人无语的很，小爷难道长得很像是色狼吗？

    “我父乃是秦朝大将王翦嫡孙王冲，这些年来一直帅部在草原上抗击匈奴，如今正被五万匈奴大军围困，全军上下死伤惨重，还请代王殿下念在我父也是华族一脉加以援手！”

    王妍说完之后直接跪在地上，这下子刘登彻底的懵了。

    王翦他当然听说过了，这可是灭六国的绝世猛将，只不过他的子孙怎么可能会在草原上呢？

    对于秦汉这段历史，刘登本来就不是特别熟悉，只是约莫着记得，秦末之时，秦始皇曾经留下遗诏，不许镇压岭南的五十万秦军北归，后来，秦朝灭亡之后，镇压岭南的秦军自立建立了南越国。

    南越王就叫做赵佗，也算是这一段历史上鼎鼎大名的大人物了，但是王翦的后代，刘登可就真的一点印象都没有了。

    “你先起来！”

    刘登上前想要扶起王妍，先不说这件事情到底是真是假，光是对方的身份，就让刘登有些坐蜡。

    不管怎么说，就算她说的全部都是真的，刘登也没办法直接出兵去救援一个前朝的大将吧。

    这件事情要是真要传到朝廷上的话，恐怕刘登真的要吃不了兜着走了。

    毕竟，光是一条心怀叵测，就已经足够让刘登万劫不复了，现在这个时候刘登风头正劲。

    这天底下，还不知道有多少双眼睛正在盯着他呢，那些诸侯王们巴不得刘登现在这个时候没错都给他找出点错了。

    这个时候擅自出兵，救援的还是前朝军队，就算是找死也没有这么找的呀……

    “这天下的诸侯王这么多，为什么你会找到本王的头上来呢？”

    刘登苦笑着摇了摇头，然后问道。

    “我父帅说，这普天之下刘姓诸王之中，只有代王殿下配享人间富贵，余者不过是碌碌而已！”

    眼看着王妍惴惴不安的样子，刘登不有的暗暗好笑，看样子为了忽悠自己出兵，还真是有些难为这个史上最弱的说客了。

    “这样吧，你先跟我回晋阳城，我们回去之后再细说……”

    刘登犹豫了一下，看样子这滹沱河谷是去不成了。无论这件事情是真是假，他需要跟张十三好好的聊一聊。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，如果王妍说的是真的，那么留了这么一股有生力量，在匈奴草原上也可以牵制匈奴人，至少可以给刘登多赢来一点时间。

    直到现在为止，刘登麾下完全能够身披铁甲的士兵，加在一起也不过就是不到五万人。

    陌刀军刚刚被打残了，新招募的士兵还处在紧张的训练之中。

    冯敬这个时候还身在匈奴王庭，如果要开战的话，刘登不得不考虑冯敬的处境。

    毕竟冯敬可是刘登心目之中的下一任国相的人选。

    另外一方面，就算是要出兵救援，如何去？派谁去？这都是确实存在的问题。

    “可是……”

    王妍还是一脸的不甘心，试图想要说服刘登。

    “姑娘，我们毕竟素未平生，对于你说的事情，到底是真是假我也需要调查一番，另外这件事情事关重大，就算是我有心帮你，也需要跟朝臣们好好商量一下！”

    刘登直接打断了她的话，这件事情无论如何，他也需要好好的考虑一番，毕竟只要战事一起，就会有无数的可能。

    虽然说代国大军已经有了长足的进步，但是，短时间看来的话，刘登手中的军队还是守成有余，进攻不足。

    说穿了就是一句话，在代国境内，凭借城池坚固和各方势力牵制，他们确实有很大的取胜可能。

    但是，想要越过长城，直接在草原上和匈奴人野战的话，变数实在是太多了。

    汉军的车阵实在是太过笨重，而陌刀军现在人数太少，越过长城作战的话，一不小心陷入匈奴人重围之中的话。

    很容易就会被匈奴人各个击破，毕竟，他们的战斗力确实强悍，可是如果没有友军守护，没有有利地形为屏障的话，他们根本就是站在地上的活靶子。

    真要是让这最后的几千陌刀军葬身草原的话，恐怕，代国这好不容易，因为连续几场大战养起来的精气神也就全都没了……

    “草原上兵凶战危，还请大王早做决断！”

    眼看着刘登目露犹豫之色，王妍咬了咬嘴唇，含着眼泪说道。

    “好啦，你先起来吧，我们先回晋阳城再说！给她找辆马车！”

    刘登叹息了一声，从私人感情上来说的话，如果这件事情是真的，大秦都已经灭亡了这么多年，这些人居然还能够遵守始皇的遗命，和匈奴人在草原上厮杀至今，确实是难得的忠义之士。

    刘登也愿意出手帮助，但是，这种事情必须建立在，能够保住代国安全的基础上。

    毕竟，刘登还没有圣母到舍己为人的地步，代国才是他现在立身的根基，现在这时候，以举国之兵前去救援，万一匈奴人来犯呢？

    更何况是如今这个敏感的时候，别看钱庄的争夺，现在还在涉及在钱财方面，可是等到朝廷的连续三道绝杀令一下，谁也不知道输急了的眼的刘濞，到底会做出什么事情来。

    以刘登和刘濞两个人的积怨，刘濞要是举旗造反的话，第一个要干掉的那就是刘登了。

    来的时候甚至悠闲，可是这回去的时候就没有那么轻松了，等到天色傍晚的时候，车队已经回到了晋阳城。

    “你小子不是出去巡视户滹沱河了吗？怎么这么早就回来了？咦，你这面相有点不太对劲啊，小子，听我老人家一句劝，多一事不如少一事，无论你想做什么事情，千万千万要三思而后行啊！”

    刘登还没开口，张十三只是打量了一下刘登的面相，就直接开口说道。

    这下子刘登还真是有些牙疼了，这老头还真是有些门道，难不成，这世上还真有看相算命这回事吗？

