    “你要是敢多说一句。”

    顾修远朝着苏芊芊走了两步，声音压得很低，“你们是怎么把沈万山推下楼的，我就怎么把你推下楼。”

    他忌惮的就不是苏芊芊，只是她背后的苏家。

    如果失去了苏家，就她这样的花瓶和草包，完全不可能玩得过他。

    “你们要是有什么悄悄话，现在卧室的地铺还空着，要不你们就进去脱光了聊？”

    沈晚看着两个人都要贴在一起了，没有心酸只是愤怒，胸腔里就像有一颗快要爆炸的核弹。

    “沈晚，你拿话激我没用，我不是江清浅。”

    苏芊芊笑着从沙发里拿起包，踩着她的十厘米高跟鞋就准备要走。“你老婆的确不太喜欢我，改天我们再约。”

    用餐巾擦了擦嘴，沈晚靠在坐椅上，张开嘴正准备说话。

    “把东西都带走。”顾修远把她想说的话，先说了。

    看到沈晚的眼睛定在地上，知道这些东西留下来，肯定她又得和自己闹。

    “孩子我自己会养，就不劳烦你们苏家替我操心了。”

    苏大小姐哪有拿来的东西，再拿走的道理，“顾修远，你是非要我当着你老婆的面，把两家人的话挑明吗？”

    顾修远怕沈晚听到这个话，会有什么过激的反应。

    但是沈晚一点反应都没有，只是把目光死死地锁在地上。

    他也闹不明白，现在沈晚到底在想些什么，“滚吧，不要逼着我又对你动手。”

    苏芊芊一点也不生气，能让顾修远不痛快，就是她最大的乐趣。

    她没有伸手去提东西，左扭右扭地就走到了门边，回头冲着沈晚笑了一下，“你爸的葬礼，可别忘了邀请我。”

    沈晚放在腿上的手，已经握成了拳头。眉宇间却也是很从容，回敬了苏芊芊一个笑。

    “我还想着把你，送去给我爸配阴婚呢。放心吧，忘了谁我都不会忘了苏小姐。”

    别人都口无遮拦，她还有什么好顾忌的。

    何况她是真有这样的想法，反正她把已经打了几十年的光棍了。

    顾修远发现沈晚笑得有些阴森的脸，提着袋子的手都差点松了，后脊背一阵发凉。

    用购物袋推了推苏芊芊，把人推出公寓的门。

    然后把手里的东西一扔，“下次再敢来，我刚才的话就不是说说而已了。”

    干净利落地关了门，到洗手台洗了手。

    然后坐到餐桌前，“沈晚，要不我们还是搬家吧。”

    顾修远觉得住在这里虽然生活方便，但还是没有东苑别墅那边管理得严。

    而且他也拦不住苏芊芊上来，因为他们苏家在这里也有房产。

    都是业主，他总不能拦着别人不让回家吧，但是他又不能一天24小时守着沈晚。

    “现在这边就一个卧室，以后孩子出生了，总不能也和你一样睡沙发吧。”

    这男人和女人的思维的确不一样。

    沈晚看着他眼里的担忧，却觉得是顾修远怕了苏芊芊。

    才把苏芊芊轰出去，顾修远马上落荒而逃了。

    “你是万恶的资本家怕她，我一个无产阶级怕她什么？”

    翻了一个大大的白眼，沈晚从椅子里站起来，“你没听过国际歌吗？也对，你们这些人哪里敢听这种歌。”

    沈晚嘴里哼着国际歌。

    在柜子上拿了消毒水，拧着眉头把客厅，仔仔细细地喷洒了一遍。

    也不知道是江清浅和苏芊芊学的，还是苏芊芊和江清浅学的。

    这两个有毒的女人，就差把每天把自己泡在香水里了。

    走到哪儿，哪儿就能留下她们的一股子骚味。

    沈晚觉得又腥又恶心。

    虽然算是“赶走”了江清浅，但是又来了一个苏芊芊。

    沈晚是觉得自己怎么遇到顾修远，就这么倒霉。对付江清浅她还有一点点胜算，对付苏芊芊……

    走到阳台上，在寒风里看着楼下。

    要不还是把苏芊芊从这里扔下去吧。

    让她也体验体验，什么叫做百米高空，自由落体的极致生死刺激。

    “不敢做的，就不要乱想。”顾修远走到阳台，一眼就看出沈晚在想什么。

    别问他是怎么知道的，因为他自己刚才也想过要那样做。

    把沈晚的身体转过来，朝向自己。

    顾修远很严肃很认真的语气，“苏芊芊的事情交给我来办，你自己别去招惹她。”

    双肩被他捏得有些疼，沈晚很不耐烦地回神看向他。

    “你做不到的事，也就不要再和我说了。不用为了图你自己的一时心安就来骗我。”

    “你就不能给我一点时间。”顾修远伸手，习惯性地想要去摸摸沈晚的脑袋，“苏家又不是阿猫阿狗。”

    就在他手搭上去的那一瞬间，就看到沈晚的眉头瞬间皱起。

    “顾修远，你是另外一只眼睛，也不想要了是吗？”

    沈晚抱着头，疼得直往后退，“你是要我再给你一点时间，是想先解决掉我？”

    “哪里伤着了？”顾修远赶紧上前，把她的手摆到一边。

    小心翼翼地拨开她的头发，本来白皙的头皮，上面赫然一大块乌青的肿块。

    有点刺眼，但是又让人有点蠢蠢欲动。

    鬼使神差的，顾修远把食指放在上面，他觉得是轻轻碰了一下，“你在哪里撞的，很痛吗？”

    一声惊叫声，在整个小区回荡着。

    顾修远捂着自己的兄弟，蹲在地上，“沈晚，我现在严重怀疑，你有暴力倾向。”

    看到他眼睛通红。

    狗东西，还敢问她是在哪里撞到的。

    沈晚本来还很疼的脑袋，此刻也没有那么疼了。

    抱着胳膊，冷眼瞥着他，“你兄弟是自己撞到我拳头上的，怎么很疼吗？”

    这两天她还在经历着丧亲之痛，哪里有什么好脾气和他讲什么。

    能动手的绝不多磨嘴皮子，尤其是顾修远对她动手动脚。

    门铃在这个时候响了。

    沈晚抱着胳膊，理都没理顾修远，就去开了门。

    看到秦陌，“小陌，刚才让你准备的东西，都准备好了吗？”

    秦陌犹犹豫豫地，从公文包里掏出两张，刚冲印好的照片。

    拿的时候，还怕沈晚伤心，还故意把头像那边朝着他自己的方向，“晚姐，要不还是别贴了吧。”

    沈晚从他手里拿过照片。

    做了两次深呼吸，这才把沈万山的照片翻过来。

    照片里沈万山，还是三十岁左右的年纪，有些模糊但是也能看得出嘴角的笑。

    沈晚的手轻轻抚摸过他的脸，就像小时候他抓着她的手，在他的脸上抚摸一样……

