    第945章当吸血鬼始祖穿到世界末日（18）

    娇阳从闻人离那里走出来以后，也没有闲着，而是去参观了白依尔宫后面种植的菜园子。

    据说这里是全世界里仅存的一块绿化，全世界几十亿人口，全靠这里的蔬菜粮食续命，是最为珍贵的宝地。

    所以娇阳当然要去参观参观，反正她手里有闻人离的通行令。

    只不过守卫在这里的人似乎不放心她一个人过去,所以他们一路尾随，闻人离的副官约尔夫也过来了，替她讲解这里的瓜果蔬菜，还有牧场，像风景名胜里的导游似的。

    娇阳也懒得搭理他们，不过她是个路痴,为了防止后面她绕着绕着就迷路了，所以对于那么多人跟着自己的行为也并不怎么反感。

    她沿路走过去，穿过结满了诱人果子的果园,路过牛羊成群的草地，还有不断飞扑着的鸡群鸭群，最后在一片青菜里前停住。

    娇阳歪了歪脑袋，看过去。

    那里出现了一个移动的米黄色头发的脑袋，面庞精致、身形孱弱的少年，穿着昂贵的白色皇室服装，与之不相符的是，他手里捏着一把沉重的铁锹，正在行动艰难地除草。

    尽管如此，他对自己的劳动成果似乎感到很满意，嘴角弯弯地勾起，像个孩子一样开心地笑着。

    是贺兰瑞，那个被架空了权利的小国王。

    娇阳看着他，嘴角勾了勾，出于恶趣味地起了想要捉弄他的意思。

    就在背后那些人在窃窃私语，疑惑国王陛下怎么会出现在这里的时候,娇阳已经抬步走了上去。

    她抬起了手臂。

    然后就在贺兰瑞惊疑不定的目光中,眼前菜地里所有的杂草,竟然全都从土地里面自然地拔出来，悬浮在半空，没过一会儿，又全都落了地。

    看着四周人脸上都露出愕然的表情，娇阳有些得意地别了别头发。

    这是从莱斯特身上获取的异能，可以自由控制物体的移动。在她看到他使出异能的第一刻起，就觉得他的异能很适合用来偷懒和装逼。

    “艾拉小姐。”

    后面的人追上来，听到声音，贺兰瑞也把目光转过来，看向娇阳，他的眼睛很大，琥珀色看起来澄澈又干净，睫毛却很长，像个小天使一样漂亮的少年。

    但是看着他现在睁大眼睛望向自己，露出的疑惑又茫然的神情，娇阳已经快要抑制不住自己的恶趣味，想要把他欺负哭的冲动了。

    她勾着下巴，看向他，嘴角勾了勾。

    “原来你叫艾拉。”

    一直被困在宫里很少走动，还是第一次看到那么漂亮的女孩子,贺兰瑞垂着眼睛，甚至有些不敢看她。

    “我那天、那天...有看到过你的。”贺兰瑞喃喃细语地说着，说这些的时候，双颊微微泛起了红晕，内心感到窘迫又害羞。

    “我也记得你。”

    娇阳嘴角上扬，手背在后面，一步步地逼近他，迫使他由于害羞所以无意识让手里的铁锹挡在自己面前的手松开，“那天哭鼻子的小国王贺兰瑞。”

    伴随着“哐当”一声，铁锹重重砸在了地上。

    紧接着，娇阳的目光忍不住停留在贺兰瑞看起来脆弱又修长的脖颈上。

    看到他的第一眼起，她就觉得这个少年看起来细皮嫩肉的，他的血液一定会很好喝。

    想到这里，娇阳的眯着艳红色的眼睛，眸色变得晦暗，逐渐变得口干舌燥了起来。

    而她对面的贺兰瑞始终都低着头，时不时忍不住好奇地抬起目光偷看她，发现她还在望着自己时，连忙又缩回视线，睫毛紧跟着距离地颤抖。

    “才、才没有哭鼻子。”他瓮声瓮气地说着。

    感觉到此刻的氛围似乎变得有些古怪，约尔夫推了推鼻梁上的眼镜，忍不住发问道：“王上，你怎么会出现在这里的，这里的园工呢？他怎么放你进来的，你是国王，是代表子民荣耀和光辉的象征，怎么可以来这里干这些体力活，还是说他到哪里偷懒去了？”

    面对约尔夫的质问，贺兰瑞这才回过神来，他摇摆着手臂，慌乱地解释：“不是的，不是园工的错，是小瑞看他们太辛苦了，才想过来帮帮忙的，我拜托了他们很久才答应，求求约尔夫叔叔不要定他们的罪。毕竟...我也太没用，身为国王，却一点事情都做不了啊。”

    说到这里，贺兰瑞有些落寞地低头。

    约尔夫镜片上划过一道白光，依然咄咄逼人地盯着他：“你是国王，这些事情从来不是你需要做的，你需要好好地活着，就是全世界人民的希望。”

    贺兰瑞愧疚地点头：“对不起，约尔夫叔叔，我错了，求你不要把这些告诉闻人叔叔。”

    看到这里，娇阳的眉毛挑了挑。

    还不等约尔夫有所表态，娇阳鼻尖动了动，突然闻到了一股非比寻常的味道，带着酸味还有恶臭。

    她眉心蹙了蹙，动作飞快地闪身，几乎是一瞬间的速度，就躲在了附近的一个遮蔽物下面避雨。

    果然不出她所料，没过多久的时间，四处都传来了尖叫和哭嚎的声音。

    这场突如其来酸雨带有腐蚀性，落在皮肤上热烫不已。可是让眼前这群人类最恐惧的是，这里可是白依尔宫，它所处的位置是整个世界里空气最好的地段，竟然在这里都会下起了酸雨，这是气候进一步恶化的象征。

    难道全人类的灭亡，马上就要来临了吗？

    娇阳看着眼前一群人在自己跟前忙碌的样子，躲在屋檐底下冷漠地望着他们，双臂抱胸，事不关己高高挂起。

    “得赶快收拾好这里的蔬菜，否则酸雨过后，召来皇虫就不好了。”有人喊着。

    娇阳的眼神冷漠地望过去，然后她忍不住蹙了蹙眉。

    在眼前慌乱的场景，没有人顾得上贺兰瑞。少年隐没在人群里面，身上淋着酸雨，想要挽救这一地的蔬菜，忍不住落泪哭泣的样子悲伤又绝望，顾不上被带有腐蚀性的酸雨灼伤着皮肤。

    他像是感觉不到似的，质地轻薄的布料很快被腐蚀，酸雨落在他的身上，那身在娇阳看来奶油般滑嫩可口的肌肤，被酸雨毫不留情地腐蚀，留下一个又一个灼伤后的痕迹。

    娇阳嘴角抽搐地看着，最后无语地用手捧着额头。

    “这群没用的人类，到最后，还是要靠我呀。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

