    十来分钟后，唐洛到了地方。

    “唐先生。”

    “唐老弟。”

    进到唐洛，王石和黄忠两人纷纷起身，无一人敢托大。

    虽然他们在赌石圈子里，包括翡翠圈子里，也算是大佬了，但在唐洛面前，还真算不了什么。

    尤其是王石，他对唐洛是打心眼里害怕啊！

    之前玉王朝变石王朝，他心里都有阴影了！

    还好他聪明，放低姿态，交好唐洛。

    要不然，他感觉他都能破产了。

    “呵呵，不好意思，来晚了。”

    唐洛看着两人，笑着说道。

    他这人就这样，人敬我一尺，我还人一丈！

    “不晚不晚。”

    两人也笑着，请唐洛坐下后，纷纷落座。

    “老王，你们讨论的怎么样了？”

    唐洛问道。

    “不急，我们先吃饭，边吃边聊。”

    王石笑着，吩咐服务生可以上菜了，连点菜都不用，直接按照最高规格来上。

    “唐先生，今天喝点什么？”

    “白酒吧。”

    “行。”

    很快，菜上了，酒也上了，三人开始吃喝起来。

    “我刚才跟老王商量了一下，确定周二就过去，毕竟周四就开始了嘛。”

    黄忠对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，之前王石跟他说的，也是周二。

    “行，那就周二吧。”

    “唐先生，你这边没什么问题吧？要是有事情，往后拖一天，也是可以的。”

    王石看着唐洛，他这次指着唐洛发大财呢！

    他觉得，哪怕是唐洛手指缝里漏下来的一点，那也足够他吃饱了！

    “不用，我这边也没什么事情，就算有，也尽量在周二前处理完。”

    唐洛摇摇头。

    “对了，我这边还有个人要去。”

    “嗯？谁？”

    王石和黄忠一怔，问道。

    “林一鸣，他也准备去凑个热闹。”

    唐洛笑着说道。

    “林大少？他也要去么？”

    王石惊讶，随即想到唐洛跟林一鸣的关系，也觉得很正常。

    “呵呵，他就是个喜欢凑热闹的性子。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯。”

    王石点点头。

    “有林大少去，估计会很精彩啊。”

    “林大少在中海，如今可是名声大改了啊。”

    黄忠也笑着，他与林一鸣不熟，但也听过林大少的事迹与名声。

    听到黄忠这么说，唐洛大笑。

    一番闲聊后，午饭也就差不多了。

    “唐先生，吃完饭有什么安排么？”

    王石看着唐洛，问道。

    “我要回公司，还有点事情……呵呵，老王你就不用安排了。”

    唐洛看向王石，笑着说道。

    “行。”

    王石见唐洛这么说，点了点头。

    半小时后，唐洛离开，回到了公司。

    回到公司第一件事，就是去总裁办公室找媳妇儿了，好歹得让她知道，他没有一天都没来上班。

    “洛哥，那个罗铮更过分了，连中午也打电话过来约韩总吃饭。”

    刘畅见到唐洛，第一时间就汇报道。

    “啥玩意儿？”

    唐洛皱眉，这小子已经不是在作死的边缘疯狂试探了啊，而是就是在作死了！

    “行，我知道了，这件事情，等我来处理。”

    “嗯嗯。”

    刘畅点点头。

    “韩总呢？心情怎么样？”

    唐洛问道。

    “还好。”

    刘畅回答道。

    “行，我先进去。”

    唐洛说完，进了总裁办公室。

    “媳妇儿。”

    唐洛一进去，就见韩若冰抬起头看着他呢！

    这让他心中一虚，尤其再想到韩若冰之前说的话时，他就更虚了。

    因为他昨晚……又没闲着啊！

    “媳妇儿，我昨晚去老林家，到挺晚的，所以……”

    唐洛开口，想要解释一下昨晚的行踪。

    “不用给我说这个。”

    不等唐洛说完，韩若冰就打断了他的话。

    “额……媳妇儿，你生气了？”

    唐洛看着韩若冰，小心翼翼地问道。

    “没有，就是不想知道。”

    韩若冰摇摇头。

    “你什么时候去缅国？”

    “周二，我中午刚跟王石他们吃了个饭，要不然我早就回来了。”

    唐洛坐下，点上一支烟。

    “周二？行，我会尽快让梵经理把钱打到你的卡上……”

    韩若冰点点头。

    “媳妇儿，你真不跟我去啊？”

    唐洛问道。

    “不去。”

    韩若冰摇头。

    “粤城那边的商战打响了，我得留下来坐镇。”

    “哦？粤城那边有动静了？”

    唐洛有些惊讶，问道。

    “嗯，周家和曹家联手，打压原名威珠宝的市场份额……”

    韩若冰点点头，随即眼中闪过寒芒。

    “如果只是商场上，那我梵若公司……也不是那么好欺负的。”

    “嗯嗯，就是，我媳妇儿才不好欺负呢。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，我去缅国后，你可别千万一个人去粤城，知道么？不管那边情况有多恶劣，都不能去……你的安全，才是最重要的。”

    韩若冰看着唐洛，没有作声。

    “上次我差点失去你，我不希望再有一次……如果你真怎么样了，我会疯的。”

    唐洛也看着韩若冰，认真说道。

    “嗯，我不会去的。”

    韩若冰点点头，语气都温柔了不少。

    她也记得，当时唐洛的反应。

    甚至为此，唐洛连周升都给杀了！

    可见，她在唐洛心里，确实很重要。

    一个女人最在意的，恐怕也就是在男人心里的位置和分量了。

    哪怕是韩若冰，也不能免俗。

    “至于中海这边，我已经有了安排了，他们会保护好你和小萱……而且我去缅国，应该也待不了几天，最多一星期吧，就回来了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “老林也要去缅国凑热闹……”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯。”

    韩若冰也没多说什么。

    两人又聊了几句后，唐洛离开了总裁办公室。

    他又调戏了刘畅几句后，才去了保安部。

    想到刘畅刚才说的话，唐洛挑了挑眉头，离开前，得收拾一下罗铮这王八犊子……要让这王八犊子知道，什么事情该做，什么事情……做了要挨打！

    “师父！”

    唐洛刚到保安部，就见到了吴用。

    此时的他，已经是一身保安制服了，看起来倒是挺精神。

    “怎么跟你说的？”

    唐洛看着吴用，随即眼珠一转。

    “来，吴用，你出来，我跟你说点事儿。”

