    ()    013-11-12

    唐劫醒来的时候，天已渐亮。

    小家伙哭得累了，早已在他旁边睡下。

    看着满地的尘屑，唐劫也感到一阵无语。

    他现在算真正明白这兵字诀是怎么回事了。

    昨天晚上那一指竟是几乎将他所有的力量抽干换来的。

    要不是他好歹练了三年的藏象经，体质远超常人，估计这一指下去，自己就先报废了。

    同样也幸好作用的目标是术器，如果是法宝之流，估计自己也是没命。

    如今一夜过去，到现在唐劫还感觉头昏昏的，脚步沉重，感受就好象刚和十七八个大姑娘狂欢了一夜般。

    难怪兵主说以强大的体魄为底，以自己现在的体质，碎一把术器，没个七八天怕是都缓不过jīng神来。

    不过……总觉得好象有什么不对啊？

    唐劫看看那一地的碎屑。

    cāo！

    一把下品术器啊，就这么毁了？

    虽然这紫火剑他自己用不上，但好歹也是能卖出好多灵钱的术器啊。

    想到自己昨晚那一指就毁了近千钱，唐劫也是心痛不已。

    正打算将这堆碎铁片收拾起来，唐劫突然发现一点金sè光芒正在尘屑中闪耀。

    他蹲下身去，拨开那一堆碎铁，只见那堆碎铁中竟混入了一粒金屑。

    他轻轻拈起金屑，只觉得自己和这金屑之间竟似有某种联系般，心念微动，那一点金屑已自动飞舞起来，绕着他身边翩翩飞转。

    随手一招，那金屑已渗入他体内，在其血气中运转，唐劫能感到，只要自己愿意，随时都可以把它再放出来。

    脑海中映现出兵主神威盖世，绝战天人时英姿，那一声兵字令下，万兵皆碎，尽入掌中，唐劫顿时明白过来，脱口叫道：“凝兵！”

    有碎就有凝！

    碎尽万兵，凝炼神兵！

    这才是兵字诀的真正含义。

    不过就目前看来，这碎掉一把术器凝练出来的一粒金砂，却是没什么用的。

    尽管如此，唐劫心中还是惊喜不已，想想逢敌作战，一招手就把人兵器毁了，当真是想怎么打怎么打。

    不过旋即又苦上眉头。

    这兵主的功法都是极简单极简单的，却也是极难炼极难炼的。

    一个要搜尽天下灵药，一个要碎尽天下仙珍，难怪兵主一生要以战称雄了，他不打压根就没前途啊！

    其实唐劫脑子里从来没有过要战尽天下，惟我独尊的念头，在他看来，处处皆敌身就是做人失败的一种表现。

    但是今天，他所学的仙法告诉他，总有一些东西与追求无关，与xìng格无关，与智商无关，与做人无关！

    强人之道，就应当是战出来的，处处逢源虽可八面玲珑，却也失了锐气！

    有些时候，也许不是不会做人，只是不想会做人！

    “所以在必要时……亦要当战则战！”唐劫喃喃道。

    来他还遗憾自己为天神宫所迫，打了一场意义不大的战斗，如果天神宫没有因此退缩，反而会导致更加疯狂的反击，那便得不偿失。

    现在有了这层体悟，他心中也是豪情大起，想你顾长青若真要不识好歹，不顾后果的作为，那我便背靠洗月与你血战一场又如何？

    到底是xìng难移，虽然坚定了战斗之心，唐劫却也不忘“背靠洗月”这个先决条件。

    若兵主再世听到唐劫心声，多半是一脚踢得他要多远有多远。

    ————————————

    将那点金芒收起，唐劫径自去上课了。

    上午上完课后，唐劫将那个傀儡拿给卫天冲。

    得知自己的傀儡做好了，卫天冲自是大喜不已，拿在手上反复把玩，同时连连问这傀儡有什么作用。

    唐劫便为他细细讲解，当然那闭灵散就算了。这狼傀儡个子虽小，却行动敏捷，攻击凶狠，昨天要不是它，唐劫多半就已死在庄申手上。

    一边听唐劫讲解，卫天冲一边欣赏自己的宝贝傀儡，一搭眼突然看到傀儡上几道裂纹，大感惊奇：“怎的这傀儡好象裂开了？”

    唐劫忙道：“哦，那是阵纹。”

    “阵纹？阵纹不是隐藏的吗？”卫天冲不解。

    “也有一些阵纹不适合隐藏。”

    “你确定？”卫天冲眼中露出一丝狐疑。

    “那是当然。”唐劫一正经道。

    卫天冲反复看看，嘟囔道：“为什么我总觉得它打着打着就会散架呢？”

    唐劫立刻道：“那你可得注意，这只战狼傀儡是以轻盈，快速，灵便为主，高速高攻，攻击还附带电流麻痹，能放暗器，也能近战，再加上体积小最适合偷袭，就是不适合强攻，不过这也没办法，毕竟是一品战傀，能有这样的攻击已经很不错了。”

    “哦，这样啊。”卫天冲抓了抓头皮。

    “要不，我们试一下？”唐劫怂恿道。

    “好啊。”卫天冲连忙将傀儡放下，已用出灵引术，在那灵线术控制下，那战狼果然是迅捷如风，灵活无比，一爪子下去，一棵小树已被拍成两截，若是拍在人身上，不死也得扒层皮，单以攻击力而言，已不输于低级攻击术法，就是花样少了些，除了用爪子拍，用头顶，没有其他的战斗手段了。

    但术法修炼需要费时苦练，这战狼却是一旦完成就可以连续进攻，且不消耗灵气，比之术法又实用多，也不旺他花这两千灵钱。

    唐劫趁机问他：“怎么样？”

    卫天冲自是连声夸奖：“恩，不错不错，一品战傀能有如此灵活，果然少见！”

    “那是，灵敏型的嘛，记着千万别让它硬抗哦。”唐劫有些不放心，又嘱咐了一句。

    “放心吧。”卫天冲随口道：“情愿我受伤也不能让它受伤。”

    总算是糊弄过去了，唐劫暗吐一口长气，心想这次还是取巧了些，重攻弱守，以后再做傀儡，除非是身材质坚硬难以损毁的，否则定要加上防护法阵。

    这边卫天冲已带着这傀儡遛狗般遛了出去，一路上果然回头率猛增。

    不少人看着稀奇，纷纷过来问他是怎么做出来的，卫天冲自是少不了一番添油加醋，引得众人大加艳羡，卫天冲虚荣心得到满足，只觉得光凭这一下露脸就大大值了那两千钱。

    有几个女修看着稀奇，也被这傀儡吸引过来，卫天冲借机与对方说话，那一刻战狼化身宝马，引来佳人无数，卫天冲如处云端，只觉得自进入学院以来，人生从未如此美好过。

    陪着卫天冲胡闹了一会儿，两人一起沿着路回居所。

    正走着，突然见前方匆匆走过来一行人，为首的赫然是那上师辛越，面sè凝重，后面还跟着一群学子，全是纠察，一个个全都神情严肃，一看可知怕是又出什么事了。

    其余的学子看得奇怪，纷纷议论，惟有唐劫清楚，多半是山下小树林里的尸体被发现了。

    既然洗月学院得了消息，那么顾长青应该也已经知道了吧？

    不知接下来，这两派又会如何反应，到是颇值得期待呢。

    想到这，唐劫嘴角已凝出一丝笑意。

    —————————————

    “啪！”

    又碎一张。

    鹰巢最近的桌子很倒霉。

    顾长青yīn沉着一张脸，脸sè铁青，到是真应了他顾长青的名字。

    在他下首处，高飞，启明，赵新国等人则垂手而立，噤若寒蝉，不敢说话。

    顾长青瞪着高飞：“为什么会弄成这样？”

    高飞低头回答：“是属下无能，办事不力，应该是庄申发现了我们意图杀他灭口，所以临阵反水，杀了闵东后自己跑了。”

    行动彻底失败，唐劫什么事没有，反到是执行的两人一死一失踪，连带着还顺走了，这件事他高飞注定难辞其咎。

    最要命的是，虽然庄申是暗子，但闵东的天神宫身份却是公开的。

    如果只是庄申失踪，天神宫还可以推说此事与自己无关，但闵东一死，天神宫就是想赖都赖不掉了。

    尤其可恶的是留在那尸体旁的一行字，更是把责任直接归到了天神宫头上，这样一来，天神宫就算想反咬一口抵赖都不行，却给了洗月派一个机会。

    这刻顾长青看着高飞，无力地坐在椅子上：“刚才谢枫棠派人找过我了，他要我就此事给他洗月派一个交代……明明是我天神宫的弟子被杀了，我却要给他洗月派一个交代！！！”

    说到这顾长青已是不顾风度的大吼起来。

    “废物，一群废物！”

    也难怪顾长青如此光火，一连两次行动，都出了纰漏，目标到底是人是鬼没摸清楚不说，反到把天神宫自己弄得极为被动。

    他怒火滔天，一口气把包括高飞在内，鹰堂的一干属下全部骂了。

    下首众人互相看看，终于还是那叫启明的修者拱了拱手道：“鹰主，属下有话要说。”

    顾长青yīn测测道：“你是不是想说，我鹰堂弟子久经训练，多年来执行各种任务，比这更艰难艰巨的也不知有多少，从未出过差错，至少未出过如此低级的差错，怎的对付一个唐劫，却是连连失误呢？”

    启明张了张口，终于只是道：“是，鹰主英明。”

    顾长青已是哼声道：“怀疑，我自然是有的，但失败就是失败，你们办事无能这也是事实！”

    “是！”高飞已抱拳：“弟子愿意领罪！”

    “你犯了错，自然要领罪，不过当务之急，还是先弄清楚这中间到底是怎么回事。高飞，庄申是由你负责的，你对这个庄申了解如何？”

    高飞回答：“弄鬼是由弟子引入门下的，对我一向也算信任。这人头脑一般，不过练功勤恳，也算是个努力之人。来我挺看好他的，谁成想……却是个水货。”

    说这话时，高飞很不甘愿的表情。

    “你觉得他有可能因为察觉我们的计划而反戈一击吗？”顾长青再问。

    高飞张了张嘴，终究只是摇摇头没有回答。

    顾长青知道这事在高飞心中烙上了yīn影，不敢轻易答复，叹了口气，道：“人心叵测，难以揣度，看不清楚也是常有的事。如果你在言语或安排上漏了马脚，被那庄申发现问题也不无可能……”

    “但同样有可能是那唐劫搞的鬼！”启明立刻道。

    他对上次失败心有不甘，正如高飞努力保他一样，现在也是投桃报李，努力为高飞开脱。

    “是，有这个可能。”这一次顾长青到是没有反驳：“不过高飞，你给了庄申多少术器？”

    高飞忙回答：“紫火剑，天神甲，炼兽牌还有捆仙绳，仅战斗用就有四件，更别说还有法符和丹药了。庄申原就在门下努力修炼，虽然境界较低，但战斗经验还算可以，反应也算灵活，以他的实力再配上随便一件术器，除非是遇到同辈中的天才，否则都不应落败，身有四宝在手，就算是碰上戚少名安如梦这样的变态，也是未必输的。”

    “那么如果是唐劫搞鬼，他至少要先有能赢庄申的实力，这点没错吧？”

    “……是。”

    “你觉得他会有吗？”

    高飞张了张嘴，终于回答：“根据我们查知的结果，唐劫来之前的确没学过任何术法心法……玉门五转，身无资源，唯一得到的好处就是李余给他的一块鳞片，实无理由弥补这许多差距。”

    “那就还是无法确认了！”顾长青哼了声。

    这件事，老实说他也越来越看不透了。

    就算唐劫心思诡秘，布下陷阱，但怎么说他也没理由能打赢庄申的啊。

    旁边赵新国已道：“鹰主，要知道事情原委还不简单？找到庄申就行了。他既然杀了闵东跑掉，时隔一夜，应当还没走远，现在去找他还来得及。”

    “找他？说得是没错。”顾长青哼了一声，少见的没训斥他，只是道：“可我问你，如果你是庄申，杀人反逃后，明知道天神宫要找你报复，你会怎么办？”

    赵新国怔了一下，一时答不上来。

    还是高飞接口：“人在危急之时，往往是会狗急跳墙的。庄申清楚兵鉴的秘密，也清楚天神宫对此有多重视。如果我们追得他太紧，又不能一下将他抓住，逼急了，只怕他会主动泄露一切。与那唐杰不同，他手上可没兵鉴，是不在乎兵鉴的消息泄露出去后会如何的。”

    听到这话，赵新国立时滞住。

    他还真没想到这茬。

    顾长青已道：“要抓庄申，不是不可以，却是不能大举出动，只能秘密调查，并务必保证一击即中，以防他狗急跳墙。可人海茫茫，要想秘密追查，又谈何容易啊。”

    找不到庄申，也就暂时无法证实这一切的真实xìng，或者说，只能表面看到什么就相信什么，这让顾长青也感到很无奈。

    “那我们现在怎么办？”高飞问道。

    顾长青终于又坐回位置上。

    他揉揉太阳穴，想了好一会儿道：“对庄申进行秘密追捕，对唐劫的行动暂时停止，看着他就行。至于洗月派那边，我会去跟他们交涉的。赵新国你去一趟安阳，再去找那几个曾经见过唐杰的人来。”

    曾经顾长青不信任这些人，但现在看来，他不得不再对将希望放在这些见过唐杰的老人身上。

    “可来往费时……”赵新国对这种没挑战的事到是不怎么乐意。

    “唐劫要在学院里待十年，我们有足够的时间慢慢来。”顾长青已下了决定。

    面对唐劫的计划，顾长青起初选择了暴力破局。

    可惜暴力是暴力了，局却没破。

    在连续吃亏后，他终于决定一改之前的冒险激进策略，改为徐徐图之了。

    目前的状况下他也实在没资格再去速战速决。