    足立一高的学生们终于体会到了什么叫做代沟。

    他们设想中的修学旅行是——和女生一起泡温泉，和女生一起看富士山，和女生一起合宿，和女生……

    然而现实是——集合，吃饭，睡觉，集合，老师带着去旁边本栖湖看风景，回民宿，集合，吃饭，集合，睡觉，集合，老师带着去旁边山看风景……

    别说按照自己的意愿和朋友疯耍了，就是自己随便走动都是奢望。

    这反差让水野空想起了自己上一世的高中。那年高二时学校破天荒的抽出了一天的时间组织“春游”，结果浩浩荡荡几百人走了几公里的路程后，原来是到还没有盖好的新校区拔草捡石头，而这所新校区一直到他升上大学时也没有去就读过。

    足立一高的教职人员缺乏组织修学旅行的经验，再加上担心学生随意走动出事，干脆就采取了这最笨最懒的方法，至于学生们的抱怨都被无视了，反正就七天的时间，撑过去就行了，懒点惰点总比出事好。

    可能是看出了学生们个个不高兴，校长灵机一动想出了个“绝赞”的想法，他要让学生们阳光的动起来！

    也不知道校长从哪里拉到的关系，居然和山梨县立的河口湖高中联合举办了一场“联谊”。

    说是联谊，其实就是和对方学校举行几场体育比赛，学力比赛，但这样一弄——学生们变得更丧了。

    他们可不想浪费美好的春假，去和别人比赛考试什么的！早知道这样，还不如待在家里玩手机。

    富士河口湖高等学校体育场。

    足球场内的两方学生正在激烈的你攻我守，棒球场上也打的有来有回，但打着打着，校长的那张老脸就扭曲起来变得更老了。

    等一下，对方不就是“乡下”的高中吗，为什么实力会这么强，足立一高的运动生慢慢的都被打的溃不成军。

    他愤怒的看向了富士河口湖高中的校长，是不是这个老贼在耍阴招。

    但对方也是一脸的错愕。

    等一等，为什么东京的高中会这么弱？

    场外两方的学生正坐在一起围观，足立一高的学生一脸生无可恋，河口湖高中的学生则个个兴奋，他们可没有提前放春假，能抽出一天学习的时间摸鱼，这真是太好了。

    “水野君，我们学校球队的形势很不妙吗？”海部纱虽然看不懂场上大家跑来跑去是在干什么，但从分数牌上瞧的出自己一方是落了下风。

    水野空也不了解足球，只能含糊的道：“很不妙。”

    岛国的球类运动中最热门的当之无愧是棒球，其次就是足球、乒乓球、羽毛球、网球，而在华国大热的篮球，在岛国受到的关注度并不高，随便打开一个体育新闻门户网站都不容易发现篮球的踪迹。

    场上两方队员兴奋的跑来了跑去，加油的自己给自己鼓劲的声音一个接着一个。

    光听声音给人的感觉十分热血，仿佛是激烈的两支欧洲球队的碰撞，但睁开眼一看却是菜鸡互啄，只是足立一高要更菜一点。

    足立一高的学生看着看着就去了旁边的棒球比赛，足球比赛太糟心了，都被对方拉开三个球了，而且还是0:3的那种。

    河口湖高中的学生在一开始心里还惴惴不安，听指导老师说，对方可是东京的“强校”！！既然是大城市东京来的足球队，那肯定比他们高中强太多了。

    但好像，也就是那么回事，甚至……有点弱。

    “好球！！”河口湖高中的队员一脚抽射，射进了足立一高的球门。

    现场本校高中的学生欢呼起来，看着周围莺莺燕燕高兴的模样，河口湖高中的球员更加兴奋了。

    他们挥舞着手，激动的绕圈跑起来，反观足立球员，一个个面色黯然，守门员更是抱着头懊悔起来，假如刚才再跑的快一点，就能碰到对方的球了。

    都怪我，都怪我，只要再快一点，快一点！

    守门员不是别人，正是水野熟悉的晴山达也。

    “完全不行啊。”想起刚才晴山达也的表现，水野忍不住摇了摇头。

    对方球员射门时没有使用假动作，就是直接朝着球门踢球，哪怕站着不动都能用身体把球拦下来，结果看到球飞来的瞬间，晴山达也居然认怂的躲了开来。

    对于足球社摊上了这么个球员，水野表示深切的同情。

    这下比分变成0:4了。

    “传给我！”

    “突破！”

    “对准左路……”

    “进了！！”

    河口湖高中打出了气势，猛虎一样爆射足立一高的门户。

    周围的学生情绪被调动了起来，欢呼的看着场上激动人心的表现。

    两方的球员“激烈”的对抗到现在，身上都大汗淋漓，汗流浃背，但就在一脚大力抽射的时候，意外发生了。

    “嘭！！”

    足立一高的一名球员捂着脸跪了下来。

    刚才他用脸接住了对方的球。

    大力抽射的足球打在他的脸上，瞬间鼻血四涌。

    “呼！”

    围观的学生们呜呼了一声后，惊讶的站了起来，好奇的看着跪在场上的受伤球员。

    在对抗性激烈的运动场上发生这样的事情并不罕见，大力抽射的球员过来道歉后，校医赶快把受伤球员带了出去，谁都看得出来对方不是有意如此，实在是那名受伤球员站位太风骚。

    足立一高减员一名。

    比赛刚刚进行到一半，虽然发生了一点小意外，但仍需要进行。

    可是……

    足立一高的指导教师郁闷的发现，他们竟然没有替补队员！

    水野已经准备带着海部纱到其他场地观看，但还没有离席，门将晴山达也一路小跑的到了他的面前。

    “水野大哥……求求你上场替补一下吧。”

    “哈？”水野用手指了指自己，“开什么玩笑呢？”

    “水野大哥，我们足球社没有替补队员了，一时半刻也找不到会踢足球的人，本身踢得就够丢人的了，再这样直接终止，我们足球社的社员就再也无脸在学校中生活了。”

    水野没记错的话，晴山达也已经在学校中社会性死亡了。

    “反正就剩下小半场了，水野大哥你就是上去走一圈也没有事。”

    反正已经输了。

    “我又不会踢足球，为什么找我。”

    “因为水野大哥打架很厉害，所以身体素质肯定也很强……”

    打架厉害=踢足球厉害。

    水野觉得足球社的脑回路果然清奇。

    “而且……队里现在都怪我没有把守好球门，要在结束后好好收拾我一顿，水野大哥，现在只有你是我的救星啊，你上场之后只要表现的正常点，我也就有外援了。”

    “嗯……”看着晴山达也马上要土下座的模样，水野轻轻点头。

    “水野君……”海部纱看着水野，眼中露出了害怕，刚才场上发生的受伤一幕，要是出现在水野君身上可怎么办。

    “没事的，就是到场上走一走。”

    足球么，就是把球射进对方的球门中就行了。