    鲁大师落网的消息，在沪江房产中介领域引起了一波不小的震动。

    一方面，跟他合作的房产中介实在太多。他供出来得就有六十余人，基本涵盖了沪江各大区块。很多房产中介都牵连其中，就连隔壁小红帽都有中介被带走调查。

    另一方面，鲁大师骗得人也实在太多了，超过百余人，案值超过二十亿人民币，造成了极其恶劣的社会影响。

    而他骗得人，大多非富则贵。在得知自己被骗之后，他们自然很不甘心。纷纷找上门店，要毁约，要赔偿，一时间激起更大的风波。

    隔壁小红帽都有客户打上门来，坚决要退房，要毁约，要赔偿损失，闹得不可开交。也让小红帽的声誉大大下降。

    相比起来，静宜门店独善其身，没有牵连其中，就越发凸显出了大品牌的可贵。因此客户对它自然是越来越信赖。

    ……

    而没有了鲁大师的捣乱，黄老板最终还是听从房似锦的推荐，买了一栋价值六千万的豪华别墅。

    这跟剧中有所不同。

    剧中，在鲁大师还未暴露之前，房似锦就向黄老板告发了他。结果黄老板因信仰丧失，勃然大怒。不仅不感谢房似锦，反而恨她打碎了自己的指路明灯。

    而现在揭发鲁大师的是《百姓热线》，跟房似锦没有一毛钱关系。黄老板自然不会迁怒于她。

    而且，这次鲁大师的诈骗过程都被电视台曝光，骗子的丑恶嘴脸展露无疑。黄老板再蠢也知道自己上当了，自然不会再相信鲁大师。

    因此，他最后听从房似锦的建议，买了一栋颇有升值潜力的豪宅。这也让房似锦因此拿到十余万佣金，也算是非常不错了。

    ……

    “师父，鲁大师是你举报的吧？”房似锦随后醒过味来，大胆的猜测道。

    一则，鲁大师翻车的时间太巧了。她刚跟鲁大师决裂，鲁大师转眼就被抓了，时机也卡得太巧了。

    二则，报道鲁大师骗局的是《百姓热线》。项南跟这档栏目非常熟，之前整姚丰林、整林茂根，都是通过这档节目。

    三则，项南之前也说过鲁大师会倒霉，结果没两天真的就倒霉了。如果不是他举报的，他怎么会那么笃定。

    “没错，就是我。”项南点了点头，“这个骗子扰乱了中介市场的秩序，还害得你卖不成房子，我肯定要教训他的。”

    “师父，谢谢你。”房似锦感谢道。

    项南这招儿真的不错。既揭露了骗子的真面目，也让他们声名狼藉，受到珐律的严惩。相比起来，她能想到的最好办法，就是向黄老板揭发鲁大师。

    而那样做的话，别说黄老板有很大几率不相信她。就算肯相信她，她也不过只救了一个人而已。

    而项南这次却是救了上百人，功德比她高多了。

    “不用谢我，要谢，谢你自己。”项南摆摆手道，“如果不是你拒绝跟鲁大师合作，现在被抓的人中，可能就有你一个呢。”

    “是啊。”房似锦点了点头，也很庆幸自己没跟他合作。不然的话，她肯定也会被算作诈骗团伙的一份子接受调查。

    到时候，背着诈骗犯的罪名，她在沪江房产中介圈，甚至全國任何一家正规公司，都可能待不住。那一辈子就完了。

    与之相比，现在的结果是最好的。鲁大师进去了，她房子也卖了，皆大欢喜。

    ……

    正说着，项南的手机忽然响了起来。

    他接起一听，却是阚文涛打来的。

    “喂，阚总~”他笑着应答道。

    “姑姑，你现在在哪儿呢，出来陪我喝一杯吧。”阚文涛的语气听上去挺无助。

    “我在门店呢。这会儿就喝酒，现在才下午四点，早了点儿吧。”项南惊讶道。

    “甭管几点了，就出来陪陪我吧，求求你了。”阚文涛请求道。

    “好吧，你在哪儿，我来找你。”项南点了点头道。

    ……

    挂上手机，开上车，片刻之后，项南就到了一家酒吧。

    “阚总，怎么这么愁啊，大白天的就想喝酒？”他来到阚文涛面前，就见他一脸愁容的灌酒呢。

    “唉，徐姑姑，一醉解千愁嘛。”阚文涛苦笑道。

    “甭说了，肯定湿鞋了。”项南点了点头道。

    “呵呵~”阚文涛脸上露出尴尬的笑容，随即长长的叹了一口气，“我老婆现在铁了心要跟我离婚，不仅要带走四个孩子，还要分走我一半家产。

    我要是不答应，她就把我做过的一些事说出来。到时候，我不只要净身出户，甚至还有进监狱的风险。”

    “我当初就提醒过你，不要玩火，可你就是不听，还说你哄老婆有绝招儿。”项南摇头苦笑道，“到了现在这一关，你倒是把绝招儿使出来啊。”

    “哎呀，兄弟，你就别笑话老哥了，行不？我都快烦死了。”阚文涛愁得直苦笑道，“你说女人怎么那么心狠呢，一点都不顾及夫妻的恩情。孩子是我的骨肉，公司是我的心血，她什么都要带走，这不是存心让我死么？”

    “老哥，你但凡在出軌之前，顾念一下夫妻之情，也不至于有这个结果。”项南摇头叹息道，“所以，你就别埋怨你老婆了。换做是我的话，你第一次出軌后，我就不要你了。”

    阚文涛尴尬的愣了片刻，随后问道，“那你说现在该怎么办？有没有任何补救的方法？”

    “求仁得仁尚何语。你追求的不就是自由嘛，现在自由给你了，你还有什么可抱怨的？”项南眨了眨眼睛道，“就算你老婆分走你一半家产，你最起码还有七八亿吧，足够你花一辈子的了。

    而且，孩子都被你老婆接走了。你身边一点负担都没有，可以随心所欲的浪了。别说一个知否小姐，你一周一换也不成问题。”

    “可我现在谁都不想要，我只想要回我老婆。”阚文涛坚决摆手道。

    “那就麻烦了。”项南一听，摇摇头道，“男人跟女人不一样。男人即便跟女人分手，心里还是会惦记着的，余情未了，藕断丝连。

    但女人就不同了。她们既然作出分手的决定，那就肯定是恩断义绝，绝情绝爱。你再想让她收回成命，那真的太难了。”

    “难道就没有一点办法了？”阚文涛无奈的道。

    “办法嘛，我的建议是置之死地而后生，不破不立，破而后立。”项南想了想道。

    “什么意思？”阚文涛有点听不明白。

