    十三走出门，便看见门口站着几个女子，为首一个蒙着面纱的女子亭亭而立，左右几个侍女也风姿卓越。

    不过他的眼神却没在那几个女人身上，而是不住的瞥向大门附近时隐时现的几个身影。

    顿时眉头微皱，老大这次的事情干得有些糊涂了！

    明知他必定会被人监视，怎么能让安雅君她们大张旗鼓的来济仁堂呢？

    总不会是他猜错了，安雅君根本不是老大请来的？

    思量片刻，他硬着头皮走了过去，他不认识安雅君，但却认识一脸冰寒，腰间插着一柄青锋的青羽。

    “草民不知安雅君大驾光临，有失远迎！”十三客气的拱手，随即又看向青羽：“青羽姑娘别来无恙！”

    “我们家小姐今日前来，是因为安郡王的忌日在即，我们要采购一些布匹和酒水，一定要是上好的锦酒和竹叶青，还有顶级的紫布。”青羽冷冰冰的说道。

    十三微微一愣！

    事情有怪！

    其一，以安雅君和老大的关系，根本不需要亲自前来，随便交个丫鬟便能把事情办得妥妥当当。

    其二，青羽的声音咋这么大，生怕别人不知道？

    “没问题，酒水和布匹的数量大概要多少？”十三满心疑惑。

    青羽皱了皱眉，恼怒道：“我们要的数量比较多，不如请我们进去细说吧？”

    安雅君见此直接迈步走进了院中。

    看了看来来往往忙碌的工人，她始终沉默不语。

    自从沈安去了江淮之后，两人便再也没见过。

    可不知为何，她每每想起来沈安，都有一种莫名的亲近感。

    或许是因为她从小便被囚禁，很少跟男人接触过，就算有，也是长乐候郭子庸这等贪恋美色之徒，而沈安是第一个让他感受到温暖的男人。

    十三似乎明白了什么，赶紧跟在身后，几人穿梁国栋来到了后院的厢房。

    “沈安那么聪明的一个人，怎么会有你这么傻的手下！”青羽鄙夷的扫了他一眼：“废话不多说，你准备好粮食，分别放在京城各个分号。”

    “我们会安排人去取的，我家老王爷是御敕的王爷，所用的祭品也会盖宗正府的签封，所以只要封装的时候没被人发现，便不用担心会被人搜查的。”

    十三脸色一喜。

    原来真是老大安排好的！

    老大就是厉害！

    远在云州，竟然还能操控京城的事情！

    他兴奋得连连点头：“太好了！我这就让人去安排！”

    “这位公子稍后！”

    “沈公子在传信中提到，有人可能会加害于他。”

    “所以你行事务必小心在意，沈公子可能等着这批粮食去救命的。”

    安雅君婉约似水的声音突然响起。

    以祭品之名偷运粮食，若是被朝廷和宗正府知道，可是一件天大的事情。

    但她却好像却一点也不担心，反倒担心起沈安的事情来。

    “明白了！请安雅君放心！我一定会小心小心再小心的！”十三点头说道。

    “如此的话，我们便约定一个暗号吧！”安雅君扭头说道：“就以两白一红灯笼为信，当你准备好了之后，在济仁堂外面挂上，我便会让青羽带人去运走的。”

    又商定了一会细节，安雅君和青羽便离开了济仁堂。

    回到府中，安雅君将脸上的面纱撕下，有些失魂落魄的坐下，犹疑不定的说道：“你说我这次若是见到沈安，他还会不会记得我啊？”

    此时的她，哪里还有一丝不染红尘的谪仙气质，反倒更像一个情窦初开的思春少女。

    “当然会！小姐貌似天仙，美艳如花，沈安一定会记得你的！”青羽娇笑的凑了过来：“小姐，你是不是春心动了？”

    安雅君被她这么一问，粉嫩的俏脸上，顿时羞红一片。

    不过她口中打死也不承认，反唇相讥起来。

    “你才春心动了呢！”

    “看你脸都红了，还说不是春心动了！”

    “瞎说！你不是比我还想见到沈安吗？之前不知道谁从江淮回来后，就三句话离不开那个名字呢！什么沈公子武功高强！什么沈公子义薄云天呢！”

    “谁说的！我才没说呢！是你整天问我在江淮发生了什么，我才说的！”

    ……

    两人嬉闹在一起，刚刚还有些惆怅的心情，顿时一扫而空。

    而她们嬉闹的时候，沈安也带着人马悄然出现在了南郡城南五十里处的一座隐蔽山谷中。

    “我们先在这里安顿一晚！”沈安骑在马上，昂首凝神看向北边。

    这片土地其实也是中原人的！

    只是大梁之前，中原出现了一段极其混乱的地方割据时代。

    才给了北地蛮夷入侵的机会，连北地极其重要的三辽平原都被西魏所占据。

    而南郡城以前并不叫南郡，而是中原赫赫有名的四大关隘之一的白龙关。

    这里左右山脉纵横，往北是连绵的三辽平原，往南穿过幽云两州便能直达大梁的京城。

    所以对西魏而言，白龙关就是个战略要地，进可攻退可守。

    也正因为如此，西魏在如今的南郡城，投入了巨大的资源。

    不仅城阔百里，而且为了开发农垦，迁徙了大量人口充盈此地。

    使得南郡城虽然一直就没真正和平过，但却已然变成了西魏第二大城，城中人口便有三四十万。

    若是加上附近屯垦三辽平原的人口，便多达四五百万人之多，是西魏最大的望郡。

    而沈安他们一路北上还穿过了好几个原属于他云州治下的县城。

    这些地方都已经被西魏洗劫一空，如今已经变成了一座座死城。

    不过为了安置从云州掠夺来的人口，西魏在距离南郡城不远的地方，新建了几座翁城。

    在沈安等人驻扎的地方，大约十几里外，便有一座。

    “将军，你在想什么？”向子非问道。

    “没什么！你不是我大梁人，不会明白我们大梁人对白马关和三辽之地的渴望。”

    沈安依然目不转睛的看着眼前漆黑的夜空。

    浩若星辰的双眸中，隐隐闪烁出一股灼热。

    三辽之地，天高地阔土地肥沃，一直都是中原人最重要的粮仓。

    他一定要拿回来！

