    既然佛门占先，不若道儒也同去。

    纵然不能三教同修，如同王重阳一般，那也要叫他自迷识神，将自己乱了跟脚，若是真能三教合一，想来也是一件功德。

    心学已经传给了自己的叔叔，叔叔要去岭南证道儒家圣贤。

    禅宗也传了八戒和尚，八戒和尚西去灵山，要问佛什么是佛。

    那么自己便是新道学了。

    那么新道学只能走三教合一之路吗？

    还是另辟蹊径？

    李郸道想了很多，最终还是敲了门去。

    但是里面似乎注意力都在生孩子上，没有注意到李郸道。

    李郸道便拿起原先的老虎撑铃铛敲响，唱道：“若有那生产不顺，孕妇虚弱，小儿黄疸，血崩不止，阴邪阳热之症，贫道善能医治。”

    果然声音透到里面去，在门外的丈夫也好，老妈子，丫鬟也罢，都听到了消息。

    只见那男子听见声音便道：“我们这院子隔着最外面的门户，好说隔着四五幢墙，怎么声音还是如在耳边，定然是一位高人，因我们有缘才来解难的，快快请来。”

    武则天为荆州都督武士彟之女，这个说话的便是武士彟。

    等着将人请进来，武士彟却发现是个五品的官员，竟然还穿着官服。

    连忙问李郸道姓名。

    李郸道自然回应：“本是同朝为官，此前曾为赵郡王立下一些功勋，因被封为大夫，自幼修持，因此会些识人断面的本事，今日观星，见有紫气落下，便随之而来，行了几千里路，见之在阁下门中落下。”

    “这……实不相瞒，乃是本官次女出世。”

    李郸道故作沉吟：“若是个男子便好，紫气以男子为贵，女子虽然也贵，不过为妃为后，不得封侯拜相，福荫世家。”

    那武士彟一听，能先是失望，后是欢喜，能为后，那天子血脉，也是他武家人，也是富贵之极。

    随后产婆自内抱出娃娃，叫李郸道好好看。

    其实都是皱巴巴的，皮肤紫红，没有什么好看，李郸道却要违心夸道：“好相貌，好相貌，果然不凡。”

    “李大夫过奖了，只盼着小女能平安长大便好。”

    李郸道开启灵目，果然其体内两股“先天炁”在打架，一股是佛门的“菩萨炁”，一股是天上的心月狐星君的“龙狐”之炁。

    二者正在纠缠，融合之中。

    李郸道对着其眉心一指，只见立马有一天意悬刀，出现在脖子后面，若是伤害她，只怕便会一刀斩下，不知道要损失多少寿元，或者根基。

    太玄真符换转，金灯被李郸道直接舍了去，再次化作一金色莲花，变成弥勒佛的莲台，将心月狐暂时降伏。

    李郸道少了金莲，便少了对付佛门的一道绝招，却也能分走佛门气运。

    那武士彟见李郸道对着自己家孩儿眉头一指，似乎便有金光遁入。

    “李大夫这是？”

    “不过是赐福罢了。”李郸道开口道：“可惜这孩子和我缘分太浅，不适合修道。”

    “不过武都督还是最好将其当男儿养着，带着岁数长足，便可送入宫中。”

    “多谢指点，不知道李大夫能否再给小女赐个名？”

    “可。”李郸道开口道：“若为男儿便更富贵，因此该取个男儿名字，不如取名为乾，乾为天，周易之中为君子之意，正是至大至刚。”

    “说是取男儿名字，但是小女毕竟是女儿，若是名字过刚，只怕难以过活，只怕还得委婉一些。”武士彟开口道。

    “则乾如何？”李郸道开口道：“则有如果之意、转折之功，解字更有刀兵之锐气，有书卷之文采。”

    “武则乾？”武士彟念了两遍，点头：“多谢李大夫赐名了。”

    武家原本是木材商，资助李渊而得功，并不算老贵族，老世家，因此底蕴尚浅，看不出李郸道的意思。

    李郸道又将一册《德道经》留下，开口道：“如今武德皇帝拜老君为祖宗，因此此书便是显贵的凭借，以媚皇恩。”

    武士彟一听，有道理啊，便将经书收下，还要请李郸道吃宴席。

    李郸道却摇摇头，用了藏形匿影之法，化作蝴蝶遁去了。

    “神仙！朝廷之中竟有如此神仙之人！”

    武士彟惊讶万分，十分郑重的将经书收藏起来，此后甚至还有寻仙访道的迹象。

    改变不了你，还改变不了你家的家庭氛围吗？

    李郸道又坐在雷车之中，观察武士彟的举动，果然不错。

    只要武家有向道之风，被自己改了名字的武则天，虽然只有一个子字，而去解释的意思差不多。

    但乾和天，就是有微妙的区别，不能混为一谈。

    如此舍了自身老君抟炼的金莲灯，还能给佛门带来一些麻烦。而且那金莲乃是李郸道本命真性所化。日后得道还是要收回的。

    看了一会，又驾驭着雷车从荆州回到了泾阳。

    回到了泾阳，正事便是操办婚事了。

    看了许真人的《玉匣记》，发现初三便是个好日子，适合上门说礼，十五便是适合结婚，便是在上元节之时。

    上元节三官降临凡间，赐福天地，因此最容易受得天官赐福。

    因此急急忙忙便去准备采购东西了。

    谭木匠的千工床只怕是出不了了。

    不过李福德本身就不喜欢奢华，那张千工床，李郸道也不是很想要，毕竟要了就要的等着结婚被催，于是戏说留给丫丫当陪嫁。

    先是派了媒人，也就是马红花的娘去说日子，说完了日子，第二天，老李家一家人便全部出动，还叫上了十二个汉子，挑了六箩筐东西。

    有新烙好的炊饼一担，足足五十斤。

    两对鸡，公母各两只。

    大鱼两条，在盘子上面，嘴对着嘴，是相濡以沫。

    更有红枣，蜜饯之类的也是一箩筐。

    其中还有二十四贯开元通宝新钱，也分两个箩筐装，一筐一万两千个钱。

    其他的零碎也不少。

    李郸道再三考虑，还是没有把蛤蟆仪仗队带过来。

    先去了女方家，李郸道也是看见了那个杨姑娘，未来的婶婶，只一看，心头一惊，这个姑娘面相不简单。

    虽然相貌看上去只是平平，但越看越耐看，唇厚额圆，乃是有福之相。

    心中暗道：“不会真的是前朝流落在民间的女儿吧。”

