
“呜、呜呜！”

女孩儿用力捂着嘴，无声的呜咽着，白皙娇嫩的脸颊上早已滚满了泪珠儿。

她错了，她真的错了，她不该相信什么骨肉血缘，她不该信了那一家极品的花言巧语，她、她最不该的还是伤了真正疼爱自己的亲人！

“妈，待会儿你再去跟那个死丫头好好说说，先哄住她，唉，在城里的时候，该买点儿安眠药的，万一她知道了，明天再闹起来——”

“放心吧，那傻丫头最好哄了，我这不是一路把她哄了回来？”

“嘿嘿，还是妈您最厉害！那死丫头也是好命，啧，那么蠢，却被那边儿当成了宝贝。死丫头非要跟咱回来，多白眼狼啊，那边不说生气，居然还偷偷给咱们塞钱，怕咱委屈了她！”

“切，也才二十万！还不够给在城里给你买房子付首付。”

“要我说，有钱人就是抠门，他们家那么有钱，听说给那死丫头一个月的零花钱就好几万……他们还说有多疼爱那死丫头，要我看，不是亲生的就不是亲生的。”

“明知道咱们家穷，那死丫头跟咱们回来也肯定吃苦，他们既然心疼，怎么不多给咱们一点儿钱？”

呜呜、呜呜呜！

女孩儿拼命忍着，心底却在疯狂的喊着：爸，妈，哥哥，怪我，都怪我，我就是个傻子，我就是个白眼狼！

我轻信了那些坏人，伤了你们的心。

你们明知道我是个白眼狼，却还对我掏心掏肺。

女孩儿涕泪纵横，脑海里更是浮现出当初她决绝的要跟亲生父母走的时候，养了她二十年的妈妈，一边哭一边拉着她的手：“然然，你这孩子太单纯，以后一定要多留一个心眼儿！”

妈妈应该早就看出自己所谓的“亲生父母”不是好人，放心不下她，这才千叮咛万嘱咐。

偏偏她被“亲情”糊住了脑子，不但听不进妈妈的叮嘱，反而觉得妈妈这是生她的气、故意挑唆她和亲生父母的关系。

她这般不知好歹，爸爸妈妈虽然难过，却也没有真的放弃她。

见她实在听不进去，妈妈索性不说了，而是偷偷塞给她一张银行卡：“孩子，这里面有一百万，你千万别告诉别人。”

“就算妈求你了，你哪怕真的想帮助你的亲生父母，也再等一等。”

“两年，对，就等两年。如果两年里，你的亲生父母和弟弟待你一如既往，你、你再把这笔钱拿出来也不迟。”

“另外，这些年爸妈给你买的基金和保险，你也先别说出来。等以后、等以后——”你哪怕不愿意回来，靠着那些，你也不至于过得太差！

后头的话，妈妈说不下去了。

那时女孩儿还没有多想，只当妈妈杞人忧天、胡思乱想。

可现在，女孩儿终于知道，妈妈简直太有先见之明。

妈妈不只是看穿了她的亲生家人，也十分了解她。

跟着亲生父母离开后，看到他们日子过得不好，女孩儿有好几次都险些忍不住，拿出自己的钱来贴补他们。

不过，临行前妈妈对她说的话，到底起了一定的作用。

女孩儿自己心里也堵着一口气：爸爸妈妈和哥哥都说我的亲生父母不是好人，我倒要看一看，他们到底是不是好人！

为此，女孩儿忍着，跟着亲生家人一起吃水煮烂菜叶，也没有把妈妈给她压箱底儿的钱拿出来。

饶是如此，女孩儿身上戴的首饰、名表，穿的名牌衣服、高定鞋子，也都被亲妈哄着拿去卖了。

见女孩儿实在压榨不出再多的价值，她的养父母那边也做出一副跟女孩儿切割的姿态，亲妈终于装不下去了。

确切来说，是女孩儿的亲弟弟先受不了一日三餐的粗茶淡饭。

说来也是好笑，这般贫苦的生活，从记事起就是金尊玉贵的大小姐还能忍受，而那个一直生活在社会底层的男孩儿却先不干了！

更可笑的是，看到只比自己小不到一岁的亲弟弟、二十岁的大小伙子，却像个孩子般吵闹，那时的女孩儿居然还心疼。

根本没有发现亲生父母对她的态度变化，傻兮兮的跟着他们回到了大山之中的老家！

女孩儿活了二十一岁，终于体验了一把什么叫下了火车换汽车、坐了汽车换三轮、下了三轮换步行的长途之旅。

也终于见识到，什么是大山连着大山，什么叫真正的回归原始。

光这趟回家之旅，就足足折腾了一个星期。

其中现代化交通工具只用了两天，剩下的五天，基本上都是赶山路。

直到身处其中，女孩儿才知道，在这般发达的当下，居然还有地方这般偏远、这般贫穷，从山里到公路，居然都没有一条像样的路！

走在崎岖的山路上，周围连个人烟都没有，女孩儿心里终于有些发慌了。

她曾经试着偷偷看过手机，她发现，网络信号居然时断时续。

她的脑海里忽然冒出一个不好的想法：就这么一个偏远的地方，如果真的遇到了什么事儿，想逃走、想求救，估计都很难。

而随后发生的事，也印证了她的猜测。

刚刚回到那个贫困的山村，来到那栋破旧不堪的破房子，亲生父母和弟弟就都纷纷变了脸。

不再对她好言好语，不再把她当宝贝一样哄着，而是开始吆喝她干家务。

女孩儿从小就被娇宠着长大，哪里干过家务。

一双手纤细白嫩，十指不沾阳春水，却被逼着捡柴烧火、洗衣做饭。

这些苦，虽然难以忍受，可女孩儿还是咬牙撑了下来。

毕竟就像亲妈说的那般，在他们这儿，女娃子都是如此，五六岁就开始帮着干家务。

要不是当初亲妈亲爸心疼她，这才把她送去了富贵人家享福，现在她也跟周围的那些女孩子一样。

从小干家务，上几年学就出去打工，赚了钱给家里盖房、给弟弟娶媳妇。

到了年纪，再回老家嫁人！

是的，嫁人！

女孩儿二十一岁了，搁在城里或许还是父母眼中的半大孩子。

但在这么一个小山村，却都能当孩子妈了。

而她的亲生父母，似乎也意识到了，准备把她“嫁”出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66086929"  chaptername="第366章  我就是白眼狼（二）">加入书签</a>
</div>
