    “唐劫！”柳倩依发出不敢置信的吼声。$

    那一刻，冲腔而出的血水染红了她的视界。

    血色弥漫里，她看到左全名狞笑着一把抢过山河社稷图，然后轰地击出一拳，磅礴拳风下，唐劫的尸身与头颅已轰然炸开，化成无数血肉碎块散落。

    同时左全名已飞身后退，向着空中石门的方向飞去。

    “休跑！”

    “把宝图留下！”

    呼喝声纷纷响起，拿山，画公子等人已同时对着左全名含怒出手，唯有柳倩依呆呆地看着那漫天的血肉飘零，木然不知所已。

    唐劫就这么死了？

    那个一路上创造了无数奇迹，连血河之主都被他击杀的唐劫，就这么被杀死了？

    死之前甚至连一点抗争都没有，死的是如此的憋屈。

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    与此同时，一道道法术正在风中呼啸着出现，砸向左全名。左全名全力飞行着，左支右闪，以他的实力，要想支撑一时片刻却无问题。而只要撑过这一段路，赶到石门内，他就自由了。

    眼看着他距离石门越来越近，“想走？”画公子脸上戾色一闪，突然对空一抓，那曾经阻止过血河之主的奇异黑洞再次出现。恐怖的吸力从洞内涌出，西的左全名竟是寸步难行。

    同时其他人的攻击也纷涌而至。

    这时左全名再施他的空间神技，先是平空消失，接着便扭曲着从远处出现，竟然奇迹地躲过了画公子的黑洞吞噬，停都不停地继续向石门飞去。

    眼看着要飞抵石门，拿山暴吼着劈出一斧。

    这一斧是直接朝着石门方向砸去的，若是左全名强行冲入，势必要吃上这一击。拿山全力劈出的一斧，就算是唐劫也不敢硬抗。

    那个时候，左全名好似背后生眼般，竟然及时停了一下。斧光擦着他的头顶飞撞在石门上，震荡出一片冲天华彩。

    左全名已趁势再冲，眼看要冲入石门内，画公子遥遥一招，左全名身形一滞，竟被其滞于空中，与此同时斜刺里两道闪电光华飞至，却是两名代行者先后打出的一道剑气和一记雷电术法，接着是一条黑色火焰巨龙已盘卷而来，撞向左全名，正是黑眼的苍火黑龙炎。

    这一下左全名再躲不开，眼看避之不及，左全名一咬牙，竟是将手中的山河社稷图举了起来，挡在身前。

    这一下应变令所有人色变，画公子等人已一起喊了声：“不要！”

    却还是晚了。

    先是剑光斩在山河社稷图上，宝图虽有容纳万里河山之能，但是宝图本身却不是什么防御圣器。在那剑光斩击下，只一剑便斩成两半，接着是雷电劈下，将宝图扯碎，最后是黑眼的火焰席卷而过，直接将社稷图碎片都焚烧起来。

    漫空之中就看见火焰纷舞，隐隐间似乎还有无数生灵在哀号，在悲泣，无数奇珍资源就这样湮灭于无尽虚空中。

    一张内蕴大千小世界的稀世宝图，旷世神珍，竟然就这么被毁了，所有人的心都在这刻滴血。

    左全名显然也是个够狠的主儿，竟不再逃跑，反停下来面目狰狞道：“宝图没了，现在大家都满意了吧。”

    “还不都是因为你！”一名代行者大叫道。

    左全名冷笑：“休想把责任推到我身上。四天王驾前，尔等追杀我欲抢宝图一事只要说出来，看看到底谁倒霉！”

    众人同时一僵。

    这件事若让四大天王知道，后果严重，一怒之下，就是宰了他们都有可能。

    一想到这，大家都为之色变，一时不知如何是好。

    画公子已阴声道：“就算我们会倒霉，你也好不到哪儿去。”

    出乎意料，左全名竟然点了点头道：“没错，四大天王知道是你们与我争夺才导致宝图损毁，万宝天的一切再不可得回，一定也不会饶过我。所以唯今之计，唯有大家齐心协力，方可共度难关。”

    “哦？听左兄的意思，到好象有什么想法？”一名代行者问。

    “是。”左全名回答：“我的想法很简单。宝图一事，最好提都别提。万宝天的一切损失，是血河之主造成的，与唐劫，与我们，皆无关系。”

    血河之主是四大天王放进来的。

    血河之主在万宝天造成的一切破坏，若论责任，都应当是四天王背负。当然，代行者们是不会找四天王算这个帐的，但是四大天王也没理由把怒气往代行者头上撒。

    反过来，若是让四天王知道万宝天的主要损失是唐劫造成的，好处都在图里，而宝图又被代行者们争抢弄毁，肯饶过他们才有鬼。

    因此左全名提议不谈宝图，立刻让大家心领神会。

    只要把责任推到血河身上，四大天王就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “可是血河本体尤在。”一名代行者犹豫道：“万一他把真象说出来……”

    左全名冷笑：“他谋夺万宝天乃是事实，不管成与不成，与天火塔都是势成水火，他说的话还有意义吗？又有什么自辨的权利？再说了，就算他能自辨，那也是以后的事了。我们还是先过了眼下的难关再说吧。至于以后……大家还是早点远走高飞的好。”

    所有人一起点头。

    水妖走过来，问：“大哥你说怎么办？”

    拿山叹了口气回答：“事到如今，也只能如此了。”

    “就这么放过杀了唐劫的那个混蛋？”黑眼依然有所不甘。

    拿山深深看了左全名一眼，道：“莫急，以后有的是算账的机会。对了，你们看到伊伊了吗？”

    突然想起伊伊不见，拿山四处看了看，只是见小丫头和兔子的身影皆是不见，就连后来收服的血河战将也不见影子。

    先前由于战斗太激烈，谁也没注意到她们是什么时候消失的。

    “我好像看到唐劫把她们收到图里去了。”黑眼回答。

    收到图里？

    那岂不是说，伊伊已经随着图内世界一起消亡了？

    一想到这天真可爱的小姑娘就这么死掉，而且死的连个葬身之所都没有，拿山亦深感惋惜，只是除了叹息之外亦无他法，最终只能淡淡说了一句：“这就是命吧。”

    这边众人密议过后，所有人已一致同意，就说是血河之主谋夺万宝天，与剑灵大战，导致万宝天内山河破碎，更杀死代行者无数。至于唐劫，不过是其中一个普通代行者，不存在什么惊天动地的能耐，不存在被收走的剑灵，自然也不存在什么震动山河之宝图。

    这样一来，四大天王充其量知道一场战斗把万宝天里面搞得一团乱。但只要所有的物质还在万宝天里，四大天王就不必担心什么，二十年后自然又是一片大好河山。

    然后左全名又拿了一张阵图，在上面画上几笔，笑道：“这便是山河社稷图了，谁想要，谁拿去便是。”

    大家一起哄笑。

    突然有一人道：“等等，别忘了我们这里还有一位天王之徒。她会不会泄密，可就不好说了。”

    众人一起回头看向柳倩依。

    柳倩依面色微沉，正要说什么，左全名已笑道：“只要柳姑娘肯以心魔立誓，我们还是可以相信她的。”

    一名代行者叫道：“那怎么行？万一她说出真相……”

    左全名脸一沉：“你真得希望面对一位失去爱徒的南天王吗？”

    这话让那代行者一滞，想想的确有些不妥，终只能同意。

    反倒是柳倩依疑惑地看了左全名一眼，不知为何，总感觉左全名的说话不象以往那般油滑，反倒有种成竹在胸的莫名熟悉感。

    这边大家计议已定，柳倩依发过誓言，众人离开万宝天。

    穿过石门，众人回到地下石洞中，四位天王已在等着他们。

    按照事先的约定，由左全名来陈述事情经过，这小子灵牙利齿，能说会道，又会随机应变，先前也是他第一个提出，最适合面对此等情形。

    果然左全名面对四位天王，滔滔不绝的说起他们进入万宝天后的经历。说到血河之主，更是满腔悲愤，说血河之主一出现就对他们大开杀戒，口口声声要夺取万宝天，更掌有无量剑，以空间裂缝对剑灵。要不是他们拼死阻挡，配合剑灵攻击血河，终于破坏了血河之主的阴谋，现在万宝天就已经是血河之主的了。当然，为此也死伤无数，连玄龟上人都折损了。

    这一番说话把四位天王也彻底震惊了。

    他们的确察觉到了万宝天内的动向有异，但到底是不在同一个世界，即便以紫府之能也不可能轻易探知里面的情况，只知里面必有变化。至于说是不是左全名所说的这种，就他们也搞不清了。

    不过看其他人一脸悲愤的样子，这事到是多半不假。

    末了左全名更是说道：“我们为四位天王卖命寻宝，四位天王却打破惯例将血河老祖放进万宝天，此等行为实在是令人心寒啊！”

    最后这话竟有了几分质询之意。

    只是四天王为其言语震惊，理解他心中悲愤，也不会与他计较，反倒更觉得他说的都是真的。

    南天王见爱徒无恙，也是长出了一口气，愤怒道：“真没想到血河老儿居心叵测，竟然假做与唐劫有仇，真实目的却是为了谋夺万宝天。师尊不察，终是上了他的当了。”

    “这个老不死，欺我天火塔无人不成！”东天王也哼道。

    西天王也用阴冷口吻道：“这事不能就这样算了，否则我天火塔在这血河界还有何颜面可言？”

    脾气一向最为暴烈北天王已大声叫道：“老子这就找那血河说理去。就算打不过他，也要拼上一场再说。”

    说着已自冲出地下石窟，出了天火塔，径直向着血河方向去了。

    三位天王见拦不住他，干脆心一横，也一起追过去。

    临走时，左全名喊了一声：“天王，获得的东西还未查验呢。”

    说着已取出一堆法宝呈上。

    南天王见只有一点，大感惊讶。左全名道：“与血河一战，消耗重大，就剩这么点了。”

    再看其他人，也是差不多。

    这事到是没做假，先前一战，大家有多少力气使多少力气，手里的宝贝能用的基本都用了，所剩早已不多。

    见此情形，南天王叹了口气：“罢了，罢了，此次取宝，过失在我等。所得宝物由你们带走吧，也算是一点赔偿。”

    这才转身离去。

    他们四个紫府自然还是打不过血河一个仙台的，但是血河新丧一个紫府分身，正是实力下降期，再加上他们背后也有火天尊撑腰，自不畏惧。

    眼看四天王离开，留下一众代行者互相看看，各自打了个眼色，那意思赶快离开。

    否则让四天王知道真相，必然返过来找他们的麻烦。

    从现在开始，代行者们就要准备浪迹天涯了。r527