    “咕啦啦啦，你们就是马尔科在那个聊天群内的朋友吧？”白胡子打量了一下周青几个人，爽朗地大笑了起来。

    他的目光，特别在周青和音速索尼克的身上多停留了两眼，在周青四个人刚刚出现的时候，他就一下子感受到了，这两个人，很强。

    看似年轻和弱不禁风的身体内，蕴含着强大无比的能量！

    看起来平平无奇的样子，但却带给了他一种若有若无的压力，那是一种只有深不可测的强者才会拥有的气势，也只有像白胡子这般的强者，才能感受得到。

    换做是一般人，怕是完全察觉不到。

    尤其是现在和自己打招呼的那个年轻人，更是让白胡子感受到了一种深不可测！

    最后白胡子的目光才在海王的身上停顿了一下，这个粗犷的汉子，实力也是很强的，在自己的海盗团内，当个队长是没有问题的。

    至于可怜的黑豹，好吧，白胡子就稍微有点意外了，这个人，怎么看，怎么都觉得平平无奇！

    或许，此人有什么特别之处，现在自己看不出来吧。

    白胡子这么想到。

    “老爹，我来给你介绍一下。”马尔科急忙为白胡子，特别介绍了一下周青这几个人。

    陪着周青几人聊了一会，白胡子就起身离开了。

    作为白胡子海盗团的首领，现在他带领着整个白胡子海盗团整整四十七艘船的舰队去攻打海军本部，自然不能一直招待周青他们了。

    “很不好意思，我还有些事情需要处理，不能再陪你们了，接下来马尔科会带你们好好参观一下我们海盗团的，有任何需要，你们都可以对马尔科提出来。”

    客气地同周青他们打了个招呼之后，白胡子就走出了房间。

    “群主，诸位，我带你们好好参观一下白胡子海盗团吧！宴席我已经让人准备好了，到时候老爹还会过来的，不过现在，就由我替老爹，招待一下你们吧。”

    马尔科客气无比地对周青他们说道，然后就带着周青一行人，在白胡子海盗团内参观了起来。

    马尔科在白胡子海盗团内地位尊崇，威望极重，他亲自接待的客人，自然引起了所有海盗团的重视，引得不少人频频向这里侧目。

    但看到这几人如此高的接待规格之后，众人一时间也不敢随意上前询问，打扰。

    “马尔科，这几个人是谁？什么时候来的我们莫比迪号？”

    直到几人无意之中碰到了一个身高马大，粗犷到了极点的大汉时，那个大汉才敢随意地出口进行询问。

    那个大汉不是别人，正是白胡子海盗团的第三番队队长，钻石乔兹。

    “乔兹，这是我的几个朋友。”马尔科简单地为钻石乔兹介绍了一下周元几人，“是我专门请来，跟我们一起进攻海军总部，去救艾斯的。”

    “马尔科，你什么时候有了这些朋友了，我怎么不知道？”钻石乔兹奇怪地问，他和马尔科作为最早跟随白胡子的一批人，对马尔科可以说是相当的了解了。

    马尔科都认识什么人，他基本上也很清楚，但在他的记忆之中，却从来不记得马尔科有过如此这般的朋友。

    而且马尔科专门请这些人来帮助进攻海军总部，那就说明这些人有一定的实力，但他来来回回打量了这几人几眼，发现这几人明明就是很普通的人啊！

    钻石乔兹还没有达到白胡子那种程度，并没有感受到周青他们几人的不凡。

    “我也是一个偶然的机会，和这几位朋友结识的，乔兹，等回头我再跟你解释吧，现在，我还要带着他们参观一下莫比迪号呢。”

    马尔科对钻石乔兹摆了摆手，就继续带着周青几人，开始在莫比迪号上游览了起来。

    钻石乔兹虽然心中奇怪，但也没有多问，而是带着几缕疑问，同马尔科他们分开了。

    “乔兹，马尔科身边的那些人是谁？怎么我从来没见过？”花剑比斯塔走到了乔兹的身边，远远地盯着马尔科那些人，带着一丝疑惑地问道。

    “我也没见过，不过马尔科说是那些人是他的朋友，而且可以看得出来马尔科对他们很重视，等回头有机会，我们再问问马尔科吧。”乔兹如此对花剑说道。

    花剑点了点头，于是跟着乔兹一起离开了。

    本来他听说马尔科带了一些奇奇怪怪的人来船上，还打算过来看看的，此刻听到乔兹的话，不由打消了原来的念头。

    跟着马尔科大略在莫比迪号上参观了一番，就有人过来通知说宴席准备好了，于是周青他们就在马尔科的招待之下，进入了宴会厅之内。

    这一次宴会的规格很高，只有白胡子，马尔科钻石乔兹等几位队长，另外还有周青他们几个群里的人。

    在这一次宴会之上，马尔科方才为钻石乔兹他们，正式地介绍了周元他们。

    当然了，只是正式地介绍了一下周元他们的实力，还有各自的姓名，仅此而已，对于几人的真正来历，马尔科并没有泄露出去。

    因为同白胡子商议了一下之后，两个人都觉得，马尔科可以连通其他位面世界这种事情，实在是太过惊世骇俗了，如果传出去的话，怕是会掀起无尽的风浪的。

    这种事情，越少人知道越好。

    所以马尔科和白胡子二人，才决定此事只有他们两个知道，而不进行外传。

    当然了，这并不表明白胡子不相信其他队长，其实白胡子对自己的儿子们是一视同仁，都十分信任的。

    主要就是多一个人知道，就多一个泄露消息的渠道，多了一分风险，仅此而已。

    这一场宴会之后，周青几个人，就在莫比迪号上面变得低调了起来，不再轻易露面，只有马尔科和白胡子没事的时候会经常去陪几人聊聊天说说话。

    另外还有钻石乔兹等那些对周元他们比较好奇的队长们，也尝试着接触了一下周青他们。

    在这种情况之下，也不知道过了几天，马尔科忽然前来一本正经地通知：“先知，诸位，海军总部马上就要到了。”

    周青等人，精神齐齐一震！