    嬴政这是同意了扶苏的请求。

    同时也给了他一些限制。

    因着摸不准嬴政的心思，加上现在这样也算是退了一步的结果，扶苏答应得很痛快。

    随后，他对蒙恬说着：“之后就一切听从将军吩咐了。”

    蒙恬：“一切应陛下要求。”

    嬴政平静吩咐：“你先前如何对待扶苏，现在按例就是了，不用拘束。”

    “是，陛下。”蒙恬轻轻点头。

    扶苏安静地退到一旁，没有再打扰什么，只是默默地观察着恢复年轻的父亲。

    亲眼看着恢复年轻的他如何指挥调度，那种从容不迫以及掌握一切的平静，带着一种深邃的感觉。

    他感觉自己以前还是太年轻了。

    不经过磨练，他永远无法体会到父亲的强大。

    即便是现在，自感自身已经经历过蜕变的扶苏，再观察父亲时，感觉看到的依旧是一方深邃的星空。

    什么都看不出来，却又能够感受到那种厚重感。

    这是很自然的事。

    嬴政只是身体状态恢复年轻，心智、经历等都还在，自然能够完全掩饰住自身的情绪，不会表露出半分不必要的情绪出来。

    尤其他现在做的事情还如此重要。

    在处理了扶苏的事情后，嬴政没有就着这部分话题再说什么，而是开始谈到了正事，统军调度，让蒙恬等人准备开战。

    蒙恬有些犹豫：“陛下，不需要再多休整一段时日吗？”

    “不用，休整的时间已经够了。”嬴政平静说着。

    他的目光很深邃，宛若透过了重重空间，看到了匈奴的中心，那里汇聚了一道又一道血色的气运。

    蒙恬随即领命，只是还是有些可惜：“我派出去的那些亲兵，直到归队后，也没能够等到叶先生。

    “愧对陛下了，终究没能够邀请到叶先生参与。”

    嬴政似是诧异地看过来：“怎么，莫非少了一个强大的修行者，你就不知道该如何作战了？”

    “倒不是，只是臣其实有一些想法，需要强者参与才能够完成。”蒙恬说着，并不掩饰这些想法。

    随着军队也可以动用超凡力量后，强大的个体似乎也跟着失去了意义。

    但蒙恬并不那么觉得。

    一方面是因为个体的极限被打开后，谁也不知道他们以后可以成长到什么地步。

    另一方面，则是强大的个体可以在集体之中发挥出许多作用。

    那是超凡之力加持后的无限可能。

    总之蒙恬想的很好。

    尤其是这段时间，经过了嬴政传授，让他对于天地灵气的理解日益增进后，他在这方面的想法更多了起来。

    然而直到最后一名亲卫归队，也没能够等到叶凡。

    这让他不得不怀疑叶凡是不是在躲着他。

    唉！

    一想到此，蒙恬就觉得遗憾。

    看出来蒙恬的遗憾，嬴政想起来每次上线分享食物的叶凡，心里已经推测出来答案。

    他卖了个关子，说着：“你想让叶先生加入你的军队是不成了。不过在大决战的最后关头，你或许可以看到他。”

    蒙恬眼睛一亮：“莫非陛下知道叶先生的位置？”

    嬴政轻轻摇头：“只是他答应了会过来，那就一定会过来而已！”

    涉及到机密之事，他不愿多说。

    这跟是否信任无关。

    蒙恬也没有再问。

    作为无大过之人，他于此事一向谨慎，不会说错什么话语。

    领了命令之后，蒙恬开始整理军队，接受这片区域。

    也是几乎在同一日，嬴政来到这里的消息，被传遍了这片区域，其他士卒也跟着得到了buff加成。

    于是原本被打到下风的秦军，又重新爆发起来，将匈奴给压制了下去。

    他们并非是实力上突兀变强了，只是士气上得到了增幅。

    这在冷兵器时代是非常重要的事情。

    当君王亲临战场，这些士兵的心态是会发生蜕变的，对于胜利的自信心都会提升起来。

    不过一般情况下不会发生这种事。

    一般来讲，君王别说亲临战场，就是靠的近一点都不可能。所以尽管是个人都知道，这样做对于士气有极大的加成，但正常没人会去提。

    一但翻车，国运都会因此而动荡。

    一国系于一人，既有好处，也有坏处，端看从哪一个角度去看待。

    至少目前对于大秦来说，帝制的好处比较多。

    嬴政来到北方，放心地将军权交给了蒙恬和王翦等人后，直接让他们开战，完全不担心自己的安全。

    那种从容自信也感染了全军上下。

    而这还是他还没有上前线的结果。

    一但上前线，这种效果还会翻上几倍，只是王翦等人不想犯险。

    一想到正式大决战后，嬴政可能会亲自踏上战场前线督战，他们就觉得有些危险。要是匈奴不讲武德，到时候来一发暗箭，他们可就成了千古罪人了。

    哪怕匈奴成功的可能性很小，他们也不想去尝试。

    故而在原先的士卒运用熟练后，确认通过嬴政传授的方法，确实能够精准无误地找到匈奴士卒后，他们开始把前面压轴的十万超凡士卒给派了上去。

    试探？

    不必了。

    既然信息情报上占据优势，肯定要趁着这个机会，直接给对方来一记狠的，不给匈奴喘息的机会。

    正所谓兵贵神速。

    不论是王翦，还是蒙恬，心里都懂得这个道理。

    要将信息差打到极致。

    他们试探对方的话，也会给对方试探他们的机会，这样反倒会降低原先信息差所造成的优势。

    更低一层的那些将领，本身是有些犹豫的，就这样莽出去了，要是中了圈套怎么办？

    不过主帅都已经下令出击，那手下当然也得执行命令。

    然后他们就取得了开挂一般的战果。

    连战连胜，而且基本上都是全歼，整个过程宛若秋风扫落叶，又如同快刀斩乱麻。

    匈奴人都给打蒙了。

    若是从天空上往下观看，可以看到这支超凡军队，宛若一层潮水一般向着匈奴的方向涌去。

    待他们蔓延过去后，寸草不生，什么都不剩下了。

    碾压！

    绝对的碾压！

    “#####”

    匈奴人，包括他们集合起来的其他胡人，本来悍不畏死的，在此刻都被打得有些害怕了，同时心里有着无尽的委屈，开始咒骂着。

    不过这影响不了他们的败亡。

    实力差距太大了。

    按着这个速度，估计等叶凡迷路回来，嬴政也差不多班师回朝了。

    而且他们打仗的时间主要消耗在赶路上，一但上了战场就会进入垃圾时间。

    这样的局势直到匈奴王开始出动后方才重新开始逆转。

    他统帅的那支军队爆发了强大的力量，带领身后的附属部落，抵御住了秦军凌厉的攻击。

    趁着这个机会，他收拢其他残余部落的不对，让自身队伍更加壮大起来。

    毫无疑问，扛过这一关，他们匈奴日后将可以真正成为打不死的小强。

    宛若野草一般生生不息。

    一次次的战斗中，匈奴王充分展现了自身的领军天赋，其他草原上的猛士，皆在这个过程中开始真正服从他的指挥。

    同时他们的内心也重新恢复了自信。

    在匈奴王的带领下，他们是无敌的。

    而匈奴王的指挥也始终游刃有余，显然从来没有发挥过自己的上限，让他们内心里感觉到踏实。

    这是一场强者之间的对决。

    而胜利必将属于他们，由他们草原上的望着带来。

    但在这个过程当中，匈奴王本身却有些迷惑，甚至带着一丝憋屈，因为他自身的计划都被打乱了，导致出场的有些早。

    若不然他所统领的将会是至少十万的强军，附属的也有几十万军队。

    这是当今整个草原的精华！

    这么长时间的谋划，他原本都以为自己要成功了。

    但秦军的将军，却以大胆的操作来打破了他的计谋，甚至强行消弱了他的有生力量，迫使他不得不提前将军队整合在一起。

    否则再拖下去他的人都要被杀光了。

    统合起来的营地之中，匈奴王接受着各地的信息，心里还是非常迷惑不解。

    那秦军的将军，他怎么敢的啊！

    他就不怕埋伏吗？

