    华北平原和蒙古高原在这里形成了一个绵延几百公里的起伏地带，于是这里就有了峡谷、山坡、白杨、草地、小溪，还有近乎于原生态的地域环境和人文环境，属于未被现代工业和商业化污染的一块洁净之地。

    ……

    天高云淡，风景优美！

    站在这如诗如画的风景中，孙浩一边回忆着张逸谋对拍摄外景地东沟村附近的评价，一边以自己的理解思考着接下来的电影应该如何拍摄。

    或许招娣会在那条土路上与带着学生唱歌的骆老师相遇。

    或许这里就是招娣摔碎碗的地方，饺子撒在了草丛中。

    或许招娣会从那条山梁一直跑到这棵树下，想要把碗里的饺子送给回城的骆老师吃。

    ……

    可能是许久没见到同学，在这里憋疯了；也可能是身体的前主和张紫衣的关系的确挺好。

    反正，现在孙浩走到哪里，扎着两条大辫子的张紫衣就跟到那里。

    “有话就说，别这样直勾勾的看我，我可是个已经有了女朋友的人。”走到白桦林边，实在忍不住了的孙浩便道。

    “噗嗤…”

    张紫衣忍不住的笑出声来。

    “耗子，若不是你的嘴还依然这么贱，我还真以为你已经变了另外一个人了呢？”

    “哦，怎么讲？”

    脸上平淡，内心却掀起阵阵波澜，魂穿没有前世的记忆，真的很难搞，不用多，和你相熟的人，凭三句话就能判断出你还是不是原来的那位仁兄。

    “原来吧…”张紫衣掰起了手指头，“一，你和我一样，眼睛里都充满了欲望，这是我的，那是我的，只要我想要，一切都是我的！

    而现在，你的目光却变得平和，无欲无求。

    二，四月份，你首次见到张逸谋时，眼神里全是讨好与计算，老子怎么表现才能进入大导演的法眼？

    而刚才，你更多的却是平视，与导演说话也更像朋友之间的聊天。”

    “嗯，观察力不错！”孙浩转身就朝她竖起了大拇指。

    “不解释一下，为什么吗？”

    “因为我已经死过一次，啊不，是死过两次了。”

    “哦…，啊！”张紫衣瞪大了眼睛，你小子是在吓我吗？

    “信不信由你？

    不信的话，给班里的同学打个电话，特意问一下不就知道了？”

    扬了扬手，孙浩溜溜达达的就朝东沟村那边走，因为剧组里的剧务已经朝他们俩招手了，若是猜的没错，应该是到了剧组开饭的时间。

    不过，这时，身后张紫衣的八卦之心却是燃起了熊熊烈火。

    “耗子，快说说呗，到底是怎么回事？

    你咋就死了两次了呢？

    是不是追赵燕子而不可得，然后以身殉情？”

    “嗯，猜的没错，第一次的确如此。

    不过第二次纯属意外，是我想给书桌上的台灯换个灯泡，写点东西，结果一不小心手指头就戳进灯头里面…”

    “噗，哈哈……”

    张紫衣笑得幸灾乐祸，“快说，那后来怎么样啦？”

    “后来就是我被电击，倒在地上，心脏骤停，幸亏陈明浩那家伙懂得急救，才把我从鬼门关拉了回来。

    诶，若不是陈明浩，老子就有可能会上央视新闻。

    因为自杀的时候没死，可想活的时候却又被电给电死了，你说这得有多大的新闻价值呀？”

    “哈哈…”

    孙浩聊的有趣，美女蹲在地上，顿时笑得直不起腰来。

    ……

    午饭

    是从剧组驻地做好送过来的，比较简单，白菜炖豆腐，土豆炖猪肉，外加一份米饭而已。

    由于这时候的猪，不是十几年以后用饲料和激素催出来的，还是纯粮食养的，因此，猪肉吃起来特别的香。

    孙浩把自己的吃完，然后又主动帮吃饭特慢的张紫衣解决了一半，这才狠狠的打了一个饱嗝。

    对此，张美女还有些不乐意，用筷子指着孙浩道：

    “回学校后，你必须得请我吃十次二食堂，这事，咱们才算完。”

    二食堂…

    这是孙浩第二次听说这个地方了。

    有点奇怪！

    难道二食堂里的饭菜是专供教授的，平时学生们都吃不到，才让她们这些美女念念不忘？

    上次是曾鹂，这次是张紫衣。

    午饭后，大家就各自忙碌起来。

    导演张逸谋继续查看拍摄场地的实际情况，碰到有不合适的，就立刻吩咐场工按照他的要求重新布置；

    张紫衣挑着两个水桶，一路小跑去了村南头的那口水井，放桶，打水，用辘辘拉上来，整个动作是一气呵成。看来，体验两个月的生活，还是非常有用的！

    ……

    而没人管的孙浩则与他们不同，先从车内行李里掏出来两盒早已准备好的【天坛】，揣进兜，然后就晃悠悠的去了村东头。

    刚才，在山坡上往下瞅的时候，早就观察过了，村里也有不少人到剧组这边看热闹，而只有村东头的街口才有几位上了年纪的老头蹲在那里扯闲篇。

    想了解一个地方的风土人情，想了解一个地方的人情世故……，和当地的老头蹲在街头聊聊天，绝对是一个最快捷的方式。

    “大爷好，你们聊天呢？”

    孙浩还没走到地方，就开始向大家隔空散烟，一根一根的甩了出去。

    “小伙子，你不是京城来的吧？”一位长着圈脸胡子的老大爷，伸手接烟的同时，突然有此一问。

    “是京城来的！”

    “那你说话怎么和我们这里的人一个口音？”

    “提前学的！

    我是中央戏剧学院的学生，知道在这里拍戏，所以就提前做了做准备。”香烟散了一圈，孙浩找了个靠墙的位置，也依照他们的方式蹲了下来。

    “那小伙子，你这方言学的是够好的，我们都听不出来你是哪里人？”

    “东山省的，胶东那一块。”

    前世走南闯北好多年，各个地方的方言早就可以做到无轨切换。

    “胶东可是个好地方，我们村后街上三妖家的二小子，大学毕业以后就分到了岛城市…，哦，对了，小伙子你是岛城的吗？”

    嗯，大爷，不说我不说，是说了你也不会相信。

    我到现在还都没弄明白自己老家到底是胶东哪个地方的？

    既然不能说，那么，孙浩就只能迅速转移话题，掏出火机，帮身边那位圈脸胡子老头点上烟，便笑道：

    “大爷，刚才我听导演讲，咱们这部电影要用到一些非专业的演员，也就是本村的村民，请问哪位是常贵发大爷？”

    烟，圈脸胡子老头先是美美的抽上一口，接着就憨厚的笑了笑，“我！”

