    红莲有业火，黑莲有镇魂，金莲有什么威能却鲜为人知。

    十二品功德金莲原本是接引之物，太一在不周山底盘古大殿中帮助祖巫祭炼血池的时候因为需要参悟造化白莲，由祖巫帝江出面直接从接引手里夺过来的。

    接引和准提同为西方教的圣人，准提以三寸不烂之舌闻名，接引去木讷的很，仿佛一个老实人。

    其实接引本和准提一样，擅长以言语蛊惑人心。

    接引有一神通名叫口吐莲花，只要和接引坐而论道，接引就能滔滔不绝把自己的心得体悟说得天花乱坠，这时大道符文形成金莲从口中吐出，见者无不被大道感动，恨不能立刻拜接引为师。

    这正是金莲的功效，只要接引催动金莲便无往而不利，直到被帝江夺走之后，接引便不再有此神通，所以一直闭口不言，面现悲苦之色。

    正是因为接引有这一神通，洪荒盛传只要和接引攀谈便会引人出轨，不管你是有师门传承还是散修，只要中了金莲之毒便再无忠义可言。

    因为接引不出三句话就能让人背叛，所以又得了一个潘金莲的外号，意思是三滴口水就能淹死人。

    定光仙被金莲击中，只会略微慌了一下神，并没有觉得有什么大碍，依旧和众人缠斗，躲在暗处的药师琉璃却眼前一亮。

    接引的神通准提比谁都了解的清楚，潘金莲擅长引人出轨三界中知道的恐怕也只有接引准提二人了。

    慈航等人和定光仙大战了数百回合，虽然没能捉住，却也把定光仙逼得险象环生，好刺激被逼去死角，全凭一身的土遁功夫逃掉的。

    定光仙是一只兔爷，有一个显著的特点就是非常爱生气，而且极度记仇，一双眼睛正是如此才熬得通红，也就是所谓的急眼了。

    慈航等四人联手对付定光仙一个人，还是用的三霄的法宝，是可忍孰不可忍。

    泥人还有三分火气，何况是通天教主，阐教用截教的法宝羞辱截教弟子，欺人太甚，通天决定给阐教一点教训。

    截教号称万仙来朝，虽然多是一些低辈弟子可也说明了阐教气运的鼎盛昌隆。

    通天就用万仙的名号设下一座大阵，名曰万仙阵。

    此阵是一座复合大阵，是以太极、两仪阵、四象阵为核心组成，三座大阵为枢纽镇压万仙阵阵眼，集截教近万弟子法力于一体，誓要和阐教分个高下。

    元始总喜欢用清浊不分、良莠不齐还指责截教，现在通天干脆把门下所有弟子集中到一起，看看你阐教怎么破。

    阐教弟子重跟脚悟性，可全教上下加起来也就大猫小猫两三只。

    不是他通天自大，就是阐教、人教和西方教联手一起来破万仙阵，通天都有把握守住。

    元始亲自出手对付赵公明兄妹，通天心里也是十分的窝火，把所有弟子都集中到一起也有和元始叫板的意思。

    你不是喜欢杀吗，我就把所有人都放在这给你杀，我看你下不下得去手。

    三清立教之前向来形影不离，一起生活了不知道多少万年，各自门下的弟子许多都得到过其他两位的指点，也算是半个徒弟。

    通天门人众多，也不是每一个都入不得元始的眼睛，比如多宝道人的玉清仙法比起广成子都不弱，正是得自元始的真传。

    人非草木，孰能无情。

    这么多的截教弟子，很多都是元始看着一点点修炼长大的，通天就不信元始下得去手。

    “掌教老师，此次通天圣人大动干戈设下万仙大阵，非吾等能破，恐怕还要你亲自出面才行。”

    燃灯灰头土脸回到玉虚宫求援，把两军交战的情况一五一十的汇报上去。

    原来自从元始破掉九曲黄河阵之后截教弟子退避三舍，姜子牙不费吹灰之力就把大军开进了数千里，各方的赞誉之词让姜子牙很有些飘飘然，认为朝歌也不如此，之前两军胶着不下只能怪广成子无能。

    尤其是姬发拜姜子牙为太公之后，姜子牙更觉得普天之下没人比自己更优秀，当截教摆下万仙阵时，姜子牙根本就没有放到眼里。

    燃灯看出此阵不简单，再三劝谏姜子牙根本不听，手中挥舞的打神鞭几次差点打到燃灯，最后更是亲自率领一小队军士探阵。

    结果可想而知，小队全军覆没，姜子牙仗着有杏黄旗护体才保住一命，却也身险阵中。

    姜子牙所闯的阵名叫红纱帐，取滚滚红尘中的男欢女爱之情编制成纱，引动人心七情六欲，不过是万仙大阵中的区区一个子阵。

    即便如此，也不是随便谁都可以闯的。

    七十多岁第一次体会到男女之间的情感的姜子牙刚刚进入阵中之后就陷入了红纱幻境之中不能自拔，即便是后来燃灯仗着法力浑厚强行把姜子牙的肉身救了回来，却救不回姜子牙的元神。

    姜子牙的元神已经重新分散成三魂六魄，纵情享受，任凭燃灯喊破喉咙也叫不醒。

    如果一个人心甘情愿的堕落，甚至主动的跳进深渊之中，即便是大罗金仙也无计可施。

    如果不是有杏黄旗在保住了姜子牙的一线生机，现在姜子牙的肉身早就和那些可怜的军士一样死亡了。

    燃灯实在救不回姜子牙只能硬着头皮上玉虚宫找元始，顺便把偷溜出去的慈航几人也抓了回来。

    “通天师弟，你真以为把所有弟子集中起来，我就不敢杀了么？”

    元始微眯的双眼中闪过一道精光，一家人知自家事，别说阐教十二真仙个个都有伤在身，就算是几人最巅峰时期，凭这几块料想破万仙阵也是天方夜谭。

    通天教主和太一厮混那么久可不是白闹的，遍观三界在阵法一道上除了太一还真没人是通天的对手。

    元始不行，西方二释更是白给，再派弟子出手只会自取其辱。

    老君擅长炼道，也是阵法大拿，可因为阐截两教之争去求老君也实在让元始开不了口。

    所谓一回生二回熟，既然已经动手过一次，元始也不介意放下身段，再亲自出手一次。

