    华国的历史，似乎是会变换颜色的。

    跨越千年的历史痕迹，似乎是从上古的昏暗，点燃一簇火光。

    燃烧而起，从明黄色，绵延不绝。

    直到那一丝属于红色的血脉，燎遍了整个荒原。

    回溯历史，汉代前，于文化历史上，最为重要的，便是这大秦！

    .......

    爱乐乐团结束了表演。

    终于，轮到了李文音所带领的华国交响乐团，进行压轴表演！！

    不少领导开始兴奋起来，外宾更是无比的好奇。

    乐团入座后，李文音也身着一身正装，从侧面入口处大步流星的来到舞台正中。

    对着台下鞠了个躬，便响起了非常热烈的掌声。

    不知道从何时起，李文音的每次出现，似乎都代表着优秀音乐作品的面试。

    台下，希腊国家博物馆的馆长看起来似乎很是开心。

    对于艺术方面，馆长必然是有很深的见解。

    从当初李文音的《尼伯龙根》中，馆长便看出了其中浓厚的希腊文化元素。

    虽然讲的是德国版本的北欧神话，可是，从艺术的形式中，是脱胎于古希腊悲剧的。

    并且，整部歌剧从音乐，舞美，演唱，表演合一的“整体艺术”，令馆长感觉像是回到了古希腊的圣人时期，文化不断进步攀升的辉煌年代。

    “李，他很厉害！”

    馆长小声的跟身边的领导说道。

    “在咱们国家的音乐圈子中，甚至有很多大师将他称为东方的阿波罗！”

    领导点了点头，若有兴趣的看向台上。

    作为希腊人，自然知道这个评价到底有多高。

    阿波罗，其实并非是太阳神，而是司掌音乐，医药，光明与预言的神灵。

    传说中，竖琴的前身七弦琴，便是阿波罗的乐器，当乐神弹奏起音乐的时候，万物寂静，唯有天籁横荡天地。

    “欧洲对他的评价甚至更高，虽然这个人争议很大，有人会极端的讨厌，但同样，喜欢他的人也疯狂的崇拜于他，甚至冠以乌利尔的称呼。”

    两人的小声交谈，自然让身边的翻译感到一阵阵的心惊。

    司掌圣火，神灵之焰的大天使乌利尔，在神秘主义宗教学派中，便被认为是主观音乐，诗歌，最接近神灵的天使。

    一名人类，可以以专业的素养，被人冠以神之名，可见那些人对李文音的崇拜是如何的狂热。

    “当然了。”

    馆长耸了耸肩。

    “也有很多不待见他的，称他为东方的魔鬼，与魔鬼交换了灵魂契约的男人。”

    在艺术领域，没有人会受到所有人的待见。

    李文音自然也不例外。

    但那些喜欢李文音的音乐家，居然全部都是狂热分子，那种狂热，甚至有些超越了宗教。

    无论喜欢与否，都不可否认。

    这个人.......身上有魔力！！

    “我觉得可以加紧文化合作的相关事宜。”

    领导点了点头。

    “华国这几年在文化的水准上进步的很快，以往蕴藏的历史厚重感，正在被越来越多的新锐年轻人通过流传更广的方式推行开来，华国的一些处理方法，或许是可以运用到我们国家的。”

    馆长点了点头，不再说话。

    静静的等待着李文音的演出。

    李文音转过身，略微正色起来。

    扫视了一眼乐团的的乐手们，拿起舞台上的指挥棒，轻轻定在半空，举起左手。

    在同一个瞬间，仅仅只是一个瞬间。

    “唰！”

    一道声音响起！

    是乐手们摆好演奏架势，衣服摩擦的声音。

    无比的整齐。

    这一幕，直接看的台下人头皮发麻！！

    文化部领导面无表情，但心里笑开花了。

    好家伙啊！小子！

    有你的！！

    都给这乐团训练成军队了！！

    一个轻飘飘的动作，随之而来的是乐团乐手们整齐划一的千军万马并肩行的感觉！！

    尚未演奏出一个音，便已经足够震撼人心。

    .......

    李文音深吸一口气。

    微微闭上了眼睛。

    一片寂静中，无数的思绪与画面在脑海中闪过。

    人们常开玩笑，说毛子是战斗民族。

    但其实，真要论战斗民族，真要论骨子里的莽劲儿，还得看炎黄子孙。

    从古至今，“斗”就一直潜伏于华夏儿女的血脉中，成为了一把双刃剑。

    以至于不得不靠文化，道德，礼，乐，来为这把双刃剑套上剑鞘。

    爱斗！！

    有人的时候，与人斗！没人的时候，与天斗！！

    外敌当前的时候，从未缺过血性，可以瞬间团结起来，斗它个天昏地暗。

    而平和时期，这种争斗之心，便运用在了自己人之中。

    争斗！争一线生机，斗一股气血！

    那些历史上可歌可泣的奇迹，气吞山河的巨龙之气势，其实只需要用一句最简单的话就可以概括。

    淦就完了！！

    华国人不服，不服天，不服强权，不服灾难。

    从古！

    “王侯将相宁有种乎？！”

    “犯我强汉者，虽远必诛！”

    “区区矮倭蛮夷，蟒雀也敢吞龙？”

    至今！

    “都是俩肩膀抗一个脑袋，你凭什么？”

    “你多个寄吧？！”

    “你哪根葱？！”

    战斗属性，一直是刻在基因里的。

    或许有人觉得，是别人侵略，我们抵抗，我们比较“和”。

    但其实，“和”是一种为人的道德基础，若不是战斗民族，凭什么其他古国都没了，只有华夏延续千年至今？

    你敢搞我，那我就不做人了！！

    哪怕是号称“礼”的儒教，在一开始孔圣人的时期，也是尚武成风。

    两米的孔圣人，一身腱子肉，你不听我讲道理，那就“以理服人”。

    历史上，武德充沛的王朝军队数不胜数。

    从永不和亲，不曾割土的大明，到看似文弱，但坚韧异常的大宋！

    盛唐。

    强汉！

    以及这场音乐会中的压轴曲目，李文音所要表达出的那种源自于骨血之中的战意与雄壮。

    历史的颜色到了这里，便变成了黑色。

    蔽日黑甲！赳赳老秦！

    轰！！！！

    号声响起的瞬间，战鼓敲响

    咚咚！咚咚咚！

    仿佛那大秦的铁骑，令人肝胆俱裂的威武之感！

    一瞬间，便似乎身处于远古的战场之上，直面那伟岸帝国的冲击力！

    弦乐开始与管乐一同响起！

    似乎是从远古洪荒发出的一声轰鸣。

    震彻人心。

    突然迸发的气势，忍不住让台下大佬们的心脏都多跳动了一下。

    杀气！

    雄威！

    大秦的军队似乎跨越的千年，来到了现世！

    后台演出结束的乐团乐手们，甚至忍不住瞳孔一缩。

    李文音之所以为李文音，或许从这乐曲中，从乐团的表现中，便可见一斑！！

    年轻人，到底能不能胜任华国交响乐团？

    或许，这架势一立，千年之声一响，便已经有了答案！

    很快！

    似乎只是一个引子而已。

    悠扬而起的弦乐，仿佛顺着大秦军队的视角，看到了始皇帝打下的江山一般。

    旭日东升，照亮黑甲大军。

    那充满压迫力的气势，顿时变成了一种威道君主睥睨天下的畅辽感！

    甚至似乎可以看到，黑甲的秦军整齐划一的两边分开，露出通往华美高台的通道。

    以一世之功，告慰我华夏神灵。

    千古一帝，仿佛乘着金晕流光，缓缓来到了祭祀高台之上，对着天地参拜下去！

    音乐蓦然淡淡的一个停顿。

    整个乐团齐刷刷的停手！！

    台下的观众有些发愣，不知道发生了什么。

    只见李文音举起指挥棒，转过身面对观众，旋即，以秦礼，对着入场处作揖。

    秦随周礼！

    观众们的视线望了过去。

    踏！踏！踏！踏！

    整齐响亮的脚步声响起。

    身着秦甲的士兵，从入场处走了进来，站在指挥台的左右两边。

    唰！

    整齐的声音响起。

    秦甲士兵做了一个古老的礼仪，似乎是迎接谁的到来。

    身上那参考自兵马俑的秦军片甲，随着动作整齐扬起的声音，令人一阵热血沸腾。

    一名身着简单黑色冕服的中年，走到士兵们的正中。

    观众们仿佛看到了秦皇，带着士兵，对着天地，对着社稷，行祭祀礼。

    轰轰！！

    不知何时，李文音猛然挥出指挥棒。

    整个乐团在一瞬间再次整齐的动了起来。

    号声之中，鼓响！

    咚咚咚咚！咚咚咚咚！

    一区《秦颂》！

    “啊！！！啊！！！”

    两侧的秦军士兵，同时开口。

    充满气势的吟唱响彻音乐大厅。

    一时间，风沙掠过，当真如同看到了那赳赳老秦！

    “六合之内！

    皇帝之土！”

    合唱团开口！

    台下的外宾们便好奇起其中的意思。

    而此时，在音乐厅正上方的一个横幕上，放起了英文，俄文，西班牙文，以及希腊文的翻译。

    即使是第二次看到这个节目，文化部领导还是感觉头颅深处有种什么被炸响的感觉。

    这一次的气势甚至照比彩排的时候更胜一筹！！

    “西涉流沙！

    南尽北户！”

    在浩荡君威之中，站得笔直，坐的端正。

    怀古是为了更好的惜今，更好的展望未来。

    此时，重新屹立于东方的炎黄子孙，跨越着时间，与那代表了开始起点的大秦对话！

    虎视何雄，诸侯西来！！

    如渊之渟，如岳之峙！！

    “啊---！”

    随着骤然扬起拔高的弦乐与号角声，秦军的颂歌仿佛直冲天际。

    “啊---！！”

    轰轰的鼓点，似一个巨人焕发生机的心跳声一般！！

    终于从灰烬尘土之中缓慢站起的巨人，抖落身上的灰尘，那些尘埃污秽，尽是敌人毁灭后的余烬！！

    “这是什么意思？！”

    虽然大概懂了这些歌声的含义，但想表达什么，有些外宾还是有些摸不到头脑。

    “呵呵，这是秦朝石碑--琅琊石刻上的碑文，传言为先秦丞相李斯所书，歌颂始皇帝的伟岸功绩！琅琊石刻目前存放于我国的国家博物馆，是非常重要文物，拥有非常重要的历史意义与文化意义。”

    有国内接待的领导笑着小声解释了一下。

    外宾恍然！！

    千年前石碑之上的颂词！！

    “东有东海！

    北过大夏！”

    合唱团歌唱家们双目精睁，肃穆无比，一字一顿，充满气势的诵唱着。

    那是何等的壮哉？

    仿佛始皇帝环顾四野，秦军剑指之处，皆为王土！！

    “人迹所至！

    无不臣者！”

    始皇帝一扫六合，统一文字，为华夏民族的统一奠定了最牢靠的基础！

    华夏经历两千多年的动荡，分分合合，依旧能够绵延至今而不分裂，功劳便正在与这统一的文字！！

    西方，音变而字变，自此欧洲从未真正统一，无法形成整合性的民族与文化。

    但华夏！

    音变字不变！

    莫管如何变化，莫管何处方言，只要使用的还是统一的文字，那么，文化的统一与延续，便能将华夏的灵魂，真正凝聚成一条巨龙。

    “功盖五帝！

    泽及牛马！”

    洪亮的吟唱，仿佛让始皇帝的功绩重新展现。

    虽说秦苛政猛如虎，好大喜功大兴土木。

    但这并不能遮掩千古一帝的伟岸光辉。

    北击匈奴，征讨南越！

    修建运河，加强对南方少数民族的控制。

    加强统一集权，使得汉朝可以很好的接受这所有的遗产。

    “莫不！受德！

    各安其宇！”

    弦乐轻轻的扬起。

    在场的华国观众们，无不心神激荡！

    这就是华夏。

    从燧人氏起。

    炎黄兴！

    三皇五帝治世！

    商周变迁！

    再到两千多年前，始皇帝再次统一整个华夏。

    龙脉至此再度大兴！

    号声轰鸣，恍若四海之内臣子皆尽臣服。

    “世世永昌！

    千秋万岁！”

    饰演秦军的合唱团高声唱诵！！

    唰！

    双手高举，仿佛问天。

    唰！

    再次行礼，参见天子！

    “世世永昌！

    千秋万岁！万岁！”

    袭来的历史洪流冲击着每一个观众的内心。

    一瞬间，仿佛感到头皮发麻。

    是的！

    华国的文化，只需要最简单的表达，便足够给人带来强烈的震撼！！

    这就叫做文化牛B！

    “万岁！”

    波澜壮阔！

    整齐划一的士兵高呼万岁，即使场景放在音乐厅之中，也足够令人感到震撼。

    “万！岁！”

    歌声重重落下，仿佛能卷起千丈尘土一般！

    跨越千年，如今依旧有人继承了昔日老秦气吞山河的精神！！

    这由无数猛人构建的历史画卷，当真如此令人心潮澎湃！

    “啊！！”

    一串竖琴拨过！！！

    乐器止住！

    回荡在大厅之中，这由西洋乐器构成的乐团音色，居然发出了青铜的鸣响。

    这青铜的鸣响，恍若记载了千载春秋，于音乐厅中悠然回荡。

    黄钟大吕！！！

    这气势，久久未散，令人忍不住有些神情恍惚。

    这用西洋音乐的敲击与回响，营造出千年古音的效果。

    当真是绝了！

    ......

    唰！！！

    当所有的音乐消失后，身着秦甲的合唱团立正站好。

    随着李文音转身，乐团的乐手们持着自己的乐器，齐刷刷的站好！！

    李文音面带微笑的对台下微微鞠躬，所有的演出人员也微微欠身。

    啪啪啪啪！！

    剧烈的掌声响彻场馆。

    对于整个演出来说，李文音的曲子是最短的。

    但........优秀程度，完全不比其他的节目差，甚至身为压轴节目，完美的完成了它的作用！！

    一时之间，透过前面章节层层铺垫的印象，不断展开的文化画卷，一直到此时的高潮。

    似乎有一种民族的气势与精神，活了过来！！

    ......

    掌声经久不息。

    文化部领导赞赏的看着台上的演出人员们，忍不住轻轻摸了摸脸。

    嘶！！

    这个节目，如果放在室外进行演员协动的拍摄，简直是非常完美的宣传片啊......

    太有气势了！

    可惜，是描绘老秦的。

    对于这次的演出，是完美的。

    但对于单独拿出来做宣传，似乎有点单薄。

    还是更适合和前面所有的作品结合，形成一整套历史音乐套曲！！

    ......

    如果能描绘整个华夏，描绘出现代华夏的气势，那简直就太好了。

    领导豁然想了起来。

    ........似乎这小子的另一部作品尚未审核呢。

    到时候可以顺带着看一眼，好的话........倒是可以给个央视国际台。

    嗯......

    多套联动播出也是可以的。

    ......

    “太.......太完美了！”

    走下台后，不少与李文音相熟的音乐家忍不住送出了最热烈的掌声。

    不得不说，从整个乐团的精气神上，就充满了秦军那种令行禁止的震撼，所向披靡的气势！

    演出开始，演出结束。

    那乐器拿起放下，都练得整齐划一！！

    好家伙！！

    李文音。

    你真是去练兵的对吧！！

    温教授在自得之余，当真多少有点无语。

    好家伙啊。

    华国交响乐团，这快要被你练成第二个解放军军乐团了好吧？！

    “嘶！恐怖啊！”

    华国爱乐乐团的中提琴首席阿凯，忍不住疯狂的乍舌。

    “是吧，这个音乐真的太有气势了！！”

    贝斯手老吴忍不住赞同的点了点头。

    “不是，我不是说李文音的曲子恐怖。”

    阿凯脸上多少都带点害怕，忍不住打了个哆嗦。

    “我是说......老李的训练恐怖。”

    “老吴......你自己看.......”

    阿凯艰难的吞咽了一下喉咙。

    “能被训练成这么猛.......可想而知李文音当时的手段一定非常的残忍。”

    “太踏马可怕了呀.......”

    老吴的瞳孔逐渐收缩。

    “.......”

    艹！刚刚忘记思考这个方面的事情了！！

    果然啊！！总感觉好像遗漏了什么。

    现在听到阿凯这么说，老吴也忍不住浑身打了个激灵。

    不止是老吴。

    周围“不小心”听到两人谈话的同事，都是齐刷刷的浑身抖了那么一下。

    尤其是宁薇。

    嘶！！！

    想起了不太妙的曾经。

    “只能说非常的魔鬼了。”

    宁薇抖了抖以后，又抖了抖，感觉浑身冰凉，像是又坠入了深渊一般。

    “各种意义上都非常的魔鬼。”

    要求非常魔鬼，训练非常魔鬼，难度非常魔鬼，时长非常的魔鬼。

    但还没人会反对。

    因为李文音对自己，比对别人还要魔鬼.......

    “不行，身体有点不适。”

    阿凯的脸色有些发白，像是想起了一些恐怖的事情。

    “走了走了！”

    ......

    隔壁。

    李文音正与华国交响乐团的乐手们说说笑笑着。

    不少乐手瞬间放松。

    完全不像之前的演出状态。

    李文音也是一样。

    工作就要认真的工作，玩就要放肆的玩。

    现如今，华国交响乐团的事情全部搞定，自然是要玩起来嗨起来的。

    “唉！回去都好好休息好好玩啊！！”

    李文音笑了笑。

    “给大家一周的假，放完假再回来上班！！”

    “好耶！！”

    乐手们更加开心了。

    不得不说，跟着李文音混，虽然在工作方面，时刻面临着高压的训练以及那无与伦比的严苛。

    但在放松，休息，玩的花样上，李文音丝毫不吝啬。

    假期更是在规则允许之内，该给就给。

    这也让这些乐手们更加的追捧李团长。

    李文音笑着摇了摇头。

    这帮人放假了，自己的工作才堪堪进行到一半.......

    有的忙。

    ......

    音乐会结束后，李文音便代表乐团出席了接下来的一些文化交流活动与晚宴。

    听别人夸夸自己，然后自己再夸夸别人。

    互相之间就非常的开心。

    文化与艺术的交流，经常会伴随着一些学派的争端，而李文音处理的就非常好，对所有的学派，所有的奇葩形式都报以宽容的心态来看待，大国风范一览无遗，就连领导都忍不住称赞不已。

    很快，大概过去了三天。

    这一次音乐会的录播也被上传到了网络之上，通过各大官媒转载。

    一时间，热度逐渐上升。

    对于这类严肃的交流，更加艺术化的文化映射，其实对于大众来说，可以完全欣赏的人非常少。

    虽然说不出个一二三，但还是有不少观众看的津津有味！！

    真正高深的艺术，不仅形式上深邃，文化上厚重，更重要的，是这种意境与共情做的非常优秀。

    一时之间，不少网友都参与进来。

    顿时变得热闹非凡。

    【天，这音乐会我只能说是牛B了！！】

    【嘶！真就是横跨了我国两千三百多年的历史啊！！！】

    【这些音乐的感觉真的完全不一样啊！！但都感觉那么大气。】

    【太有特点了，秦，汉，唐，宋，明！！真的感觉历历在目！！】

    【尤其是大秦的铁骑，我真以为我正在被百万军队追杀啊！】

    【打头的很可能是白起。】

    【兄弟你完了！】

    【哈哈哈！！】

