
　　耗费一个大妖怪大半的妖力就可以时间加速几个月，可是战斗中根本用不上一次加速几个月，如果是维持着加速一两倍的时间，根本用不了多少妖力，太几乎可以打上几天几夜。

　　这个能力就辅助效果来说，已经逆天了，有了这个能力，就算现在朱九阴复活，太也有信心一分钟之内解决他！

　　当然了，这个能力的效果其实还在其次，最重要的是，太想以这个能力为跳板，看看能不能领悟世界树里的时间法则。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次和朱九阴的战斗，也让太发现了他一直以来的不足。

　　其实，按道理来说，已经领悟了空间法则的太，和没领悟法则的朱九阴，不可能打得这么辛苦的，就算朱九阴的妖力比太浑厚很多也一样。

　　究其原因还是因为，太才刚刚领悟不久，对于使用法则还不熟练，使用起来不顺手，也没有专门用于法则的配套招式。

　　当然了，太自己也清楚，自己的法则说是领悟的，可其实真实的情况是，抄作业的。

　　用是可以用，抄的时候也理解得差不多了，可终究不是自己百分百领悟的，需要时间慢慢磨合，太缺的就是时间的底蕴，毕竟相比其他的大妖怪，太真的是非常的年轻，一路靠着作弊器走过来。

　　要不是太做人非常有原则性，非常的自律，早就放飞自我了。一个普通人没经过多少时间和努力就无敌了，性格早就不知道变成什么样了，反正不可能变成圣人就是了。

　　太接下来的修炼目标就是，领悟时间法则，多使用法则，相互磨合，研究一下使用法则的招式，提升对法则的掌控力。

　　在解决完一切之后，太带着小狐狸回到了藏王山。

　　时间一晃就过去了一个月！

　　藏王山，太居住的房子里突然爆发出一股强大的气息，过了好一会才慢慢收敛。

　　“哈哈哈！我终于突破到高级妖怪了，以后就算是我妈也休想管我，我已经是一个强者了！哈哈哈！”

　　此时门外，本来正一脸担忧的小萌她妈，玉芳乃听了小萌的话，立马脸黑得像锅底，气得手发抖，最后实在忍不住，抄起棍子气势汹汹的走向大门。

　　“唉呀！玉芳乃姐姐，这可是你亲生的闺女啊！你又不是不知道，她就是这样，小孩子心性，算了算了！啊！”

　　太见状赶紧拦住了她，苦心安慰着，为了小萌的生命着想，太也算是操碎了心！

　　“呵呵呵！总有一天，我一定也可以成为大妖怪，然后把那个垃圾踩在脚下，让他给我当坐骑。哈哈哈啊哈哈哈！”

　　太脸上的陪笑立马就僵住了，夺过玉芳乃手中的棍子，双眼冒火，一脚把门踹飞进去。

　　“哎呀！族长！哈哈！你又不是不知道，这孩子从小就这样，小孩子心性，您就饶了她这次吧！啊？”

　　太把挡路的玉芳乃轻轻的推开来。

　　“玉芳乃姐姐，你不用再说了，谁没有当过小孩子？会犯错很正常，小孩子做错事，趁现在，打死就好了！”

　　说完，太拿着棍子，气势汹汹的走进房子。

　　“咦！太哥哥你怎么进来了？你，你刚才一直在外面吗？你的表情怎么这么可怕啊？你，你要干什么？不，不要过来，雅蠛蝶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十九章 事毕免费阅读。https://xs.23sk.com 