
　　顾家就在镇上，骑自行车去机械厂很方便，左不过十几分钟的路程。

　　王英来回用了不到一个小时，就搞定了。

　　她悄悄的告诉林敏，一切都打点好了，明天带她上街。

　　第二天，王英磨着王桂香，说想带林敏出去散散心。

　　王桂香想跟着去，王英却板着脸，说他们妯娌出门，婆婆跟着像监视林敏一样，林敏会不高兴的。

　　反正林敏在家里的表现大家看在眼里，他们也知道不可能一直不让她出门。

　　按理说，结婚第三天应该回门，可林敏只字不提娘家，他们自然也识趣的没提。

　　王英带着林敏出了村，到街上后，直接带她去了昨天和李庆明约定的地点。

　　镇东头废品站后面的一个犄角旮旯。

　　空气中弥漫着一股臭味。

　　王英捏了捏鼻子，看到李庆明已经等在那，急忙将林敏推了过去。

　　“我在街口等你，快去吧。”

　　林敏走了过去，王英站在墙角偷偷望着他们。

　　李庆明穿着一身水泥灰工作服，看到林敏过来，他神色有些不自在。

　　“林敏，你还好吗？”他摸了摸鼻子，问。

　　林敏看到这个男人，内心翻滚着波涛的恨意。

　　混蛋！

　　她克制着自己的情绪，冷笑，“你说呢？”

　　“事到如今，我也不知该说什么，这是我给你买的票，今晚的，你现在就走吧。”李庆明从兜里掏出一张票。

　　“火车票？今天就走？可是……”林敏故意朝王英等待的方向偷瞄了一眼，语气拔高。

　　“你喊什么喊？”李庆明生怕被人发现，贼眉鼠眼的往四周望了望。23sK.com

　　王英听到林敏的话，又看到李庆明警惕的模样，她勾唇一笑，满意的离开。

　　嗯，她挡在这，人家还怎么走？

　　林敏注意到王英的身影从墙角处走过，她瞬间冷了脸色。

　　瞬间眸子幽暗的看着李庆明。

　　“你想让我走？”她语气冷漠。

　　李庆明并未注意她情绪的变化，“我想过了，这是唯一的办法，你去南方，那边工作机会多，你找份工作，开始新的生活吧。”

　　“你跟我一起走？”林敏反问。

　　“我……我暂时放不下这边的工作，我舅舅好不容易把我安排进厂里，我爸妈要是知道我离开，一定会生气的。你先走，等以后有机会，我们还会见面的。”

　　林敏讽刺的看着他，“放不下你爸妈和工作，还是放不下林娇？”

　　“林敏，我……”

　　“谢谢你的火车票，不过，”林敏将手上的火车票撕碎，扔在他脸上，“我不需要。”

　　前世，就是这样，李庆明得知她嫁给一个身体残疾之人后，给了她一张火车票，想助她逃离苦海。

　　而她，当时，以为是李庆明要和她私奔，想也没想就跟他走了。

　　然而，李庆明只是给了她一些盘缠，就将她一个人送上了开往南方的绿皮火车。

　　说实话，她当时还是心怀感激的。

　　第一次出门的她，刚下火车，就被人骗上了一辆打着招工旗号的面包车。

　　然后，等她醒来的时候，车子已经在崎岖不平的路上。

　　她终于感觉到了不对劲，借着上厕所，逃跑。

　　她被那伙人追到了悬崖处，最后跌落悬崖。

　　命不该绝，背山下采药的师父所救。

　　后来，她才知道，她不见了以后，林家人首先质问跟她曾经谈过对象的李庆明，李庆明最后没抗住压力，将送她上了绿皮车的事告诉了林家人。

　　然后，她所谓的母亲，立刻联系了城里那个跟她互换身份的女儿，派人在火车站守株待兔。

　　将她骗上了车。

　　他们的目的，就是要控制她，绝对不能让她进城。

　　“你……”李庆明被她的举动惊呆了，没想到林敏竟然会放弃逃跑的机会。

　　昨天，林敏那个妯娌不是来找他说，林敏希望他能带她远走高飞？

　　他昨夜辗转反侧，一夜未眠。

　　带她远走高飞是不可能的。

　　看在他们交往过短短一个月的份上，他也不好冷眼旁观。

　　关键是，以后他若和林娇成了，林敏便是他的大姨子，少不了见面，彼此尴尬。

　　思前想后，他觉得让林敏离开这里，对他们都好。

　　于是，他早上去火车站给她买了张票，想悄无声息的送她走。

　　这是他唯一能帮她的。

　　也是帮他自己。

　　李庆明以为林敏在跟他耍脾气，他耐着性子说道，“林敏，我知道，我跟林娇的事，对不起你。但现在不是你耍脾气的时候，你知不知道，你撕了这张票，意味着什么？你难道真要和那个残废过一辈子？”

　　“啪！”一巴掌狠狠的打在李庆明脸上。

　　她目光狠厉的注视着他，“注意你的措词，我丈夫他，只是暂时的受伤，再说，就算他身体不便，也强过你这个渣男。”

　　“你打我？还丈夫？”李庆明简直惊呆。

　　有病吧？

　　为了反抗婚事，她额头都撞破了，怎么就突然喊上丈夫了？

　　用得着这么装？

　　在他惊愕的望着她的时候，林敏又是一巴掌甩在他脸上。

　　“这巴掌，替以前那个愚蠢的林敏打的，以后，别让我再看到你这个渣男。”

　　林敏说完，甩了甩吃痛的手，潇洒的转身离开。

　　李庆明捂着脸，站在原地，望着林敏离开的背影，半晌，他才回过神来。

　　这蠢女人疯了？

　　这么好的逃跑机会，居然不珍惜？

　　还管那个残废叫丈夫！

　　甚至还因为他叫了那个人残废，扇了他巴掌。

　　他若不是觉得自己劈腿和她妹妹搞在一起良心过不去，怎会冒着被林家人发现的风险跑来给她送火车票，掩护她离开？

　　不识好歹。

　　李庆明捂着脸，眸子阴沉的回了厂子。

　　……

　　王英将林敏送到约定的地点，甚至看到了李庆明手上的火车票，以及俩人警惕的防备着她的眼神，笃定林敏肯定会和李庆明离开。

　　她心情颇好的在街上转悠着，给自己买了些零嘴，然后才哼着歌往家走。

　　她都想好了回家后的说辞。

　　就说她肚子不舒服，上了个厕所，林敏趁机跑了。

　　反正，她肚子里怀着顾家的孩子，他们不敢拿她怎么样。

　　她就是看不惯顾景川和别的女人结婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第7章和相好的私奔免费阅读。https://xs.23sk.com 