    李牧选择的gank时机很好。

在下路对线无聊的李牧有特地留意过刀妹上线后做眼的时间。

这虽然无法确定刀妹在野区内留下的所有眼位，但可以肯定的是，河道草丛是有一枚真眼的。

观察对手在上线时的装备，如果有眼位，而且在进入野区逛了一圈后眼位不见了，那就能比较轻松的辨别出对手留下眼位的位置了。

“这波李牧选择了游走，刚好是下路双方都回城的空档期，在对手以为婕拉会往下路走的时候婕拉和adc却双双来到了上路。”

娃娃看着上帝视角下的召唤师峡谷：“这波Sac很拼啊。”

“嗯，豹女和下路双人组都过来了，这是一波四人包上的举措，不过RNG上路河道草丛里是有真眼的，而且靠中路河道那边也被RNG布置下了视野，Sac想要不声不响的摸过去很困难啊。”

米勒眉头微微一皱：“这波如果不能抓掉刀妹的话，下路的防御塔肯定掉了。”

“嗯，但是Sac这边应该也没有太好的办法了，他们必须要限制一下这个刀妹的发育，不然的话越到后期Sac这个阵容就越显得笨重。”

“大哥准备上，香锅先把河道眼位排掉。”

走到了河道入口处，李牧沉声说道。

香锅应了一声，化作豹形态从上方隔墙扑了下去。

一直处于被压制状态下的gogoing毫无征兆，直接EQ暴起！

身穿金甲的皇子宛若巨龙，直冲刀妹，只是looper却使用Q技能无比灵活的避开了击飞。

它本身仅仅只是承受了皇子旗子的伤害而已，在自身具备魔抗装备的情况下这一枚旗子的伤害可以忽略忽略不计。

looper注意到了河道处的豹女。

可那又怎么样呢？

三相之力和水银鞋傍身，等级领先皇子1级，并且皇子身上只有提亚马特外加小木槌，布甲鞋，这三个小件装备。

就算一打二又能怎么样？

然而下一刻，looper的视野中出现了维鲁斯的身影。

维鲁斯搭配豹女快速把河道处的眼位秒掉。

“三个人！”

looper心下一凛，大招至尊刀锋开启，借助三相之力附着的加速效果迅速后撤。

多个维鲁斯影响还是很大的，尤其是维鲁斯本身还有大招在。

挖掘机在下路徘徊，这波world6本来就是打算去下路支援的，打算凭借召唤师技能都在的情况下尝试着从下路打开局面，把防御塔破掉。

可谁能想到这维鲁斯居然跑到上路去了？

“小心点！婕拉有可能也在！”

mata反应很快，迅速和looper交流道。

“德玛西亚！”

轰！

gogoing简单粗暴，眼瞅着这个刀妹要跑，甩手就是一记天崩地裂砸出。

大地崩碎，围绕成一圈岩壁把刀妹笼罩在内。

looper也不含糊，迅速交闪，同时向墙壁的方向位移，力求拉开和豹女与维鲁斯之间的距离。

smlz却也不是省油的灯。

眼瞅着双方距离比较远，他当即释放R闪！

手中的箭矢犹如一条毒蛇，激射而出后精准命中了刀妹！

同时smlz丢出E技能恶灵箭雨将其减速。

远处，mlxg的标枪也到了。

这波击杀刀妹势在必行！

“控制不够，而且没有看到婕拉。”

维鲁斯R技能的束缚效果应有两秒钟，但刀妹自身存在被动，而且有水银鞋的情况下，这两秒钟的时间却缩减了大半。

豹女的标枪在极限距离的情况下的确很疼，但直到这时，刀妹的血量还有足足一半。

面对飞扑过来的豹女，looper冷静无比的挥动手中的利刃，一记均衡打击落在了豹女头顶，让其对自己只造成了扑击的伤害，却因为眩晕无法释放出其他技能。

“跑了！”

looper很兴奋。

只要他能逃跑，这波战略作用对整个团队都是无比重要的。

他一个，牵制了四个人，而且还没死！

looper心下如是想到，然而就在这时，他眼角的余光却猛然一跳。

婕拉，出现了。

李牧的婕拉没有随同维鲁斯和豹女从河道出现，而是借助五速鞋提供的恐怖加速效果，快速穿过了三角草丛，从后方包抄到了婕拉。

荆棘……绽放吧！

E技能甩出的同时，李牧立刻丢出一枚种子。

同时交R！

EWRQW！

这是婕拉在具备两枚种子的情况下最标准的一套连招！

这套连招能够最大化婕拉的输出，同时在对手没闪现的情况下，婕拉二段R技能是有很大机会将对手击飞的。

面对这个位置出现的婕拉，looper所能想到的最正确的选择，就是[悠悠读书 www.uutxt.xyz]用CD好了的Q技能借助婕拉位移。

但是……婕拉的技能射程有800。

刀妹，却只有600。

接触不到！

绽放开来的经济之花在尚未二段将敌人弹飞时，覆盖在经济之花下的两枚种子已经化身为植物，并且陷入到了狂暴状态。

可以肉眼可见的看到刀妹的血量正在飞速下降。

维鲁斯跟进输出，最后一发蓄力的Q技能将刀妹带走。

成功击杀！

李牧松了口气，这波省了个闪现，结果还是好的。

“推塔，拿峡谷先锋。”

李牧指挥道，同时不用他说，gogoing在丢出一枚旗子给他们增加攻速之后，就先行一步选择回城了。

RNG下路和打野三人正在对下路的防御塔进行推进，那是一波很肥的兵线。

gogoing的皇子发育还是太差了些，距离很色切割者还有六百块的合成费用。

双方上下两路的防御塔交换。

同时Sac拿到了峡谷先锋，破掉了下路防御塔的RNG则是选择拿到了小龙。

在接下来的一段时间内。

李牧的婕拉和mata的锤石上演了什么叫做教科书级别的游走。

中路，又变成了主战场。

被接连搞了两次的godv欲哭无泪。

我只是想好好的刷个兵，怎么你们都来了？

边路防御塔的告破可以在最短的时间内解放可游走的战斗力。

婕拉在游走能力上也许不如锤石，但至少游走速度不会有多少缺漏。

战局焦灼无比。

这是Sac在春季赛上战斗时间最长的一场比赛。

游戏时间来到了35分钟。

双方人头比11比16！

Sac这边在中期的几波小规模团战中吃了些小亏，godv的毛病披露无疑。

他玩发条喜欢留大招。

所以经常能看到godv在操纵发条时，要么一个神大，要么到死都没放出大招来。

“别追求完美，有机会直接甩。”

李牧喝了口水润了润嗓子。

第一次打后期的他们显得有些混乱了。

反观RNG，却像是掌握了属于他们自己的节奏一样。

这，不是个好兆头。