    风云平眼中的杀意，虽然一闪而逝，她还是捕捉到了。

    “走？风云府是我家，我为什么要走？”

    风云汐嘲笑的看着刘玉瑶。

    刘玉瑶怔了怔，这小贱人哪来的勇气，说这种话的？还是风云平表现的不够明显？所以她肆无忌惮？

    哼！

    她知道风云汐不把自己和风云霆放在眼中，但是风云平的元力，如今绝对超过了风云汐的想象，他刚出关，浑身就带有金光。

    迎接风云平出关的是风云霆，这可是老爷今日亲口跟她说的。

    风云汐这个蠢货跟风云平杠上，无非是以卵击石，死的凄惨。

    “娘，帮我照顾一下小白白。”风云汐把怀中的小兽放到徐卷意的手中，安抚道：“我不会有事的，相信你们的女儿，你和爹暂且到一旁，莫要被误伤了。”

    徐卷意怎能放心？看到风云汐淡定的表情，还有微扬的红唇，仿佛信心十足，她叹气道：“汐儿，保护好自己，如果你失败了，无论你到哪里，娘都会陪你。”

    无论你到哪里？所指的地方，是阴间。

    徐卷意告诉风云汐，她不会让她一个人孤单的。

    “爹也是。”风徽宏道。

    风云汐眼睛仿佛被沙迷了，这就是她的爹娘，把全部的爱，几乎都给了她。

    她笑着说：“爹，娘，你们说什么呢？女儿在你们的眼里，就这般无用吗？”

    徐卷意和风徽宏想说不是，风云汐已经转身。

    宫冥澈很排斥别人抱他，可是这次，他没有排斥，因为那女人叫他保护徐卷意和风徽宏。

    怎么说，这两位都是他的老丈人和丈母娘。

    保护他们，是他的责任。

    “风云汐，交出紫霄，我饶你不死。”风云平中气十足的说道。

    这个时候，他体内爆射出强大的元力，整个人都带着微微金光，仿佛神仙下凡，那股强悍的元力，席卷风云汐，波及她身后的风徽宏和徐卷意。

    风云汐站在那儿，纹丝不动，仿佛丝毫不受影响。

    风云平蹙眉，怎么会这样？他爆发的元力威压，不是风云汐能承受的住的，她不该是现在这幅表情，应该膝盖慢慢的弯下去，浑身颤抖，口喷鲜血。

    哦~

    他忘了，风云汐也是紫云神将，六年前，风云汐是紫云神将五段，她修炼死了，如今最多也就紫云神将六段，隔着一段，看似很近，但是实力悬殊却是很大。

    因为到了紫云神将这个阶段，越是高段，越是难练，有些人一辈子，都无法突破到七段。

    想到这儿，风云平嘴角上扬，风云汐现在忍的很辛苦吧？

    他视线又朝风徽宏，徐卷意看去。

    顿时，他又傻眼了。

    试探过风徽宏的元力，几乎全无，他和徐卷意为什么没事？还能正常的站在那儿？

    瞬间。

    风云平的眼神落在了徐卷意怀中的小兽身上，难道是它？瞳孔赤金色，风云平整个人开始疯狂的颤抖，赤金色眼睛乃上古神兽。

    它虽然瞳孔是赤金色，称不上上古神兽，也是一只神兽无疑。

    整个澜州大陆，厉害的灵兽很少，妖兽更少，神兽根本是不存在的，只有“异兽录”中有记载。

    风云汐真是走了狗屎运，什么好东西，都被她得了。

    风云平内心狂喜，眼中尽是贪婪，以风云汐现在的元力，不足以契约一只神兽，就连他也要拼尽全力，把那只神兽抓住。

    幸亏是只小神兽，不是巨大的那种神兽，以他神将七段，大神兽肯定是无法收服的。

    得到这只小神兽，今后他在澜州大陆，还不是横着走？

    就在他得意忘形之际。

    风云汐的人影，如同鬼魅，出现在他面前，纤细的手掌轻翻，掌心涌出的元力，犹如洁白无瑕的浓雾，中间闪烁着蓝色的电闪。

    砰！

    风云平胸膛，遭受重击。

    他退了一丈，嘴角溢出鲜血，有些不可思议的看着风云汐：“你的元力，不是神将六段？”

    “我何时告诉你，我的元力是神将六段？”

    “你是神将几段？”

    “废话真多，我凭什么告诉你？”

    风云汐的身影，再次来到风云平面前。

    虞姝和刘玉瑶被吓呆了，最先回神的事虞姝。

    她看到风云平受伤，对风云霆吼道：“风云霆，你还楞在那儿做什么？动手啊！杀了风云汐，我们的孩子才能活下去。”

    风云霆处于骇然中，听到虞姝这个一吼，他醒神了。

    祭出本命灵器……云剑。

    剑光如虹，划过屋顶，顿时上空，破开一道巨大的裂口，剑发出低鸣，飞速的刺向风云汐的后背。

    那是后心房的位置。

    风云霆嘴角勾起冷残的笑。

    “汐儿，小心背后。”徐卷意紧张的叫了起来。

    小兽蹙眉：“别叫了，本……我弄了屏障，外面听不到里面说话。”

    丈母娘太过紧张了，这个时候突然叫，会影响汐儿的注意力，反倒不是一件好事。

    “啊？谁在说话？”徐卷意脑子已经乱了，看了看身边的风徽宏，那年轻的声音，不是风徽宏拥有的，她又低头，看着怀中的小兽。

    是它吗？

    小兽没有回应徐卷意，清冷的目光，一直围绕着风云汐。

    风云汐对战两人，游刃有余，倒是风云平和风云霆，脸色越来越臭，尤其是风云霆，险些被风云汐手中的幻剑，削断胳膊。

    没错。

    风云汐没有祭出本命灵器……紫霄。

    她只用了元力聚成的幻剑，就能够对付风云平和风云霆两人。

    宫冥澈眼中，无不欣赏。

    汐儿，你愈发让本王惊诧了，你身上到底还藏着多少秘密？本王会慢慢发掘。

    刘玉瑶很鸡贼，两人对付风云汐还不够，又转身怂恿叶明。

    “去帮忙啊！”刘玉瑶推叶明：“你不是喜欢蓉儿？风云汐活着，蓉儿就没命了，你想要蓉儿没命啊？”

    叶明脸上出现为难，他虽然讨厌风云汐，但是以人多欺负人少，他觉得有些不耻，何况二爷和三爷，现在是联合夺风云汐的紫霄。

    “我看你就是假喜欢，对蓉儿没有半点真心实意。”刘玉瑶哼道。

    “三夫人，我是真喜欢。”情急之下，叶明脱口而出。

    “喜欢就给我杀了风云汐，只要你杀了风云汐，我就把蓉儿许配给你。”虞姝道。

