    百花谷前。

    众人听到此次有三张九品琴，眼神顿时变得灼热起来。

    不管是不是琴者，皆有再去闯的念头，毕竟一张九品七弦琴的价值太大了。

    超过万金！

    且，可遇不可求。

    倘若能拿到一张九品琴，于众多学子来说，乃是一夜暴富。特别是寒门学子，日后根本不用再为钱所困，为财所扰……

    虽然一刀二品的雪花宣，价值亦不过是万金左右。

    但两者不是同一物，不能单单以品阶去评定其价值，且雪花宣是易耗品。

    虽然天下万物皆可用九品来划分。

    但是，一品的白菜始终是白菜，价值不可能超过不入品的劣马。

    这时谷口再次沸腾起来，又有学子转身去闯，且是一个跟着一个。

    百花谷并不规定每人只能闯一次，只需要闯进即可。

    “还去不？”

    周昌询问赫连山、戎韬等人。

    三张九品七弦琴，于他们这些世族弟子来说，亦是一笔不可多得的巨款。

    且，巨款易得，九品七弦琴难求。

    “当然去。”

    戎韬理所当然道，眼里燃烧起战意，对周昌、赫连山等一拱手，又说：“吾等又岂能身入金山空手归？诸位，吾先去了。”

    众人相视一眼，就再次转身闯百花谷。

    三张九品七弦琴的消息一出，立即引起书院和亳城的轰动，很快僦引来不少琴者奔来葬山。

    甚至连不是琴者亦来了。

    有人在谷口的边缘，还看到了几名落魄的武者身影。

    那几名背刀或持剑的武者，见到百花谷前竟然聚集如此多的圣道天才，且个个气宇轩昂，神采飞扬。而己等一个个风尘仆仆，且衣衫褴褛，满脸的沧桑……

    如此对比起来，不禁自惭形秽，便黯然退去了。

    他们不是为琴而来，而是为钱财而来，更为生活的压迫而来。可惜，他们在面对圣道天才时，却妄自菲薄，连一试的勇气亦没有。

    “女郎，可是再闯？”

    谷口，方忘看着众人的身影问。

    “暂且不去。”

    牧雨摇摇头，再去亦是空手而归，接着颇诧异说：“奇怪了，师兄为何还不来？师兄不是一直想寻一张好琴吗？现在百花谷就有三张好琴，为何还不见师兄的身影？”

    此时，她举头张望，问：“现在师兄可在何处？”

    “师兄啊，应是在藏书楼。”方忘说。

    藏书楼内。

    封青岩正在读书。

    除了他外，还有不太喜欢凑热闹的颜山。倘若有人要寻颜山，一定可以在藏书多的地方找到他……

    如藏书楼。

    至于封青岩没有去，是因他知道自己的能力。

    现在就连牧雨和方忘都失败，倘若他这个假“琴者”，反而成功闯进百花谷。

    那必定是见鬼了。

    且，只要他出现在百花谷，所有人的目光都会落在他身上，个个皆期待他去闯百花谷。

    失败倒是没有什么。

    但是，倘若失败的次数多了，还不如不去。

    这时他正在看着天下十大圣曲，特别是《招魂》，总感觉有些熟悉的错觉，让他有些诧异。

    琴书上记载，圣曲《招魂》乃是神秘的商帝所作。

    但随着鬼商的灭亡，而失传。

    其实天下十大圣曲，失传已经过半了，如排在第一名的《大道遗音》等。传言《大道遗音》乃是大圣太上所作，琴曲中蕴藏着太古前的大道之声，有着让人无法想象的伟力……

    封青岩摇摇头便放下，他对鬼商更加感兴趣。

    因为恶鬼正是源于鬼商。

    史书上记载，在鬼商的末年，恶鬼横行天下，处处皆是地狱，民不聊生……

    才有人王以及诸圣横空出世，力挽狂澜。

    亦有史书记载，恶鬼来自虚危界，乃是残暴的商帝放出来的；亦有野史记载，恶鬼乃是商帝的邪念所化……

    封青岩看了看正史和野史，关于恶鬼的来源，竟然有数十上百的说法。

    但没有一个说得清楚。

    皆是道听途说。

    但有一事可以确定，恶鬼的确因鬼商而有。

    但鬼商末年到底发生了什么，为何会恶鬼横行天下，处处皆化地狱，便没有人知道了。还有，恶鬼源于哪里，恐怕只有圣人才知道，至于圣人为何没有提到片词只词，鬼知道是怎么回事？

    在鬼商前，则是更为神秘的神夏。

    在史书上，神夏的记载，甚至比鬼商的记载还要少。

    但有不少野史记载，神夏乃是众神时代，一个人人皆可成神的时代……

    鬼商，则被野史称为万鬼时代。

    现在则为诸子时代。

    封青岩放下书，便见牧雨朝他走来。

    “师兄，不去百花谷？”牧雨坐下，显得有些诧异，“不久前，公子琴拿出三张九品七弦琴……”

    “三张？”

    封青岩有些诧异，沉吟一下便道：“晚上吾去看看。”

    “何时？”牧雨问。

    “子时初。”

    封青岩道，接着便继续看鬼商方面的史书，但是关于鬼商的记载，实在太少了。

    且，有不少是后人胡猜乱写。

    “鬼商末年，到底发生了什么？”封青岩亦有些好奇，因何才会导致恶鬼横行天下，处处皆化地狱。

    有野史记载，商帝化身为诡异，吞噬生灵……

    大凶之上，即为“诡异”，乃是不可名状的恐怖存在。

    不久后，封青岩便感天黑，走出藏书楼回到木屋，在快要到子时便来到百花谷。

    此时，百花谷无人，清幽而宁静。

    但在封青岩刚来不久，牧雨、方忘等凤鸣琴社的琴者皆来了，一个个期待看着封青岩。

    封青岩无奈仰望夜空。

    我只告诉你，你却告诉大家……

    一直仰望夜空。

    “师兄到底在干什么？”

    大半个时辰过去后，有琴者实在忍不住了。

    因为封三鼎一仰望就是大半个时辰，一动也不动如同木雕泥塑般，让人满脸的茫然不解。

    “谁知道。”方忘摇头。

    “吾亦不知道。”

    其他琴者正想问，牧雨就首先说出来。

    封青岩不是琴者，闯进百花谷的可能性几乎为零，唯一的机会就是他的眼睛。

    他的眼睛可破虚溯源，或许让他看清百花谷。

    他现在正在等。

    一个时辰过去后，就连暗中关注的教谕、教习，亦满脸的疑惑不解，一个个面面相觑起来。

    “章老，可知封三鼎为何一直仰头？”

    有教习询问，亦仰头看了看夜空，但夜空中并没有异样。

    “仰观宇宙之大？”

    老教谕不太肯定道。

    ……

