    星空上光芒璀璨，道法齐飞，法器绽放光芒，碰撞出绚丽光霞。

    这是属于修士之间的战争，仙术、道法一出，便飞快的收割着生命。

    一个联盟问鼎境界修士，使出一柄飞剑，朝对手劈斩去。

    那仙庭士兵挥动战戟向前击去，依仗着战戟的强悍，携巨力将飞剑轰出了两半。

    还没等他乘胜追击，又一柄飞剑以防不胜防之势，突然出现，直插他右腰子。

    叮！

    飞剑没有破开他的甲胄，保住了他的大腰子。

    这得多亏了仙庭炼器司的功劳，仙庭士兵甲胄坚硬，没有偷工减料，挡下了联盟修士突然使出的阴招。

    否则不仅大腰子没了，命也得丢。

    “淦你姥姥，就会偷袭，使阴招！”这士兵挥舞着战戟，愤怒的朝那联盟修士劈去。

    他一个大意，又被偷袭了一招，明明都已经提前防备了，只恨对方太狡诈！

    “要不是那乌龟壳，你就是一只羔羊，早就上烧烤架了，还敢嚣张！”联盟修士暗恨，仙庭大军装备太好了，与对方比起来，他们就是乞丐。

    “不讲仙德的死耗子，给爷死来！”仙庭士兵很愤怒，一身豪华装备，没能占到便宜，岂不是证明他很没用？

    两人再次撕杀在一起，相互之间手段尽出。

    面对常年都在撕杀中度过的联盟修士，在实战经验方面，仙庭刚招的这些大军，确实不占据优势。

    这也是仙庭的目的，练兵！

    即使装备再好，也不断有仙庭士兵被阴死。

    联盟一方，也不断有修士被斩杀。

    战场，就是修罗地狱，随时都有人死去。

    罗天星域那些家族修士更加不堪，与联盟修士大战，除非以修为碾压，否则基本上都在吃亏。

    仙庭一方，死得最多的，也是那些家族修士。

    毕竟他们没有仙庭士兵那么好的装备，关键时刻可以保命。

    战争在持续，而战场也并非只有这一处。

    每一颗被联盟大军占据的修真星，都是战场。

    战火烧红了半边天，烽烟四起！

    罗天星域，不断有修士赶来，加入战场。

    而联盟星域，也不断有大军穿越裂缝，降临在罗天星域。

    双方大战，一直持续下去。

    只要仙庭强者不出手，仅凭仙庭士兵与那些修真家族，完全没有绝对的实力将联盟修士赶出罗天星域。

    这一战，足足持续下去五百年！

    五百年的战火，让罗天星域修士明白了修道之艰。

    让那些修真家族明白，以往的他们，是生活在多么安逸的修真环境之中。

    也让仙庭大军经历足够血与火的蜕变。

    南宫振一道法旨降下来，仙庭真正的大军与强者出动，在三位仙君、十大仙将的率领下，很快就将联盟修士驱逐出了罗天星域，而后关闭了两域通道裂缝，这场大战才画上了句号。

    这种战斗，在第三步大能的眼中，不过儿戏。

    这场大战，也不过是天运子使的一点小手段，企图摸清南宫振的来历与仙庭。

    南宫振不去过多的理会，对他来说，主要目的是修炼，修炼，再修炼！

    只有修为境界突破才能使他感到快乐！

    而后，南宫振出关，去往雨之仙界。

    破开虚空界壁，南宫振踏入同样是崩碎的雨之仙界。

    已经没有生灵存在的雨之仙界，一片寂静，一块又一块大陆碎片漂浮在虚空。

    南宫振行走在那将要崩裂的雨之仙界中，寻找着什么！

    也许这随时都会崩溃的雨之仙界非常的危险，但是对于南宫振这个级数的人来说，就算整个雨之仙界崩塌，也影响不了他们。

    南宫振漫无目的地寻找着，很快便过去了十年之久。

    这一日，南宫振走过一座山峰。

    “救我……救救我！”

    一道微弱的声音，传入南宫振耳中。

    “救救我！”

    在确定了声音是自山峰内传出来的，南宫振露出了笑意。

    “终于找到了！”

    “救救我！”

    那山峰内，传出了急切的声音。

    南宫振挥动手掌，直接将拿座山峰给抬了起来。

    轰隆隆！

    这一刻，大地开始裂开，裂缝越来越多，就连天空也都化作一个个碎片，开始了坍塌，沉入虚无之内，仿若要把这天地吞噬。

    “定！”

    南宫振一声道喝，这片天地，规则如同波纹激荡，瞬间稳住了即将坍塌归墟的天地。

    这座山峰，直接被南宫振抬起，离地十几丈。

    南宫振化成一道光，冲入了山峰内部！

    “救……我！”

    看着冲入山峰内部的南宫振，青龙圣皇呆住了口。

    原来别人不是来救他的，害他白高兴了一场！

    南宫振冲入山峰内部寻找起来。

    很快，南宫振就找到了一团拳头大小的黑色血液。

    “天道之血！”

    看着那团黑色血液，南宫振露出一丝笑容，他本就是为了这玩意而来。

    天道之血，乃是这洞府界天道受伤所飘落的血液，也是造成四大仙界毁灭的祸首。

    当年仙族连道非与道古烨寞大战，抢夺洞府世界天道，致使仙道破碎。

    这团天道之血，便是当年飘落进入雨之仙界，被雨之仙界仙帝青霖收集，凝炼成一团拳头大小的黑色血液。

    收了这团天道之血，南宫振才离开，出了山峰内部，便看到被锁住的青龙圣皇。

    “前辈，救救我！”青龙圣皇不断挣扎，破坏山峰，可就是难以挣脱封印。

    看到南宫振出来后，青龙圣皇急忙求救。

    南宫振看了一眼青龙圣皇，这头青龙，竟然达到天人四衰，将要踏入天人第五衰了，实力还算不错。

    “救你可以，但是得有条件！”南宫振说道。

    “什么条件我都能答应！”被困了无数年的青龙想都不想就急忙答应了下来。

    “你先别答应得太早，我都还没有说什么条件，你也没问什么条件，这不符合流程，对吗？

    况且，一但答应了我的条件，你应该知道，想耍赖，那是不可能的！”南宫振慢悠悠地说道。

    “……”

    “什么条件，前辈？！”青龙圣皇看着南宫振，他确实有些急切了。

    “供我驱使！”南宫振说道。

    两人本就没有什么交集，南宫振也没有义务一定要去救对方。

    想让南宫振出手，便要付出代价！

    青龙圣皇一阵沉默，供人驱使，也变相的失去自由，被困这座山峰下，也是失去了自由，看起来都一样。

    “请前辈出手相救，晚辈愿意听候调遣！”青龙圣皇还是选择了这条路。

    得到答复，南宫振出手，破去青霖仙帝当年用来封印天道之血的封印，将青龙圣皇救了出来。

    南宫振破去封印，将青龙圣皇救出来后，青龙圣皇呼吸着天地元力，感觉仿佛获得了新生。

    被困于封印下的他，空有天人第四衰境界实力，缺无法得到补充，逐渐消耗虚弱了下去。

    此刻重新呼吸到天地元力补充自己，青龙圣皇如同劫后余生，这种感觉，很美妙。

    他还以为他要被耗尽本源，死在封印下了，没想到终是获救了。

    虽然是自由换来的！

    “多谢主人出手相救！”青龙圣皇很识趣，瞬间改口，丝毫不觉得尴尬。

    “嗯，走吧！”南宫振点头。

    然后携带青龙圣皇，轻易撕裂虚空漩涡离去。

