    第362章怀不上孩子是楚晏的锅

    临近黄昏的时候，楚晏这才拎着一桶鱼回来。

    “我老婆呢？”

    其他人幸灾乐祸地看着他，指了下麻将房的位置。

    秦昭没在打麻将，而是在带苏小桐上分。楚晏走进去，发现游戏还没开始，她们还在选英雄。

    他走到秦昭旁边，“昭昭，我钓了好大一条鱼，我们今晚可以吃鱼头汤。你还想吃什么？我去市场买菜。”

    秦昭已经选好了英雄，等着队友选择。

    她的视线看向身边的楚晏，他不由屏住了呼吸，紧张地盯着她。

    “你过来。”

    秦昭站起来，突然朝门外走去。

    楚晏忐忑地跟过去，结果刚走出门，秦昭就砰的一声把门关上了。

    “噗哈哈哈哈哈。”

    秦彧在远处看见了，不客气地笑出了声，“你怎么又惹她生气了啊？”

    “我之前不小心把结婚证撕了，被她发现了。”

    “你确定是不小心？”

    “......”

    秦彧过来搭着他的肩膀，笑眯眯地说，“撕了结婚证很麻烦的啊，还是得去补办一下。以后孩子上户口、报名学校都要用到结婚证。

    哦对了，你们还不打算要孩子吗？”

    “秦昭不喜欢孩子。”

    “我家那个也不喜欢，自己还是个孩子脾气。”

    秦彧叹了口气，突然又想到，“你过来帮我看看日子，选个良辰吉日。”

    “不行，我要去买菜。”

    楚晏拒绝了他，提着菜篮子出门了。还得哄老婆呢，没时间帮秦彧挑日子。

    秦昭那边打完游戏，这才开门出来。

    “楚晏呢？”

    “他去买菜了。”

    秦昭哼了一声，给他打了个电话。

    “我要吃红烧排骨和酱猪蹄。”

    “还有吗？”

    “其他你看着办！”

    楚晏哦了一声，又追问道，“那你能不能别生气？”

    “我生气你就不做了是吧？”

    “不是。”

    “那你问什么问！我还没原谅你！”

    楚晏抿了抿唇，不敢说话。

    秦昭又凶巴巴地说，“再买一只烤鸭回来！”

    “知道了。”

    o(╥﹏╥)o

    楚晏拎了一大堆的吃的回来，吃瓜群众看得笑死，但好在他们还有点良心，做饭的时候帮了他一把。

    -

    全集综艺的总拍摄时间是二十三天，等到结束拍摄的时候，差不多到了春节。

    综艺开播之后，网上的反响很好，秦昭和楚晏的微博粉丝突飞猛进，秦昭的粉丝数很快就突破了两千万。

    他们各自回家没多久，裴可君按照秦昭的意思，准备搬新家。看房子的时候，还带了朋友的小孩一起。

    最后选定的房子，孩子进去就在里面手舞足蹈地跑来跑去。

    这房子还是精装房，可以拎包入住。

    裴可君和丈夫看到小朋友这个反应，第二天就搬了进去。

    除夕夜那晚，裴可君给秦昭打了个电话，说她怀上了孩子，非常感谢秦昭的帮助，要把剩下的钱转她。

    秦昭恭喜了她一番，还给她寄去了一个安胎的符箓。

    苏小桐给秦昭打了个电话，“昭昭，粉丝突破两千万，我们要不要搞个抽奖活动啊？公司这边可以报销活动的奖品。”

    “抽奖送个招财符怎么样？”

    “你自己做的招财符？”

    “对啊。”

    “当然可以啊，你做的符箓肯定是好东西！”

    秦昭不会弄微博抽奖，所以就让苏小桐帮她操作了一下。

    春节放假，网上的网友都特别活跃，刚发起抽奖就有好多人回复。

    【抽奖送招财符？我没看错吧？】

    【连飞机都买的起，抽奖送这种骗人的东西！】

    【就是啊，不得送个豪车什么的？或者大牌的包包。】

    【谁会稀罕这种东西啊，明显就是随便画的。】

    【送这种东西也不怕别人笑话，要是我本来财运就很好，收到招财符之后，突然发财了还是你的功劳？】

    【没发财就说别人命太硬了，反正总会有说辞。】

    【我才不参加呢，显得我们像个傻子。】

    苏小桐看到网上的言论，不免有些无奈，“他们都觉得你的招财符是没用的东西，要不再补送一些其他的吧？”

    反正这事是公司提议的，奖品也是公司出钱！

    “不补。”

    她自己登录了账号，发布了一条微博。

    秦昭V：爱要不要，不要拉倒。

    部分网友本来就觉得她送的东西寒酸，现在看到秦昭这种嚣张的言论，不免觉得格外气愤，开始在网上怼她。

    【这种破东西，谁稀罕啊？】

    【要是我抽中了这玩意，我直接扔垃圾桶好吗？】

    【笑死了，你不会以为你送的东西很特别吧！】

    【你们不要我要！招财符也是秦昭的心意，有些黑粉别带节奏！】

    【就是啊，送东西还挑三拣四，你们自己怎么不送？】

    【别理他们，我们就喜欢招财符！】

    幸好还有部分铁粉，即便心里觉得招财符没用，但也是代表了好寓意，所以帮助秦昭怼回了黑粉。

    【脑残粉在这里洗什么？不会真以为你们家正主会法术吧？】

    【这种抽奖微博，我连转都懒得转。】

    【那你别转，我们会转！】

    铁粉和黑粉吵了起来，转发抽奖微博的人确实比较少。说明大部分路人，也对秦昭的礼物不感兴趣。

    秦昭没把这事放在心上，她就是庆贺一下账号到了两千万粉丝，又不需要靠抽奖这种活动给自己引流。

    “昭昭，我们出发吧。”

    楚晏过来喊她，今天是除夕夜，他们要去秦婉家里吃年夜饭。

    秦昭挂断苏小桐的视频通话，和他一起出门。

    今天的天气有些冷，两人穿了情侣款的羽绒服。

    腾蛇小朋友提前跑了出来，打算和他们一起去秦婉家里蹭饭。他穿着小羽绒服，脖子上还戴着红色的小围巾。

    他们来到秦婉的家里，发现秦彧和苏小桐也在。

    这俩人准备在年后结婚了，而秦婉作为秦彧的姐姐，他唯一的长辈亲人，所以带着苏小桐过来一起过年。

    腾蛇小奶娃刚进门，就把苏小桐萌到了。秦婉也很喜欢小家伙，总是给他投喂好吃的东西。

    “宝宝，你想不想要弟弟妹妹呀？”

    秦婉突然问了一句，弄得秦昭立马坐直的身体，如临大敌的感觉。

    腾蛇歪着脑袋想了会儿。

    在他的想法中，弟弟=小弟们。

    “想要呀。”

    “那你快让妈妈生一个，以后就有人陪你玩啦。”

    “生个弟弟吗？”

    “不行。”楚晏严肃地说，“我觉得女儿比较好。”

    秦婉笑眯眯地说，“那你们加油啊。”

    秦昭叹了口气，“姑姑，这可不是我能决定的事情。我也想要孩子啊，就是怀不上有什么办法？

    我保证我的身体没问题，所以你不要催了，免得楚晏心里难过。”

    楚晏：“？？？”

    秦婉和其他人：“！！！”

    ?  ?秦昭：我可真是个小机灵鬼儿

    ?  

    ????  

    (本章完)

