    第265章 各方云集   

    阳首山，正是当初柳夜遇袭的地方。

    

    只不过当初那群少林俗家弟子，也不知此地究竟是什么地方，又要对付柳夜，才随便称这个地方为葬龙谷。

    

    当初柳夜路过此地之时，这里是一处交通通道，南来北往的人都可以从这里通过。

    

    只不过此时，这里早就已经被各大武道势力封锁了起来。

    想要通过此地，就必须绕路才行。

    

    而此地之所以被封锁起来的原因，便是因为两年前出现的那道空间裂缝。

    

    两年以前，柳夜在此地被少林俗家弟子偷袭，过程中出现了一道空间裂缝。

    

    消息传开，立刻引起了各大武道势力的关注。

    

    几个离得较近的顶级武道势力，第一时间赶来此地，并且封锁了消息。

    

    在几个势力的武道宗师探索之下，发现这空间裂缝深处，有一处隐秘遗迹。

    

    只不过由于越往裂缝深处，空间力量越是混乱。

    

    就连各大势力的武道宗师，都不能靠近那遗迹所在。

    

    各大势力的武道宗师们联手，花了整整两年时间，才总算是勉强稳定了裂缝当中混乱的空间。

    

    于是各大势力约定，大家一起进入到遗迹当中。

    反正谁也没有提前进入过，没有人知道遗迹当中到底有什么。

    

    到时候进了遗迹，能找到什么宝物，能不能从里面平安出来，那就各凭本事，各安天命。

    

    参与稳定遗迹的顶级势力有道门北宗真武教，南宗天师道，佛门少林寺，还有八大世家中的颍川皇甫氏和河间田氏。

    

    除了这几个顶级势力，还有一些与他们交好的各地一流武道势力，也是被容许进来分一杯羹。

    

    各大势力约好严格封锁消息，不得泄露关于遗迹的事情。

    若是哪家泄露出去，就会被取消进入遗迹的资格。

    

    就连风雨楼那边，都早已经打点好了。

    相信风雨楼也不会为了区区利益，而同时得罪这么多顶级武道势力。

    

    这一天，到了各大势力约定进入遗迹的日子。

    

    由于遗迹所在的空间极不稳定，即便是被各大势力的武道宗师联手稳定住了。

    

    但是一旦武道宗师级别的强者进入其中，就会立刻引发空间波动，让内部的空间再度混乱起来，同时也会变得凶险无比。

    

    因此各大势力派去进入遗迹的，都只是天人合一的武者，或是人榜上战力极强的存在。

    

    顶多是一些末流武道宗师，稍微压制自身修为，不会引起内部空间波动。

    

    而那些实力强悍的武道宗师，是不会进入其中的，只会守在遗迹外面。

    

    最先到达阳首山的，是一群穿着僧衣的佛门僧人。

    

    为首带队的，是少林罗汉堂首座玄生，在他身后跟着十八个僧人，每个人都是气息浑厚，双目炯炯有神，一看就是修为不俗的存在。

    

    虽然像玄生这样厉害的武道宗师，无法进入到遗迹当中。

    

    但为了压阵，各门各派还是派出了一个厉害的武道宗师来带队。

    

    玄生头也不回，对身后众僧道：“这次方丈师兄将探索遗迹之事交给我们罗汉堂，你们可不准给本座丢脸知道吗？

    这一次遗迹探索，我少林一定要力压所有人，成为最大的赢家知道吗？”

    

    “是，首座！”

    玄生身后的少林众僧齐声应道，声如滚雷。

    

    和尚也是人，也需要吃饭。

    

    佛教是极乐世界，但少林寺却是武道宗门，也需要利益。

    

    除了少数真正的得道高僧能够将利益置之度外以外，大多数僧人，其实和江湖上的武者也并没有什么区别。

    

    就在这时候，忽然听得远远响起一声轻笑之声：“哈哈哈！玄生首座，口气还真不小，想力压所有人，只怕单凭少林之力，还未必能够做到吧？”

    

    而从另一个方向，也同样是传来一声冷哼之声：“说得不错，佛门想要压过我道门，简直是痴人说梦！”

    

    玄生抬头一看，只见做南北两个方向，都同时走来一群人。

    

    这两群人虽然身上衣着样式不一样，但明显都是一身道袍。

    

    “真武教，天师道！”

    玄生微微眯起眼睛，眼中寒芒闪动。

    

    这两方人马，正是道门北宗真武教，和南宗天师道的人。

    

    虽然真武教和天师道彼此之间也不是什么关系融洽，双方千百年来也一直在竞争道门魁首的位置。

    南北论道大会也一直没有停过。

    

    但那毕竟是道门内部的斗争，在面对佛门的时候，无论是真武教还是天师道，都是一致对外的。

    

    只见走在天师道最前方的是一名身材魁梧，一脸胡须有如钢针一般的大汉。

    在他身后，跟着一群天师道弟子。

    

    “小天师”张灵云，也赫然在内。

    

    而真武教那边带队的，则是一个手拿拂尘，看山去仙风道骨的老道。

    

    在他身后，则是有七个年轻道士。

    

    这七个年轻道士行走之间，脚步气息竟然都十分一致，一看就是常年修炼合击之术。

    彼此之间就连行走呼吸，都产生了一种奇妙的默契。

    

    “雷鸣子，纯阳真人。”

    

    眼看着两方人马不断走近，玄生面无表情的朝两个带队道士拱了拱手：“佛门能不能压过你们道门，咱们在此地多说无益。

    到时候还是遗迹里面见真章吧！”

    

    仙风道骨的纯阳真人看了一眼玄生身后的十八个少林弟子，呵呵笑道：“早听说少林罗汉堂十八罗汉大阵威力无匹。

    我这七个不成器的弟子，正好也练了一门合击阵法，到时候若是有机会，咱们不妨比试比试！”

    

    壮如蛮牛的雷鸣子冷哼一声道：“纯阳老道，不用你真武教出手，维护道门威严，我天师道义不容辞！”

    

    就在道门南北两宗和少林寺先后到来之后，不多时，八大世家中的颍川皇甫氏和河间田氏也接连赶到了。

    

    至于那些各地一流武道势力，则是没有人在意。

    

    他们虽然是各个地方的豪强，但若不是活得不耐烦，也不敢和这些顶级势力争锋。

    

    这些家伙这次进入遗迹，也只能得到那些顶级势力看不上的边角料而已。

    

    就在各方人马全数到齐，几位武道宗师正要联手打开遗迹入口的时候，忽然听得九天之上，响起一声狂笑之声。

    

    

    

