    神荒，天道殿。

    巍巍天宫，矗立于天穹之巅，璀璨而浩瀚，监护下界的同时，也像道坚不可摧的屏障一样，时刻防备界外势力的入侵。

    此刻！神荒至高无上的殿内，诸方神王势力落座于此。

    重华神境、青华山、战神族、龙族，以及神荒原界数十位天轮。

    在壮阔笔直的大殿尽头，那座巨大的主位上，秦浩身上平添了一股比以往更强大的神威，他两侧位置，分别立着素怜、罗旬和承冀三位大神。

    左右下方作为，依次为重华神主，月元晋，月上卿、重清，以及燕鸣、战濛和战皇真。

    “此役，我各方势力虽然损失不小，但也称得上一场大捷。”

    殿内弥漫着一股沉痛的气氛，重华神主开口缓和了一句。

    重华九族伤亡最大，甚至连月流天的少主都不幸陨没，其次数龙族，受五斗星宫和黑始魔渊夹攻，丧生了十几头神龙。

    “是啊，但是能够一瞻素怜三位先天大神的风采，也算是有幸了。”

    战濛朝上拱手说了句。

    秦浩进遗迹的时候，神荒还需要他们和重华神境帮扶，但这次出来以后，便不需要了。

    战濛感觉得到，素怜、罗旬和承冀三尊大神的实力恢复的极快，虽然想要回到天古时代鼎峰，或许还需要一段漫长的时间，但就目前来讲，足以稳住原界的局势，使得各方神王势力不敢轻举妄动，除非神王亲临，否侧，谁又敢直面三位大神？

    鸿枭，就是鲜活的场下，说斩杀就斩杀。

    “九位天古的源珠，如今我们能够保留下来的，仅仅只有五颗。”

    重清手掌之上光华涌动，旋即，乾坤天古的土源珠浮现，弥漫着一股强大的生机道始之力。

    “这枚乾坤源珠，便留给重华神境吧。”

    秦浩坦然说道，此话一落，他两旁的素怜三位大神，皆是皱了皱眉头，但也没有开口反对。

    九颗源珠，本该都属于神荒，因为这是他们的九位天古留下来的。

    但是重华神境，前前后后，确实为这片原界，尤其是为秦浩，付出了太多太多。

    素怜三位大神已经从秦浩口中得知了一切，其他先不提，就从秦浩逃离剑界那一刻，随着月神天的出现，直接是扭转了秦浩的命运，让东躲西藏的秦浩，再也不必承担任何风险，就这一条，便足够对得起神荒了。

    毕竟秦浩是神荒复兴的希望，他若死，便没有现在的神荒四域。

    其次，仙王多次暗中提点，更不惜授予仙经让秦浩和重清一起修行，再者，助他去龙宫，拿出仅有的一枚灵粹，只为争取谕法龙源。

    而这一次，更是为了神荒原界，付出了足足七十多条完美天轮的生命，百位天轮，只剩二十几个，可谓惨重至极。

    幸亏重华九十九重天，家大业大，一百位天轮提前留了生命印记，否侧，七十位嫡系完美天轮的代价，放在谁身上，都会痛断肝肠，太过惨重。

    这个恩，素怜他们承认，所以，愿意让出乾坤天古的源珠，给予重华神境。

    “那么，我战神族这里，也多谢了，哈哈哈。”

    战皇真笑道，同样手掌一抬，掌中浮现一枚缠绕紫霄雷电的光珠，充斥着强大的毁灭道始之力。

    “战皇真，这是神荒的源珠。”

    战武当即站起了身子，战皇真的笑容瞬间便是沉了下来，开口道：“那又如何，我警告你，别忘记你的根在哪里。”

    重华神境投注给秦浩的份量很大，难道战神族就少了吗？

    如果没有战神族帮忙扶持大道剑界，剑修早就绝了道统。

    如果不是战神王中途现身逼退天诏，秦浩和修罗会一起丧命。

    就因为战武，战神族始终坚定不移的站在秦浩的身后，虽然这次确实是没帮上的他忙，但以前的事情不能说忘就忘。

    此时，看到战武与战皇真眼瞳里摩擦出的战意，大神战濛嘴角蠕动了下，实际上在他心里，自然也不同意将得到的源珠还给秦浩，这毕竟是一位天古的源珠。

    “阿武，不要对你的族人这么苛刻。”

    秦浩挥挥手道：“御天雷珠，让战濛大神带回战神族吧，他这一路为剑界，为我们神荒四域，一直任劳任怨，我曾说过，帮过我们的人，神荒不会忘。”

    主动让出一枚天古源珠，说不心疼那是假的。

    但是秦浩明白一个道理，这世间情谊这种债，最难还。

    因为无论你还到什么时候，无论你还多少，永远都还不清。

    好在，战神族并不是外人，也从没向神荒讨要过什么，说起来，御天雷珠，也是战皇真拼死拼活护下来的，否侧，即便不落入战神族，也会落在其他神王手里。

    “秦浩比你懂事理，哼。”

    战皇真直接将源珠抓回了储物戒里。

    战武见秦浩同意，他也不宜再反驳，其实他也不愿和族人闹得不开心。

    “无缺，万象源珠由你带向大道剑界，现在你身边有剑海神僧相护，背后依靠剑佛祖，也能够独当一面了，这一点，我完全可以放心。”

    秦浩开口说道，万象剑意变成了无缺的一道剑魂，如今万象源珠归来，没有比无缺更适合做它的主人。

    无缺点了点头，他确实需要万象源珠，他背负剑神王的大道，想要快速成长起来，支撑起剑界，这枚万象源珠对他意义重大。

    “另外，虚空源珠，燕鸣前辈，你可带往青华山。”

    秦浩接着说道。

    “还是留在原界吧。”

    燕鸣主动取出虚空天古的源珠，向着秦浩递了过去，这枚虚空源珠，还在遗迹混战的时候，素怜三位大神帮他一起夺过来的。

    燕鸣虽然在青华山找到了自己的归属，但他的根在神荒，所以，把源珠留下来，他很安心。

    至于青华山那边，青华老祖讲究大道自然，与世无争，显然也不会贪婪源珠。

    “听我的，带去青华山，源珠留在原界的数量多了未必是好事，我手里拿着一枚都感到烫手，如果四枚源珠全在神荒，你觉得，那些神王会答应吗？

    他们敢答应吗？”

    秦浩的目光一直都比别人看得开，也看得更远。

    天古源珠这种东西，那是与神王同等的存在，一方神界拥有五枚源珠，其他神王绝对不会容忍。

    万一某天，五枚源珠被人悟透继承下来，获取神王的力量，对其他神王而言，将会成为一股极其强烈的威胁。

    反之，源珠分散以后，青华山、大道剑界、重华神境，战神族，再加上原界这一枚，天各一方，即使其他神王忌惮，也远没有聚集在一起威胁大。

    而且，让战皇真他们带走源珠以后，五方势力的关系会更紧密，牢牢的凝在一起，秦浩不信原界有难，战神族会不出手，即便是战神族不出手，未来继承源珠的那个人，也肯定不会答应。

    “前辈的神源在神荒铸成，虽然中途重修，在青华山找到了归属，但你的身上一直留有神荒的气息，源珠在你手里，或者是留下来，两者又有什么不同呢？”

    秦浩开朗笑了笑。

    “好吧。”

    燕鸣也不再拒绝，源珠在手，谁不渴望登顶神王，谁不想揣悟神道之道，那是所有天轮的渴求而不可及的存在。

    既然燕鸣有这个机会，他就更应该珍惜。

    而此时，唯独殿内的龙族郁郁寡欢，他们几十头神龙入遗迹，结果惨遭五斗星宫和黑始魔渊围攻，死了两位九脉龙神不说，到头来，什么也没拿到。

    “九枚源珠，还能留下一半已经是万幸，老身等，没有异议。”

    或许是担心秦浩顾忌什么，素怜婆婆主动开口。

    他们三位先天大神既然认定秦浩，那就会竭尽全力辅佐他，直至他成为真正的神王，期间，秦浩任何意志，素怜他们都会遵从。

    秦浩听到素怜的话，脸色更为安定了许多，其实他地确担心素怜三人不答应，毕竟这三位大神，乃是跟随神荒九位天古一起觉醒于混沌的神灵，有着浓烈的感情和牵绊。

    “哼，就是那个源初天，有点可恨，居然被他们抢走了两颗源珠。”

    小楼想起来就暗咬牙关。

    源初天表面上说要帮助原界，结果到头来，却是趁火打劫最厉害的一个。

    除了被源初天抢走的两颗源珠之外，五斗星宫，五亟神殿，也各夺去了一枚。

    如今神荒原界，还有四枚源珠流落在外。

    “以我们目前的实力，四枚源珠怕是讨不回来，当然，也仅仅只是目前，至于往后……”麒麟道祖声音一顿，伯长知的目光便是朝着秦浩看去。

    秦浩与天诏未来一战，也在一定程度上决定四枚源珠，是否可以重归神荒。

    若秦浩不敌天诏，夭折战死，那么，流落出去的源珠自然是要不回来。

    但要是秦浩胜了，斩杀了天诏，成为真正神王的那一刻，当他亲自登门拜访源初天和五斗星宫的时候，谁又敢保证，对方不会撒手？

    毕竟，那个时候天诏的死，恐怕会深深打击到诸天神王吧。

    秦浩既能杀死天诏，对他而言，再杀个源初天王和五斗星王，应该也不是没有可能。

    当然，这一切究竟会如何，谁也不知道。

    就连偷偷占卜了一卦的伯长知，也没有从阴阳大道中占算出来，那一战，已经超越了他的道之极限，是他触摸不到的层次，若说有人能够预测结果，恐怕整个洪荒当中，唯有青华山那位天古始了。

    “四枚源珠的事暂时放下，目前神荒能不招惹他们就不去招惹，但是属于这里的东西，早晚都会回来，即便我取不回，相信也会有我原界的其他人取回。”

    秦浩立起了身子，眼瞳中噙着汹涌的神威，是压力，也是逼迫他继续提升的动力。

    

