 血幕纪元615年，10月，洪荒战场的巅峰会战还在如火如荼的进行着。从双方再次开战起，短短半个月里足足爆发了七次正面碰撞。皇族队伍有着实力和数量的优势，秦命一方则充分利用了提前布置的各种陷阱，双方打得激烈，却几乎势均力敌，没有造成太大伤亡。而每一次的碰撞都会给洪荒战场造成巨大的损害，至少有两千多里的雨林变成了废墟，连空间都多达十三次的崩碎。

    在10月底的第七次恶战中，秦命一方惨败，坚持了两时辰之后便脱离战场，冲进了密林深处。

    皇族队伍不肯跟秦命一方休整机会，紧紧咬住追击。他们眼神刁钻，也跟秦命打了这么多次了，看得出来秦命一方这次是真的败了，只要能困住他们再狠狠打几场，秦命必定一败再败，到时候只要杀死七八个，就能绝对的控制局面。

    这场会战已经持续了两个多月了，远远超过他们的预期时间，更蒙受了巨大损失，他们不能再拖延，只要有机会便不惜代价牢牢抓住。然而，秦命巧妙地利用各种陷阱，又一次的甩开了皇族追兵，重新逃回了他们之前潜伏了三十三天的秘地，进行全面休整。接

    连的战斗不仅耗尽了秦命他们的精神，造成了严重伤害，更增强了实力，之前吞炼的那些天武也在不断的战斗中跟身体融合，滋养神魂，升华实力，殿主等人都触摸到了突破的壁垒，所以……他们故意疯狂一战，战到不能再战，战刀浑身浴血濒临溃败，便‘仓皇逃窜’，引皇族队伍全力搜捕，他们则找地方闭关修炼。秦

    命他们的再次消失让皇族队伍愤怒欲狂，又是这样！又来一次！这秦命哪像外面说的那么疯狂霸气，简直一缩头乌龟，打不过了就藏起来，养好伤了再出来！皇族队伍这次意见空前统一，那就是继续搜，搜个十天左右，一定要把秦命挖出来，不能让他再安安稳稳的休息，他们必须掌控主动权。而

    且长达两个多月来的征战和搜查，也让他们对洪荒战场的情况了如指掌，只要秦命是在这里，他们就有把握把他找出来！

    11月8日，经过长达八天闭关，葬花重新复出，这让所有人都很振奋，元灵奥义配合秦命的生命力量，是他们一个非常变态的保证力量，可以完全不用顾忌灵力消耗，可以不用担心普通伤势，可以纵情的战斗，大肆的释放顶级武法。在

    这八天的闭关里，卡在天武境七重天巅峰的殿主、玥晴，相继晋入八重天，龙娇、赵厉，也接连突破壁垒，跨入八重天境界。而

    秦命、白虎、杨巅峰等人同样在全力闭关中提升了实力，向着天武境巅峰稳步迈进。尤其是青尸猴，在幽冥界里发生脱胎换骨的变化，隐约有了向天武境九重天蜕变的趋势。1

    1月8日，在秦命巧妙的减轻了藏身地的封印力量之后，皇族队伍终于凭借他们强大的搜索秘器，寻找到了这个已经被他们反复查过至少五次的山谷。只是以前的时候，他们都搜索的山谷表面，以及地下的某些情况，却没想到这里一条看似不起眼的裂缝竟然延伸到地下三千米，并在那里扩展出了一片大的空间。他

    们动用各自的武器和秘术，反复确认之后，开始在那座山谷外面守候，并布置了足足六层实力强大的杀阵，其中一个还是空间禁制，为的是限制那个能操控空间的小女孩。这

    一次，皇族队伍充满了信心，只要秦命一方出现，就来个一网打尽。

    连梦天岛上关注的人们都开始紧张起来，秦命藏身地终于被发现了，又被皇族队伍布置了一些危险的阵法，秦命如果出现，很可能会在慌乱中惨败，至少会惨死一批。1

    1月10日，正当皇族队伍商量着怎么能把秦命引出来的时候，秦岚从那裂缝里悄悄出现，像是一个警惕的小兔子一般四处观察。皇

    族队伍立刻蛰伏到暗处，掩盖着所有气息，等待着秦命一方出现。梦

    天岛上的气氛逐渐安静，几百万人扬头望着天空的琉璃屏幕，竟然没有一个人开口说话，都替秦命捏了把汗，也纷纷猜想这次战斗很可能会成为整个狩猎行动的巨大转折点，只要秦命惨败，之后便会一败再败，除非不可预知的意外出现，秦命很难翻身了。

    无数人的目光聚焦在秦岚身上，她也‘不负所望’，在确定没有异常情况之后，回到裂缝，陆续把里面藏着的秦命、白虎、杨巅峰等所有人接引出来。然

    而，没等潜伏在远处的皇族队伍现身，没等外面梦天岛的人们议论，秦命一方率先发难，突然的发起猛攻。玥晴的大律令奥义、混世战王的灾难奥义、老殿主的星辰奥义，以及杨巅峰的封天邪龙柱、龙娇的火源珠等等，全部释放，并完美的凝结到了一起，以无匹的威能，冲天暴击，一举震碎皇族精心六重伏杀大阵。

    转瞬之间的爆发，却仿佛演绎了无数遍，展现出了一股令人惊悸的毁灭力量。梦

    天岛全体哗然，惊呼声此起彼伏。陷阱？难道又是陷阱，秦命一方都败成那样了，怎么可能还有能力布置陷阱，而且人数和境界上面都有着明显的差距。皇

    族队伍大惊，立刻察觉不对，果断后撤。

    然而，方圆十里的地面剧烈摇晃，高山、河流、树木，乃至很多不起眼的石头，都爆发起冲天强光，交织成一股股玄妙而又华丽的屏障，把那片山林完完整整的笼罩住。这是赵厉提前布置了一个他始终没有动用的大阵，古今四大绝阵之一的万道困天阵，彻底封印了这片山林。梦

    天岛轰动，皇族队伍惊乱！陷

    阱！又是陷阱！短

    暂的混乱之后，秦命一方跟皇族队伍狂暴的杀到了一起，元灵奥义的出现、殿主等人的突破，给皇族队伍带去巨大的压力，然而混乱之后，皇族队伍还是稳住了脚步，逐渐展开了反击，毕竟他们还是有一定的优势，就算是拼个你死我活，秦命同样得陪葬。梦

    天岛都迅速出现各种推测声音，激动又急切的分析着双方的差距和悬殊，秦命一方虽然多了几个天武境八重天，可是真要算起来，还是没有太多优势，这次伏击看似精彩，实则败笔。因为皇族队伍都是些精英天骄，不可能因为一时慌乱就全部丧命。然

    而，事情发展再次出乎所有人预料，秦命一方采取的战术更是轰动梦天岛。

    混世战王、青尸猴、樊万山、白虎，都是真正的八重天巅峰，玥晴、殿主，都是八重天级别的顶级奥义传承者，足以担当起突袭的重任，可是无论是他们，还是其他七重天，全部采取了防御和纠缠的战术，拖住了皇族大部分队伍。他们全面配合，不急于杀敌，不奢望突袭，都尽所能的纠缠住皇族战队。唯

    有秦命一人，毅然迎战三大天武境八重天的强敌，都是来自人族妖族魔族里的最强者。这

    是一场豪赌，更是一场信任！ 