    八路军的野战医院，设立在总指挥部北面三里地的一个村庄里。

    占据了村里七十户人家一半人的屋子。

    野战医院的院长张志远，长得一副书生气，人也有两把刷子，三十出头，就成了院长。

    虽然医院里医生护士加在一块，也不到一百人，但是作为八路军重要的医疗后勤保障单位，级别可不低。

    院长地位相当于团长一级，有事情是可以直接找老总的。

    这不，得知有消炎药了，作为医院长的张志远，第一时间找上门去了。

    直接获批了五百支，在战士的护送下往回赶。

    医院里的医生，得到消息后，早就翘首以盼了。

    他们缺乏西药，就只能用中药。

    在消炎杀菌方面，中药是要比西药差一些的，况且药材还比较缺。

    巧妇难为无米之炊，有再高明的医术，缺少药物也是治不了病人的。

    眼看着伤员的病情恶化却无能为力，这种煎熬，医生和护士们每天都要经历。

    “院长，是院长回来了。”

    眼尖的护士远远的看见，高兴的叫道。

    众人不约而同地迎上前去询问，想要知道药品带回来没有。

    张志远自得的说：“当然带回来了，也不看看我是谁，整整五百支，是老总亲口批准的。”

    “是五百支盘尼西林，天啊，真有那么多吗？”

    一位年轻的医生不敢置信的发出了惊呼。

    盘尼西林价比黄金，目前他们八路军医院用过的屈指可数，五百支盘尼西林的意义可太大了，能拯救五百个人的生命。

    面对众人的惊叹，不敢置信，张志远心里还有些小得意。

    这也就是他，换别人来，谁能要得到这么多药品？

    张志远道：“这有什么好质疑的，马车上箱子里装的就是，现在就能打开给你们看看。”

    他冲着后勤科的战士点点头，让其打开纸箱，供众人观看。

    一群人围着马车探头观看，都想见识见识这价比黄金的盘尼西林是什么样子。

    “哎呀，真有那么多。居然是拿透明的小玻璃瓶装的，这瓶子还挺厚的啊！”

    “上面一堆洋文字，没一个汉字，这写的什么呀？”

    众人七嘴八舌的议论，表达自己的惊叹，可算是长见识了。

    唯独一个阔圆脸的胖医生，拿起了一个小瓶，质疑道：

    “不对啊！我见过盘尼西林，是那种玻璃小瓶装的液体药剂，这怎么是白色粉末的呢？”

    张志远脸色的笑容凝固了，胖医生叫刘玉广，曾经在法国留学学过外科。

    后来又跟白求恩医生学习，是医院里首屈一指的主刀医生，见识也是十分广阔的。

    他的质疑，张志远必须得重视。

    还没容张志远细想，又有两个医生提出了相同的质疑，认为他带回来的西药不是盘尼西林，或许是别的西药冒充的。

    这下，张志远彻底不淡定了，难道自己弄来了假药？

    不应该呀！

    这可是老总批给他的，总不能连老总也被糊弄了吧？

    刘玉广继续质疑：“院长，你想想，盘尼西林多贵啊！

    在欧洲都得卖到五英镑，甚至还有钱买不到。

    飘过重洋，穿过日本人的封锁，到达咱们手里应该是什么价？

    这要是五百支盘尼西林，可就得是五百根金条，咱们八路军能买得起吗？”

    张志远跑了一趟只顾着把药带回来了，没来得及打听老总是怎么买来的。

    确实盘尼西林太贵了，他们八路军也不可能买得起。

    张志远心里面充满了怀疑，他是一刻也站不住了，告诉众人稍安勿躁，要折回去再问问老总。

    众人都很认同，用药品可不能马虎了，必须得搞清楚才行。

    就在此时，一只白色的马驹，载着陈浩悠悠哒哒地追了上来，老远就招呼：“是野战医院的张院长吗？”

    “我是，你又是谁？”张志远打量着陈浩疑惑道。

    陈浩现代化的迷彩军装，配上一件黑色大衣，任谁也不可能把他看成八路军。

    赶车的后勤科战士倒是认识陈浩，赶紧说：

    “这是陈顾问，箱子里的药品就是他带来的。”

    “哦，原来是你啊。”张志远倒听说有一个陈顾问，却并不是很了解，他不客气的质问道：“你带来的药不是盘尼西林，到底是什么？”

    刘玉广刚才的质疑，已经动摇了他的信心。

    都怀疑起了药品的真实性。

    陈浩翻身下马牵缰绳，解释道：“盘尼西林就是青霉素，我带来的是青霉素，这两者稍有差别，但本质上是一样的。”

    这样的解释并不能使他们满意。

    刘玉广站出来质疑道：“据我所知，目前各国生产的盘尼西林，都是玻璃小瓶装的药液。

    而你的药则是白色粉末，这又作何解释呢？”

    有问题的，就是好学的学生。

    陈浩来就是给他们上课的，淡定的解释说明：“粉末状的青霉素，是更容易保存运输的。

    各国不这样做，只是他们技术还不成熟，连规模化生产都没有做到，更别谈更好的保存运输了。”

    众人将信将疑，似乎这样说有些道理。

    可是最先进的列强国家生产出来的都很落后，凭什么陈浩拿出来的就很先进？

    后勤科的战士补充道：“老总都说过，陈顾问带来的武器，比各国的都要先进。药品，当然也是一样的了。”

    老总的称赞作为背书，显然是极具分量的。

    此时，就是一直质疑的刘广玉，也不得不相信。

    “如果从保存运输方面来讲，肯定粉末状，厚玻璃瓶，是更为安全的。”

    “盘尼西林原来的那种药瓶非常脆弱，一不小心就会磕坏碰碎，看起来这个更先进一点。”

    医生们交头接耳的议论，此时也不质疑药品的真实性了。

    纷纷表达了赞同，仿佛之前质疑的不是他们。

    张志远明显松了一口气，药品没问题那就好。

    他提议说：“既然是好药，那咱们就赶快赶回去给伤员用上。

    现在好多伤员的伤口都已经感染发炎了，正在发烧的都有七八个，要是不能及时治疗，有的就得考虑截肢了。”

    一打仗就有死亡和受伤。

    能到野战医院里来的，基本上都是重伤。

    因为伤口感染发炎牺牲的战士，数量非常多。

    救人如救火，一刻都耽搁不得。

    刘广玉立刻赞同道：“对对对，既然药没问题，那就赶紧用。

    这段时间，经我做过手术的伤员，下了手术台，却因为伤口感染牺牲的就已经有十七个。

    要是消炎药早一点到来，他们就都能活下来。”

    医生和护士们都有些沉默，在此之前，因为伤口感染不幸病亡的战士，数都数不过来。

    如果有药的话，他们或许都能活下来。

    眼看众人急匆匆的要回去用青霉素，陈浩开口道：“不行，还不能用药。”

    众人扭头看他，张志远更是问：“为什么？”

    陈浩牵着马绕过众人，边走边说：“青霉素有过敏反应，不是每一个人都适合用的。

    在用之前，张院长得把你们医院的医生和护士都集合起来，先了解过敏反应和用法。”

    张院长都愣住了，有这种情况吗？

    刘广玉不客气的质疑道：“青霉素是最好的消炎药，我在法兰西的医院实习过，从未听说过有过敏反应，你凭什么这样说？”

    别人可以质疑他的长相身高，但绝不能质疑他的专业。

    刘广玉就是学医的，他看陈浩像是个军人，或者其他什么职业，绝对不是个医生。

    一个外行指指点点胡说八道，是他绝不能容忍的。

    青霉素过敏反应，是经过许多临床实验总结出来的，这在后来的西医里是常识。

    陈浩正在思考如何解释说服他们，身后传来一阵马蹄声，老总带了一个警卫员追了上来。

    “老总，你怎么来了？”陈浩惊讶道。

    老总翻身下马，把缰绳递给旁边的警卫员：

    “我来看看药用的怎么样，得把你当老师一样，让他们跟你好好学。

    本来，老总是要叮嘱一下张志远的，可是之前因为晋绥军要到访，一下打乱了思路忘记了此事。

    后来一想起来，便赶紧带人追了上来。

    老总观察觉得陈浩是个顺毛驴，顺着他，捧着点，就非常好说话。

    可要是有人不识相，非得跟陈浩对着来，把人惹火了。

    受到损失的可不是单独的哪一个人，而是整个八路军全体。

    老总是绝不能允许这样的事情发生的，特地来给陈浩背书，告诫众人好好学，收着点脾气。

    张志远大冬天的额头上都出汗了，老总虽然一句重话也没说，但表达的意思实在是再明确不过了。

    这个陈浩能让老总亲自来背书，地位实在是有够高的。

    他在八路军待了五年了，也少有见到如此的事情，可见陈浩在老总心里面地位非常之高。

    张志远赶紧附和：“那就照老总说的来，把全院的医生护士都召集起来，听陈顾问的讲解。“

    他这话一说，众人心中一震。

    这位英俊的年轻人，年纪轻轻担任顾问一职，能得到老总的认可。

    院长也要听从对方的发号施令，实在是有够厉害的。

    可既然发话了，那就只好照做。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

