    “这下舒坦了！”

    “是呀，这么一波之后原初应该短时间内妥妥的是不敢出来搞事情了。”

    “不仅不敢出来搞事情，以后等他再出来的时候我们的掠夺舰和战略巡洋舰也形成了规模，到时候就不是他来找我们了。”

    看着被击败的原初文明，玩家们终于是扬眉吐气了。

    清理了战场之后玩家们又重新踏上了征程。

    不过他们不知道的是在原初文明的内部。

    玩家们的探索舰队行进的轨迹都被原初的总指挥官看在眼里。

    “饵料已经撒上去了，鱼也咬钩了。”说着他看向了在坐的其他指挥官们。

    “和我们预想的一样，他们是在寻找某一样重要的东西, 不如不是有重要的东西当初他们撤退的时候不可能一边拆跳桥，然后又暗中埋下装了跳桥材料的船。”

    听到这里众人也开始议论纷纷：“能够让他们这么上心的不用想肯定不会差。”

    “是呀，还好当初总指挥英明，在发现了敌人藏在星球里的战舰的时候就假装没有发现。”

    “虽然他们做的很隐秘，但是他们远远的低估了我们的侦查技术，当初我就觉得他们做这件事有些问题。”

    “虽然有可能是他们为了消灭当康特意布置的，但是因为我们的缘故，他们应该也能猜到他们动手我们还会帮忙, 那么他们这么做还有一种可能性，就是等实力足够强大之后回来将我们一网打尽。”

    “不过，这种可能性虽然成立但是站不住脚，因为如果等他们真正拥有能够战胜我们的实力，那个时候他们压根已经不需要用跳桥了。”

    “并且研究了他们跳桥的轨迹我发现路径并不是来找当康的，当康只不过是他们路过顺带发现了而已，所以根据我的推测他们应该是为了某种不可告人的秘密。”

    “并且非常的急切需要完成这件事，不然的话，他们也不会在明知道敌我双方差距如此巨大的情况下，还敢冒险埋战舰了。”

    说着指挥官看向了众人：“所以，现在既然他们已经按照我们的计划走了，那么接下来我们只需要盯死他们的舰队就行了。”

    而在陈刚这边，当他收到玩家们和原初文明首战结束之后的消息之后也开始行动了

    “主人，原初的三万艘战舰被灭，如此庞大数量的战舰当做饵是不是有点太。。。。”

    看着星系中聚集的几个文明的战舰，红后问道。

    “的确，按照正常的逻辑来看，三万艘全部由稀有材料制造而成的战舰对于高级文明来说也是一笔不小的财富，一般情况下没有文明会愿意将这么多的战舰拿出来作为饵料。”

    “只不过原初不同, 它给我的感觉和其他文明的区别很大。”

    “第一次和原初交战，到后来战斗结束找到玩家的矿让玩家们的所有努力毁于一旦，原初的速度都太快了，他们给我们的第一感觉就像是狼，盯紧了猎物就死死的不松口。”说着陈刚看向了身边的红后。

    “这人文明为了达到目的他们的手段要远比其他文明极端的多。”

    “并且这个文明也不傻，不仅不傻相反他们很细心，我放出去的探测器已经在玩家的两个矿点发现了原初文明探测器留下的痕迹，也就是说玩家们至少有两个矿点暴露了，并且我可以肯定的是玩家们被发现的矿点绝对不止两个。”

    “就连撤退后，距离几千上万光年的矿点都能发现，你觉得玩家们埋的船他们会没有发现吗？”

    “很显然他们发现了，通过发现的这些线索原初很容易就能猜到玩家们肯定是有别的什么目的，才会出现在那个星系。”

    “而玩家们这一次发起的进攻也恰好验证了这个点。”

    “毕竟以他们的科技来说，在没有大范围跃迁扰断透射波的情况下，他们想跑是随时可以跑的，一个当康文明而已，不过是他们眼中的棋子, 为了他们损失三万艘战舰显然不划算。”

    “但是他们还是选择了损失, 目的仅仅是为了让玩家们以为他们绝大部分兵力被消灭，他们可以毫无顾忌的去做他想要做的事情了。”

    说到这里陈刚继续说道：“他们在下饵。”

    “早在玩家们和他们第一次交手的时候我就想过，原初文明可能并没有想的那么简单，我们和他们之间肯定是有一战。”

    “所以那个时候我就在想，假如某一天真的和他们相遇交战我们应该怎么处理，我们应该在什么样的情况下和他们交战。”

    说着陈刚的目光放到了星门的方向。

    “所以我选择从另外一个方向架设通往他们目的地的跳桥，并且在那边建设星门。”

    对于陈刚布置的星门的事情红后早就知道了，在玩家那次失败过后为了避免夜长梦多，他就开始架设跳桥并且派出了舰队前往星图的目的地了。

    东西陈刚也找到了，它们在一个有蓝星一半大小的战争堡垒内部。

    看到这个战争堡垒的时候，陈刚就知道就以他现在的能力想要取走里面的东西所付出的代价并不小。

    本来打算把战星开过去强攻的他，考虑到原初也在附近贸然行动风险实在太大。

    而恰好就在这时他发现了玩家某个矿点附近出现了远处探测器的痕迹，这让他不得不更加小心。

    而就在这个时候凝聚态的研究也取得了不小的进步，这让他又有了新的计划，那就是将计就计，准备给他们来个螳螂捕蝉黄雀在后的套路。

    现在是原初收网的时候，同样也是陈刚收网的时候了。

    两个文明现在表面上是不动声色实际上是暗流涌动，经过一次压缩的战星实力比起之前和白矖文明交手的时候提升了一大截。

    虽然和白矖文明的旗舰比起来仍然有很大的差距，但是再一次交手再怎么也不会像第一次交手那么狼狈了。

    并且最为关键的是，现在陈刚手里也有是十艘掠夺舰了。

    并且还是使用的之前的高衍生科技的装备蓝图所制造出来的势力装备。

    有了这些装备的加持，陈刚的这十艘掠夺在开启模块之后，全坑能够达到百分之九十五以上，并且维修量也达到了一个恐怖的数值。

    这几艘神装船也是陈刚敢拿着十艘掠夺就和原初叫板的原因。

