
　　从虚空战船上下来，罗修无疑是站在所有人的最前方。

　　实际上这也并非是他有意而为之，而是所有人都很自觉的站在他的身后。

　　即便是楚然之前是他们这一批人的队长，此刻也是站在比罗修稍稍靠后一些的位置上。

　　景天皇宫的大门前，聚集了很多人，此刻看到前往边界战场的功臣凯旋而归，皆是神情都很激动。

　　“快看！那个人就是罗修！”

　　“听说他还是太上族的族人，实力简直是强横的可怕。”

　　“此次他帮助我们景龙军大获全胜，国主必然会有极大的赏赐！”

　　人群议论纷纷。

　　而此刻，看守在皇宫大门前的守卫，却是脸色有些尴尬。

　　因为负责看守皇宫的，自然是皇族的护卫队。

　　而他们这些皇族护卫队的人，之前还在大统领武洪安的带领下，要去抓罗修的。

　　结果现在好了。

　　人家罗修以战场最大功臣的身份凯旋而归，他们这些皇族护卫队，按照礼仪，是要恭敬以迎，以示尊重。

　　与此同时，武洪安也是带着一大批的皇族护卫队而来，在皇宫大门前，排列出一个阵仗。

　　只不过这个阵仗，是迎接功臣的礼仪。

　　“恭迎景龙军的诸位将士凯旋而归！”

　　武洪安硬着头皮走上前去，朗声高呼。

　　“恭迎景龙军的将士凯旋而归！”

　　所有的皇族护卫队亦是齐声大喝，声震天宇，气势很足。

　　楚然笑了笑，对罗修说道：“我们进去吧。”

　　罗修点了点头，旋即就迈步走了过去。

　　然而，就在他们这些人刚刚走到皇宫大门前的时候。

　　武洪安的眼中闪过一丝冷笑，猛然大喝道：“布阵！”

　　伴随着他一声大喝。

　　皇族护卫队的人先是愣了一下，旋即纷纷反应过来。

　　顷刻间，这些人排列布阵，每一个人的身上都迸发出无上道力的神光。

　　无尽的神光汇聚在一起，演化无数的符文。

　　“吼！”

　　一声震天动地的龙吟响彻而起，旋即一头身形庞大的紫金天龙浮现而出，张牙舞爪，龙威弥漫。

　　这股龙威，极其强大，仅凭威压，就足可让半步证道境的强者悚然。

　　紫金天龙阵！

　　这是皇族护卫队才能掌握的阵法，亦是守护景天皇族的大阵。

　　演化出来的紫金天龙有七爪，庞大的龙躯盘旋在空中，弥漫出浩瀚莫测的压迫力。

　　这一下，发生的太过于突然，以至于让罗修他们这边的人，都是措不及防。

　　即便是楚然，亦是被吓了一跳，就算他的实力不错，在紫金天龙大阵的压迫下，也是忍不住后退了几步。

　　至于跟在后面的其他人，虽然说也在战场上经过了一番磨练，同样也被惊退了好几步，倒是没有被吓得体无完肤。

　　武洪安之所以这样做，就是要给罗修一个下马威。

　　然而让他失望的是，面对紫金天龙大阵的威压，罗修却恍若根本就没有丝毫的感觉，脚步依旧从容的向前走来。

　　“威势还不错，这个欢迎仪式，让大统领费心了。”

　　罗修淡淡的说了一句，然后就从武洪安的身边走了过去。

　　这让武洪安的脸色，瞬间就变得无比难看。

　　楚然亦是有些吃惊的看着罗修的背影，他也没想到罗修会如此的从容。

　　不过他却被吓了一跳，于是眼神不善的扫了那武洪安一眼，他何尝不明白这是武洪安故意安排的？

　　罗修根本就没有放在心上。

　　这紫金天龙阵的威势虽然不错，但却缺乏真正经过血火洗礼的凌厉杀伐，比起他在战场上所经历的生死搏杀，这又算的了什么？

　　走进皇宫后，罗修举目望去，入眼之处，皆是金碧辉煌，让人目眩神迷。

　　片刻后，罗修来到皇宫大殿。

　　大殿之中，在那高高在上的国主宝座上，一个身穿紫金龙袍的中年男子威风凛凛，稳坐在上面，身上弥漫着一种不怒自威的威严。

　　这是皇者尊威，长久的身居高位，自然而然的养成的一种威势。

　　只不过这种威势，对于罗修而言根本无法对他造成任何的影响，心中自然也不会有所谓的敬畏。

　　同时，罗修也看到，在这位景天国主的左右，分别站着两个年轻人，乃是二皇子和六皇子。

　　显而易见，这两位皇子，如今已经有资格站在国主的身边学习处理政务，下一任的国主之位，亦是无疑会在他们两个人中决出。

　　看到罗修走进来，二皇子对他善意一笑。

　　至于那六皇子，则是目光中带着阴鸷与冷然，即便杀机隐藏的很好，却还是被罗修感觉到了。

　　“希望你别不知死活的再来招惹我。”

　　罗修的目光平静，实际上在天火巨城营地中遭遇的刺杀，他也怀疑是六皇子干的。

　　毕竟他所得罪的人里面，若说能有这个财力请的动无影楼的，也只有这个六皇子了。

　　与此同时，楚然等人，亦是跟着走了进来。

　　“见过国主陛下！”

　　楚然上前行礼，其他的年轻天才，亦是纷纷恭敬的行礼。

　　唯有罗修，从容而立，孤傲如山岳。

　　“放肆！”

　　六皇子看到罗修没有行礼，冷然喝道：“罗修你好大的胆子，见了国主竟然敢不跪拜？莫非你觉得自己在边界战场立下了战功，就居功自傲了？”

　　看到六皇子如跳梁小丑般的蹦出来，罗修的眉头微微蹙起，淡淡道：“国主都没说话，你不过是皇子而已，什么时候轮到你先说话了？”

　　“莫非你觉得，你是国主了？”

　　“你……”六皇子大怒。

　　只是不等他继续说什么，那景天国主已是摆了摆手，道：“无妨无妨，太上小友后生可畏，些许礼仪而已，不用放在心上。”天籁小说网

　　他没有称呼罗修这个名字，而是以太上情这个身份来对待之，显然这位景天国主，亦是言有所指。

　　只不过罗修根本就不在乎对方怎么称呼自己。

　　他这一世名为罗修，却也从未否认过太上情这个身份。

　　毕竟那一世，他有太过的遗憾，这一世若是不能弥补，他永远也放不下。

　　“国主说的没错，尊敬与否，是放在心上的，我辈修士与天争名，岂能在乎些许小节？”罗修笑着点头，朝着那景天国主拱手抱拳。

　　“此番你在边界战场立了大功，朕自然不会少了赏赐，太上小友不妨说说看，你可有什么想要的？只要我景天皇族能拿得出来的东西，朕都可以赏赐给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零八章 功臣凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 