    第11章男主出现

    祁家老宅。

    因为祁懿寒放的那些狠话，气得另外几家晚饭都吃不下去了。

    大爷一拍桌子，气急败坏：“还真当祁氏是他一个人的了！”

    二爷冷笑：“他不就是仗着父亲喜欢他，才这么嚣张，等父亲过世后，我倒要看看，他还能不能嚣张起来。”

    “这个时候我们得防着他。”三爷特别担心一件事：“父亲立的遗嘱我们到现在都不知道是什么内容，万一他真的偏心到给四弟一半的财产怎么办？”

    “怎么可能！遗产我们就该每个人都有！”

    “就是，就该按人头分。”

    说到这里，三家就各自有了小心思。

    不过大家都没有表现出来，现在最重要的是怎么对付祁懿寒。

    “爷爷喜欢唐荔，要不我们从她身上下手？”

    唐荔是什么样的人，祁家人全部知道，尤其她比祁家好几个晚辈都小，大家就没有把她当长辈看。

    祁浩说完这话，祁耀龙（老五）立即接道：“爷爷当时那么坚持四叔娶了唐荔才把公司交给他，证明爷爷希望他们在一起，要不我们把唐荔在外面养小白脸，四叔根本不管的事情告诉爷爷？”

    “我觉得。”祁铭（老二）接话：“我们让四叔和其他女人发生关系，再拍了视频给爷爷，再把唐荔养小白脸的事情告诉爷爷，这样双管齐下，爷爷会对他们失望。”

    “只要爷爷对他们失望，就不可能多给他们遗产，到时候每人一份，他们只有两个人，四叔就没有资格再掌握祁氏总权了。”

    这个主意大家都赞同，祁浩就打电话找了人跟踪祁懿寒，并安排下药找女人的事情。

    三家都觉得事情妥了，就各自回了自家院子。

    回去后，大夫人还特意算了一下他们家有几口人。

    “我们家加上豪豪才七口人，三弟家四口人还没什么，二弟家也是七口人，到时候真要分父亲的遗产，我们和二弟家就一样了。”

    虽然大家在一起一致想要对付祁懿寒，但是私下肯定是希望自己家能占最多，那样公司股份就能分到最多，就有绝对话语权。

    “早知道会到这一步，二哥该早点结婚的。”祁百灵（老四，21岁）说。

    大夫人和祁铭也有点后悔。

    祁大爷这个时候却突然想到了一个人：“谁说我们家和二弟家一样多的人了。”

    几人全部看着他。

    祁大爷看了几人一眼，说：“我还有个儿子，叫凌轩，和百灵一样大。”

    听到这话，几人脸上露出震惊，意外，不敢置信。

    大夫人更是气愤到歇斯底里尖叫着问：“祁耀辉，你这话是什么意思？”

    说完捂住胸口，一副受不了打击的朝后面退了两步，接着发了疯的扑上去挠祁大爷。

    “你竟然敢背着我养小三，小三生的小杂种还和我的月灵一样大，祁耀辉，我和你拼了。”

    一时间，哭嚎声，怒吼声不断，直接就惊动了另外两家。

    这样也让另外两家人知道大房家多了一个可以和他们争家产的人。

    ……

    第二天早上，当唐荔知道祁大爷把小三给他生的儿子领到老爷子面前的时候，祁懿寒早就去了医院。

    唐荔匆匆吃了几口饭，也去了医院。

    老爷子所在的医院是私人医院，不管是医疗条件还是住院环境，都是国内数一数二，能来这里看病的，没有亿万家产，根本就没有资格。

    车子停在住院部大门外，唐荔下车后突然就感觉到了器灵的气息，她一顿，接着笑了：“看来男主出现了啊。”

    接着才朝住院部走去。

    住院部是一大片别墅群，一个病人一栋别墅。

    唐荔走进别墅大门的时候，除了几位爷和祁凌轩，其他人全部聚集在客厅外的院子里面。

    大夫人正在哭，她的儿女表情也难看得很。

    另外两房的人脸色也不怎么好，明显也是很气大爷突然带回来一个和他们分家产的。

    唐荔看见这种场面，一点都同情不起来，反而还抱臂一副看好戏的样子站在那里说风凉话：“之前大家都防着懿寒，恨不得让他免费给你们打工，这下好了，大哥这回闷不吭声的就带回来了一个分家产的人。”

    二房和三房的脸色别提多难看了。

    大夫人和她的儿女更委屈，他们根本就不想多一个这种玩意来分家产。

    “哼！”大夫人用绢帕擦了一下眼角，一脸狠厉：“我是不会承认他的。”

    “你不承认有什么关系，父亲承认就可以了。”

    “唐荔你……”大夫人本来就气得肝疼，找不到发泄的人，就要和唐荔大吵。

    唐荔轻飘飘的说：“别和我大呼小叫的，我又不是你的出气筒，有本事你就去让父亲别承认他。”

    这话差点让大夫人气断气。

    唐荔不是小辈，她根本就不能用长辈的身份压她，即使再气，她也不能拿她怎么样。

    但是她太憋屈了，不和人吵一架肯定会疯，不能用长辈的身份压唐荔，她还有其他办法：“呵！一个在外面养了小白脸的人有什么资格说这些话，你和祁耀辉还不是一路货色，你信不信我把你的事告诉老爷子，到时候你什么都分不到。”

    “威胁我？”唐荔微眯眼睛，在心里把原主骂了一顿后，冷哼道：“我和他只是纯洁的友谊，不像大哥，直接把儿子都带回来了，还和祁铭一样大，讽不讽刺？”

    “你……你……你……”

    大夫人气得直翻白眼，看起来要气晕过去，祁百灵忙扶着她，对唐荔怒目而视，“唐……”

    唐荔冷眼的看着她，先一步开口：“长辈说话，你给我闭嘴。”

    祁百灵气得胸膛直起伏。

    另外两家的人却冷眼旁观着，没有人插一句嘴。

    这时，大爷，二爷和三爷走了出来，祁懿寒和祁凌轩却没有出来。

    三位爷表情各异，谁也没说话。

    大夫人看见祁大爷，就用吃人的眼神瞪他。

    二夫人和三夫人却同时心急的问：

    “弈城，父亲怎么说？”

    “震和，父亲是什么意思？”

    ?  ?各位大可爱小可爱们，中秋节快乐呀！祝大家阖家欢乐，万事如意！

    ?      另：弱弱的问一句，有没有人看啊？感觉我在单机，难过……

    ?  

    ????  

    (本章完)

