    第117章 连升两级

    第二天一早，万轩早早的就从床上爬了起来，经过一夜的恢复，万轩也已经回到了巅峰状态，毕竟只是消耗了一些魂力而已。

    “小轩昨天晚上恢复的如何啊，今天还需要休息休息吗？”独孤博坐在院子里的石凳上，微笑的看着万轩。

    不过独孤博实在是太久没笑了，缺乏经验，咧开嘴的样子实在是有一些瘆人。

    “独孤叔叔好，已经恢复的差不多了，不用休息了，一会吃过早餐我就为雁子的武魂锻造做一些准备。”万轩看着独孤博的样子感觉自己有点心虚，所以也是假笑的附和了独孤博一下。

    其实独孤博喜怒无常和他身体里积蓄的毒药还有晚年丧子的痛苦双重刺激下，这才让独孤博变成了一个喜怒无常的变态，如今独孤博的儿子已经死去很多年了，该释然的也已经释然了，身体里的毒药也已经全部吸收了，独孤博的性格这才缓和下来，才能够温和的看着万轩。

    “早饭已经做好了，这次我没有加太多了补药，就是普通的温补养生粥，你去尝尝，我也是十几年没有下厨了，厨艺应该是有所下降。”独孤博指了指一旁的厨房，对着万轩说了一句。

    “多谢独孤叔叔了，我这就去看看。”万轩说完赶紧离开了这个是非之地，独孤博不笑还好，笑起来实在是太吓人了。

    万轩战战兢兢的吃完一顿饭以后，出了厨房就发现楼高和独孤博两个人聊的异常的热闹，于是也凑上前伸出了耳朵，想要听听两个人正在聊什么。

    “唉？吃完饭了啊？正好雁子也已经吃完饭了，小轩你看什么时候给我家雁子锻造武魂啊。”独孤博这个时候的笑容可算是正常下来了，至少万轩看起来是不害怕了。

    “嗯，就现在吧。”万轩看着独孤博一脸焦急的样子，苦笑的点了点头，然后从魂导器里拿出了一件件件独孤雁锻造武魂需要的材料。

    碧鳞蛇虽然天赋不错，但是毕竟还不是顶级武魂，所以锻造需要的材料还是不太多，没多一会万轩就已经把所有的材料都已经摆放在地上了。

    独孤雁则是被独孤博推到了前面，独孤雁一脸茫然的回头看着独孤博，突然被拎出来的她还不知道即将发生什么。

    “乖孙女，我不会让你走上你爹的老路的！小轩交给你了！”独孤博说完，站起身不说话了。

    独孤博说的话神秘兮兮的，独孤雁还没有明白独孤博要做什么。

    “召唤出你的武魂！”万轩柔声说了一句。

    “嗯？为什么要听你的！”独孤雁怎么说也是个小魔女，也不知道怎么想的竟然怼了万轩一句。

    “按他说的做。”独孤博对着独孤雁安慰了一下说道，自己家的小公主，自己大声说话都觉得是不对的。

    “好吧。”独孤雁撇了撇嘴，不过还是听从独孤博的话，召唤出了碧鳞蛇。

    独孤雁召唤碧鳞蛇确实没有独孤博那么拉风，毕竟独孤雁才38级而已，还没有武魂真身，想要那么拉风是不太可能了。

    不过万轩没有在意独孤雁的武魂情况，毕竟什么武魂在锻造的时候都是一个样，万轩左手一张，造化之锤出现在万轩的手中。

    碧磷蛇毕竟是兽武魂，所以万轩不能用锻造器武魂的方法锻造兽武魂。

    万轩高高的举起手中的造化之锤，地上摆放好的所有材料纷纷化成五颜六色的光球附着在造化之锤的锤头上。

    造化之锤猛然落在独孤雁的碧鳞蛇身上，锤头上的所有光华瞬间融入碧鳞蛇身上，接着被造化之锤砸中的碧鳞蛇以肉眼可见的速度开始变化。

    碧鳞蛇身上的鳞片突然变得立体起来了，而且鳞片上还出现了一层玻璃光泽，长度上也有两尺变成了五尺的大蛇。

    最重要的是，碧鳞蛇的瞳孔由原本的绿色变成了金色，看起来异常的霸道。

    这些变化已经足以证明碧鳞蛇成功的进化成了碧磷蛇皇，成为了传说武魂中的一种。

    万轩没有注意到的是碧磷蛇皇金色的蛇曈中竟然闪烁着灵动的神色，碧鳞蛇在进化以后竟然拥有了一部分武魂真身的特性，这是万轩万万没有想到的。

    至于万轩，此时正在感觉自己身体里魂力的消耗，没想到，给独孤雁的武魂进行锻造竟然没有消耗太多的魂力。

    所以万轩觉得，锻造武魂需要消耗的魂力应该和魂师的魂力等级有关，万轩默默的记下了这件事。

    就在这个时候，独孤雁的碧磷蛇皇突然飞回了独孤雁的身体里，独孤雁眼睛陡然睁大，然后也没有说什么，直接坐在地上开始修炼魂力。

    “小轩，雁子的武魂这算是锻造成功了吗？”独孤博上前一步面色认真的看着万轩。

    “已经锻造成功了，进化成了碧磷蛇皇，以雁子的天赋，突破到封号斗罗应该是没有什么问题了。”万轩轻轻一挥手，手中的造化之锤就化成一道黑色的光芒回到了万轩的身体里。

    “那就好，对了，小轩，你不是说雁子的武魂需要锻造两次才能彻底的摒弃毒药对她的伤害。”独孤博皱起眉头对着万轩说了一句。

    “独孤叔叔，我每天只能锻造一次武魂，我先帮雁子检查一下身体情况，然后再寻找武魂锻造的材料，如果材料齐全，明天我就应该可以再次给雁子的武魂进行锻造了。”万轩苦笑的对着独孤博说道。

    锻造武魂每天冷却时间都是固定的，就算是万轩的魂力等级得到了提升，这个时间也还是没有任何的变化。

    “嗯……拿好吧，你先检查一下雁子的身体情况，如果缺少什么材料，我这就去天斗城求购，如果还找不到，我就去找天斗皇室，他们的藏宝也是十分的丰富。”独孤博面色严肃的向东方看了一眼，那就是天斗城的方向。

    “我先检查一下。”万轩盯着坐在地上的独孤雁开始检查她的武魂。

    【武魂】碧鳞蛇皇

    【等级】38级

    【品质】传说

    【进化方向】碧鳞金瞳蛟

    “碧鳞金瞳蛟，超凡级武魂，拥有极致之毒属性，可以免疫所有毒药，另觉醒金瞳具有破妄属性，可以看破幻境，锻造需要，碧鳞蛇鳞片十二枚……共八十二种材料。”

    “还行雁子的武魂和独孤叔叔的武魂需要的东西一模一样。”万轩转移目光看着楼高笑了笑。

    “你小子果然对老夫的库存图谋不轨啊。”楼高嘿嘿一笑，瞬间就识破了万轩的想法。

    “我怎么能呢，自然是我这里没有的材料才需要您老人家出手啊。”万轩嘿嘿一笑，来到了楼高的身边，用肩膀碰了一下楼高。

    “那你小子现在还有几种材料没有啊。”楼高撇了撇嘴，看了万轩一眼说道。

    “嘿嘿，全都没有。”万轩厚着脸皮对楼高笑着说道。

    “滚！昨天差的十几种材料我可以给你补全，剩下的自己想办法，老毒物，你也别闲着，把那两种毒药再找一份，明天给你孙女锻造武魂用。”楼高颇有一股指点江山的气势。

    万轩扁了扁嘴，然后来到一旁去开始在自己的魂导器里寻找独孤雁锻造武魂需要的材料。

    “老铁匠，这两种毒药我现在手里也没有了，需要去天斗城取一些，雁子就在这里修炼，我去去就回。”独孤博皱起眉头说了一句。

    “老毒物，不着急，明天早上之前回来就行，你孙女交给我们你就放心吧。”楼高点了点头，毕竟他也不懂毒药究竟哪种珍惜。

    “小轩，我先出去一趟，等明天一早，你帮雁子锻造完武魂，我就带你去药园，说话算话！”独孤博俯下身子，蹲在万轩的身边微笑的看着万轩说道。

    “没问题的，您先去找药。”万轩嘿嘿一笑，然后就在地上随便找了个地方坐了下来开始修炼魂力了，毕竟接下来的事情也没有需要万轩的地方了。

    独孤博看着万轩笑了笑，然后化成一道绿光冲天而起向天斗城的方向飞去。

    独孤博离开以后，每个人都回到了几天前的状态，自己忙自己的事情。

    至于独孤雁正在吸收自己身体里沉积下来的毒药，虽然独孤雁的年纪还轻，魂力等级也不高，但是身体里的毒素却不少。

    而且这正是因为魂力等级不高，独孤雁也不敢太快的吸收这些毒药，所以也就一直坐在地上运转毒功。

    就这样，从早上到晚上，夕阳西下的时候，独孤博才从外面回来，稳稳的落在了院子里。

    “老毒物你回来了啊，找到那两种毒药了吗？”楼高正在打铁，看到了从天而降的独孤博，连忙上去问了一句。

    “自然是找到了啊，不过雁子一直坐在这里没有动吗？”独孤博一脸诧异的看着眼前的独孤雁。

    不过独孤博魂力运转，感觉到了独孤雁正在缓慢的吸收身体里积蓄的毒药，这才放松了，点了点头，拿出两个玉盒交给了万轩。

    “看看这两株药材能不能用。”独孤博从怀里取出两个巴掌大的玉盒，扔给了万轩。

    万轩接过玉盒，打开盒子以后万轩发现盒子里躺着的两株草药竟然和之前的不一样。

    “不用看了，这两株药材都是万年以上的药材，药力十分充足，给我孙女用的话一定能提升她的武魂品质！”独孤博指了指万轩手中的盒子，点了点头。

    这是独孤博千辛万苦才从宁风致和天斗皇室的手中换来的，独孤博想着材料越好锻造出来的武魂也一定越好。

    “那确实可以用，而且效果想必一定会很好。”万轩合上两株草药的盒子，放在了一旁，看着天色已经不早了，于是就回到了自己的房间。

    又过了一天，太阳的第一缕阳光照射进万轩的房间，万轩就睁开了眼睛，神清气爽的走出自己的房间，出门准备给独孤雁的武魂进行锻造。

    万轩刚出门就看到了坐在石凳上的独孤博和坐在地上的独孤雁，独孤雁因为吸收毒药过于缓慢，所以这才吸收了一夜的时间，而独孤博则是一直守护在独孤雁的身边。

    “呼……！”就在这个时候，独孤雁突然缓缓的吐出一口绿色的气体，与此同时，周围的魂力疯狂的涌入独孤雁的身体里，独孤雁的魂力等级仿佛没有瓶颈一样，迅速的提升到了40级，独孤雁身体里的毒药竟然足够独孤雁提升两级魂力的。

    “正好，小轩也已经醒了，雁子也刚好突破，现在两个人的状态都很好，正好可以突破武魂的品质。”独孤博看着两个人点了点头说道。

    “不用着急，一定能成功的。”楼高走上前去，拍了拍独孤博的肩膀，笑着说道。

    独孤雁毕竟是已经段玩过一次武魂了，所以也就已经熟悉了操作步骤，主动的召唤出自己的武魂。

    万轩同样召唤出了自己的造化之锤，随着流光溢彩的一锤，独孤雁的武魂也已经变成了一枚绿色的蛋，看样子，应该也是已经突破成功了。

    因为万轩动作干净利索，也没有让一旁十分揪心的独孤博多等，直接将独孤雁的武魂锻造成功。

    万轩定定的看着独孤雁查看了一下独孤雁的情况。

    【武魂】碧鳞金瞳蛟

    【等级】40级

    【品质】超凡

    【特性】毒之领域

    【进化方向】碧毒龙

    “碧毒龙，品质超凡，虽然品质超凡，但是血脉力量极强，锻造需要，蛟龙鳞片36枚，龙心石一块……共九十二种材料。”

    “我去！独孤叔叔……你这次带来的草药效果实在是太好了，竟然直接给雁子带来了一个领域类的特性！”万轩惊喜的看着独孤博说道。

    “什么？雁子竟然有了领域了！这实在是太好了。”独孤博激动的差点抹眼泪。

    过了好一阵，独孤博这才缓了过来，拉着万轩笑了笑：“你先休息休息，等你恢复了我这就带你去我的药园，从今以后药园就是你的了。”

    (本章完)

