    “快走！再不走就来不及了。”君不器催促道。

    四人都听到门外隐隐人声，距离天字甲号房间越来越近。

    君不器已经恢复过来了。他将宁致远背了起来，直接冲向刘怀玉打破的窗户。在奔跑的过程中，君不器的脚一踢一勾，掉落一旁的绿水剑便到了他的手中。一招鱼跃龙门，剑花如簇，剑光星星点点幻化为鱼跃龙门之姿，剑气纵横，窗户应声而裂。

    君不器奔跑与使剑一气呵成，中间没有半点停顿，窗户破裂之时他背着宁致远跳了出去，瞬间消失在夜色之中。君不器的剑道水平不差，窗户破裂的碎玻璃以一种非常刁钻的方式溅落开去，根本没有半点溅落到君不器和宁致远二人身上。

    方巾蒙面人刘怀玉也不甘落后，他直接背起葛长庚紧紧跟上，跳窗而出。刘怀玉的轻功不算太高，他小心翼翼跳落在窗台上，然后在跳到地面。他认准院墙的方向，跑了过去。

    如此耽搁，便远远落后于君不器。

    百花楼后门院墙极高，若是只有一人刘怀玉倒是能纵身墙头，要是背上一人，能够成功逃跑的可能性几乎为零。刘怀玉隐隐听到有人牵着大狼狗往这边过来。

    正自忧虑，他看到君不器正等在前方。刘怀玉诧异。他以为君不器已经离开，没想到他背着宁致远正站立不远处的院墙之下，竟是专门在等他们。想想也是，君不器既然能够拼命保护三人，又怎会弃他于不顾？

    仿佛吃了定心丸，刘怀玉放下心来，也不知道自己为什么会如此信任这个来历不明的年轻人。

    “走！”君不器一把抓住刘怀玉肩膀，脚上用力一蹬。只听得耳边生风下一刻，四人便站立墙头。君不器没有停下，直接提着刘怀玉跃下墙头，不出半盏茶功夫便来到济河畔的小树林里。

    “此地不宜久留。大家抓紧时间恢复，我为你们护法。”君不器说道，声音平静，只是呼吸略有粗重但并无喘息。

    “好俊的轻功！”三人心中暗赞，难以相信如此轻功竟然出自一位少年。

    葛长庚和宁致远也不矫情，当即盘膝坐下调息。

    “哎呀，真是太幸运了，老子居然没死！果然，老子禀天地气运而生，是个有后福之人。”好不容易逃出生天，刘怀玉高兴得不得了，鼻孔差点没翘天上。

    “你的后福来了。”君不器对刘怀玉说道。他全力戒备，一副如临大敌的样子。

    “小伙子，功夫很俊啊。”树林外突然走来一人，手持一剑，黑衣蒙面。个子不算高，身态窈窕，一看便是女子。

    四人皆是大惊，逃过来时他们消影潜踪，非常小心，并没有发现什么人跟踪。此女子竟然能够跟上来，要说他武功很低恐怕没人会相信。

    君不器更是吃惊，虽然他在最后关头发现了对方，但先前一点征兆都没有。他可是练气五层的高手，更是提前觉醒了灵觉，即便是高出一个境界踏入筑基的修者也不一定能逃开他的感知，对方居然神不知鬼不觉的来到这里，难道此人也是修者而且修为不低？

    “老子这乌鸦嘴！”刘怀玉恨不能抽自己几个耳光，没事嘚瑟个啥。似乎每次嘚瑟的时候都没好事发生。

    “比起阁下来，我这点三脚猫功夫又算得个啥。”君不器说道。并不是谦虚，他说的是实话。

    “一剑败退血影楼绿鹰涂小虎让其负伤逃走，一招破掉霹雳堂霹雳弹的爆炸力救三人，轻身功夫幻影无形，如此身手也叫三脚猫功夫，那得让多少武林豪杰羞愧而亡？”黑衣蒙面女子说道。

    “刚刚你也在场？”君不器吃惊道。

    “刚好路过，恰巧看见了而已。”黑衣蒙面女子说得云淡风轻。

    任谁也不会相信她只是路过。原来对方不是刚刚跟踪而来，而是从君不器勇斗绿鹰涂小虎甚至更早的时间便出现了。此人是谁？居然能够瞒过君不器的灵觉。要是对方展开偷袭，想必君不器四人早就成了黄泉之鬼了。

    “阁下有何目的？”君不器问道。他可以肯定对方也是修者而且实力远超练气，而且修行的功夫品级应该非常高，否则乾坤造化诀催动的灵觉不可能察觉不到她的存在。

    “倒是没有别的什么意思，大启国京城突然出现阁下这样的青年才俊，我只是好奇阁下的身份便不知不觉的跟了上来。放心！我没有敌意。当然你还得谢我，要不是我略施小计，追过来的人肯定不止我一人。”黑衣蒙面女子说道。

    “涂小虎急忙逃遁应该也是你的功劳吧。”君不器试探性问道。

    涂小虎乃是血影楼的顶级杀手，冷血十三鹰中七色鹰的绿鹰，霹雳弹虽强但怎么可能轻易被吓走？当时，霹雳弹爆炸点离涂小虎可是比较远的。涂小虎虽然受伤了，但他修行的采阴补阳邪功恢复能力十分强悍，以他的实力应该能轻易化解。

    “没错，你是得感谢我。他倒是狡猾，装作重伤想引我出来。原本想要将计就计灭了他。没想到他对危险的感觉如此灵敏，我还没出手，他便逃了。”黑衣蒙面女子笑道，显然对涂小虎逃跑一事非常鄙视。但她的态度也不是非常在意，显然是对自己的实力十分自信，似乎在任何情况下都能轻易要了涂小虎的命。

    果然，如君不器所想。众人听到这个内幕也是一惊。他们惊诧于黑衣蒙面女子的强大，也对血影楼的实力有了更深的了悟。

    “那多谢救命之恩。”君不器感谢道。

    “那倒不必，没有我在旁。以你的身手想要战胜涂小虎也不是不可能的。虽然，涂小虎有假装的成分，但他确确实实是受伤了，而且不轻。”黑衣蒙面女子说道。

    “又是搭救，又是恭维。无事献殷勤，难道是少女怀春，看上了我大哥，要下嫁不成？”刘怀玉嘀咕道。他自以为声音不大，可在场之人没有人没听到。

    “闭嘴！”君不器恨不能一剑劈了他。刘怀玉也是聪明人，一旦蒙面便成了傻子？激怒此女子，四人都别想活命了。

    “要娶我可不容易。资质还不错，不过还是太弱了。要我下嫁更是差了十万八千里。”黑衣蒙面女子一点都不介意，打量着君不器打趣说道。

    “我大哥可是人中龙凤，你要错过这一村可就没这一店了。”刘怀玉不客气的说道。

    “我不可能告诉你我的身份。如果阁下要用强，在下打算拼死一搏。”君不器说道，根本没有理会作死的刘怀玉。他不喜欢黑衣蒙面女子猫戏老鼠的做法。而且对方是敌是友他也没弄清楚，要是暴露身份，平白为君王府增加仇敌。

    “我可没打算用强，因为我已经知道你是谁了。”黑衣蒙面女子说道。