    玉泉山。

    金霞洞前方的桃树下，

    “乾为天、坤为地、水雷屯、山水蒙……”

    青云躺在椅子上，左手捧一卷玉书，看的十分入迷。

    他的右手中是三枚金钱，被他不断的抛起又叮叮落在了手中。

    “这卜卦之道的书感觉好像……也没什么难的嘛，挺通俗易懂的。”

    片刻后，青云合上玉书，吧唧了下嘴，自言自语道。

    自玉鼎和黄龙离开后玉泉山就又成了他一个人看家。

    闲来无事，他在藏书洞中找书打发时间，无意中就找到了这本玉书。

    结果这一看之下发现……

    很简单！

    “是跟在老爷身边太久耳濡目染下学到了诀窍，还是……”

    青云忽然神情一动，咧嘴笑道：“我青云在卜卦一道上也有过人的天赋？”

    想到这里，青云忽然兴奋了起来。

    论修炼，好吧，他比不过杨戬、杨婵，哪怕后来的小肥鸡也追上了他。

    他明面上什么也不说，但心里还是有些小受打击的。

    “没想到我青云真人的天分在这里……”

    想到这里，青云叉着腰，哈哈笑了起来。

    其实以他返虚境的道行放在人间，那也是一方妥妥的高手了。

    但作为神仙界大能，玉鼎真人的童儿，

    这点修为说实话……有点低。

    在他笑的时候，忽然，一缕清风吹过，两片桃叶恰好飘下落在他的嘴中。

    “咳咳咳……”

    青云被卡住，猛烈的咳嗽了起来，好容易吐出桃叶，狐疑的看向身后的仙桃树。

    “你这棵破树是不是故意的？”

    仙桃树没有一点反应。

    “对了，正好让我试试我的本事，看看此兆是吉是凶……”

    青云忽然神情一动，面露喜色将手中金钱望空一洒，冥冥中一股力量形成了一个卦象。

    “来了，来了……”

    青云一脸期待欣喜的看着落下的金钱。

    一切都是那么顺利，别说，他学卜卦堪称无师自通。

    以前学法术，学剑道，都没有像这次那么简单，让他有感觉过。

    金钱落地，青云的笑容一凝，眉头皱起：“风水涣……此乃隔河望金之卦，卦文是什么来着？”

    他看着卦象后急忙翻出玉书找了一下，忽然脸色一黑。

    然后，他整个人有些凌乱。

    卦文显示：婚姻不济，合伙不利……

    可他是修炼之人，连道侣都没有，哪来的什么婚姻？

    这不扯淡嘛！

    “可能是我起卦的姿势不对，老爷是怎么起的，嗯，好像一脸淡定，不能太情绪化……”

    青云盘坐下来，心里做着失败总结：“嗯，要学老爷，放松肩部，放松面部肌肉，吸气，呼气，吸气……”

    “青云！”

    正当他心虚宁静，平顺下来的时候，突然一个声音响起。

    “谁啊，没看到我在修……”

    青云火冒三丈的睁开眼，忽然整个人愣住，干笑道：“杨戬师兄，还有……”

    忽然整个人一激灵。

    “嗨！”带着黑眼圈的灵珠子笑着招手。

    “没想到青云你修炼如此勤奋，倒是难能可贵。”杨戬笑道。

    他上山的时候，青云看起来只有十二岁左右。

    直到现在，青云依旧不见长大，身份也是一个师父的记名弟子兼座下童子，

    但他心中对青云倒是十分敬重。

    毕竟，刚上山那会儿，师父将他们往山上一丢，做了甩手掌柜。

    那段日子里青云就像一个兄长般，照顾他们兄妹的饮食起居，让他们兄妹长大。

    师父的恩情固然大，但这位兄长的好他也记在心里。

    “咳咳，闲着没事，随便练练。”

    青云笑道：“杨师兄你怎么来了？”

    “闲来无事，正好过来看看。”

    杨戬说着认真道：“还有，以后没人的时候你别叫我师兄了。”

    “真哒？”

    青云神情一动。

    老实讲，看着他带大的小老弟变成了师兄，他心里的确有些不得劲儿。

    不过这个小老弟闯出那么大的名堂，他心中也就释怀了。

    师兄就师兄吧，只要出息了，他心里也高兴。

    “自然是真的，对了，师父可在？”

    杨戬笑道，放眼在四下打量起来。

    “老爷下山好一阵儿了。”青云摇头。

    “下山了么？”

    杨戬沉吟了一下笑道：“对了，那只养在山上的金翅鸟呢，听三妹说，也被老师收为记名弟子了？”

    “你说小飞啊，他已经被老爷打发下山了。”青云道。

    “打发下山……”

    杨戬猛地一愣，急忙道：“下山了多久，师父又是什么时候下山的？”

    “小飞下山了也就两三年左右吧，老爷大概走了七八个月，怎么了？”青云一脸纳闷。

    “这……“杨戬陷入了沉思。

    七八个月前……可不就是那鹏魔王大闹西海的时候么？

    还有，那鹏魔王闯入天宫，为什么不是别的大能，而是正好被他师父给拦下了？

    好，就算他师父有事，正好去了天庭，赶上了。

    那大闹天宫呢，这可是重罪！

    如果没有一个像他师父这样精通天条的存在的话，

    寻常妖魔想全身而退，那就得面对满天神将、天兵、以及打过他师父。

    可是，哪怕是云程万里鹏、羽翼仙这样的老牌大鹏雕，只怕也没有十足把握在他师父手下全身而退。

    更何况一个横空出世的新鸟！

    由此看来，事情的真相只有一个……

    杨戬睁开了双眼，眸中闪过一道精光。

    哪怕他没有见过那只金翅鸟师弟，但一切在他眼中无比清晰。

    如果来这里之前他还是半信半疑的话，

    那么此刻，他已有了十足把握。

    所以……

    师父教的弟子又又又大闹天宫了？

    杨戬神情露出古怪之色，虽然排除了所有不可能，剩下的都是真相。

    但他还是想不通，师父究竟是怎么把一只金翅鸟……给养成金翅大鹏的呢？

    ……

    看到龙吉是为了瑶池金母而修炼……

    玉鼎有些不知说什么好。

    这与那些觉得是为家长学习的孩子，可以说毫无区别了。

    “师父，这……不行吗？”

    龙吉怔怔道，看起来有些紧张。

    “这个……也不是说不行。”

    玉鼎缓缓点头，露出笑容，怕打击徒弟的信心。

    他知道，这龙吉在瑶池金母的虎妈教育下，道心受挫严重，濒临崩溃边缘。

    自己对自己都极其不信任。

    现在就跟豆腐似的，一碰就碎。

    当务之急是得为龙吉重铸道心，拾起自信心。

    “师父，我迟迟无法悟道，得成仙道。”

    龙吉挫败道：“母后说一头……有我的待遇都成仙了，我是不是很差劲儿？”

    在人间游历上万里，她早已知道猪什么生物。

    然后，要不是有玉鼎陪在身边，开解的话，她道心绝对得崩塌。

    “哈哈！”

    玉鼎忽然摇头笑了起来：“错！”

    龙吉纳闷道：“师父，什么错？”

    “你一点都不差劲！相反，你的天赋无双。”

    玉鼎摇头笑道：“在为师教过的弟子中我玉鼎愿称你为最强。”

    “啊，怎么可能？”

    龙吉怔住，自己都不信：“师父，你别为了安慰我而唬我。

    杨戬师兄都比我厉害，他修炼了十多年就大闹天宫，我修炼了十六……岁都只有这点本事，天赋太差了。”

    “呵呵，为师承认杨戬是不错，天纵之才，一元才出一个的气运之子，但你知道吗，你一点儿都不比他差。”

    玉鼎神秘一笑：“想想看，洪荒中先天神圣诞下的血脉虽然少，但并不是没有。

    为师举个例子，好比凤凰之子孔雀和大鹏，你知道吧，这两只中最差的都是金仙级的大能，你能差了？”

    “好像……有点道理！”

    龙吉轻轻颔首，脸上露出喜色，可旋即蹙眉道：“那为什么我修炼起来……如此差劲呢？”

    稍等，让为师想想咋编……玉鼎忽然叹息一声：“你这是成也血脉，败也血脉啊！”

    龙吉一怔，不解道：“师父可否详细说说？”

    “你父母都是先天神圣，你由他们诞下，本该集两大血脉之长，潜能不可限量。”

    玉鼎看了眼天空，抬手布下了三十道隔绝声音的结界，这才道：“可惜的是，那两位的血脉之力都太强了。

    在你体内两股血脉争执不下，相互制衡，反倒使得事情不好办了。

    你连一方血脉的好处优势都获取不到，使得你的体内大概就是这种情况……”

    说着袖子一拂。

    一道法力化作一个圆圈，其中黑白两股力量缠绕不停，相互影响。

    “喔，原来是这样，我就说，不可能是我差劲嘛！”

    龙吉双眼发亮，双手一拍，恍然大悟道：“那师父，可有什么法子化解？”

    “咳咳，现在摆在你眼前的……”

    玉鼎高深莫测的伸出两根手指：“有两条路。”

    “哪两条？”龙吉一脸认真道。

    “第一，由你选择一方的血脉，为师助你觉醒血脉之力。”

    玉鼎微笑道：“到时你修炼起来一日千里，莫说成真仙，成天仙也轻而易举。”

    龙吉眼前一亮，正要说什么。

    玉鼎赶紧干咳一声打断道：“稍安勿躁，有什么决定，听完下一条再说。”

    龙吉点点头安静下来：“师父请说！”

    “这第二条路么，就是继续以这种状态修行。”玉鼎道。

    “啊，这也就比凡人好一点，能修炼吗？”龙吉一脸怀疑。

    “怎么不行？”

    玉鼎瞥她一眼，缓缓道：“你可知，这世上最厉害的不是天赋、根骨，而是……一颗千锤百炼依旧坚如神铁的道心。”

    “道心？”龙吉怔住。

    玉鼎看龙吉一眼缓缓道：

    “为师曾看从古籍上看到过有那么个凡人小女孩，她与天争、与地争、与己争。

    并非天赋异禀，但却凭一介凡体和一颗百折不挠的道心，打败了无数惊才绝艳的对手。

    最后修成通天彻地之女帝，傲立九天之上，天地也不能挡其路，最终在那个世界傲视古今，成了最强者之一。”

    “啊，这是……真的吗？”

    龙吉惊住了：“师父，你是从什么古籍上看到的，我怎么不知道？”

    “因为你看的书太少了。”

    玉鼎沉声道：“此事发生在一个中千世界，虽然战力比不得咱们这，但那边的竞争相当大，她的这份精神值得我们好好学习。”

    ps：去写下一章！

