    媚姨立即讨好道：“龙公子，需不需要找几个姑娘陪你？”

    龙千澈冷冷地看着她，“不用，叫她们伺候好我朋友就行，你去帮我挑一间清净的客房。”

    “好的，公子放心，我马上去办。”媚姨说完，赶紧走开了！

    这时，雪无瑕已经被一堆女人给围了个水泄不通。

    只见女人们道：“雪公子，你长得好俊啊，今晚让我陪你好不好？”

    “让我陪。公子，你放心，我精通琴棋书画、诗词歌赋，一定包你满意。”

    “公子，我会按摩，还会喝酒。让我陪你，你一定快乐似神仙。”

    看着这群热情的女人们，雪无瑕是十分的无奈。

    他一抬眸，便看到对面的龙千澈。

    此时，龙千澈正对着他冷笑，那笑容中，似乎有一丝看戏的意味。

    看到龙千澈这副欠揍的样子，雪无瑕脑中灵光一闪，突然道：“停！姐妹们，我知道你们都很优秀，但是我并不好这一口，其实我跟你们一样……”

    “一样什么？”姑娘们齐声道。

    雪无瑕忸怩地看向龙千澈，朝他抛了个媚眼，温柔道：“我跟你们一样，好的是那一口。”

    “什么？你喜欢男人？”姑娘们听到这话，全都嫌弃地瞪了雪无瑕一眼，怒道，“去，我们才不要伺候你！”

    说着，大家纷纷不理雪无瑕，全都作鸟兽散。

    而龙千澈那张脸，已经乌云密布，黑如锅底。

    他咬牙切齿地瞪了雪无瑕一眼，“雪无瑕，温泉给你准备好了，你慢慢享受吧！”

    说完，他背着手，转身便要离开。

    看到龙千澈冷酷的背影，雪无瑕朝他摆了摆手，像朵人间富贵花，“行了，小澈子，你先退下吧！”

    “……”听到这话，龙千澈的背影狠狠地一僵，额头已经溢起三条青筋来。

    这个可恶的家伙，是把他当成下人了吗？

    而且还是太监的那种下人。

    -

    几经周折，雪无瑕终于泡上了他渴望已久的温泉。

    他在温泉里享受地泡了两个时辰后，才起来穿衣。

    等婵娟她们服侍他穿戴好，他又恢复了那个翩翩公子的模样。

    这时，一群莺莺燕燕突然朝他跑了过来。

    “雪公子，您泡好澡了吗？您的朋友龙公子为您准备了美酒、佳肴，还有美人，特地邀请您去享用。”媚姨走过来，凑向雪无瑕，还朝他抛了个媚眼。

    看到媚姨那张菊花般的笑脸，以及脸上的褶子，雪无瑕转身欲吐。

    突然，他想起那美酒和佳肴，便看向身边的婵娟，笑道：“婵娟，这小澈子准备得还挺周到的。既然他如此识趣，我怎么能不给面子？走，跟爷喝酒去！”

    婵娟朝天翻了个白眼。

    听大皇子这口气，不知道的，还以为堂堂的祭司大人是他的跟班呢！

    媚姨听到这话，也是一脸的疑惑。

    看那龙公子气场强大，气度不凡，像个王者似的，怎么到了雪公子这里，就变成了他的跟班似的？

    突然，她想起雪公子刚才在大厅里说的话，还有他对龙公子抛的那个媚眼。

    她身上顿时起了无数鸡皮疙瘩。

    难道两人真是那种关系？

    所以龙公子才对雪公子如此包容，还甘愿伺候他。

    想到这里，她看雪无瑕的眼神怪怪的。

    看到媚姨的眼神，雪无瑕疑惑地愣住，“老鸨，你色眯眯地盯着我干什么？难道你以前没看过这么帅的男人？”

    “我……”这一瞬间，媚姨突然好想呕吐。

    婵娟则催道：“公子，你不是要喝酒吗？奴婢肚子饿了，咱们快走吧，别让龙公子久等。”

    “那还愣着干什么？走啊！”雪无瑕一听到喝酒二字，便像阵风似的闪了出去。

    他的速度快如风，去无踪，看得媚姨怔在了原地。

    没想到这个公子看着斯斯文文的，这武功竟然这么好，居然一闪就不见了！

    等雪无瑕来到大厅时，龙千澈和龙七早已坐在了那里等着。

    龙千澈的脸色很冷酷，气场太强大，所以没一个女人敢靠近他。

    雪无瑕一到来，便看到满桌的美酒和佳肴，不过他扫了那些菜一眼，却是满眼的嫌弃。

    “小澈子，这就是你说的美酒和佳肴？”指着那些鸡鸭鱼肉和普通的酒，雪无瑕漫不经心地拂衣而坐。

    听到这话，龙七气愤地瞪了雪无瑕一眼，“雪公子，我们公子知道你嘴挑，这已经是整个烟霞阁里能找到的最好的食物。出门在外不比在自家，还请你不要那么挑剔。”

    雪无瑕再次看了这些食物一样，叹气道：“好吧！出门在外不方便，你们公子准备这些也不容易，我就勉为其难的吃点！”

    龙七狠狠地瞪了雪无瑕一眼。

    什么叫勉为其难？

    这小地方物资不丰富，有钱也买不到好吃的。

    这些都是他们公子花重金准备的，外面多少人想吃还吃不到，他居然说勉为其难。

    但想到这人脑子异于常人，他决定不和他计较。

    这时，龙千澈亲自倒了一杯酒，推到雪无瑕面前，“雪兄，这地方你要的那些山珍海味没有，但是这酒却不错，你尝尝。”

    那酒一推过来，雪无瑕就闻到一股甘甜的清香。

    他把酒端起来，轻轻嗅了嗅，又浅尝了一口，才道：“此酒甘甜清洌，清香四溢，上面还有一股红叶的幽香，应该是用早秋红叶上的露珠酿制而成。而这种红叶树，只有西洲盛产，所以这酒，应该是闻名天下的红叶酒，也是西洲独一无二的特产。”

    龙千澈淡笑，眼里有一丝深意，“雪兄不愧是品酒的行家，这正是天下闻名的红叶酒，寻常人很难喝到。今天既然我们与它有缘，来，我们来个不醉不归，干杯。”

    “干。”雪无瑕难得遇到这种美酒，很爽快地将手中的酒一饮而尽。

    他这人生平没什么大的爱好，唯独最喜欢的便是花、酒、诗、琴、雪宝，以及世上一切美好的事物。

    这时，龙千澈又给雪无瑕倒了一杯酒，道：“雪兄是爱酒之人，这酒如此珍贵，一杯怎么够？来，再来一杯。”

