    第3章她是个假千金

    重活一世，她才知道，那不是她的亲生父母。

    所以她压根用不着用各种方法吸引他们的注意，获得他们的关爱。

    第五星区

    白家别墅

    白锦瑶回来的时候，天色已经有些晚了。

    管家看着全身湿漉漉，头上脸上五颜六色的白锦瑶，皱了皱眉。

    “大小姐，你这个样子回来，老爷和夫人会很不高兴的。”

    管家看着白锦瑶的时候，说话都带着鄙视。

    白锦瑶只是静静地站着，长长的睫毛微微动了动，眼中笼上了着寒芒，她扫了管家一眼。

    不知为何，就这一眼，让管家有一种脊背冒冷汗的感觉。

    明明还是那个不学无术的大小姐，怎会给他那么强的压迫感。

    一定是他的错觉，管家脸色僵硬的道：“怎么，大小姐听几句话就听不得了，大小姐在学校里传出那么不好的名声，丢的是白家的脸，老爷夫人很生气。”

    “大小姐还是赶紧进去认个错为好。”

    白锦瑶嗤笑一声道：“周管家这是在教训我？”

    不过周管家似想到什么，镇定道：“大小姐说笑了，属下不敢对大小姐不敬，不过如今白家有真正的大小姐，那才是老爷夫人亲生的。”

    白锦瑶听到这番话，神色一变。

    真千金归位了？

    上一世，她也是后来才知道，她根本就不是白老爷和白夫人的亲生女儿，他们的亲生女儿丢了，所以有人偷偷将她抱回来替代。

    而从小到大，白老爷和白夫人对她都不怎么关注。

    上一世她傻傻的用各种方法获得他们的关爱，可都没有用。

    真千金白纱纱归位后，白老爷和白夫人对着白纱纱嘘寒问暖，关怀备至，她才明白父母的爱是什么样子的。

    白锦瑶冷笑一声，讽刺道：“我说周管家以前对我那么客气，怎么这会变了样子，原来是狗眼看人低。”

    白锦瑶用不着跟一个管家计较，因为上一世，没过多久，这位周管家就莫名其妙死了，听说是病死的。

    后来白锦瑶知道，这位周管家被白纱纱用药剂害死的。

    白纱纱用这样的方法杀了不止一个人。

    白锦瑶想到这里，不再说话，而是径自走进了别墅里。

    此时白建山和白夫人冯佩佩正跟一个少女和颜悦色的说话。

    白夫人拉着少女的手笑的非常慈爱道：“孩子，你以前受苦了，我们总算找到你了，回家了就好，回家了谁也不能欺负你。”

    白建山道：“对，你是咱们白家最尊贵的大小姐，别人见了你都要尊敬你。”

    白纱纱柔声笑着道：“爸妈，家里还有姐姐。”

    白夫人冷哼道：“你不用管她，她根本就不是咱们白家的女儿，她一个假千金鸠占鹊巢，还想跟你相提并论，你就把她当丫鬟使就行。”

    白建山也附和道：“她确实跟你没法比，她也跟外界传的那样一无是处，哪像你，有药剂天赋，精神力等级也高，假以时日，你一定会成为一名合格的药剂师。”

    在联邦帝国，药剂师的地位非常高，谁的家族里如果出了一位药剂师，整个家族地位都会跟着水涨船高。

    药剂师会被联邦帝国重视，再加上精神力等级天赋，说不定白纱纱还有机会进入皇室成为皇子妃。

    一想起这些来，白建山和白夫人都激动不已。

    白纱纱其实已经看到了从门口进来的白锦瑶，她刚刚故意说那句话。

    她笑的更温柔了，道：“爸妈，这样是不是不太好，姐姐毕竟在白家生活了那么长时间。”

    白夫人声音尖锐道：“什么叫不好，她在白家白吃白住了这么久，我们没跟她算账将她赶出去都算不错了，她还想怎么样，难道还想欺负你不成！”

    白锦瑶听着这番话，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，眼底仿佛淬了寒冰一样。

    她重生的时间点还真是巧，一重生就见到了仇人白纱纱，好的很。

    (本章完)

