    不等洛奇查看不断跳出来的虚幻文字，旁边的莉莉丝也开口道：

    “我也可以给您祝福，不过火焰不像阴影那样具有强大的包容性，我不确定您是否能承受，您要试试看吗？”

    “谢谢。”

    洛奇先和黛丝道了声谢，继而看向莉莉丝点头道：“是的，我非常期待。”

    黛丝收回手，让出位置给莉莉丝。

    莉莉丝上前握住洛奇的双手，闭上眼轻声道：

    “我会逐步增加祝福的强度，如果您承受不住，记得及时出声。”

    说着，周遭的火元素迅速聚集过来。

    通过莉莉丝这个媒介后，以相对温和的方式传导向洛奇。

    但就算是这样，火元素天生的暴躁性依旧令洛奇体表出现了大量水泡。

    它们肆无忌惮的穿行在洛奇体表，灼伤他的肌肉、血管、筋腱以及皮肤，焚烧他刚长出来些许的毛发。

    黛丝见状有些心疼，但还是紧咬着下唇，强迫自己不要出声打扰。

    彼得医生很聪明，肯定不会拿自己的身体开玩笑的。

    她用简单的理由安慰着自己，并主动退后了几步。

    因为火元素的聚集，洛奇二人周围的气温开始急剧攀升。

    黛丝虽然能用阴影来隔绝热量，但又担心阴影的力量会影响到祝福的进程。

    她一连后退七八米，发现洛奇和莉莉丝周围的杂草出现了自燃现象，空气变得扭曲晃动。

    洛奇身上的水泡开始爆开，身体逐渐被滚烫的血水覆盖。

    这一幕令黛丝越发不安，要不是洛奇表情没有太大的变化，她已经强行打断祝福的进程。

    此时，莉莉丝睁开眼，满是惊叹的道：

    “彼得医生，您是我见过的人里面最强壮的。”

    随着她的话语，周围密集的火元素开始逸散，但有部分却一直徘徊在洛奇周围，渗入他身体。

    这导致他不断自愈的身体，出现反复烫伤的情形。

    他长出的新皮不到3秒钟，便又鼓起新的水泡爆开。

    爆开后又重新长出新皮，反复不断循环。

    黛丝见状急忙上前挽住莉莉丝道：“怎么会这样？彼得医生要一直这样吗？”

    莉莉丝拍了拍黛丝的手，温声宽慰道：

    “不会的，你注意看，他身上那些水泡鼓起的速度比刚开始时慢了很多，这表示他的身体正在逐渐接纳祝福。”

    黛丝闻言盯着洛奇身上的水泡看了几秒，发现确实是这样后，脸色微松的吐了口气。

    而被两人盯着的洛奇，此刻只觉又痛又痒。

    痛是因为火元素强行融合进血肉细胞内，导致血肉被烫熟，大量细胞被烫死。

    痒是因为强悍的自愈能力，促使细胞极速分裂再生，滋活被烫熟的血肉。

    而分裂再生的细胞，与火元素的亲和度越来越高，令他体表鼓起水泡的频率逐渐降低。

    当全身上下最后一个水泡爆开，旧皮脱落，新皮生长后，已经是半个小时后的事了。

    睁开眼，洛奇看着自己浑身泛红的新嫩肌肤，张口吐出一口热浪。

    此刻空气中的火元素依旧在往他身上凑，这导致他的体温高于常人，体内的温度更是高得夸张。

    不过这种高温，会随着他体内的新陈代谢不断运转下，缓缓降低。

    因为无法做到恒温的细胞会逐渐被淘汰，而能彻底容纳火元素，并对身体进行恒温工作的细胞则存活下来，继而反向影响他的基因链。

    “彼得医生，您感觉怎么样？需要什么帮助吗？”

    黛丝上前两步，伸出小手想触碰洛奇，但又怕弄疼他。

    毕竟洛奇新长出来的新嫩皮肤，看起来就很脆弱。

    “没事，我休息一段时间就好了。”洛奇口吐热浪的笑道，而后看向莉莉丝道：

    “非常感谢，莉莉丝女士。”

    莉莉丝双手抱在胸前，微笑着点头道：

    “如果不是你的体格强大，加上强悍的恢复力，这祝福我想给也给不了。”

    洛奇点点头，从次元戒里取出回音哨，提醒她们捂住耳朵后，用力的吹响哨子。

    哨声尖利，在深夜中传递向远方。

    此刻距离欧斯曼王国的王都已经非常远，洛奇不确定恪摩多巨鹰是否能听到。

    但圣光之神降临，他肯定不能再返回欧斯曼王国的王都找它。

    实在不行，就让这只蠢鹰先留在这个世界。

    等圣光之神的降临时间结束，再让黛丝帮忙照看，自己下次进来再带它离开。

    思索中，他收起回音哨，取出三份食盒，把两份递给黛丝和莉莉丝道：

    “你们还没吃过东西吧？先吃点东西吧。”

    黛丝和莉莉丝接过食盒，学着洛奇的样子打开，尝了一口后，脸上露出了惊喜之色。

    洛奇见状又取出一瓶辣酱，放在三人中间道：

    “喜欢辣的话可以加点这个，这个辣酱很不错。”

    说着，他打开辣酱盖子，先给自己舀了一勺，而后边吃边翻刚才来不及看的战斗日记。

    【获得黛丝的二次阴影祝福-强化】

    【阴影祝福-强化】

    【属性：阴影类技能等级+1】

    【类型：被动加强】

    【备注：获得阴影宠儿二次祝福的你，获得了阴影力量的眷顾】

    ······

    效果变了，从原本的‘潜行等级+1’，变成了‘阴影类技能等级+1’。

    不过自己阴影类的技能不多，就只有潜行技能衍生出来的‘阴影挪移’和‘阴影之触’，不知道提升后的效果如何。

    想着，他继续拉动战斗日记。

    【获得莉莉丝的烈焰祝福】

    【烈焰祝福】

    【属性：火元素亲和力+20%，火系技能施放速度+10%，火系攻击伤害免疫+10%，火元素聚合+3%】

    【类型：被动加强】

    【备注：承受住烈焰使者祝福的你，获得了火元素的认可，现在的你可以手搓火球，虽然威力不强，但用来吓唬小孩还是很不错的】

    ······

    这备注就很皮。

    洛奇抿了抿嘴，竖起左手食指，试着凝聚不断往他身上靠拢的火元素。

    随着他的举动，他体表的温度再次升高。

    皮肤泛红的同时，往他身体聚拢的火元素凝向他指尖，在不断的碰撞中，猛地窜起一团火苗。

    黛丝尝了点辣酱，被辣得直哈气，看到洛奇指尖升起的火焰，顿时惊奇道：

    “彼得医生你也能操控火焰了啊。”

    “嗯。”

    洛奇微笑着点头，而后收起火苗道：

    “黛丝，你沉睡了几年，这次醒来有什么打算吗？”

    黛丝闻言脸蛋微红，羞涩的看了眼旁边掩嘴偷笑的莉莉丝，而后鼓足勇气道：

    “我没什么打算，只要能跟着彼得医生您就行。”

    洛奇眨了眨眼，他知道黛丝对他有好感，但没想到已经强烈到直接示爱了。

    低叹一声，他略带歉意的道：

    “抱歉黛丝，因为某些原因，我没办法在这里停留太久，很快我又要离开了。”

    黛丝脸色顿时变得煞白，手里的食盒差点没拿稳掉下来。

    她怔怔的看了洛奇两秒，强行挤出一点笑容道：

    “您，您要去哪？我可以陪您一起去吗？我，我能保护您。”

    洛奇摇摇头，揉了揉她的头发道：“我只能保证会尽快再回来。”

    黛丝眼圈顿时就红了，还想说什么时，天上的月光忽然变得明亮，打断了三人的对话。

    一个纯粹由月光形成的光人出现在半空，俯视着地上的三人道：

    “能从圣光之神手里逃出来，你们确实有点本事。”

    随着她的话语，莉莉丝身上立即浮现出火光，黛丝周身的阴影也蠢蠢欲动。

    洛奇则是眉头微挑，以猜测的口吻道：“托莉涅？”

    “是我。”

    月光形成的人影坦然点头，随即看向黛丝道：

    “你刚才联系我，我是没办法隐瞒的，因为在圣光之神未降临之前，我就是衪在人间的眼睛，看到听到的一切，都会直接传导衪那里。”

    “不过现在，衪亲自降临了，耳目所及就是教宗的所见所闻，没办法再监视我了。”

    黛丝漠然的点了点头，没有太大的反应，显然还没从洛奇即将离开这个打击中恢复过来。

    托莉涅见状也不在意，转而看向洛奇道：

    “你就是那个，被光眷顾，却又杀了圣光之子的人？”

    洛奇微微颔首，并开启了【纯粹之光】，变成半实质半灵体般的光人。

    “很纯粹的光芒。”

    托莉涅点评一句，随即好奇的道：“那么，你找我有什么事？”

    “我想掌握更多的光，用光来强化自身。”

    说话的同时，洛奇调整了站姿，并用特殊的频率呼吸。

    随着【宙光呼吸法】的运转，如水般的月光覆在他身上，形成一层轻纱般的光芒。

    “很神奇。”

    托莉涅点评一句，随即出声道：

    “我可以帮你，但我能获得什么好处？”

    洛奇神色微松，愿意提条件就意味着她肯帮忙，微笑着道：“你想要什么？”

    “呵。”托莉涅轻笑一声，语态冷漠的道：

    “我想要摆脱圣光之神永无止境的监视，你能做到吗？”

    洛奇抿了抿嘴，稍作思索后出声道：

    “我可以送你去一个名为星界的地方，但那里环境如何，我不知道，因为我也没去过，你愿意去吗？”

    托莉涅摇摇头：“抱歉，刚才我的表达有误，我重申一下，我真正想要的是，在这个世界无忧无虑，不受圣光之神监视和控制。”

    虽然很难受洛奇不能带她一起走，但看到洛奇被刁难，黛丝还是忍不住出声道：

    “你这不是故意为难人吗？如果我们有这个本事，哪还用躲躲藏藏这么多年。”

    洛奇略作沉吟，而后把问题抛回去道：

    “既然你提出了这个想法，而且还追过来见我们，那你应该有具体的思路吧？”

    托莉涅轻笑两声：“作为掌控光芒的女巫，我被困在圣光教会这么多年，自然能知道一些外人不知道的东西。”

    顿了顿后，她语气转冷：“我要你杀掉教宗，毁掉圣光祭坛。”

    【触发新的支线任务——阻隔圣光之神降临】

    （光之女巫希望圣光之神无法再降临到大陆，要求你杀掉圣光之神的神降体——教宗，毁掉圣光祭坛（注：该任务难度较大，每完成一个阶段即可提升一次任务评价））

    【目前进度：0/2】

    ······

    洛奇眯了眯眼，语气没有太大的起伏：

    “我需要有关教宗和圣光祭坛的情报。”

    “当然，你不问我也会告诉你。”

    托莉涅应了声，月光形成的身影落到洛奇身前道：

    “圣光祭坛，是沟通圣光之神的媒介，本身具有强大的抗击打能力，有它在，圣光之神能快速降临。”

    “教宗是圣光之神降临时的容器，实力非常强，能轻易碾压圣骑士、神术师、祭司、苦行者四个体系里的最强者，而且就算没有圣光祭坛，他也能让圣光之神降临，只是时间久点。”

    洛奇思索两秒，出声询问道：“圣光之神这次降临会持续多久？衪什么时候回神国？”

    托莉涅：“按照惯例，明天黎明衪就会离开教宗的身体，那时就是你动手的最佳时机。”

    洛奇思绪急转，随即摇摇头道：

    “就算我能对付教宗，其他人呢？先驱者，神术官，裁决骑士团总团长，一旦他们过来帮忙，事情就会变得麻烦。”

    托莉涅：“这不用你操心，你只要在最快的时间内毁掉祭坛，解决掉教宗，我保证不会有人来干扰你，再说，你这不是还有两个同伴吗？我能感应到她们体内的规则之力很浓郁。”

    听到‘规则之力’四个字，洛奇眯了眯眼，盯着托莉涅的光影看了几秒道：

    “切断圣光之神降临的路子后，你想做什么？”

    托莉涅：“与你无关，但我保证，如果事情顺利，以后圣光教会将不再针对女巫。”

    闻言，洛奇还没表态，黛丝和莉莉丝脸上倒是多了几分意动。

    女巫与教会的恩怨纠葛已经历经无数年，近百年来圣光教会更是针对女巫的主要力量。

    若圣光教会不再针对女巫，那女巫说不定真能在阿里亚克王国里安稳的生活下去。

    想着，二女将视线转向洛奇，期待他能答应下来。

    但洛奇没急着答应，而是眯眼看着托莉涅道：“你有神性么？”

    托莉涅愣了愣，眉头微皱的道：

    “神性是什么？你到底答不答应，答应的话我现在就可以给你一些好处。”

    见托莉涅神情不像作假，洛奇嘴角微勾：“好，我答应你。”

