    不死凤凰淡淡道：“你知道那条祖鱼有多强大吗？”

    “就凭你现在的修为，根本就是送死。”

    “报不了仇不说，反而搭上一条性命值得的吗？”

    林梦涵非常激动的吼道：“让开！”

    “就是死我也要和老公死在一起。”

    “那个妖兽强大能怎么样，就算是死我也不让这个妖兽好过。”

    看着她这样的决绝，不死凤凰叹息道：“你这是又何苦呢？”

    “那个人类小子有什么值得你惦记的。”

    “要是你真想报仇我可以帮助你。”

    “我这里有一本功法，只要你修炼到极致准定会杀死祖鱼报仇的。”

    这话让林梦涵纠结起来，她非常想杀死祖鱼为方凡报仇。

    可是修炼功法，不一定会等到什么时候。

    不死凤凰一看有戏，趁机道：“只要你修炼得好，一年内肯定会报仇的。”

    “不仅如此，还能成为高手。”

    她相信只要林梦涵修炼这门功法，到时连那个男人叫什么都会忘记的。

    这正是这门功法的厉害之处，越是无情越是厉害。

    林梦涵的眼泪忍不住的流了出来，就连指尖下也扣进肉里。

    她的内心一直不相信方凡就会这样死去了。

    林梦涵摇了摇头，“我不相信你说的。”

    “我老公不会死的。”

    “我要亲自去寻找。”

    “你……”不死凤凰无奈道：“那我就带你去看一看。”

    “现在那个年轻的小子，没准已经化成祖鱼的粪便了。”

    下一秒不死凤凰急速飞行，带着林梦涵来到祖鱼的位置。

    只见祖鱼仍然不停地撞击小岛，嗜杀一些巨大的妖兽。

    那样狂暴的气息宛如世界末日一样。

    在空中林梦涵看得脸色瞬间苍白起来。

    这头鱼妖的恐怖完全超出她的想象。

    不死凤凰淡淡道：“这回知道我没骗你了吧？”

    “就算你心中那个青年小子非常厉害！”

    “可是面对如此狂暴的祖鱼，你认为有可能活下来吗？”

    “只要你按照我说的做，肯定会让你大仇得报的。”

    她的每一句话，就像一把道到狠狠的刺进林梦涵的心上。

    让林梦涵非常的绝望！

    连续的打击让她头发瞬间变成白色。

    甚至流出的泪水都是带血色的。

    紧接着林梦涵的凤凰虚影发出一声悲鸣……

    不好！

    不死凤凰大惊失色，她没想到林梦涵会自绝心脉。

    该死！

    饶是她波澜不惊的内心，也生出一丝的佩服。

    看着林梦涵的生机快速消逝，不死凤凰咬了咬牙。

    最后她还是狠心吐出一个五光十色的内丹，落在了林梦涵的心脉处。

    这可是不死凤凰毕生修为的内丹，就这样送了出去。

    说不心疼是假的。

    到了不死凤凰这样的境界，就算没有内丹也不会影响修为实力的。

    带着林梦涵，不死凤凰一边向梧桐树飞去，一边给自己安慰道：“罢了，罢了！”

    “就当是给徒弟的礼物吧！”

    “哎，也怪我跟你说那个年轻人死了干嘛！”

    为了防止发生意外，不死凤凰又挤出一滴精血融入林梦涵的身体。

    回到凤凰山上，不死凤凰有些愁眉苦脸的，

    “精血，内丹可都是神物啊！”

    “希望你一定要醒过来！”

    “要不然，我搭上这么多的东西岂不是什么都没有赚到？”

    ……

    方凡在鱼腹中，一直和祖鱼斗智斗勇。

    他也渐渐适应了胃中的环境。

    不仅如此，方凡的实力已经恢复一大半了。

    以方凡现在的实力，坚持这么长时间已经算是奇迹了。

    既然有了实力他打算要反击了。

    “蚩尤枪，出！”

    骑着紫金葫芦，方凡心中充满杀意的，不断将蚩尤枪挥舞起来。

    他直接刺进祖鱼胃部一个被鎏金水烧坏的位置，顿时祖鱼的鲜血止不住的流了出来。

    方凡舔了舔舌头，直接用手捧着鲜血喝了起来。

    天魂大帝大吃一惊，“小子你干什么！”

    “这些血中含有狂暴的能量！”

    “千万别喝太多了。”

    方凡目光坚定道：“大帝，你放心吧！”

    “反正我的身体虚弱，需要能量越多越好。”

    “而且我一会还要尝尝鱼肉呢，应该会很鲜美。”

    说着话，他又喝了一口祖鱼的鲜血。

    虽然这些鲜血有些腥味，不过方凡却不管那么多了。

    他现在非常担心林梦涵和小钢炮，也不知道能不能找到出口？

    虽然方凡有些着急，可是也没有办法又出不去！

    此时经过六个多小时的翻腾撞岛，祖鱼浑身非常疲劳只能休息一会。

    让它有些无奈的是，不管怎么翻腾那个蝼蚁人类不仅没死，反而恢复一些实力。

    甚至现在这个蝼蚁人类还喝着它的鲜血。

    该死！

    实在该死！

    祖鱼都要气炸了！

    它对方凡的恨都深入到了骨髓里了。

    要是方凡出来，祖鱼一定会将他扒皮抽筋的。

    此刻方凡却非常愉快，他随意的撕扯下一块祖鱼的肉。

    然后使出太阳真火不断炙烤起来。

    不大一会的时间，鱼肉的香味儿充满了祖鱼腹部。

    甚至祖鱼一张嘴都冒出一股烤鱼的味道。

    祖鱼此刻的心情都无法形容了！

    天魂大帝忍不住开口道：“小子，烤鱼味道怎么样？”

    方凡嘿嘿的笑道：“还不错，非常鲜美！”

    “只是我吃了几块，就感觉恢复差不多了。”

    “祖鱼肉能量实在是庞大，要是多吃的话，准定会受不了的。”

    天魂大帝哑然，“你可能是第一个吃组鱼肉的人了。”

    “就是混沌神域那些顶级家族，可能都没有见过祖鱼，更别说吃了。”

    “尤其这条祖鱼，不知道活了多少万年。”

    “无论是肉质，还是鲜血都是神品！”

    “对了，你知道祖鱼最重要的地方在哪里吗？”

    方凡顿时来了兴趣，“大帝，是哪个部位？”

    天魂大帝淡淡道：“是内丹！”

    听到这话方凡一愣，“内丹是什么东西，哪里好了？”

    他还是第一次听说有这个东西，难道比血脉还好？

    天魂大帝和轩辕剑魂对视了一眼，相互笑了笑。

    轩辕剑魂有些激动道：“方小子，还是我来告诉你吧!”

    “一般的动物只要是修炼就会凝结成内丹！”

    “内丹相当于人类的丹田，是储存灵气的地方。”

    “正常来说只要动物的内丹碎了，意味着修为就废了。”

    “可是有些远古异种确不是这样。”

    “这些远古异种修炼到一定的境界，内丹可有可无都没有关系。”

    “就算是没有内丹，境界也不会跌落。”

    “方小子，这条祖鱼绝对是远古异种。”

    “如果你得到祖鱼内丹的话，不仅可以进行血脉第三次进化，而且也能消弱祖鱼的实力。”

    第三次血脉进化？

    想了想方凡不太肯定道：“剑魂，你的意思这条鱼的内丹，可以当做荒古青龙的血脉？”

