    格兰特看了对面两人一眼，脸上露出了一个不屑的笑容，右手一挥，海面上，仿佛一条巨轮般的龙鲸兽发出一声嘶吼，再一次朝着小岛冲了过去。

    轰隆~

    周围的海浪一下掀起了数米高，几乎将整个小岛的表面都给淹没，不一会的功夫，海浪退去，可以看到，小岛很明显的向左侧倾斜了一些。

    三名守护小岛的玩家，已经开始攻击龙鲸兽，一团团人头大小的火球，朝着龙鲸兽飞去，火球术对于魔法师来说，虽然只是三阶以下的低级法术，但却是最常用的法术之一，威力大，释放时间和技能冷却时间短，最重要的是，消耗也是所有三阶法术中最少的。

    三枚火球狠狠砸在了龙鲸兽的身体表面，威力丝毫不弱于一发RPG火箭弹，龙鲸兽发出了一声惨叫，朝着三人喷吐出大量海水弹幕。

    一枚枚拳头大小，坚硬如钢铁一般的水球，夹杂在一片水幕之中，朝着三人飞了过来。

    三人连忙躲闪开来，其中一人躲闪不及，被水幕中的水球砸中，猛的喷出一口鲜血，朝着海面落去。

    其他两人慌忙去救援，龙鲸兽竟然发了疯似的朝着三人冲了过去，然而，格兰特只是冷哼了一声，龙鲸兽浑身一颤，又掉过头来，朝着小岛再次撞了过去。

    “够了，格兰特，收手吧！”博金一脸愤怒的对格兰特怒吼道：“当初是你主动离开这里的，现在为什么要回来？”

    “当初离开，是因为弱小！”格兰特眼中流露出一丝屈辱的怒火，低声吼道：“现在回来，则是为了毁灭！”

    说完，身上的黑色气息愈发浓炽起来，整个人化为一道闪电，朝着两人冲了过来，手中一柄死亡镰刀，朝着为首的博金狠狠劈砍过来。

    博金脸色大变，格兰特手中的这把武器，竟然闪耀着暗金色的光芒，这是游戏内的装备，竟然拥有着能够带出游戏的属性，这让博金眼中流露出一丝贪婪之色。

    铛~

    一声金属交击声响起，博金身旁一直沉默不语的男子，挥舞着手中的长刀，抵挡了格兰特的这一击。

    格兰特被击退，但脸上却露出了一丝轻蔑的笑容，对那名男子说道：“麦克，你的合金长刀，还能抵挡我几次？”

    麦克格尔的脸色很是难看，他盯着自己手中的这把长刀，脸上露出了一丝肉疼的神色，要知道，这把长刀是他在现实世界中花费了大价钱搞到的军用特种合金打造而成，坚硬无比，但在一次撞击后，合金长刀的刀刃，出现了黄豆大小的一个豁口，从这个豁口向后延伸出了一条细不可见的裂纹。

    “最多再碰撞三次，这把长刀就会断掉！”麦克格尔心中暗道。

    “格兰特，你成为深渊种族，确实实力大增，但是你有没有想过，会引起其他一些人的注意？”博金沉声说道：“比如说，军方？”

    要知道，能够出现在这座小岛上的玩家，大多都是不愿意进行“注册”的玩家，但是迫于国家军方的压力，才选择留在这里。

    在游戏里转化为深渊种族，并不是什么大不了的事情，毕竟背靠深渊地狱，也没有人来找他们的麻烦，反而其他种族人人自危，对深渊入侵很是畏惧。

    但是在现实世界，如果有人敢暴露自己深渊种族的身份，绝对会遭到国家军方的打压，也许对其他普通玩家，军方还能与之和平对话，但是对于已经转职的深渊玩家，只要发现一个，军方就会消灭一个。

    非我族类其心必异，已经放弃了人类身份，成为了对立阵营的人，在现实世界中绝对是人人喊打的老鼠。

    格兰特脸色一变，冷哼一声说道：“在干掉你们后，我有足够时间离开这里。”

    说完，格兰特挥舞着死亡镰刀，继续朝着两人冲了过来，博金和麦克格尔也迎了上来，和他战作一团。

    随着战斗进行，越来越多的玩家，出现在了海面上，看到龙鲸兽，这些脱离了危险的玩家，一个个也主动加入到攻击龙鲸兽的战斗中去。

    不过对于空中三人发生的战斗，大部分玩家都自动屏蔽掉了，毕竟能够在现实世界，还拥有飞行能力的玩家，绝对都是精英，贸然加入到他们的战斗中去，恐怕会死的很难看。

    龙鲸兽受到攻击，变得更加疯狂起来，在格兰特的控制下，它无法对那些玩家攻击，只是将一腔怒火，全都放在了那座小岛上。

    如果是在游戏中，这样的地方一定会有守护阵法，但这里是现实世界，根本不可能存在这样的东西，就算玩家拥有相关的技能，也没办法搞到那些阵法材料。

    就在宋健从潜艇通道中游出来时，身后突然传来了一阵“轰隆隆”的声响，扭头一看，原本那座小岛，竟然开始缓缓沉入海底，超出海平面的部分，几乎已经有三分之二，都被海水淹没。

    巨浪侵袭，那些乘坐电梯上来的玩家，纷纷尖叫着朝剩下的三分之一冲去，但很快，他们就被巨浪席卷着裹挟入大海中。

    毕竟不是每一个玩家都是实力强悍，再加上失去了装备加成，很多三四十级的玩家，身体素质只是超出了普通人三四倍而已，在类似海啸的巨浪面前，他们实际上和普通人没什么区别。

    “这座玩家庇护所毁掉了！”宋健脸上露出了一丝难过的神情，这里毕竟是他在现实世界中的一处落脚点，现在被毁，下一次从游戏中出来，还不知道要出现在什么地方。

    吼~

    一声愤怒的嘶吼声响起，巨大的龙鲸兽竟然从大海中腾空而起，跳跃在了距离海平面十几米的高空，此时龙鲸兽看起来分外凄惨，身上到处都是伤口，鲜血不停喷涌出来，有些地方，甚至可以看到森森白骨和里面的内脏。

    即使不再继续受到攻击，这只龙鲸兽恐怕也活不下去了，除非它是玩家的战宠，现在马上把它收入战宠空间进行恢复。

    不过现实世界中，玩家的战宠空间都是封印住的，这只龙鲸兽也不知道是如何将它从游戏中带出来，看样子，它已经被控制住了心神，被当做了一次性用品在使用。

    龙鲸兽在空中停留了片刻后，朝着海面狠狠的落了下来，它身体下方，正是小岛还未沉没的三分之一的地方。

    大量玩家全都处于龙鲸兽的身体阴影下，脸上露出了绝望的神色，发出一阵阵惊呼，宋健倒吸一口冷气，忍不住朝着远处游去，这一下撞击，不光是能够将小岛整个覆灭，更是会掀起巨浪，周围的玩家都要遭殃。

    轰！

    一声巨响，龙鲸兽发出一声凄厉的惨叫，眼中的神采慢慢暗淡下来，庞大的身躯，也随着小岛慢慢沉入海面以下。

    ……

