
　　陈中华江美仙夫妻两人，你一言，我一语。

　　陈海想解释，可他的话才刚刚说出口，便已经第一时间，被自己父母打断。

　　“爸，妈,我和青青两个，感情一直很好，哪有出什么问题？”

　　“就昨天，我还和她通过电话。”

　　“你们要不信，我现在就可以打电话给她……”

　　好不容易，等到自己父母说的有些累了，歇口气的当口，陈海方才找到机会,开口解释道。

　　“真没出问题？”江美仙一脸狐疑。

　　她上上下下，打量了陈海好半天。

　　只可惜，她根本就没从陈海面上，见到任何一丝心虚之意。

　　“店子里面，就有电话。”

　　“我已经有好长一段时间，没和青青通过电话！”

　　“要不，小海，你把青青电话打通，我和她，随便聊上几句！”

　　犹豫了一阵，江美仙试探着开口，说道。

　　看样子，无论陈海说的再如何言真意切，她对自己儿子这番话，始终都还是半信半疑。

　　说是和青青随便聊几句，是个人都看的出来，那仅仅只是借口而已。

　　她真正的本意，无非是想确认一下，自己儿子陈海,与叶青青之间，到底出现了问题没有？

　　一边的陈中华，倒是没多说什么，仅仅只是歪着脑袋，盯着陈海看了好一阵。

　　“好吧，我现在就给青青打电话！”一脸无奈，陈海苦笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着自身实力不断增强，在旁人面前，他说话做事，越来越是强势。

　　可在自己父母面前，他一直都是弱势的一方。

　　放下手中的饭碗，他几步走到小店里摆放的电话前面，拿起话筒，便开始拨打了起来。

　　叶青青的手机号码，他熟的不能再熟，早已经记在了心里。

　　“嘟……嘟……”仅仅只是响铃了两声，电话已经接通。

　　“青青,是我？”

　　“在干嘛？吃晚饭没有？”

　　“你们华清大学，应该快放寒假了吧？放假之后，要不要过来我们柳源县……”

　　陈海打电话的时候,父亲陈中华倒是没什么异常表现，依旧继续吃着他的饭。

　　而母亲江美仙，不知道什么时候，手中多了块抹布。

　　打着擦店子内展示柜的幌子，她刻意凑到了陈海附近。

　　手中那块抹布，看似在展示柜上擦来擦去，但实际上，她却张着耳朵，偷听着陈海和叶青青说话。

　　他这番举动，陈海看在眼里。

　　自己与叶青青，仅仅只是简单的问候而已，又没说什么不能见人的话题，自己母亲想偷听，就让她听好了！

　　确认与自己儿子通电话之人，确实是叶青青无疑。

　　从两人说话的语气来看，也不像是闹翻了的样子，江美仙乐呵乐呵，面上又重新恢复了笑意。

　　“妈，你不是要和青青说两句吗？来，电话给你！”

　　“算了，小海，还是伱和她多聊几句吧！”

　　“我们柳源话，青青听不大明白，让我说普通话，又实在有点吃力，我就不和她多聊了！”

　　之前嚷嚷着，要和叶青青聊两句的江美仙，在陈海真正将话筒递给她的时候，她却连连摆手，开始婉拒了起来。

　　她们这一辈人，说了一辈子的本地方言，让她们去说普通话，确实有些磕磕碰碰，感觉别扭非常。

　　见自己母亲如此，陈海也没继续强求。

　　当着自己父母之面，他也不方便，去与自己女友说什么情话，几分钟之后，电话已经挂断。

　　“小海，上大学，是要读四年吧？”

　　“青青已经大三，再有一年多，也该毕业了。”

　　“你们两个，是怎么打算的，是准备到时候，直接领证结婚吗？”

　　“我和你爸两個，没别的奢求，只希望，能快点抱上孙子就好……”

　　确定自己儿子感情方面并没出现问题之后，江美仙眉开眼笑，拉着陈海，开始聊起这方便的话题来。

　　“妈，结不结婚，还得看青青那边的意见才行。”

　　“毕竟，她们那种大户人家，规矩方面，肯定不少。”

　　苦着脸，陈海解释道。

　　如今的他，已经近乎非人，他所追求的东西，早已经和普通人不同。

　　可就算如此，对于与自己女友叶青青真正领证结婚，组建家庭，他还是并不抗拒的。

　　母子两人，在这里闲聊，一边的陈中华，已经吃完饭，点上一根香烟的同时，他起身将小店里面的那台电视机，打了开来。

　　文昌阁社区里面，陈海的家里，早已经换上了大彩电。

　　陈海以前买的那台黑白电视，搬家的时候，带到县城，就放在了店子里面。

　　只可惜，这里安装室外天线不大方便，就电视自带的那根天线，仅仅只能收到两三个台，还清晰度不高，上面满是麻点点。

　　“天下英雄出我辈，一入江湖岁月催，好酒，是英雄，就喝桃花仙酿……”

　　熟悉的广告词，传入陈海耳际。

　　他停下与自己母亲江美仙的闲聊，转过头去，往电视所在的方向望了过去。

　　李青霞那一身大红袍，已经直接变成了灰袍。

　　她在水中豪饮烈酒的那一幕画面，在黑白电视上面，虽然差了点感觉，却依旧很有惊艳之感。

　　“看到了吗？小海，这可是桃花仙酿啊，就是之前，我在家里喝过的那种。”

　　“中央台都有这酒的广告，现在这酒，走俏的很！”

　　“这几天，都有好几人，来咱家这店子里面，问有没有桃花仙酿售卖。”

　　“一百九十八一瓶的酒，有钱，现在都不容易买到啊……”

　　指着电视上面正播放的那段广告，陈中华感慨道。

　　看他那副模样，似乎他都觉得，能喝上桃花仙酿，是一件很值得炫耀的事情一般。

　　“爸，家里的桃花仙酿，喝完了没有？”笑了笑，陈海随口询问道。

　　“还剩最后半瓶，这么贵的酒，得省着点喝！”

　　一说起酒，陈中华就忍不住舔了舔嘴唇。

　　瞟了瞟一边的江美仙，他似乎想说些什么，却最终没说出口来。

　　“爸，喝点养生酒，不喝的酩酊大醉，妈应该不会骂你的！”

　　“这桃花仙酿，你要觉得味道还行，改天，我让酒厂那边，帮你送两件过来！”

　　从电视画面上收回目光，陈海略一思量，他笑着说道。

　　桃花仙酿的广告，从元旦节开始，便已经开始正式在电视上播放。

　　身为标王，除了中央新闻之后的黄金广告位之外，央视那边，还特地附送了不少非黄金时段的广告位置给桃花酒业。

　　这一天下来，他们这段广告，至少得播放将近十几二十次之多。

　　为了打造标王，央视那边，可是真的费了不少心思。

　　在这种全方位的广告轰炸之下，桃花仙酿这个名字，已经以最快的速度，开始变的家喻户晓起来。

　　邱大志也好，孙进忠也好，都向陈海汇报过桃花仙酿的的销售情况。

　　据他们说，自打他们的广告开始播放之后，桃花酒业销售部的电话，几乎快被人打爆。

　　今天已经是元月七号，距离央视的广告上线，已经过去了一个星期。

　　陈海只知道，桃花仙酿的销售非常火爆。

　　但具体火爆到一个什么程度？总销售额又累计了多少？他却所知不多。

　　“桃花酒业，可是我全资控股。”

　　“或许，我应该抽个时间，过去那边看看。”

　　这个念头，出现在陈海的心头，他暗自嘀咕了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百零三章 销售火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 