
霍廷宸加快了谈判的进程，提前半天完成了谈判，安排好保护诚诚的人手之后，便带着自己的人提前出发踏上了返程的道路。

在返程的过程中，他用自己的渠道分别送信出去，每封信里都用了最高级的加密手段，事关机密，要是信件的内容泄露，后果不堪设想。

世界各国都有霍氏的力量，有许许多多的人选择了站在霍家这边，因为所有人都知道，世界上势力大洗牌，会面临怎样的动乱。

原本各自为政，但是，这次的事情，因为霍氏的参与，大多数的企业和相关人员，隐隐形成了以霍氏和霍廷宸为首的形态。

霍廷宸的消息送达，在霍廷宸到达Z国的那天上午，世界各地接到通知的所有人一起动手，几乎所有的部署在一瞬间发挥力量，打对方一个措手不及。

激进派原本就是一些英雄主义人士，因此，在这次的压制中，虽然保守一派的人先发制人，但是在追捕过程中，对方心怀死志，若是逃不掉，竟然选择自爆，与出手之人同归于尽。

因为有武器研发部的支持，激进派手里拥有的各种武器和毒药，令人防不胜防，虽然保守派最终控制住了局面，但是，也遭受了很大的损失。

霍廷宸回到家中，已经是三天以后了。

沈清燃这些日子在家，一直坐立难安，好在在诚诚的远程连线指挥之下，老爷子的病情暂时稳住了。

只是每次沈清燃问到霍廷宸的问题的时候，诚诚的脸色，似乎不太自然。

多次追问之后，才知道霍廷宸早就出发离开了沙特曼拉，沈清燃的心中便更加焦躁。

走的时候很快，为什么离开沙特曼拉这么久了还没能回来呢？

因此，当看到霍廷宸回来的时候，沈清燃只觉得心里一块巨石落地，她急急地上前，便抱住了霍廷宸，一动不动，仿佛努力的呼吸他的气息，便能够抚平自己这段时间的担忧。

霍廷宸任她抱着自己，纵使身上的伤口已经崩裂，也没有动，离开的这段时间，他魂牵梦萦的就是这个身影，如今在自己的怀里，怎么舍得放开？

“你怎么，怎么这么久才回来？”沈清燃将头埋在霍廷宸的怀里，狼狈的掩饰自己已经夺眶而出的眼泪，却发现这些日子强装淡定的隐忍，在看见眼前人的一刻，都化为乌有。

霍廷宸轻轻的抚摸她有些乱的头发，就像是之前他无数次做的那样，脸上掩不住的疲惫，嘴角却盈满了笑意。“不是回来了吗？哭什么？”

也许是太久没有喝水了，他的嗓音听起来格外粗哑，落在沈清燃的耳朵里，沈清燃抬起头，看向他，眼眶虽然还有些红，但是却已经不哭了。

“家里很好，爷爷的病情暂时控制住了，我们这段时间都没有出门，因此，没有什么危险，放心吧。”沈清燃哑着嗓子说道。

“阿晟呢？”霍廷宸点点头，看过老爷子，才问道。

沈清燃陪着他进了房间，将他身上落了不少灰尘的西装脱下来，才回答道：“我怕你离开霍氏会有人趁虚而入，因此这段时间一直是廷晟假扮成你去公司。”

“温子煜也跟着去了？”霍廷宸随口问道。

沈清燃抬起头，以为霍廷宸是介意温子煜这样帮忙，因此组织了一下语言，解释道：“子煜他帮忙接管了霍氏法务部，怕我出去会让你陷入被动，因此......”

霍廷宸看到沈清燃这样急于解释，只觉得可爱的紧，“你不必这样慌张，我不会说什么，在我心里，你安全是最重要的。”

沈清燃看着霍廷宸的眼睛，半天才开口道：“我明白。”

“在外面跑了那么久，肯定累坏了吧？快点去洗漱一下，休息一下吧！”说着，沈清燃就要伸手去，解开霍廷宸的扣子。

“我自己来就好。”霍廷宸下意识的按住沈清燃的手，脸上带着明晃晃的笑意，看的沈清燃眼前有些眩晕。

“怎么，我帮你不好吗？”沈清燃抬头，脸上的带着些许疑惑。

“沿途奔波，身上全是汗臭味，不想让你闻到。”霍廷宸边深情地看着沈清燃，眼神还带着些许露，骨，眼看就想要将人拆吞入腹一般。

沈清燃被他看的羞恼，手轻推他的胸膛，“大白天的呢，你先休息一下。”

怕霍廷宸不听，沈清燃又补充道：“你这段时间太累了，要先好好休息，不许乱动。”

她快步往后退了两步，“你收拾一下吧，我去给你煮饭，一会出来吃东西。”

她的小脸通红，看起来十分诱人，跑到门口又回过头来，看向身后的霍廷宸：“要是你想要……晚上……”

话羞的说不出口，她转身跑走。

一直到沈清燃将门带上，霍廷宸脸上的笑意才逐渐消融，他小心翼翼的脱下自己的衬衫，往身后检查时，才发现衬衫上已经染上了血红色。

霍廷宸松了口气，若是方才没有想办法将人哄出去，如今她看到自己这一身血，一定会吓坏了。

他将衬衫随手扔进了一边的垃圾桶，将垃圾桶里的塑料袋儿系上后才放心的扔到门口。

进入浴室好好搓洗身上，确定身上没有什么味道之后，才换了身干净的衣服出去。

外面的沈清燃已经在佣人的帮助下很快的准备了四菜一汤，“廷晟他们说过一会儿就回来了，你要是饿了你就先吃？”

“睿睿呢？”

“睿睿说最近股市有人趁乱摸鱼，破坏规则，他要给这些人一个教训。”沈清燃无奈的摇摇头，总觉得整件事情好像只有自己什么忙也帮不上。

“对了，事情解决的怎么样了？”沈清燃一直到现在，才想起来问问事情的进展。

“对方的安排被我们破坏了大半，整体来说，如今我们已经完成了大半，但是......”霍廷宸顿了顿，“但是，霍旭东没有找到，薇茜也没有下落。”

也就是说，对方的表面实力已经被拔除了大半，但是，到底他们还有多少人在暗处，不能预估。

潜在的危险一直在，不能因为一时的胜利，就放松半分。

“我明白了。”沈清燃点点头，走上前，坐在霍廷宸的身边，将头靠在他的肩头，“放心，我会尽我所能的支持你。”

“有你在，就是最好的支持。”霍廷宸在她的唇角落下一吻。

霍廷晟和温子煜进门，就看到沈清燃依偎在霍廷宸的身边，就像是一个小女孩一般，身上丝毫没有平常的杀伐决断，反而看起来软软糯糯，依赖的紧。

这不是温子煜第一次看到沈清燃在霍廷宸身边的状态，但是每次看到，都似乎在提醒他，他们真的不合适。

温子煜已经不会再将自己的失落挂在脸上，但是太了解温子煜的霍廷晟，还是第一时间感觉到了温子煜身上的低落。

“哥，你回来啦。”他调整好状态，走上前去，用手拿起一块糖醋排骨送到嘴里，满足的眯眯眼，才看向身后的温子煜，“还不快点过来，我嫂子做饭可是很好吃的！”

“嗯，我知道！”温子煜看了一眼沈清燃，坐到桌边。

曾经，沈清燃为了答谢他帮她拿下一个大案子，因此请他吃饭。

因为温子煜吃够了外面的快餐，因此，便开玩笑说，要不然让沈清燃做给他吃。

想着沈清燃的样子，应该也不像是一个宜室宜家的样子，因此便说，“你做成什么样子我就吃什么样子。”

但是没想到，到了那天，沈清燃却给了他一个惊喜。

他没想到，沈清燃还有这样的一面，虽然做的东西，不至于好吃到像是大厨，但是，这口味，是家的味道。

这让他不由得想起了那个在他七岁就与世长辞的女人，那个女人做的菜，就是这个味道。

从那开始，他便觉得，自己落在沈清燃身上的眼神越来越多，心中也慢慢的被她霸占，一直到如今——他微微偏头，眼神的余光落在霍廷晟的身上，半天，才移开视线。

如今......如今如何呢？他自己竟然也不太懂了。

看到燃燃在霍廷宸身边的样子，或许是次数多了，竟然也不觉得怎么难以接受。

“明日，我会出发去东亚。”温子煜看众人吃的差不多了，才开口说道。

“怎么这么突然？”沈清燃抬头问道。

想到霍廷宸方才说到的局势，沈清燃的脸色更加难看，“是出什么事了？”

温子煜点点头，“竹柴帮那里有点问题，我需要去看看，不过应该不是很严重。”

“自己应付得来吗？”一边久久没有开口的霍廷晟突然开口。

“没什么事情。”竹柴帮向来稳固，那个老头，除了感情上是个渣男之外，其他方面，还是无可挑剔的。

“放心，我会很快解决的。”温子煜脸上的笑容雷打不动，又做回了那个带着微笑面具的儒雅男人

温子煜离开之后，久未开口的霍廷宸才开口，看向坐在一边的霍廷晟，“竹柴帮的事情，不简单，你带人出发，先不要出手，暗地里看着，必要的时候，助他一臂之力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569971"  chaptername="第611章  归家">加入书签</a>
</div>
