
张禹打量起大和尚，那和尚也发现张禹看他，便闭上眼睛，只管念经。

张禹隐隐意识到，这个和尚跟自己打死那个和尚，搞不好存在着什么联系，或许是兄弟都没准。张禹能够确定，大和尚有些本事，到底是什么实力，那就没准了。也不知道，自己干掉那个和尚的事儿，眼前这位是否知道。

不过张禹可以确定，当时动手的时候，旁边除了那个已经死了的老妇人之外，再没有他人。至于说用圆光术窥视，以张禹的六识也能察觉到，他能够确定没有。

对方刚刚看他，张禹认为有可能是对方觉察他身怀道法，所以才这般。

在这个地方，张禹不愿多生是非，跟孟星儿沿着遗体转了一圈。一绕过去，张禹正好看到孟晨寰两口子和儿子孟然跪在地上，披麻戴孝。

孟晨寰父子倒是不会引起张禹的注意，只有那个女人，才会令张禹多看几眼。

不见到这个女人还罢，一看到这个女人，张禹就觉得有问题，可问题在什么地方，他又想不明白。张禹转头看了看二奶奶的遗体，又再次看向叶玲珑。

说她跟二奶奶的死有关，当时大伙都在一起，她又不可能会分身术。说她没有关系，张禹却又不信。

此刻的叶玲珑披麻戴孝，那叫一个漂亮，现在的她，真应了那句话，要想俏一身孝。穿着这一身，简直是楚楚可人，美艳中更具诱惑。

孟星儿见张禹又停下脚步，瞬间发现张禹的目光投向叶玲珑，她马上拽了张禹一把。张禹也反应过来，就算心中再有疑惑，也不能这么看人家，赶紧随同孟星儿出了灵堂。

出去之后，孟星儿就横了他一眼，像是在说你什么意思？

张禹赶紧拿出一副委屈的表情来，表达自己的歉意。孟星儿白了他一眼，好似再说，看你再有下次。

这种白事，大家族人多，其实也不需要帮忙的。可孟星儿毕竟是直系亲属，就算不在灵堂里跪着，也不方便离开，她和张禹就在院子坐着，有什么事搭把手，不能说直接走人。

像他们俩这样的也不少，大房这边的人都是这样，闲房年长的，也都这般。众人都颇为无奈，昨天还是喜庆的日子，今天就办丧事了。

中午的时候，大家伙得吃丧饭，孟老爷子并没有出面，都是由孟晨寰负责主持。吃完丧饭，按照孟晨寰的意思，他还得进灵堂跪着。

孟晨寰的脸色极为憔悴，昨晚一直到现在都没睡。不少亲戚在旁边劝说，明天下葬，希望他去睡一会。白天有别人，等晚上再过来，明天更得忙碌，想睡都没机会。

在众人的劝说下，叶玲珑终于扶着孟晨寰进到别墅楼中休息。

张禹等人继续在院子里坐着，这个日子也不便说笑，基本上就是干坐着。坐了能有一个来小时，孟星儿看向一脸疲倦的父母，说道：“爸妈，你们也回去休息一下吧，我和张禹在这边盯着，有什么帮着忙活就好。”

孟晨缘点了点头，说道：“那你妈回去休息吧，我在这里坐会，等傍晚再回去。”

嘴里说着，他扶起妻子，送媳妇往院门口走。张禹和孟星儿也都起来，跟着相送。

可没走几步，张禹突然听到“啪嚓”一声。他连忙转头看向，跟着又听“噗通”一声，好像是有什么东西从空中坠落。

“刷！”

与此同时，张禹还看到一道红影瞬间飘走。这道红影，张禹曾经见过，就是在潘家集见到的管狐！

“管狐！”张禹暗叫一声，立刻拔腿冲了过去。

“怎么回事？”“怎么回事？”“是堂叔的别墅！”“过去看看！”......

不仅是张禹一个人听到了动静，大家伙都听到了动静。他和孟星儿、孟晨寰两口子，以及院子里现在坐着的人纷纷好别墅冲去。

张禹的速度最快，可即便速度再快，此刻也已然看不到那个红影了。

别墅之下，躺着一具尸体。

这是一个身穿黑背心的男人，男人的下面穿着黑色的短裤，仰天躺着的，后脑都是血。此人不是别人，正是孟老爷子的儿子，叶玲珑的丈夫--孟晨寰。

张禹先是抓住孟晨寰的手腕，一摸脉搏，已经死透了。

“晨寰！”“堂叔！”“这是怎么回事？”“那好像是老爷子房间的窗户！”“上楼看看，该不会出什么事了吧！”......

众人又紧张地喊了起来，一股脑地朝楼内冲去。虽然楼下就是孟晨寰的尸体，可是老爷子还在楼上，千万别再出什么事。

张禹抬头看了一眼，三楼的大落地窗破碎了一般，人显然是从这里掉下来的。无缘无故的，人怎么会从这里摔下来。

一瞬间，张禹又想到了那个红影。这一幕，是如此的熟悉，他见有一半多的人跑进了别墅，干脆也跟着跑了进去。

等张禹来到三楼，前面都有十多号。

他听到玻璃破碎的那一侧响起了惊诧的声音，“怎么回事？”“你们这是？”“这！这......”

从声音中，不难听出这些人是多么的愕然，张禹心中更是好奇，加快脚步来到走廊上的房间。

房间的门是开着的，从外面就能看出来，这房间着实不小。张禹跨步而入，当看到眼前的一切时，也是为之一惊。

可以说，在场所有人的表示都是这般。

原来，房间内有一对浑身啥也没穿的男女。

女人蜷缩的身子坐在墙角，仿佛受惊过度，一脸的惊惧。她不是别人，正是孟晨寰的媳妇，那个极美的女人叶玲珑。

而那个没穿衣服的男人，则是孟晨寰的父亲孟玄雄。

二人如此样子，任谁看到都会心生遐想。特别是孟玄雄的媳妇刚刚去世，你就跟儿媳妇这般，这算是什么用呀？

孟玄雄一脸的茫然，眼睛都是直的，呆呆地看着破碎的窗户。他嘴里喃喃自语，“晨寰......晨寰......我......我......”

看起来，他似乎已经不知道该怎么办了。

“我......我......”在众人的注视下，缩在墙角的叶玲珑露出无比的恐惧与紧张。

突然间，她跳了起来，嘴里惊慌失措地叫道：“不该我的事......”

说完，她就朝窗口冲去，“噗”地一声，人纵身跳了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5930421"  chaptername="第1178章  再遇管狐">加入书签</a>
</div>
