
　　徐风暗自念叨着，却不知，飞辇之中。

　　“这傻徒儿…”

　　“为师就装了几下，他就这么多心思的吗？”

　　“看来对付宝贝徒儿，就得这样才行啊…咦…嘻嘻…嘻嘻嘻…”

　　比比东终于绷不住了，偷偷捂着嘴，笑得花枝乱颤，差点笑出了猪声。

　　倏地，比比东想起一件事：徒儿，好像误会她不喜欢吃烤鱼了。

　　“这么美味的东西，难道是第一顿，也是最后一顿了？”

　　“不行…”

　　“绝对不行。”

　　比比东心中剧颤，无法接受，可惜，她又不能直接告诉徐风，不然好不容易建立的形象，恐怕会瞬间坍塌。

　　“看来，为师只能先忍一忍了，呜呜呜…”

　　比比东摸了摸毫无赘肉的小腹，俏脸顿时盈满了委屈，他已然做下决定，等回到武魂殿，就跟徒儿澄清误会，不管死缠烂打也好，一定要再尝到徒儿那惊为天人的美食杰作。

　　“哎…”

　　“装威严好累啊，都不能像以前那样跟徒儿敞开心扉的打闹了。”

　　比比东有些感慨，随后从魂导器中拿出了第29代平锅plus。

　　幸好，她还可以玩消消乐。

　　不过，又有点不幸，大半天过去，她被关卡卡得死死的，始终过不了那一关。

　　……

　　转眼又过去了五天。

　　在这三天里，比比东没料到的是，她竟然还能享受到徐风做的美食，当然，不再是烤鱼，而是其他的飞禽走兽。

　　就如前天，徒儿一大早就带着月关闯入了山脉深处，只为了抢夺一只万年魂兽诞下的蛋，然后给她熬粥喝。

　　不论遇到了多少魂兽的袭击，不论路途有多么的艰难，徒儿都没有…让月关退缩。

　　这份感天动地的心意，比比东自然被触动了，所以…鬼魅当天被比比东揍了一顿。

　　“你这混账东西。”

　　“就知道吃。”

　　“没看到月关都出力了吗？你在这呆着干什么吃的？”

　　“万一有魂兽伤到为师的宝贝徒儿怎么办？”

　　比比东很生气，以她如今的实力，还需这两个小小的封号斗罗保护吗？

　　最需要保护的，当然是宝贝徒儿了。

　　当然，虽然比比东关心着徐风，但她不会让对方知道，该装得时候还是会做出威严的样子，而徐风也非常吃这一套，这么多天来，竟然都是老老实实的，简直跟以前那个懒散的模样判若两人。

　　这种生活，比比东感觉像是活在了梦中，无比的珍惜。

　　所以，她偷偷做了手脚，把凌波踏雪飞辇的一个轮子给踢断了，再美其名曰“飞辇质量不好”，这么一来，修车就要时间，玉小刚他们提桶跑路的时间也就多了。

　　倒是月关、鬼魅两人有些傻眼了，因为修车的是他们两个。

　　“好家伙！”

　　“金刚玄铁打造的轮子都能断掉。”

　　“这特么要咋修啊？”

　　这些事，比比东可不管，总而言之，为了更多的享受跟徒儿待在一起的时间，她可谓是费尽了心机。

　　只是有些可惜，玉小刚这家伙太废物了，竟然才五天就被追上了。

　　不过，比比东转念一想，追上了也好，早点结束，毕竟，她看着自家徒儿天天躺在驾驶位上，心里也越发歉疚和心疼。

　　最后，比比东都不敢偷偷玩手机了，直接取消飞辇上的结界，希望徒儿能进来好好休息一下，然而，她的宝贝徒儿…却再也没进来过，除了按时给她送美食外，不会再多说一句话。

　　比比东清楚，她恐怕玩过火了，真的伤了徒儿的心了。

　　这段时间，比比东确实很享受徒儿懂事听话的样子，但看到对方因为她而真的伤心难过的时候，心中又充满了自责。天籁小说网

　　这种把自己的快乐建立在别人伤心难过的基础上的行为。

　　不正是她以前讨厌的吗？

　　比比东不敢继续装了，所以，在徐风带人围住玉小刚、柳二龙的时候，她拦在了徐风面前：“到此为止吧，为师不用你做这个任务了。”

　　只见此时，某个山洞入口处，徐风带着月关、鬼魅堵在了这里，山洞中，那是无处可逃的玉小刚跟柳二龙，一切就绪，只等一声令下，想要玉小刚生不如死，轻而易举。

　　可当徐风听到比比东的话，他人都傻了：“老…老师，你是认真的吗？”

　　辛苦追了这么多天，眼看着就要成功了，突然又不让他做了。

　　这种感觉就仿佛：裤子都脱了，你就给我看这？

　　“当然是认真的。”比比东不忍心让徐风继续折腾下去，当即看向月关，命令道：“你，进去把玉小刚杀了。”

　　按照原本的计划，比比东待会还要跟徒儿演一出戏呢，可她真的不敢装下去了，现在只想赶紧完事，然后回去。

　　“是！”

　　月关应声，就准备冲刺进入。

　　“站住。”

　　这时，徐风低呵了一声。

　　刷！

　　月关瞬间刹车，不敢造次。

　　随后，徐风来到了比比东的面前。

　　“老师，您不是说过会给我一次机会的吗？”

　　徐风对比比东说话，很少或者几乎没有沉过脸，很认真那种，但这一次，他有点控制不住自己了。

　　可能是，老师以前对他太宠了吧，那种被百般呵护的感觉，他已经习惯了，潜移默化间，不舍失去。

　　也导致，他完全无法接受比比东最近的样子，那个不论他做了什么，对方都很淡定，仿佛看不见他的努力，完全无所谓。

　　他，真的太想挽回这一切了。

　　所以，他这些天才会努力的想要改变自己，想要讨得老师的欢心，想要努力的完成老师安排的任务，然而，最后关头，老师却要收回承诺。

　　【老师这是对我能力的不信任？】

　　【还是，对我彻底失望了？】

　　“徒儿…”

　　面对质问，比比东身躯一颤，没由来的有些慌神：“为…为师确实说过给你一次机会。”

　　“可…可是现在已经过去很多天，是时候该结束了。”

　　通过心声，她能清晰的感受到对方此刻的状态，失落、失望、难过、委屈……各种负面情绪交织，心绪很混乱，她还从来没见过对方这个样子。

　　“老师。”

　　徐风脸色坚定，根本不容商量的样子，又道：“请您再给我一次机会，这次，一定…一定会让你满意的。”

　　最后一句，徐风郑重行礼，语气加重，似成执念。

　　比比东担心的看着对方，最终点了点头：“好…好吧。”

　　“谢老师。”

　　徐风又行了一礼，随后招呼着月关、鬼魅二人进入山洞中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，057-逮住玉小刚（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 