    第二十八章有意思，下一位

    面试仍在继续。

    不一会，又一个面试视频弹了出来。

    “请问，你有会计上岗证么？”

    “会计上岗证？没有！”

    “有意思，下一位！”

    “给你一分钟，把这这瓶水五百块卖给我！”

    “哈哈！”

    吕子乔一笑，指了指正在喝水的面试官道：“你已经中了我的含笑半步癫，想要解药，拿五百块来！”

    “有意思！”

    “请问，如果超人和蝙蝠侠打起来了，你会帮哪一个？”

    “啊？”

    “……”

    一个接着一个的面试，也让苏晨大开眼界，这些面试官什么稀奇古怪的问题都有，五花八门，各式各样。

    而吕子乔呢。

    从一开始的信心满满，到最后一脸麻木，中间不知道经历了多少面试官的刁难，整个人都要崩溃了。

    “子乔，要不算了吧……”

    一旁的陈美嘉看得有些不忍心，毕竟吕子乔这样拼命面试，也是为了这个家。

    “不能算，我一定可以的！”

    过了一会，又是一个面试邀请弹出。

    画面一变，开始有些昏暗，然后出现了一个躲在帐篷里，穿着军大衣看着有些狼狈的人影。

    “曾小贤？！”

    看着画面之中的人影，吕子乔也是一乐。

    这不是曾小贤么？

    而视频另一头，在看清了面试者的身份后，曾小贤也是笑了。

    “吕子乔！”

    可不是吗，背景还是自己熟悉的那个公寓。

    “来来来，给你介绍个新朋友。”

    既然是好不容易遇到了曾小贤，吕子乔也是朝一旁苏晨招了招手，示意他上前，介绍道：“给你介绍一下，这是曾小贤，着名电台节目主持人，胡一菲的老公，之前你们入住公寓那天，他刚好被公司外派到阿拉善那边的电台去工作了。”

    “曾小贤，这位是苏晨，公寓的新住户。”

    “你好！”

    曾小贤点头，标志性的眉毛挑了一下，露出贱兮兮的笑容：“欢迎入驻爱情公寓，我作为公寓前住户委员会的主席，表示欢迎，既然来到爱情公寓，大家就都是一家人了！”

    “曾老师客气，我也很高兴成为公寓的一份子。”

    苏晨点头道。

    一波商业互吹之后，曾小贤也是有些神秘兮兮朝吕子乔使了个眼色，低声道。

    “喂，子乔，我不在公寓的这段时间，替我看紧一点，这个苏晨长得这么好看，万一胡一菲对他动心了，那我头上岂不是顶着一块青青大草原。”

    曾小贤道。

    “……”

    吕子乔头上，忽然多出了三道黑线：“你想多了，曾老师，人家苏晨有女朋友，是二十岁的女学生，而且还是胡一菲她们学校的学生……再说了，苏晨和大力她们都是住在3062，跟张伟一个套间，胡一菲是跟我们几个一起，你就放一百个心吧。”

    “这样吗，我听一菲说过，不是有三个住户吗，还有一个是？”

    像是想到了什么，曾小贤有些好奇道。

    “哦，你说咖喱酱啊，”

    吕子乔摆手：“那是个女主播，也住在爱情公寓3062。”

    “女主播？”

    曾小贤一听，露出了猥琐的笑容，不用说一定是想歪了。

    “哎，一菲？”

    这时候，却见吕子乔脸色一变，指着曾小贤身后。

    “嗯？”

    曾小贤闻言，脸上猥琐的笑容顿时收敛了起来，换上了另外的表情：“一菲，你什么时候来了？”

    “噗嗤，逗你呐！”

    见到这一幕，吕子乔也是大笑，刚刚都是他装出来的。

    “吕!子!乔！”

    曾小贤大怒，若非隔着一个屏幕，他现在恨不得马上把吕子乔揍一顿。

    “好了好了，开个玩笑嘛。”

    被这样一说，曾小贤也是没有计较刚才的事情，而是正色道。

    “对了，吕子乔，你这是要应聘我的电话编辑？”

    “不愧是我的好兄弟啊！”

    不待曾小贤高兴多久，那边吕子乔眉头一挑。

    “有意思，呵呵。”

    竟然主动关掉了面试的视频连接！

    “嗯？”

    没过多久，下一个面试邀请又弹了出来。

    这一次，竟然又是熟人！

    “库你急哇！”

    “纳尼，这不是关谷爸爸吗？”

    看着视频中那个穿着和服，笑容可掬的光头大叔，吕子乔和陈美嘉也是惊叫出声。

    “纳尼，怎么你们看上去在哪见过的样子？”

    与此同时，下方还有一行字幕，为众人实时翻译。

    “厉害，不愧是VIP贵宾，还有配套字幕组！”

    吕子乔感叹了一句，又朝视频里的关谷老爸招呼道：“伯父你好，我们是关谷的好朋友，我是吕子乔。”

    “好久不见！”

    听到吕子乔的介绍，关谷老爸也是招呼了一声。

    “对了伯父，你也是来招聘的？”

    “没错！”

    提及正事，关谷老爸也是露出一丝自豪之色：“我打算在华国开一家分店，将我们关谷家的料理发扬光大。”

    “那……为什么不交给关谷呢？”

    “他？”

    提到关谷，关谷爸爸露出一丝怒色，拿出了一张海报：“那小子把我们关谷家餐厅的海报画成了这个样子！”

    海报上是一个极具漫画夸张风格的男子，对着一个巨型八爪鱼挥刀劈砍。

    看得出关谷爸爸对这副海报很不满意，用着很不标准的普通话，一字一顿道。

    “我是做菜，又不是变态！”

    “……”

    众人相顾无言，关谷喜欢漫画这件事情，他们又不是第一天知道。

    只是没想到的是。

    回到东瀛之后，关谷还在自己家的餐厅胡来。

    “那我小姨妈唐悠悠呢？”

    似乎想到了什么吕子乔也是连忙道：“你可以让她来，我可以帮她打下手。”

    “悠悠酱啊……”

    提及唐悠悠，关谷老爸露出一丝和煦之色：“悠悠酱的川菜烧得的确很好吃，弄得我现在越来越能吃辣了，但是她说了，成为一名优秀的演员是她的目标，所以管理餐厅这种事情并不适合她，也不想改行当厨师！”

    “哎，我们关谷家祖上三代都是厨师，难道到我这一代传承要断送了吗？”

    “那个……伯父啊。”

    吕子乔闻言，眼前顿时一亮：“你看我当餐厅经理怎么样？”

    “你？”

    关谷老爸愣了两秒：“哦，我的电视剧马上开始了，再见！”

    视频就此结束……

