    第735章 废墟道意   

    古天路某片区域。

    

    这里好似一座城，却又残破不堪，四处都是残垣断壁，没有半点生命波动，散发着无比强烈的荒凉之意。

    

    此刻，不少种族的强者汇聚在这里，显得无比肃穆。

    

    不为其他，只因这荒凉的废墟，被一股无与伦比的磅礴道意所笼罩，那不是某种规则的道意，而是境界的道意，是天尊道意。

    

    在他们感知中，这座废墟就像是一位天尊。

    

    更准确的说，像是一位天尊强者坐化后，道意凝而不散，残留在这片废墟中，只待有人能够继承般。

    

    那些道意飘荡在天地间，虚无缥缈，却又真实存在，皆是天尊所化。

    

    这种道意和古天路的天尊规则不同，这更像是一种传承，似乎只要凝聚飘荡的道意，就能继承这里的传承，定能证道天尊。

    

    “此地是我海族最先发现，诸位请便吧。”

    汇聚的诸强中，有强者冰冷的扫视所有身影，沉声道。

    

    “海族成天泡在水里，我看是脑袋进水，已经傻了。”

    有强者回应，如果机缘靠发现就能定归属，诸天万界都会太平了。

    

    海族竟说出这等话，不是傻是什么。

    

    这道声音方位，有一只只巨大的蚂蚁，却又长着人类的面孔，那是蚁人族，实力底蕴和穿山甲族相差无几。

    

    “机缘当前，自然是能者得之，哪有其他规则。”

    又有强者道，那是一团浑身都长满眼瞳的生物，看上去丑陋无比，触目惊心。

    

    多目族，一个全身上下都长满眼睛的种族，曾经族内可是出过不止一位天尊，在诸天万族排名上，比之蚁人族和海族都要靠前许多。

    

    而这般说着时，多目族更是直接朝废墟冲去。

    

    机缘是用实力去争的，而不是靠嘴说出来的。

    

    既然机缘就在眼前，还有什么可说，争便是了，一切，靠实力说话，而他们多目族，有足够的自信。

    

    “放肆。”

    

    海族和蚁人族瞬间怒喝，作势就要追上，但就在这时。

    

    轰隆。

    

    恐怖巨响骤然传出，就看到多目族闯入废墟的刹那，那些激荡在天地间，虚无缥缈的道意豁然绽放，化作实质朝闯入的多目族呼啸而去。

    

    嘭嘭嘭。

    

    伴随着一道道震响，多目族瞬间遭遇冲击，诸多族人陷入险境，即便是三位伪尊级强者都略有慌乱。

    

    最后在三位伪尊强者目光全开，一道道璀璨的锋芒纵横交错，交织成一张张坚不可摧的巨网，将族人庇护，隔断爆发的道意，这才化解危机。

    

    却依旧有不少族人被道意所伤。

    

    “这股道意……”   

    多目族凝望着天地，那些飘荡的道意，仿佛还蕴藏着道主人身前的意志，那是一种战斗本能的意志，一种纯粹守护此地的意志，但凡靠近，都会被视作敌，遭到道意的冲击。

    

    这意味着，踏足这片区域，随时随地都有可能遭遇道意杀伐。

    

    但同样的，危机中也蕴藏着极大的机缘，只要找到那股残留的意志，或许就能继承此间道意传承，证道天尊有望。

    

    “保持警惕，寻找攻击我们的道意源头。”

    夺目族伪尊肃声道。

    

    “都小心点，整座废墟充塞着无尽道意，都有可能对我们发起攻击。”

    海族族长和蚁人族族长都肃声提醒道。

    

    多目族的遭遇，自然也让他们看清了这座废墟。

    

    “走！”

    

    除这些异族外，还有一股人族势力，他们是来自黅霄的天河殿，实力并不强，只是几位巅峰而已。

    

    黅霄的霸主是五岳山，其余势力皆无伪尊，长河殿若是放在青霄，就如西华山那般，虽强，但放眼古天路，又显得微不足道了。

    

    因此，他们站在最后面，相隔很远距离，没有靠前与那些异族直面争锋，他们清楚该做什么。

    

    此刻异族相继踏足废墟，他们自然远远跟上，想看看有没有争夺的机会。

    

    天河殿没有伪尊，无论走到哪里，恐怕都是如此情况，若是此刻发现机缘，有伪尊争夺便离去，那么下一次呢，是否也要离去？

    

    若是这样，古天路之行便可以宣告结束了。

    

    此刻，废墟之外的地下，被开辟出一条通道空间，诸多身影穿梭到此，为首的是穿山甲族两位伪尊，身侧还有一位人族，赫然正是秦风。

    

    雪族族长和万道宫主他们都跟在后面。

    

    “情况如何？”

    秦风问道，这种事穿山甲族更有天赋，他们自然没有释放神识，以免被觉察。

    

    “上面是座废墟，飘荡着极为纯粹的天尊道意，像是一种传承，有四股力量踏足其中，多目族、海族、蚁人族和人族，人族没有伪尊，其他三族共有七位伪尊。”

    穿山甲族族长快速说道，是那位之前偷袭的伪尊。

    

    而另一位夺取过道器的伪尊是穿山甲族族老，号称穿山王。

    

    此刻，他们眼中都闪烁着璀璨锋芒，不仅穿透地面，看清上面一切，更蕴藏着一股极致贪婪。

    

    那股道意是传承，其价值远非之前的道器能比，若能得之，恐怕定能证道。

    

    只是，他们很清楚现在的局势，他们已被控制，哪还有机会，只能好好配合，希望最后还有机会。

    

    “道意传承！”

    

    秦风双目内敛，锋芒闪烁着，他当然明白这意味着什么。

    

    “那股道意具体是什么道？”

    秦风问道。

    

    纯粹道意的传承，极有可能完成证道，但依旧需要弄清楚这里的道意究竟是什么力量，以契合之，更好的证道。

    

    “那道意锋锐至极，应是剑道。”

    穿山甲族族长回应道。

    

    剑道。

    

    秦风看向身后那些人，他们中可是有诸多修剑者，比如血剑神、血如玉、白凌霄等，甚至他自己也在以血练剑。

    

    不过他的道主要是血意肉身，剑道反倒是其次，至于其他剑修，伪尊得到传承破境的希望，必定比巅峰更大。

    

    因此，便很好选择了。

    

    “跟上去，锁定传承。”

    秦风心中已有几分决断，随即朝穿山甲族族长道。

    

    两位穿山甲继续贯穿地下，不过这次没有速度全开，而是捕捉到上面的动静，一点点跟随下去。

    

    嗡。

    

    随着他们踏足废墟地下，明显感觉到有道意渗透地面而来，道威强横，其意锋芒，似有无数利剑侵袭着他们。

    

    有人在抵抗那股道意侵袭，也有人任由袭来，想要感悟契合。

    

    但道意越来越强，杀伐越加恐怖，碍于地下空间有限，又不敢全力爆发以至被上面的人感知到，因此诸多巅峰都显得有些吃力。

    

    这般下去，必遭危险。

    

    “天神巅峰先退出去，其他人继续。”

    秦风见状开口道，巅峰人物都相继停下后退，只有伪尊和陈一继续跟着前行。

    

    

    

