    封印中发生的一切，徐长安都还不知道。

    　　毕竟被一个人斩杀数十位摇星境，两位扶月境这么丢脸的事儿，相柳一脉的老祖自然不会让消息传出来。

    　　而徐长安这几天，晚上陪着汪紫涵，白天则是陪着谢灵运。

    　　经过相处，徐长安发现谢灵运当真与众不同，同 很多谢家的人都不一样 。

    　　倒不是说谢灵运思考问题没用 商人的眼光，而是谢灵运懒得去理会这些。

    　　徐长安和他喝酒的时候，也会故意 试探 他对谢家的看法 ，谢家生意的看法。

    　　谢灵运倒也没藏着掖着，怎么想的 ，就怎么说。甚至关于谢氏生意不好的地方，该怎么改进他都说了。只不过，自打他哥哥去世后，他便不想理会这些生意了。

    　　这样的人说自己不对生意感兴趣才可信。

    　　倘若 都没接触过生意的人，说自己不喜欢 做生意，那十有八九是骗人的；就像一个从来没有碰过女人的人，说他不喜欢女人一样不可信。

    　　没有踏入红尘，怎么能够说忘却红尘；就像一个未经世事的小和尚说自己不喜欢女人，这种说辞还不如一个常年流连于风月场所的老嫖客说自己不喜欢女人来得可信。

    　　毕竟，老嫖客有可能是真的腻了，所以不喜欢女人。

    　　而小和尚，则只是他觉得自己不喜欢而已。

    　　这个道理，是李知一师傅教给许长安的。李知一师傅杀过很多人，甚至被人说是魔道之人，但正是经历了这么多，李知一才敢说自己秉持本心 。

    　　所以，对于谢灵运的这份说辞，徐长安选择了相信。

    　　当然，谢灵运不喜欢生意，虽然对徐长安的试探有些不满，但也没说什么。

    　　毕竟 ，徐长安喝酒陪得住他。

    　　而且谈起文化和思想来，徐长安别有一番见解。

    　　虽然谢灵运感觉得到徐长安没有细细研究过文化，但徐长安的思想却是与众不同。最为出彩的，便是以人为本，以思想为根基的那一套理论。

    　　而且，对于未来的展望深深的吸引住了谢灵运 。

    　　虽然说 ，不管是写诗词歌赋，还是弄琴棋书画谢灵运都觉得徐长安所展现出来的东西如同狗屎一般。但他的这套思想，却如同星星一般闪耀。

    　　这套思想还没有完善，倘若完善了，谢灵运觉得这套理论恐怕不仅仅会如同星星一般闪耀，他会像火星一般，最终落于百姓之中，落入人族之中，乃至于落于众生之中，形成燎原之势！

    　　论思想，谢灵运自愧不如；但若是论文学，除了当初徐长安在衮州之时心有所感写下的“我有所念人”之外，其它东西在谢灵运眼中就是狗屎！

    　　双方各有闪光点，而且谢灵运属于那种有话直说之人，两人有时候讨论得面红耳赤，还会吵架，相互打上几拳；但打了过后，下一顿饭的时间，谢灵运便又会提着酒壶来了，两人重归于好 。

    　　这样的友情，让徐长安和谢灵运 都觉得舒服。甚至，徐长安还希望谢灵运能够振作起来，能够解开心结，统领谢氏。若是谢灵运统领谢氏，徐长安自然放心 。

    　　不过，每次徐长安让谢灵运统领谢氏，振作起来；谢灵运便让徐长安多看些文学著作，若是没看的，可以看看他写的东西。

    　　毕竟 ，当初谢灵运可是说过：天下才共一石，他独占八斗！

    　　甚至谢灵运还直接说文脉气运都在徐长安身上 ，若是徐长安再不努力，他只要一挥手就能 将徐长安身上 的文道气运抢走。

    　　徐长安不是 不相信 谢灵运的说法，只不过 他并没有太过于在意。若是文道气运去到了谢灵运的身上，反而是美事一桩。

    　　文道气运在他身上，着实有些名不副实。

    　　两人之间很奇怪，谢灵运劝学，劝徐长安学习，他还说了，若是徐长安学习一下，达到儒家三不朽的境界也只是时间问题，立德立功徐长安现在都做到了。

    　　唯一差的东西，便是立言。谢灵运的原话：思想是好思想，若是写出来的东西和狗屎一样，也算不得立言！

    　　而徐长安则是劝谢灵运振作起来，执掌谢家，查清楚当年他哥哥死亡的真相。

    　　徐长安自然不甘示弱，他劝谢灵运的话也不简单。

    　　“大丈夫生于天地间 ，岂能郁郁寡欢！”

    　　两人虽然谁也说服不了谁，但关系却越来越好；酒越喝越多，关系也越来越浓。

    　　徐长安相信，只要谢灵运振作起来，他便是统领四大家族的不二人选！

    　　……

    　　时间一点点的过去了，这夏县也迎来了第一场大雪。

    　　天地之间，一片银装素裹。

    　　而谢庆也终于忍不住了，急忙找来了徐长安。

    　　虽然不管是封印中，还是剑九那边的消息都没有传过来。

    　　但谢庆觉得问题 不大，毕竟湛胥都派人前来确定身份了，自然是有合作的意向；至于剑九那边，他压根没有担心，毕竟六位 摇星境去 抓七位巅峰开天，要是这都失败，还不如买块豆腐直接撞死算了！

    　　至于侍剑阁，那更不是问题，如今的侍剑阁 ，已经在他的掌控之中。

    　　虽然从好几代之前，侍剑阁便成为了他们四大家族和六大宗门调和的缓冲地带；但现在四大家族都有了危机感，毕竟徐长安成长得太快了。所以虽说是四大家族共同控制 侍剑阁，但如今谢庆直接派人占据了侍剑阁，其余三大家族也没多说什么。

    　　赵氏虽然有所不满，但在他的坚持下，不满也只能强行压了下来。

    　　谢庆觉得时机已到了，可以和徐长安谈判 了。

    　　别的不要 ，只要徐长安向他们服软一次，合作一次，之后便会有无数次的服软和合作。

    　　谢庆看着浑身酒气的徐长安，心中对他的轻视也多了几分。

    　　他们二人，坐在了大厅中，分主宾坐下，谢庆还亲自站起身来，给徐长安斟了一杯茶。

    　　他脸上挂着笑容，只不过这笑容中藏着一把刀子，比这寒冬腊月的天还冷。

    　　“王爷，咱两有必要继续谈谈了！”谢庆一副成竹在胸的样子。

    　　“哦，谈什么？”才和谢灵运喝了酒的徐长安 打了个 哈欠慢悠悠的 问道。

    　　“自然是 谈你与我们谢氏乃至于四大家族合作的事儿！”

    　　“想发国难财，没门！”徐长安 一口回绝 ！

    　　“难道王爷不顾侍剑阁，你的剑九叔，还有你父亲留下的 神魄了吗？也不怕和你说，我们已经和湛胥联系上了。若是你听话一些，恐怕我们还能以礼相待，若是不听话，四大家族足以 让 圣朝 变天！”

    　　谢庆直接亮出了底牌，毫不客气的说道。

    　　徐长安那因为喝酒而微红的双眸眯了起来，看着谢庆 ，脸上带着 笑意，仍旧重复了方才的那一句话反问道：“哦？你，确定么？！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

