    我的1982正文卷第两千两百四十三章简单的事情李忠信和三井雅子等一众人在三井雅子的私人飞机飞到香港以后，便动身直奔沪市而去。

    　　“忠信啊！还得是私人飞机舒服，你到香港这边怎么就没有想到用你那私人飞机呢？”李尚勇保持了一个舒服的姿态，一边吃着飞机上准备的水果，一边略带疑惑地问起了李忠信。

    　　“爸，咱们到香港这边呆了多少天，如果我让私人飞机到这边的话，是没有地方停的，毕竟香港还没有回归中国，王鹏在这边虽然有一些交际，但是，还是没有那种能够让人随便就找机场停上个十几天的本事。

    　　而雅子女士的私人飞机飞过来，只是在香港这边的机场接上我们这些人就走，所以可以这样来操作，如果私人飞机能随便停到香港这边来，雅子女士来的时候就坐私人飞机来了。”李忠信正色地对父亲李尚勇解释了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是想到过一些的，只不过李忠信觉得，动用太多的关系就是坐飞机到香港这边来，那是有一些小题大做了，有那个时间，真就不如多在香港这边呆几天。

    　　“忠信啊!我们的那些个东西在飞机上，到时候怎么拿回家那边呢？”王雅清对于李尚勇和儿子的对话不敢兴趣，直接问起了她关心的事情，这次到香港这边，王雅清可是没少买东西，再加上三井雅子和晴子她们给她挑选的礼物，足足有十几个箱子，她现在开始对这个东西有些犯愁了。

    　　“妈，您担心这个事情做什么，这种事情很简单的，到了沪市那边，把东西直接放到忠信物流公司那里，到时候直接就给您送到家里了。

    　　这个事情您不用担心，一件衣服也是少不了的。”李忠信有些无语地对王雅清解释了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得自家的母亲担心的东西有些多余了，买回来的东西还担心拿不回去？

    　　“那我们这次到了沪市以后，还去不去京城那边了？你爸可是惦记着什么国宾馆那边的饭菜呢！真不知道你爸是怎么想的，都啥岁数的人了，还跟个小孩子似的，你说到那边吃顿饭是能够涨二斤肉啊!还是能怎么样？”王雅清微微叹了一口气，开口问起了李忠信。

    　　在这个事情上，王雅清心中最有数，李尚勇现在不愁吃不愁喝的，好东西基本上也是吃了个遍，什么山珍海味的好东西，他们都没少吃，这老头子的心里说白了就是想要去那里吃一顿饭，到时候好显摆显摆，我也是在国宾馆那边吃过饭，吃过国宴的人。

    　　“谁说我电信什么国宾馆那边的饭菜了？之前我就是那么一说。”李尚勇听着王雅清的话，老脸一红，有些喏喏地开口说了起来。

    　　李尚勇心中是想去的，但是，被王雅清在这样的一种情况下说出来，李尚勇感觉到很没面子，哪怕他是真心想去，在这个时候他也是不会说的。

    　　“我们在沪市呆几天以后可以去京城那边在呆两天，左右我们现在也没有什么事情，现在离过年还有一段时间，没有什么问题的。

    　　等我到时候给大佬的秘书打一个电话，问问他那边能不能给我安排一下这个事情。

    　　这种事情，说简单也是简单的要命，去年我到京城那边的时候，一直就在国宾馆住的。”李忠信微微思索了一下以后，对李尚勇和王雅清说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就没有觉得有什么，毕竟他在大佬们的眼中还是相当有用的，在这样的一个时候，提出来这样一个小小的要求，应该不会有太多的问题。

    　　他的老爸一辈子也没有对他提什么要求，就这样的一个事情，他必须要给办明白的。

    　　“你这个臭小子，看把你能的。去不去真的没有关系。”李尚勇很是高兴地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信能够做出来这样的一种表态，李尚勇就已经是相当满意的了。

    　　“对了，忠信，你老姨这次会不会接我们？你一说到沪市这边来，我还给她买了一些东西呢！”王雅清笑容满面地对李忠信说了起来，对于去不去什么国宾馆的事情，她是一点也没有放在心上，她随时都可以插话，也随时能够打岔。

    　　“当然会接我们了，之前我给沪市这边打电话的时候就是给我老姨打的，您也知道，我老姨可是这边的负责人，她可是给咱们预备了不错的午餐的。你和我父亲一直没有吃过正宗的本帮菜，这次到沪市这边，您们好好品味一下沪市这边的经典老菜，要知道，沪市是我们国家流传下来最多饮食文化的一个地方。”李忠信同样笑着对母亲王雅清说了起来。

    　　对于李忠信来讲，到沪市或者是到京城这边，首先要操心的不是别的，而是饮食，他们父亲喜欢做菜，对美食是相当喜爱，小时候家里穷吃不上饭，而成年以后呢！父亲则挑起了养家糊口的重担，除了出差或者是赶上什么婚丧嫁娶这类的事情之外，李尚勇真就很少到外面的大饭店吃饭，所以，李忠信每次领父母出门，都喜欢领他们到比较正宗的好饭店去吃一些美食。

    　　用李忠信的话来讲，只吃对的，必须要吃好每一顿饭，景点什么的可以少去，美食却不能错过。

    　　这次他在到沪市之前，就已经是和老姨王雅杰说了，一定要把住宿餐饮这个事情弄好。

    　　李忠信在飞机上和父母聊了一会儿以后，便从前面走到了后面位置，开始和三井雅子杰米诺谈起了关于在香港那边投资的一些事情。

    　　香港到沪市的飞行时间并不是很长，是两个半小时多一些，李忠信还没有感觉到怎么样呢！飞机就已经是到达了沪市的虹桥飞机场。

    　　在机场指挥塔的遥控指挥下，飞机稳稳地落到了地面，李忠信他们一行人走出机场以后，就看到王雅杰带着六七个人再向他们挥手示意。

    　　		

