    第19章 听话，等我回来！

    待到叶云找到一处僻静场所，便盘膝坐下，准备修炼。

    别人梦寐以求的灵气漩涡，放在叶云身上，却好似呼之即来。

    他刚进入修炼状态，头顶上方便开始缓缓汇聚灵气，形成漩涡。

    就在叶云痴迷于修炼，吞天蟒从旁边树丛中钻了出来，缓缓来到叶云身边。

    直接趴在了地上，吐露着蛇芯。

    等待片刻后，见依旧没发生危险，吞天蟒也趴了下来。

    开始缓缓吸收叶云身上散发而出的灵力。

    外面的修士已经无力吐槽。

    “这吞天蟒不会是魔帝从小养的吧，未免太过分了。”

    “竟然还会主动护法，这太离谱了吧！”

    “什么时候未曾觉醒灵智的妖兽，见到灵力也会留手了！”

    “不过看魔帝修为也将到灵境巅峰了吧，恐怕很快就能突破了。”

    ......

    面对着修士的众多质疑，妖兽一行同样无比尴尬。

    画面中的叶云，在继续修炼片刻后，便缓缓睁开了眼睛。

    当他注意到躺在身边的吞天蟒，不禁微微一愣！

    他在迟疑片刻后，小心翼翼伸手摸了摸吞天蟒头颅。

    吞天蟒从始至终只是吐了吐蛇芯，丝毫未动。

    见状，叶云也渐渐大胆起来，开始仔细打量起了眼前吞天蟒。

    赫然发现，仅仅一夜的恢复，吞天蟒身上那深可见骨的伤口。

    已然恢复的十之八九。

    而在它身上，依旧不时有着三色光芒循环流转，默默恢复伤势。

    叶云外出打猎，也会给养伤的吞天蟒带上一份食物。

    凭借叶云如今实力，在这森林中完全是霸主一般的存在！

    其中的动物，几乎都难以逃脱叶云猎杀。

    吞天蟒也是毫不客气！

    每次见到叶云带回的食物，都会直接一口吞下！

    接着，便又重新躺下，开始恢复。

    到了傍晚时分，叶云便准备回到山村，进行休息。

    吞天蟒也是起身，准备跟随叶云一同前往。

    “你不能去村庄里面，就在这里等我。”

    “明天早上，我还会来到这里陪你。”

    叶云一边开口劝阻，一边手舞足蹈的努力解释。

    在连续讲解数分钟后，吞天蟒才似懂非懂的重新趴了下来。

    等到叶云再次离开，吞天蟒依旧没有动弹，静静待在原地。

    第二天的清晨，叶云便急忙来到修炼场所。

    果不其然，吞天蟒依旧待在原地。

    感受到他的气息，吞天蟒顿时抬起头，扭动着身体，向他游来。

    叶云如今再见吞天蟒，也没有了畏惧之心，反而充满喜悦。

    看到吞天蟒，他直接冲了上去，亲昵的摸了摸对方。

    一人一蛇在树林中反而游戏了起来，彼此追追赶赶。

    有着吞天蟒气息镇压，捕猎也变得轻而易举。

    寻常动物感受到吞天蟒气息，直接吓得瘫倒在地，根本难以反抗。

    叶云的修为，在这过程中，也顺理成章达到了王境。

    外面修士见到他如此之快的修炼速度，也只能无奈叹息一声，无话可说！

    每日都在灵气漩涡下进行修炼，区区灵境，想不突破都难！

    吞天蟒跟随叶云修炼，实力也有了一定提升。

    身上那三色光芒相比以前，也变得更加浓郁！

    叶云达到王境后，便几乎不再回村，整日和吞天蟒待在树林中。

    在这过程中，叶云也跟随在吞天蟒身后，也曾经进入过他和暗影邪虎的巢穴。

    哪怕叶云偶尔回去，吞天蟒也会守护在原地，等待着他的回归。

    外面萧峰见叶云和吞天蟒关系日益亲密，不禁有些不悦。

    “龙皇女帝，烦请你调查一下这条吞天蟒的行踪！”

    “它若已经活着，定要将他剥皮抽筋，决不能轻饶！”

    “或许魔帝便留了后手在他那里。”

    随着萧薰儿由于叶云和自己反目成仇。

    他心中便更加记恨魔帝！

    如今，凡是和魔帝亲近的一切，他都不愿轻易放过！

    萧峰见龙皇女帝并未答复，不禁疑惑地看向对方。

    当看到对方神情后，萧峰不禁一愣。

    龙皇女帝双目紧紧盯着屏幕，眉头微蹙，仿佛在沉思什么。

    萧峰见状，微微皱眉后，再次开口：

    “龙皇女帝，还请你调查一下这条吞天蟒的行踪！”

    这次他的话语中，特意加入了些许灵力，成功吸引了龙皇女帝注意。

    “不用了，这吞天蟒若是我妖族强者，我定然知晓。”

    见龙皇女帝自信满满，萧峰也不再多言。

    叶云的修为成功达到王境巅峰，他便准备离开村庄，前往外面世界。

    他心中一直有着一道放不下的身影。

    现在也到了应该出发寻找的时候了！

    回到村庄将自己即将离开的消息告知书生后，他便来到了吞天蟒面前。

    “我马上就要离开这里了，你在这里乖乖等我回来。”

    叶云不断抚摸着吞天蟒，眼中满是不舍。

    经过这段时间的朝夕相处，两者的感情已经极为深厚。

    从小到大，陪伴叶云如此之久的。

    除却被带入玲珑圣地的萧薰儿外，便是眼前的吞天蟒！

    吞天蟒在吞噬暗影邪虎后，又经过这段时间修炼，身躯也变得更加庞大。

    它也感觉到了叶云那不似寻常的语气，吐露着蛇芯，眼中有些疑惑。

    “这次我离开这里，是为了出去寻找熏儿。”

    “至于究竟什么时候能够在回来，我也不知道了。”

    吞天蟒似乎也听懂了叶云的话语，竟摆动着尾巴，将叶云包围了起来。

    “你放心吧，只要等我找到了熏儿，便会直接回来找你了。”

    “你乖乖在这里修炼，在这一片，应该没有谁能够伤到你了。”

    吞天蟒摇摆着自己庞大的头颅，动作丝毫不变。

    看他的样子，便知是不愿叶云离开。

    叶云看着吞天蟒庞大的身躯，无奈叹息一声。

    “你这么大，我肯定不能带你。”

    “一旦带你进入一些城镇，恐怕会直接将人吓死。”

    “我保证，一定会回来找你的！”

    叶云摸着吞天蟒那冰凉的身体，好似在劝说小孩。

    可让他没有想到的是。

    就在他这番话刚说完，吞天蟒那庞大身躯竟然瞬间变小，直接盘在了叶云手腕。

    (本章完)

