    “不，地渊门不会屈居于任何门派之下，就算是天医门，也不可能！所以我们唯一的出路，就是取而代之，只可惜我当年太心慈手软了，竟然有漏网之鱼，否则地渊门今日也不会落到这般田地！”掌门叹息道。

    “事到如今，你还是这么想吗？看来你真的是无药可解了。”叶辰摇了摇头。

    “呵呵，就算地渊门的人都死光了又如何？你觉得你能杀得了我？只要我还活着，地渊门就还会卷土重来的，到时候你的亲人朋友，可就要因为你的错误决定，而付出惨痛的代价了！”掌门冷笑道。

    “呵呵，你觉得你今天还能走得掉？”叶辰问道。

    “叶辰啊，你很天才，这一点我承认，但是你再天才，也只是一个化神初期，你不可能拦得住我的！”掌门大笑一声，随后看了一眼地渊门其余人，然后毅然决然的离开了地渊门。

    他知道一旦烈阳隼他们的战斗结束了，他就真的没机会了。

    毕竟烈阳隼他们的战斗力不弱，一旦跟叶辰联手，他就真的没机会了。

    见掌门要走，向忠立刻大喝道：“叶辰，千万不能让他逃了！”

    叶辰当然知道不能让掌门跑了，否则对于他来说，那就是一个极大的祸害！

    可是这掌门比之前那个化神巅峰的老头更厉害，所以他想凭借一己之力灭了这货，显然是不可能的。

    而就算烈阳隼他们的战斗结束了，肯定也负伤了，到时候再联手的话，也要付出惨痛的代价，才能灭了掌门的。

    所以有更好的方法，他为什么要冒险呢？

    于是叶辰只是追了上去，让烈阳隼他们继续在地渊门战斗。

    “宗主，这叶辰追上去会不会有事？那掌门的实力，比他强得多！”向忠有些担心。

    “放心吧，叶辰不会那么傻的，如果他没有把握的话，为什么不拖住掌门，等咱们结束战斗呢？”宗主说道。

    向忠觉得有些道理，只要叶辰拖的时间够久，他们结束战斗，就能帮叶辰去对付掌门，到时候就万无一失了。

    可是叶辰却放掌门离开，然后再去追，难道是有什么办法不成？

    而燕十三他们都绝望了，本来他师父在的话，他们还有活下去的希望。

    可是如今他师父跑了，他们这些人根本就不是烈阳隼他们的对手啊！

    “完蛋了，咱们各自逃命吧！”燕十三大喝一声，随后众人开始分散逃走。

    “想跑？听说你之前还想刺杀我师兄是吧？今天我就来好好会一会你！”易楚峰来到燕十三的面前，挡住了他的去路。

    “给我滚开！”燕十三咒骂一声，他知道被拖得越久，就越没有机会逃走。

    于是他开始对易楚峰进行疯狂的攻击，可是无论是法术还是武器，抑或是丹药，这些他都不是易楚峰的对手。

    他唯一的优势就是修为，可是修为对于实力的影响也是有限的，易楚峰凭借叶辰给他的修炼资源，完美的弥补了修为上的差距，将燕十三压制得死死地！

    “就你这样的，还敢刺杀我师父？真是不自量力！”易楚峰冷笑一声，随后开始吧燕十三按在地上摩擦。

    而掌门逃走之后，发现叶辰竟然追上来了了，不由冷冷一笑。

    “无知小儿，难道不知道有回马枪一说吗？”掌门冷笑一声，随后突然停了下来。

    这里没有别人了，他就可以好好收拾收拾叶辰了！

    见掌门停了下来，叶辰也飞了过来，笑道：“不跑了？”

    “跑？本来你不追上来，我还要多很多麻烦，可是你追上来了，我就直接杀了你，然后再回去，没有了你，那些人就是一群乌合之众！”掌门大笑道。

    “哦？看来你是故意引诱我出来的？”叶辰问道。

    “不错，如果在地渊门的话，那些人终究会掺和进来，我要杀你也没有那么容易！可是来到这外面，我也就不用缩手缩脚了。”掌门笑道。

    “正好，来到这里我也不用缩手缩脚了。”叶辰嘿嘿一笑，随后抓出一把爆裂符。

    “哦？爆裂符？这玩意可以爆炸吧？不过你以为凭借这玩意就能打败我？你不会如此天真吧？”掌门说道。

    “没试过怎么知道呢？”叶辰嘿嘿一笑，随后一把丢了过去。

    数百张爆裂符在空中爆炸，强大的冲击波将叶辰都给震飞。

    而掌门位于爆炸中心，受到的冲击力更是无法估量。

    然而等冲击波消停之后，叶辰才发现，掌门竟然只是受了一些皮外伤！

    “小子，你的爆裂符确实够厉害的，化神后期估计都扛不住这样的攻击，可是你不要忘了，我可是最厉害的化神巅峰，你觉得这点爆裂符，就能伤了我？太天真了！”掌门嘿嘿笑道。

    “这么厉害？”叶辰很惊讶，因为这么多爆裂符，一般的化神巅峰确实会受重伤。

    可是掌门只是受了皮外伤，可想而知这家伙到底有多厉害了！

    “现在你还有什么手段呢？尽管使出来吧，否则你可就没机会了！”掌门笑道。

    “哼，我别的没有，不过爆裂符多得是，几百张不行，那就几千张！”叶辰咒骂一声，随后一把一把的爆裂符抓了出来。

    看着叶辰手里的爆裂符，掌门吓得一个哆嗦。

    几百张爆裂符他确实扛得住，可是叶辰这一把把的爆裂符，少说三千张，爆炸威力估计连他都受不了啊！

    “怎么可能！这爆裂符一张都价值连城，你怎么可能有这么多！”掌门难以置信的问道。

    “我能有这么多的高端修炼资源，你觉得我为什么就不能有这么多的爆裂符呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    掌门嘴角一抽，随后取出一张符咒，随后捏碎。

    只见一道元气防御罩在他的周围形成。

    “小子，你能比我施展出天罡符，算你赢了，不过等你的爆裂符用完了，我倒要看看你还能怎么样！”掌门大喝道。

    “呵呵，天罡符？虽然防御力极强，不过我最不缺的就是爆裂符！”叶辰大笑一声，爆裂符他是要多少有多少！

    正因为如此，他才会跟着掌门出来的。

    毕竟要是在地渊门使用这么多的爆裂符，估计易楚峰和烈阳隼他们，全都要被殃及池鱼呢！

