    没有人比叶志强更觊觎夏梦瑶的财产。

    夏梦瑶的财产是一块肥肉，对叶志强来说，是一块含在嘴里的肥肉，随时随地可以吞下肚。可惜自从把傻女儿嫁入帝景苑后，一切都变了。

    他不仅不能吞下去，还必须吐出来。

    如果厉一宁能帮他搞掂，就算分一半给周曼莉，那也是一件美事，他乐见其成。

    所以，他才用心机将祸水引向傅三少。此刻，叶志强悠闲地坐在酒店套房内，等着看戏，且看这个女婿会如何应对。

    傅三少刚刚与大哥傅景琨开完碰头会，傅氏今年开门红，形势喜人！随着海西走廊项目的推进，傅氏在海城之外的影响力越来越大，各个领域发展迅猛。

    尤其是投资业务拓展太快，傅景琨希望三弟除了主抓海外公司之外，也能把总部投资业务抓一抓。

    厉一宁派人来找傅景琛时，他正与他的智囊团开会。听说是厉一宁有事，他让私人助理阿黑去接待一下。

    阿黑听完对方来意，心中一惊。

    今天早起，三少奶奶专门找他谈话，说她担心父亲叶志强会把三少拉进漩涡。她不想三少去趟叶志强与周曼莉离婚案的浑水，更不愿三少与京城厉氏闹僵。

    最好的方法就是回避！

    三少奶奶让他尽快安排三少去出差，时间上越快越好，出差地点越远越好。

    没想到，这才过去几个小时，麻烦就找上门来了。

    阿黑不由得对夏清浅越发佩服，佩服得五体投地。三少奶奶不仅武功高强，医术好，还能料事如神！

    "对不起！傅三少今天没空。他现在正在开会，会议结束时间是上午11点。中午12点整，三少的私人飞机就要起飞，三少将赶往法国处理海外公司业务。大约一周后回国。，如果你要预约，我会尽量帮你把时间往前排。"

    厉氏来人一听，傻眼了。三少一周后回国？黄花菜都凉了，厉总明天就要回京城。预约个屁呀！

    望着厉氏来人匆匆离去的背影，阿黑毕恭毕敬地给三少奶奶打了个电话，专门汇报此事。

    厉一宁没想到碰了个软钉子，心中着实不炔。

    一心等着看戏的叶志强非常郁闷，哪有这么凑巧的事情？这边厉一宁刚要找他，他就要去法国出差？一切都是套路！

    厉一宁有些焦躁地用右手食指叩击沙发扶手，只一瞬间，他马上冷静下来了。只见他拿起茶几上的手机，拨打了一电话。

    当着叶志强的面，冷声说道:"跟着傅三少！再查查海城机场，今天中午12点到12点30分之间起飞的航班号。"

    叶志强暗自思忖，如果傅三少是借故推托，那他与京城厉氏之间的梁子就结下了。后面定有好戏看。

    如果他真是中午飞往法国，那就是真正的高人！不但料事如神，还能巧妙拒绝厉一宁。高！

    叶志强看戏不怕台高，假借与厉一宁看财产清单的名义，一直等到中午12点多钟，厉一宁接到下属从机场打来的电话。

    "厉总，傅三少乘私人飞机12点整起飞，航班信息显示，飞往法国。"

