
这时，陆妈妈手机忽然响了。

“哎，你小姨发的什么东西给我？”

“别点。”陆子轩拿过手机，脸色忽然低沉下来。

他桃花眼中涌起淡淡的波澜，嘴角泛着冷笑：“现在就动手了吗？”

陆妈妈最怕儿子这样的表情，这代表一定有人要倒大霉了。

“换张卡吧，这个先给我用。”他忽然笑了，眼里闪着斗志。

陆妈妈是个聪明人，立马就明白过来，脸色微变点点头。

“我也不在这多待了，别给你惹麻烦，有事我会再联系你的。”

说完她站起来，扣上帽子戴上太阳镜，像个女特工一样神秘兮兮的离开咖啡厅。

陆子轩从包里拿出个类似充电宝的东西，插在妈妈的电话上，随后一串数据传过来。

他手指翻飞，眉头逐渐紧锁。

忽然露出个鬼魅的微笑：“还是个高手。”

他的笑容越来越大，眼睛也越来越亮。

宿舍内，楚云溪的额头渗出一丝冷汗。

“又是那个高手！他难道和客户有什么关系？或许顺藤摸瓜我能查到他！”

楚云溪凝神静气，继续翻飞手指。

忽然间，无论他输入什么指令都得不到响应了。

“可恶！竟然把卡拔了！可手机怎么一点反应都没有？难道是手机也砸了？”

想到这，她不由得后背发凉，竟然有这么狠的人。

很好，这次即使不为赚钱她也非要搞个水落石出不可！

坐在床上久了，她要下来走走，忽然下面一股东西流出，那酸爽的感觉简直难以形容。

只能苦逼兮兮的去卫生间，重新换一张姨妈巾。

可问题来了，这东西改怎么处理呢？

用马桶冲掉？

可是万一冲不掉岂不问题更大？

想想万全的方法还是偷偷扔出去！

楚云溪在姨妈巾外面裹了十几层塑料袋，直到感觉没人会发现了，才安心下来。

拎着东西装作气定神闲的出门，刚开门被吓了一跳。

“你干嘛去？”

薛彰看她表情十分古怪，也皱起眉头。

“陆少不在。”楚云溪尽量显得平心静气，不露出什么破绽。

“哎？你手里拿的是什么？”

她低估了薛彰的八卦属性。

眼看他的魔爪已经伸过来，楚云溪的眼睛瞪大，紧张的嗓子眼呛了一口，猛咳嗽起来。

这时伸过来一只白皙的大手，一下拉住薛彰的手腕。

陆子轩不知什么时候站在他身后，淡淡的说：“你和人家很熟吗？别乱翻东西。”

薛彰挑挑眉，举手投降着笑嘻嘻说道：“嗯嗯是呢，不能乱——翻东西！”

他故意怪腔怪调的，让人十分在意。

可偏眼前两个主各怀鬼胎，谁也没在意他的弦外之音。

薛彰彻底被无视了，他的少男心碎成渣渣。

“要扔垃圾？下层楼梯口直接丢掉就可以。”

陆子轩使了个眼神，楚云溪立马快速走下去把东西丢了。

“陆少，我这么快就失宠了吗？”薛彰满脸失望。

陆子轩拍拍他的肩膀：“没，你从来就没得过宠。”

薛彰碎碎念着：“小心我去论坛上爆料你！”

陆子轩回头，眼睛笑的像只狐狸：“你说什么？”

薛彰急忙摇头：“出去踢球吧！”

陆子轩想想，刚想叫楚云溪一起去，忽然想到了某些特殊事情，只点点头。

薛彰却为了将功补过，死命非拉着楚云溪走。

“楚云希，你刚来学校，还不趁机和大家拉拉关系。”

楚云溪一脸生无可恋的看向陆子轩，谁知陆子轩忽然不说话，竟然默认了。

这态度变的也太快了吧？

“你在边上看着就好。”

陆子轩把她安排到球场边，自己去换了秋衣。

虽然是男校，但娇滴滴的男孩也不在少数，他们追星的方式不必女孩差。

甚至有的更大胆，喊着某某老公我爱你之类的，连楚云溪都没眼看。

陆子轩来时，大家都自觉的站成一排，像欢迎领导一样。

“陆少今天亲自下场啊？好久你都没踢球了。”

陆子轩笑笑回道：“嗯，正好想活动活动筋骨了。”

薛彰一边做热身，一边砸吧嘴，嗅到了一股不寻常的味道。

除非特殊情况，每次陆子轩都是来给他做看客的，今天是怎么了？

难道是因为......

细思极恐！薛彰急忙摇头，已经不敢想下去。

楚云溪正好身子不方便，干脆抱臂站在场外看热闹。

陆子轩的身法极快，矫若游龙一般自由在众人间穿梭。

甚至还有些炫技的动作，如行云流水一般做的既优雅又漂亮，让人忍不住拍案叫好。

薛彰的眉头越皱越深。

“陆少不对劲，他平时都是干脆利落踢球的，哪有这些花里胡哨的东西？像只开屏的孔雀一样急着展示自己。”

薛彰的神色一滞，不会真的是想的那样吧？

想的入神，他忘记行动，忽然听到有人高喊：“薛彰，球来了！”

“什么？”他一抬头，只见一脚球奔着他已经飞过来，直冲着面门砸过来！

“啊！”只听一声惨叫，薛彰应声倒地，并飞溅出一串鼻血。

这可能是最惨的接球方式了，脸球！

“陆少，薛彰不能踢了，怕是会有轻微的脑震荡。”

为保证这些少爷们的安全，校医都是随时待命的，检查后得出了结论。

薛彰怄气，看到楚云溪在一旁似笑非笑的表情，更来气了。

“楚云希，你代我去！”

楚云溪正看着地上一直小蜗牛在笨拙的往前爬，可是无论如何也翻不过面前的石头，太傻了。

她笑得正开心，忽然被点名，不由得挑挑眉，斜着嘴角笑问：“我？”

“怎么，不敢吗？”

有人听出薛彰的怒气，也有些微的针对楚云溪。

尤其她刚来学校就出了好大风头，也着实让人不爽。

哟，这是挑衅上了？楚云溪冷冷一笑。

她最不怕的就是遇到事儿，既然要来，谁怕谁啊？

她微微扬起下巴，不羁的回道：“好啊，不如堵点彩头吧。”

那人立马答应：“好，谁输了就做对方一个月的拎包！”

“换一个，我不同意。”陆子轩淡淡开口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987862"  chaptername="偷偷爱上你11">加入书签</a>
</div>
