    杀戮之王好似感应到了神性的波动，低沉的说了一句：“来了啊...算了，既然是神祇大人的命令，那么只好遵从了。”

    修罗神下达给杀戮之王的命令，就是：“不得以任何形式，对付或者伤害神祇候选人，也就是古风。”

    “你，去城门口，接待一名贵客。”

    叹息了一句，然后指着下方，站立在一旁的身材妖娆，头戴面纱的女子，直接下达了命令。

    “我明白了，杀戮之王。”

    回应了一句之后，这名女子，也是向着门口的方向走去，不过走着走着，身体就虚幻了起来，然后直至消失不见。

    另一边，跳入隧道后，古风只感觉周围一片血红，终于在下方，看到了一个扭曲的空间之门。

    “这应该就是真正的入口了吧。”

    看着下方的光圈，古风也是说了起来，果然下一刻，古风的身体通过了光圈之中。

    光圈之后，古风看到了一个庞大而漆黑的这么一个世界，通过冰火之瞳，古风看见了远处，有一座宏伟的城池。

    而自己也不知道是什么原因，在空中慢慢的飘下，直至平稳的落地。

    落地之后，沟通了一下自己的武魂，发现自己的武魂可以使用。可是魂环，无论怎么刺激，都是使用不出来，仿佛被禁锢了一般。

    “有意思，还真的不能动用魂环，那就让我好好看看吧。”

    说了一句后，古风也是向着城池，大步前行了起来，同时在进入这片空间后，他脑海中的神考，也是发生了变动。

    【剩余时间：1年365天23小时59分】

    从进入后，古风的冰之二考，也是开始了倒计时，不过古风也不是很急，毕竟有两年的时间。

    一天参加一场比斗，也只要一百天即可，所以这次的时间，也是非常的充裕。

    走到了石头砌成的道路，古风就发现，每隔五米就会有一名黑色铠甲的士兵，在这里站立着。

    走上这条路的时候，古风也是看见了，那一扇被封闭的大门，城门差不多有十米高，至于有多厚就不知道了。

    继续向前，在走到离城门十米的时候，古朴而高大的城门，也是直接打了开来。也就在这时，旁边的一个士兵，丢出了一块黑色的牌子。

    然后就开口说道：“这是你进入杀戮之都的证明，可千万不要弄丢了。”

    说完以后，又沉默的站立在了哪里，无论古风在他面前做什么动作，就是没有动静。

    “真是奇怪啊，难道这些只是被杀气侵蚀的傀儡不成。”

    想到这里的黑甲士兵，虽然如雕塑般站立着，可是古风发现，在靠近的时候，每个士兵的身上，都会散发出滔天的杀气。

    证明这些黑甲士兵，绝对不是死物，看了一下手上的牌子，下方有一串编号‘10086’。

    “这...这个编号，是认真的吗...”

    看到自己的编号，古风都有些无语了，什么时候移动都这么牛逼了，都开到斗罗大陆来了。

    到城门后，古风也是久违的，从自己的魂导器中，拿出了一个罩住上半脸的面罩，戴上后也是直接踏步走了进去。

    进入城门后，古风是看见了，这扇城门差不多有五十厘米厚，而制作城门的材料，古风虽然不认得，可坚韧程度一定不低。

    在他进入后，厚重的城门，也是慢慢的关闭，直到完全的闭合了起来。

    也就在进入大门后，古风的眉头，也是不断的开始皱起：“果然，这里有很多的邪魂师。”

    进入大门后，古风的魂力，好像就能感应到了，不断暴动的魂力，也是时刻提醒着，这里有邪魂师。

    不过这气息，只能让古风知道，这里有邪魂师，具体哪些是，那些不是，并没有告诉古风。

    “算了，最好别惹到我，要不然管你是不是邪魂师。”

    进入到这里的，可都没有什么善茬，所以他也不介意自己的手上，再多几条人命，反正打擂台的时候，还要杀很多人呢。

    每场十个人，去掉自己就是9个人，要打一百场，也就是说来到这里，如果想要出去的话，最少也要杀掉九百个人才可以。

    在古风想着要杀多少人的时候，前方走来了一位面带黑纱的女子，这自然就是杀戮之王安排过来接待古风的人了。

    “欢迎光临杀戮之都，尊贵的客人。”

    很好听的声音，同时声音之中，带着尊敬，毕竟这是杀戮之王都要招待的贵客，所以这名女子的表现也不是冷冰冰的了。

    看见这名女子的招待方式，和自己记忆中，唐三进入时的有些不一样，所以也是愣了一下。

    发愣的古风，自然也是被女子看在眼里，只听她那清脆的声音，慢慢的响起，解答了古风的疑惑。

    “因为你是杀戮之王特别招待的，我也是奉命前来接你的。”

    按理说，来接引的人，不应该是女子这种级别的，除非是杀神送进来的人，或者是杀戮之王特别交代过的。

    很显然，胡列娜，唐三和自己都是被特殊招待的人，前二者是杀神的人，后者则是杀戮之王特别要求的。

    “我明白了，带路吧。”

    女子的解释，也是让古风恍然大悟了一番，原来这一切都是冰神和修罗神安排好了的。

    “我就说嘛，明明是冰之考核，干嘛要来杀戮之都呢，应该是若冰姐姐说的好处之一吧。”

    想到了神界之中，五位神王，还有林若冰的沟通，古风也是反应过来了。

    跟随者指引者的方向前进，古风发现，街道的两旁有着若干的屋子，同时上方也是高挂着一个个的照明灯。

    同时两边，都是头戴斗篷的人坐在一旁，而且人数也是很多，只不过特别的安静，在古风观察之时，前方带路的接引人也是发话了。

    “我是您的讲解员，就算你是杀戮之都的贵客，可是你也要遵守这里的规则。有疑问可以询问我。不过只有十二个时辰，当然在这十二个时辰之内，你是绝对安全的。”

    古风点了点头，回应了一句：“这里的规则我知道了，我想知道，一个月前杀神带来的那个人，现在在什么地方。”

    这里的规则，古风早已知晓，所以也不打算浪费太多时间，打算跟唐三汇合后，就开始自己的连胜之路。

    这话让接引员有些惊讶，她还是头一次见到，来到杀戮之都的第一件事，就是来找人的，不过想到这是杀戮之王的贵客。

    也就不觉得稀奇了，点了点头后，也是对着古风说道：“我明白了，9528吗，请跟我来。”

    9528自然就是唐三，在杀戮之都的编号。

    “看来即使提前了一年，唐三的编号也还是没有改变啊。”

    自从来到这个世界后，这个世界所发生的的一切好像都有了变动，光是他们史莱克的几人，实力比原著也是厉害了很多。

    就连唐三，竟然本来要两年的训练，也只过了一年就给他完成了。

    随着接引员的步伐，古风来到了杀戮之都的内城，如果外面是一片死寂的话，这内城无疑是热闹了许多。

    “哈哈哈，又来了一个新人，看来又有新的血腥玛丽了。”

    进入内城后，就听到了一句，很让人欠揍的声音，视线看过去，虽然带上来头罩，让自己看不清面容。

    可是看着他的身形，脑海也是有了判断，也是丝毫不客气的说了一句：“我道是谁呢，原来是个傻大个呢，怪不得说话不过脑子。”

    这么一说，那个大个子果然被激怒了，只见他有些恼怒的说了一句：“小子，你很能吗，我告诉你，你就祈祷十二个时辰后，不要落到我的手上，要不...”

    刚想说些什么，可是古风可不给他说话的机会，只见他的双腿发力，只见一道黑影闪过，一把匕首，就刺穿了这人的心脏。

    “噗嗤！”

    “呵，就你还想教训我，我看你还是下辈子吧。”

    古风的话，直接从这名男子的耳边出现，不过这男子再也听不到了。

    “扑通！”

    只见尸体倒地，古风直接把他的斗篷拿起，擦拭了一下手中的匕首。

    看到古风无缘无故的杀人，周围的人并没有暴动，反而是对古风很感兴趣，而那名接引员，也是由衷的说了一句。

    “恭喜你，成功的适应了杀戮都市的规则。”

