    一般人可能感觉不到，但是布依在风神谷待了那么长的时间，那是连一点空气的流动都能够感觉得到的，所以，她能够感觉到进入森林后这里的空气都是往森林内部流动的。

    她看了看两边，不意外地看到了向着内部倾斜生长的树木，要是一棵估计不会引起人的注意，问题是每一棵都是这样。

    “迷之森林内部有什么特殊磁场？”布依有些好奇。

    “不清楚。”帕步森摇摇头。

    “那迷之森林是怎么形成的？”布依再问。

    “那是三千年前的事情了，迷之森林是突然形成的，在那之前，这里原本只是个普通的魔兽森林，具体是什么原因却不知道。”帕步森摇摇头，他也不清楚迷之森林形成的主因。

    虽然有神官上报过这件事情，但是派去调查的人都失踪了，他也曾经派遣过天使前往调查，就连天使都失踪了。

    为了这个，他还专门来查看过，一开始以为是出现了世界漏洞，所以才会这样，但是他看过之后发现很正常，就是有一股特殊的磁场，将人往中心吸引，至于那些人的下落，却是不得而知。

    “会不会是什么秘境？”布依听完大胆地猜测。

    “不是，虽然我对空间没有什么研究，但是也能知道那里是否出现次空间。”帕步森摇摇头。

    “那三千年前有没有什么特殊的事情发生？”布依被否决了猜测就询问道。

    “众神陨落算不算？”帕步森想了想反问道。

    “算。”布依顿了顿，点头。

    “那就只有这件事情了，三千年前，土神最先陨落，之后众神接连陨落，这里差不多是在他们都出事前后形成的。”帕步森之前还真的没有联想过这两件事情有什么因果关系的，但是现在被布依提起，发现这其中可能还真的有什么关联。

    “看来还是有关系的。”布依也觉得这其中有关联。

    “但是我查过，没有发现什么。”帕步森皱眉。

    “可能是你没有详细探查。”布依就说，“反正我们要进去看看，那就好好地探查一番好了。”

    “也好。”帕步森点点头。

    于是两人就继续往迷之森林深处深入，森林里面似乎没有任何生命，安静得很，只有树木歪歪斜斜地长着，但是倾斜的角度基本上都差不多，并不会因为越发深入而倾斜的越深。

    布依也没有感觉到气流的流速变快了，微微皱眉：“按说这样程度的引力不会对人的判断造成影响才对啊。”

    结果半天都得不到回应，转头却发现帕步森的脸色苍白，很是难看，大吃一惊：“你怎么了？”

    “很难受，好像身体的能量都被抽空了一般。”帕步森艰难地开口说道。

    “什么？我怎么没感觉到？”布依连忙辅助他，给他检查，发现他体内的能量的确是在大量流失。“你之前是不是没事？”

    “现在好多了。”帕步森松了口气，有些虚弱地半靠在布依身上。

    “难道是因为神格的原因？”布依很快就想到了自己和当初的帕步森有共同的地方，那就是神格了。

    “看样子应该是。”帕步森也猜测是这个原因。

    “那我们先出去，把你送出去我再一个人进去。”布依马上作出决定。

    “不行，太危险了。”帕步森立刻拒绝。

    “没事，我身上有空间神格。”布依就说。

    “那不是你的，只是带在身上，谁知道到了里面会不会就失去作用了。”帕步森却不赞同。

    “我先试试，不行就等你拿回神格之后再去。”布依还是坚持。

    两人僵持了一会儿，最后还是帕步森妥协，然后他们就开始往外走，走着走着布依就察觉到了不对劲的地方。

    “我怎么觉得我们好像一直在绕圈？”布依看着周围看起来似乎差不多的树木皱起眉头。

    “看来，这个地方表面上的引力还是次要的。”帕步森也察觉到了。

    布依有些为难，她刚刚其实已经尽量往背对迷之森林的内部走了，毕竟这里的树还是很有标志性的，基本上都是往内倾斜，她们只要顺着往外走就可以出去。

    但是他们走进来花了两个小时，出去花了五个小时却依旧在原地，只要她放开帕步森他就会感觉能量被吸收，可见他们根本没有走出半分。

    难怪这里被称之为有来无回的迷之森林了，这里的引力居然能够潜移默化地改变人对环境的认知，当然，也可能是周围都差不多，所以他们才看错了。

    布依想了想，最后直接闭上眼，不用眼睛看，而是直接用感知，感知风的流向，然后逆风前进，避开所有的树木，大概走了两个半小时，她终于感觉周围的力场正常了。

    “出来了，看来里面的磁场影响的只是感官，而不是全部。”布依转身看着背后的迷之森林也松了一口气。

    “嗯。”帕步森点点头，“要不这次算了，等我拿回了神格再陪你进去。”

    “不用，我先试试。”布依却跃跃欲试，她刚刚好像感觉到了空间神格上面的空间法则了，那是一种对空间的感知。

    刚才她能走出来，与其说是依靠对风和气流的感知走出来的，还不如说是对空间的感应，那种感觉很微妙，和她修炼空间魔法的时候是不一样的。

    布依也用这个说法说服了帕步森，并且保证自己要是也感觉到了体内能量被掠夺就马上出来，绝对不会冒一点点的危险。

    帕步森看拗不过她，最后只能答应了，看着布依进入迷之森林，帕步森捏紧了拳头，在这之前他都不觉得失去神格于他而言有什么区别，哪怕没有神格，他也依旧是光明神，是光明的化身。

    然而进入这里之后，他才感觉到了差别，本源神格是这个世界的元素本源，又和其他后天成就神位的神的神格是不一样的，没有神格，他顶多就是个高级一些的元素生命，并不会比他看不起的其他生命高贵到哪里去。

    而这，就是他无法接受的，他一直都觉得他是高高在上的，和人类，其他智慧生命都是不一样的，他比他们高贵，那些人在他眼中只是蝼蚁，可是失去神格的他似乎和蝼蚁也没有区别。

