    第104章世子爷人美心善

    杜婉高兴地跟着裴灏出去。

    得知郡主出府，属于她的私卫，反应很快。

    等杜婉踏出府大门，今日当值的一百亲卫已经全部候着了。

    裴灏问杜婉要不要共乘一骑。

    原本怀着某点小心思，才特意不叫马车过来。

    岂料，杜婉坚决拒绝，让下人给她牵马过来。

    结果，下人牵了一匹小马来了，正是当初她回京时骑过的小马，比先前长大了一丢丢。

    杜婉回来这么久，都快要把它忘记了，没有想到它见到杜婉，还很亲切地凑到了她面前。

    “马儿呀马儿，你还记得本仙女吗？”杜婉搓了搓小手，再去摸摸马儿的脑袋，“一会带你去溜皇城一圈，有裴世子的光环保佑，什么牛鬼蛇神都不用惧怕。”

    裴灏一听，很是无语。

    这时的他都没想过，小姑娘说的会是真心话。

    在杜婉的心里，有大反派的光环罩着，比拜神仙保平安来得灵验多了。

    杜婉这会儿利落地上马，英姿自以为飒爽极了，得意的冲着裴灏扬了扬下巴，“怎么样？我上马儿的动作漂亮吧。”

    “……”

    裴灏见状，不由轻声闷笑。

    接着他也利落地上马，带着小姑娘朝清风居而去。

    到清风居的路上很顺利，能不顺利吗？贵人出门，赶紧回避，是大秦国百姓普遍知晓的常识。

    直到临近荣昌街，一个姑娘被人猛地推出，扑倒在了路中间。

    马儿停下。

    杜婉定睛一瞅。

    哟！

    熟人，秦鱼鱼！

    秦鱼鱼坐在地上想起身，又伤到了脚，一时起不来。

    美人凝眉，一举一动，都特别吸引人……

    杜婉对于这波剧情无语了。

    自从她过来，剧情早不一样，可又冥冥当中有定数似的，书中一些剧情还是会发生。

    例如眼前这一幕。

    按照书中描写的，是秦鱼鱼来到京城，开始做生意，得罪了一些市井里的人。

    有一次街头上遇到贵人出行，百姓纷纷避让，秦鱼鱼同样站到一边，却被人从背后猛的一推，直接摔了出去，差点遭到了马儿的踩踏，是世子爷骑术了得，及时停下了马。

    当很多人以为秦鱼鱼得罪了贵人，死定了。

    谁料世子爷并没有为难她，出声让人送她去医馆，然后绕开她就离开了……世子爷此举，又在秦鱼鱼的心里落下了美好的一笔。

    今日和书中有剧情，有一些不同。

    是书中没有她！

    裴灏见前面的人没起来，便朝一个下属吩咐道：“你去扶她起来，送去医馆。”

    杜婉：“……”

    跟剧情中一样的话？

    果然，看到秦鱼鱼激动的眼神儿。

    是不是正和书中一样在想，世子爷果然如传闻中一样是个端方君子？

    不不，是个人美心善的？

    两个人都想错了。

    裴世子此时唯一的想法是，得让人把她挪开，挡路了。至于送医馆什么，是习惯性地为了维护自己在外面的良好名声，随口说说的而已。

    秦鱼鱼被人扶起时，自然也见到了杜婉。

    她连忙低头，退到了一旁，让开了道。

    杜婉看到她的这个反应，很是奇怪。仿佛是遭遇过社会毒打的小可怜，少了几分最初在赤岩县时的精气神。不过，她的事儿，杜婉并不在意。

    一行人很快越过了秦鱼鱼。

    直到杜婉走远了，秦鱼鱼才抬起头，盯着她离去的背影出神了好一会儿，旁边那个皇城司的官兵，催促着她去医馆。

    秦鱼鱼轻声说道：“对不起，我不去医馆了。”

    “你受伤了，怎么能不去？大人的吩咐，我可不敢违背。”官兵坚持要送她去。

    秦鱼鱼没办法，只能朝医馆的方向，一拐一拐地走着。

    走的时候，还摸了摸干瘪的钱袋子。

    前几天刚租了一间小商铺，还没开张。钱花得比她预想的高出了不少，所以，她最近很穷的，不太想去医馆，直到停在医馆前，秦鱼鱼才低头，犹犹豫豫地开口，“官差大人，不是小女子不想进去，是……小女子没钱。”

    官兵一时无言。

    安静了片刻，他才正色说道：“不好意思，大人只让我送你到医馆，没有说要替你付账。要不，你家里人在哪里，我帮你叫人送个信？”

    “不，不用。”

    秦鱼鱼摇头，“我只是不想去医馆。”

    “行了，这随你，反正我送你到医馆门口了，你进不进去，我也算是能跟大人交差了。”官兵说完，即转身大步离开。

    恰好围观了几位公子。

    这个官兵，一定是娶不到娘子的那类人！

    一个貌美如花的姑娘，送到了医馆的大门，掏钱替她瞅病怎么样？

    秦鱼鱼正要转身离开。

    “姑娘，且慢！”一个年轻公子出声，“你的腿受伤不轻，还流着血呢。都到医馆了，怎么能不看一看呢。不怕，钱本公子替你付了。”

    秦鱼鱼回头，见到了三个锦衣公子，正好从医馆走出。

    其中一个，还有点眼熟。

    正是上次在夜市，帮过她的世家公子。

    陈留也认出了秦鱼鱼，“咦，姑娘是你啊。”

    “谢谢诸位公子。”秦鱼鱼真诚的行礼道谢。

    陈留指一指她的脚边，“还是赶紧到医馆里看看吧，你这个样子伤得不轻。”

    秦鱼鱼低头看去，看到了脚眼处，有一道鲜血流下来。事情的发展，自然是几个往日的京城纨绔子弟，突然弃恶从善，留了一锭十两的银子给秦鱼鱼当医药费。陈留还特意替她叫来了一辆马车，算是送她回家用的。

    若是杜婉在此，就会感慨，女主的运气真不是盖的。

    只要出了事儿，总有贵人相助。

    而杜婉那里。

    人到清风居门前了。

    裴灏留意到了，小姑娘很兴奋。

    他不想相信，她这样竟然是为了去看一个女人？

    将马绳丢给旁边的亲卫，杜婉不等裴灏，先一步踏入清风居。

    大概是杜婉的运气，着实太差了，刚踏进清风居，就听到了里面传来的打斗声。

    “卧槽！”

    杜婉踏入了脚丫，又退了出来，“裴世子，里面打起来了！”

    “胡三，留下来保护好郡主！”

    裴灏朝胡三吩咐了一句，当即手持佩剑飞快朝里面奔去。

    胡三应了一声，便守到了杜婉身边。

    ——

    PS：小可爱们晚安，谢谢打赏哦。

    (本章完)

