    闻言，姬天九神情阴沉至极，脸颊频频抽搐了几下后，冷哼了一声没有再多说什么，但是望向林墨的目光中蕴含在暗处的杀意却越加的浓烈。

    就让你多得意一会儿，等下看你还能不能得意得起来……

    “林墨，收起来吧，就算恢复成神阶族器，我们也不会要你的。”姬天六说道。

    “没错，先收起来。”姬天八点头说道。

    至于其他长老，自然也不会再说什么了，四柄准神阶匕首，价值远远比不上神阶族器。更何况，能否重新融合还是未知数，就算能重新融合，他们也拉不下脸面再要求林墨上交了。

    林墨神色没有丝毫变化，天眼笼罩范围下，所有人的神情皆收入眼中。

    神阶族器终于安全了……

    林墨心里松了一口气，不怕贼偷，就怕贼惦记啊。

    姬天九一直对神阶族器念念不忘，虽然自己现在是圣龙殿成员，明面上姬天九不敢对自己做什么，可暗地里就很难说了。

    人为财死鸟为食亡的道理，林墨很清楚。

    就算姬天九忍住了，可是神阶族器迟早是要曝光的，就像今天这般，姬天九得不到，他就直接公布出来，借助姬氏大族一众长老的势，威逼林墨交出神阶族器。

    所以，林墨干脆顺水推舟，借用了姬天九的压制，再加上自己刚突破一流之事，将神阶族器一事化解掉了。以后，就算林墨再持有神阶族器出来，姬氏大族也不会逼着他交出来了。

    没有再多说什么，林墨将四柄准神阶族器收了起来。

    至于合成这一块，林墨丝毫不担心，黑蛟为器灵，她随时都可以将四柄准神阶族器合为一体。

    片刻后，姬不然跟随着姬天九的心腹进入了主殿内。

    在步入的刹那，姬不然的目光迅速捕抓到了林墨的位置，当看到他所坐的位置后，瞳孔猛然一缩，紧接着目光中透出了难以置信，以及怨毒之色。

    虽然姬不然掩饰得很好，长老们没有察觉到，但在林墨的天眼下，却是无所遁形。

    “父亲，各位长老。”姬不然行了个大礼。

    “事情缘由你应该知晓了，我就不复述了。林墨乃是我姬氏大族圣龙殿的成员，和他打一场就行了，别下重手。当然，交手之时难免会控制不住力量，若是出了意外，那也是没办法的事。”姬天九交代了一声。

    出意外……

    姬不然会意的点了点头，对着姬天九道：“孩儿尽量控制力量。”

    “好好解决此事。”姬天九轻轻拍了拍姬不然的肩膀，然后意味深长的看了他一眼。

    “是！”

    姬不然缓缓抬起头，目光凝视着林墨，眸中闪过一抹阴冷，他等这个机会已经等很久了，原本以为没机会了，结果没想到林墨会迫不及待的来找死。

    “没必要浪费时间了……”林墨话说到一半的时候，猛然掠向了姬不然，一拳砸出。

    好快的速度……

    在场的长老们微微动容了，林墨这速度快得惊人。

    见到林墨出手，姬不然哼了一声，虽然林墨的速度很快，但他好歹是尊者境中期的人物，心念微动，一股黑气滋生而出，环绕在周身。

    突然，正砸出拳头的林墨收回了手，嘴角噙着一抹冷笑。

    “你可以死了。”林墨话音一落，五指虚张，四柄准神阶族器瞬息融合为一体，紧接着一股磅礴浩大的龙气从中滋生而出。

    龙剑重塑。

    蕴含在其中的器灵黑蛟绽放出了恐怖至极的力量，同样的一成力量，但在破入一流后，林墨的实力暴增，已经能够承受住一成力量的冲击。

    虽然身躯出现了细微的裂痕，但林墨却丝毫不在意，疯狂将真元灌入。

    斩！

    林墨一剑斩落而下。

    没有恐怖的声势冲击，那是因为声波和力量全部凝聚于龙剑之中，一成的力量直接斩得空间层层撕碎，撕碎的裂痕从大殿内部延绵向大殿外。

    姬不然浑身一僵，他的瞳孔慢慢扩散开来，紧接着头顶上浮现出了一道整齐至极的裂痕，生机随着裂痕出现渐渐消散了。

    虽然还站着，但姬不然已经死了。

    突如其来的变故，令在场的所有长老皆是一怔，就连姬天六都愣住了。

    “然儿……”

    姬天九瞬息出现在姬不然的身前，迅速检查了一下后，当场僵住了，没有生息了，姬不然已经死了。

    瞬杀……

    观望的长老们满是震惊之色。

    姬天六深深的吸了一口气，看着手持龙剑的林墨，神情透着难以言语的复杂，虽然姬不然只是二流人物而已，但他修为已达到了尊者境中期。

    虽然林墨借助了神阶族器的力量，但能够瞬杀姬不然，足以说明林墨的底蕴有多可怕了。就算不依靠神阶族器，林墨也有足够的能耐对付三个同等一流的人物。

    当然，林墨还没完全具备无敌之势，可若是这么发展下去，无敌之势不会太遥远。

    猛然，姬天九转过头，他的神情狰狞而扭曲，望向林墨的目光蕴含着浓烈的杀意。

    察觉到姬天九的状况后，姬天六掠到了林墨身侧，将他挡在后方，“老九，先前已有明言在先，你也答应了。交手之际，难免会有意外出现，这一点你应该清楚。”

    意外……

    确实是意外啊。

    姬天九神情越加狰狞扭曲，当看到姬天八出现在林墨身侧的时候，他深深的吸了一口气，收敛了眼中的杀意。没有多说什么，姬天九神情迅速恢复如初，虽然神情有些发冷，但却没有丝毫的杀意散发出来。

    “将他带回去。”

    姬天九命令心腹将姬不然的尸体带走，然后重新落座在了他的位置上，“接下来，该谈一谈名额问题了。四十个名额，现在可以筛选了。”说话间，他看都没看林墨一眼，仿佛刚刚的事没有发生过一样。

    但越是这样，林墨心里就越加警惕。

    这姬天九比预料中的还要可怕的多啊，难怪能够一个人在姬氏大族的高层建立起足以抗衡姬天六和姬天八联手的势力。

    喜怒不流露于表，哪怕是自己儿子被斩，也很快就恢复过来了。

    这种人不出手则已，一出手必然是绝杀。

    林墨坐在一旁，并没有参与四十个名额的筛选，而是在思索着一些事，姬天九是个隐患，必须得想办法除去。要不，干脆引到城外，让魔无祭出手震杀？

    这倒是可以试一试……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

