
        秋蝶知道，李嫣其实是想让萧辰留下来的，只是想要让他稍微吃点憋罢了。

    所以她尽可能的将自己知道的，要如何去抓浆灵鱼的方法都告诉萧辰，让他不至于完成不了，但也不能完成的太轻松。

    在秋蝶讲解完之后，并没有马上从岩浆中出来，而是为萧辰亲自示范了一下，抓到一条浆灵鱼之后，才从岩浆中走出。

    将这条鱼交给萧辰，让他仔细干清楚，省的在不知道那个才是浆灵鱼。

    萧辰看着手中的浆灵鱼，只是拿在手里，就可以感受到恐怖的温度。

    “不愧是生存在岩浆之中的灵兽，这个温度。”如此烫手，使得萧辰不得不用灵气保护。

    这条鱼不大，巴掌大笑，浑身通红，要是在岩浆里还真的很难凭借肉眼区别出来。

    “好了，该交代的也交代了，可以开始了吧，不要让大家把时间都浪费在你的身上。”李鹏云并没有阻止秋蝶，在她教完萧辰之后，催促道。

    萧辰将手中的浆灵鱼还给了秋蝶，道了声谢后，也没有墨迹，直接跳进了岩浆之中。

    这个活对于萧辰来说，不是一个苦差事，刚才拿着浆灵鱼的时候，萧辰就感受到浆灵鱼能给自己带来不错的实力提升。

    “喂，这岩浆不是一般”看萧辰连灵气铠甲都不使用，就跳进岩浆，秋蝶赶忙出声提醒道。

    生怕萧辰太过于自大，觉得自己肉身强大，完全可以承受主这岩浆的温度。

    不过在萧辰刚刚要进入岩浆的瞬间，他身上燃起了一层紫金之炎，将岩浆阻挡在外。

    “还真是”看萧辰没有事情，秋蝶也是松了一口气，对萧辰的手段还是很吃惊的。

    没有想到萧辰除了雷电力量外，还擅长使用火焰，而且看这样子不是普通的火焰。

    萧辰深吸一口气，直接沉入到岩浆之中。

    在萧辰这边接受考验的同时，灵城久违的忙碌了起来，很多势力开始频繁的往来，开始商讨组建军团一事。

    还有皇陵，风云宫和尹家刚刚进入灵城，还是需要一段时间来进行融入，并且在改建自己的领地。

    总之大家都很忙碌，不过在皇陵所在的势力范围内，一个身穿黄袍的人朝着城主府走去，此人正是皇威天。

    按照之前说好的，他可是要辅佐李嫣建立军团的，所以这个事还是要尽快落实的。

    “半天都过去了，一条都没有抓上来，小姐他看错人了。”李鹏云摇摇头，并不看好萧辰。

    本来他的境界就让李鹏云无法接受，在没有什么特别之处，成为副团长根本无法服众。

    他也是为李嫣组建的军团着想，要是组建完军团，连管理都无法管理，那可就真的成为一个笑话了。

    “想不要着急结论吧，你见过开脉境一重的人，可以在这岩浆了坚持这么长时间吗？”秋蝶反驳道。

    刚才秋蝶可没有将所有的细节都告诉萧辰，这片岩浆可是能够吸收武者体内的灵气的，所以想要在这里带上一天也是足够说明一些问题的。

    “只是这样不够的。”李鹏云摇摇头。

    他还是一日既往的顽固，必须要达到标准才可以。

    进入岩浆捉浆灵鱼本来就是任命副团长的一个测试，要是萧辰无法通过，达到他的标准，不管李嫣如何说，他都不会答应的。

    “不是还有半天呢吗，等着看结果好了。”秋蝶说道。

    现在他们两人犟嘴也没用，只好看萧辰最后的成绩了。

    在进入岩浆之中后，萧辰在紫金之炎的保护下，可以说在岩浆里相当的游鱼得水，只是在这一片红的世界，只凭借这眼睛，还真的无法抓到浆灵鱼的踪影。

    不过对于修炼了星辰之痕的萧辰，这也不是有多困难，闭上双眼后，这片岩浆出现在萧辰的脑海当中，不仅如此，岩浆的细小波动萧辰也是能够感觉到。

    原来这浆灵鱼在岩浆之中是根本看不出它的身形的，可以说完全融入到了岩浆之中。

    只有在它游动的时候，根据细小的波动才能抓取到它的活动轨迹，进而开始进行抓捕。

    而此时萧辰身旁漂浮这数条紫金之炎形成的火线，在这岩浆之中漂浮着。

    而且数量还在不断的增加，萧辰一直都是在原地，没有移动，每次出手的时候，都会甩出一条紫金之炎的火线，之后就会漂浮在他的身边。

    “时间马上就到了，一条都没有抓上来，我看还是将他叫上来吧。”李鹏云说道。

    要不是可以感受到萧辰的生命气息，李鹏云都会怀疑萧辰是不是因为逞强死在了里面。

    秋蝶现在都有些犹豫，不知道到底是什么情况。

    “不应该呀，按照萧辰的实力，捉一些浆灵鱼应该不难呀。”躲在暗处的李嫣也是想不明白，现在萧辰可是一条都没有抓上来呀。

    平时他们抓浆灵鱼的时候，都是只一条就扔下来一条，萧辰现在都没有从岩浆中除来，这让他们觉得萧辰现在还没有得手。

    “时间到了，告诉萧辰，他可以直接离开了，不要在这里继续逗留了，否则我会强行驱逐他。”李鹏云不想继续等了，告诉秋蝶一声后，转身就要离开。

    在暗处的李嫣与唐月怡也是走了出来，皱眉看着岩浆，难道萧辰真的一条都没有抓到吗，那样的话，就算是她都无法将他留在这里的。

    让萧辰当副团长，可不止是因为曾经萧辰帮过自己，一是李嫣觉得萧辰确实是有实力，还有他的炼丹能力，二是以林家现在的情况，要是萧辰当上这个副团长，对林家会有很大的帮助的。

    要不然林家就这么呆在火凤宫范围内，也不是很好，这里以后将会成为她军团的主要地区。

    就在众人表示疑惑的时候，一直沉寂的岩浆终于是有了反应。

    一些气泡从岩浆底部冒了上来，一道浑身包裹紫金之炎的身影从岩浆之中冒出，带着一些岩浆向四处崩散，还有着数不清的火焰细线在空中飞舞。
  