    陆平任凭赵师兄的攻势将避水盾的水墙刮的只剩下薄薄的一层，眼看就要击破，他只是把一对飞翼剑化作滔天的巨浪，将汪师弟圈在剑浪当中，明显是困兽犹斗。

    就在两人眼看陆平就要深陷重围，被众人围攻而死，突然天空中一枚硕大的铁印朝着汪师弟防守法器化作的护罩便砸了过去。

    这下虽说出其不意，众人没有想到陆平以溶血三层的修为能够同时驾驭三件上阶法器，但是之前众人在追杀陆平当中也都见过陆平的“山崩”，因此，汪师弟虽然心下一惊，但是因为身旁有一位溶血后期的赵师兄帮衬，倒也没有太多的慌乱。

    一声巨响传来，汪师弟的防守法器被“山崩”砸得一阵哀鸣，化作巴掌大的一块木盾落在汪师弟手中，上面已经布满了数道裂纹，汪师弟一口鲜血喷了出来。

    紧接着又是一声脆响，陆平的避水盾所化的水墙也被赵师兄吹得碎裂开来，好在避水盾是上阶法器，水墙被攻破，法器虽然受损，却不太严重，只要陆平用自身法力温养一段时间便可恢复。

    陆平扬手将两张水遁符打出，勉强抵挡了一下赵师兄的攻势，一柄血红色的中阶法器便朝着正在竭力抵挡陆平双剑攻击的汪师弟飞去。

    汪师弟被陆平攻破防御之后已经是受了伤，现在勉力抵挡陆平的进攻早已经是力不从心，眼见陆平又是一件法器攻来，虽然这件法器没有施展任何的法诀，速度却是飞快，急忙将另外一件备用的防守法器来抵挡。

    赵师兄挥手将陆平的两张水遁符打破，看见陆平的血红色法器向着汪师弟飞去，脸色一变，连忙提醒道：“小心，躲开，不要抵挡。”

    赵师兄的话终究是晚了，就在两件法器相撞的时候，一声巨响传来，陆平血红色的法器突然炸开，将汪师弟用来抵挡的备用法器炸了个粉碎，溅开的法器碎片向着四周飞射。

    汪师弟首当其冲，虽然竭力抵挡，但还是被两枚碎片击在身上，一枚击断了肋骨，一枚在大腿上刮去了一块肉，痛得汪师弟吃牙咧嘴，惨嚎连连。

    陆平的飞翼剑趁机突破汪师弟的阻拦，在汪师弟绝望的惨嚎中，一剑刺穿了他的心脏。

    这时赵师兄的风袋吹出了一股黑风，陆平只来得及使出一道御水诀的法术，将海面上的海水腾起一道水帘，但依旧不能阻挡黑风的侵袭。

    陆平顿时觉得全身打了一个冷颤，这股黑风吹在身上，虽然有灵蛇内甲的阻挡，陆平还是感觉从骨髓中透出的一阵寒意，同时五脏六腑也是一阵难过，知道自己已经受了暗算。

    陆平急速间将法力在体内运行了一周，一番查看下来，知道由于内甲的抵挡，自身受伤并不严重，只要有一段时间自己就可以用法力将寒毒驱逐出体内，眼下虽有不便，但是陆平以自己深厚的法力镇压，一时半会儿也出不了问题。

    陆平之前之所以强杀汪师弟，就是想杜绝汪师弟利用灵宠追踪自己的踪迹，眼下汪师弟已死，他的灵宠也绝难活下来，陆平用飞翼剑卷起一条条水浪，将赵师兄风袋中吹出来的怪风挡住，转身便朝着妖族海深处逃去。

    就在陆平要发动祥云兜逃跑时，一道灰色的遁光已经先一步落在了陆平的前面，一把飞剑迎面而来，陆平不得不停下来，将好久不用的雁翎双刀祭起，一刀将飞剑磕飞。

    遁光闪过，落在陆平前面的正是面色苍白的玄灵派张维清，此人显然是发动了秘术，才赶在众多修士之前拦住了陆平。

    众人虽然不知张维清到底和陆平有什么过节，宁可冒着受重伤的危险也要拼死阻拦陆平，但是现在有人出头，众人也都乐得安享其成。

    陆平倒是对张维清的动机有所觉察，张维清正是因为飞灵岛之行后，在与真灵派的斗宝当中输掉了一半的收获，被贬为待罪修士。

    原本这次斗宝是两派的决定，张维清输了也不算什么，怪就怪在这次飞灵岛收获巨大，为历来飞灵岛之行之最，就连在场的锻丹修士都起了贪念，更要命的是两件天地灵物的出现，让输掉了斗宝的张维清彻底掉进了深渊，大怒之下的冯虚道直接将张维清扔进了待罪修士当中，成了玄灵派的死士，这也是为什么张维清对陆平恨之入骨的原因。

    陆平也没有想到张维清会用这种极端的手段截断自己的逃路，陆平原本计划自己完全可以在众人合围前杀出去，这也是他冒险击杀汪师弟，意图让众人无法察觉自己行踪的原因。

    现在陆平却是成了瓮中之鳖，心中自然是惊怒交加。

    张维清看着陆平脸上的表情，心中报复的快感油然而生，“哈哈”笑道：“陆平，你也有今天！”

    此时的陆平已经被赶来的众人围在了中间，陆平一言不发，只是将飞翼剑盘旋在自己的四周，今日可以说是自己一生当中最大的劫难了，四面楚歌，只能拼死一战，自己虽然还有几分手段，但是能否逃出生天，还要看天意了。

    就在这时，海面上一阵掌声从四面八方传来，一道声音飘渺不定的响了起来：“不错不错，我们‘覆海帮’原本打算返回缓冲海域休整一段时间，没有想到却是碰上这么一段好戏，螳螂捕蝉，黄雀在后，不知可否让我等也来唱上一段？”

    众人一阵惊慌，陆平也是心中一沉，赵师兄厉声喝道：“何人如此鬼祟，不知道是北海水烟阁、玄灵派等五派在此办事么，还不快快现身？”

    声音再次响起，“呵呵”一阵轻笑，道：“水烟阁？玄灵派？很了不起么？在下却是没有听说过。既然你要见识一下我‘覆海帮’，便遂了你的愿吧。”

    说完，附近水面上一阵法力波动，四周的景色一阵扭曲破碎，海面上的景色并没有太多改变，在四周包围着陆平的修士的外围，又出现了二十多名服饰各异的修士，将陆平以及赵师兄等人全部围在中间，为首的五人身上法力磅礴，正是五位溶血后期的修士。

    这是一个范围很大的幻阵，众人身在阵中，相互搏杀了这么长时间却是没有发现自身早已经身处险地。

    赵师兄低头思索了一下，突然明白了什么，说道：“诸位应当就是出海修士口中传言的妖族海神秘海匪势力了，诸位应当与我等一样，都是破坏真灵派海域秩序而来，我等目的相同，不应当起了冲突，便宜真灵派。”

    说着，指着陆平道：“此次我等就是为了追杀真灵派的密探而来，若是让此人逃脱，真灵派得到消息，必将追剿我等以及贵帮，若是贵帮有意，这真灵派的修士就送给贵帮作为我等的见面礼如何？”

    五位溶血后期当中的为首修士朝着陆平看了两眼，轻笑道：“有趣，一个溶血初期的弟子却能让十数位修为远超的修士追杀，看样子追杀的时间还不短，甚至还有一人当着一个溶血后期的修士被当面格杀，当真是有趣。”

    追杀陆平的赵师兄等人一阵面红耳赤，陆平却是心下一紧，越来越觉得此人语气不善。

    果然，这名修士语气一转，杀气腾腾的说道：“既然如此，诸位就都可以去死了，如此真灵派不会得到消息，就是水烟阁、玄灵派也会误以为诸位死在了真灵派手中，岂不妙哉？”

    为首修士的话音一落，四周的覆海帮修士纷纷施展法器、法术向着被围的众人砸来。

    五名溶血后期的修士分出三人向着赵师兄围去。

    赵师兄急吼道：“众人分散突围，能跑一个是一个，出去后向各自门派汇报今日见闻，彻查覆海帮底细，为我等报仇！”

    为首的修士听闻赵师兄所言，脸色一变，知道自己说漏了什么，冷笑道：“你以为今日你等还有活路么？”

    覆海帮修士占据绝对优势，往往两三人追缴一个，海面上法器轰鸣声和法术的爆炸声此起彼伏，修士陨落时的惨叫声不时传来。

    陆平在覆海帮众修士出手之时，就将受损的避水盾强行祭了起来，向着妖族海深处遁去，陆平却是不敢回头，因为覆海帮五名后期修士出现时，全都站在西面的海面上，将众人回返的道路截断，陆平可不想和后期修士对上。

    然而陆平躲着后期的修士，却没有想到覆海帮的一名后期修士专门找上了陆平。

    陆平之前在赵师兄的攻击下，依然强行击杀了溶血中期的汪师弟，这让躲在一旁的覆海帮修士也是吓了一跳。

    尽管覆海帮修士各个眼高于顶看不起北海修士，但还是派出一名后期的修士向着陆平的身后追来。

    陆平暗暗叫苦，知道这是因为自己的表现太过逆天，引起了覆海帮修士的注意，可眼下逃命要紧，也顾不得许多，转手向身后甩出了一把血红色的中阶法器，紧接着将一张水遁符拍在身上，顿时身形仿佛化作一道流水一般，在海面上飞驰而去。

    ————————————————————————————————

    大伙儿用收藏和推荐护佑睡秋开题顺利通过吧！