    由于空戒是三人同时发现的，所以李霜娜、曲文武、柯子才三人，经过商量之后，决定通过一场切磋，来确定空戒的归属。

    然而，就在他们三人切磋之时，天灵散人，趁机抢走了空戒！

    李霜娜、曲文武、柯子才三人，自然是大怒，于是一路紧追天灵散人。

    天灵散人在逃跑时，出了一步奇招，从内昆仑界，跑到外昆仑界，最后，躲到了世俗界。

    本以为这样，就可以摆脱李霜娜、曲文武、柯子才三人。

    但李霜娜、曲文武、柯子才三人，好歹是各自宗门的圣子、圣女，绝非等闲之辈，怎么会被天灵散人骗过？

    于是，最终，通过蛛丝马迹，李霜娜、曲文武、柯子才三人，也追到了世俗界。

    “小兄弟，这枚空戒是我的，只不过，被天灵散人偷走了，现在是否能还给我？”

    曲文武走上前，笑呵呵道。

    态度倒也不敢多强硬。

    还是那句话，莫川秒杀了天灵散人，太神秘、太诡异、太古怪。

    在摸清莫川之前，还是小心为妙。

    “你的？”莫川淡淡道。

    “不错。”曲文武脸上带着温和的笑容，点头道。

    “那现在是我的了。”

    莫川戴上空戒，淡淡道。

    “小兄弟，你??”曲文武笑容一僵。

    “你弄丢了你的空戒，是你的无能，和我有什么关系？”

    莫川很是平静：“现在，我只知道，这空戒是我击杀天灵散人所得，是我的战利品。”

    这空戒，是他浪费一道真仙气息，击杀天灵散人后，方才得到。

    随便几句话，就想让他把空戒交出去？

    呵呵，只能说，想多了??

    更何况，既然是你的东西，你怎么不自己去杀了天灵散人，把东西拿回来？

    反而等他杀了天灵散人后，才跑过来讨要？

    实在有些搞笑。

    曲文武的脸色，更加难看了，心中有一股怒火涌现。

    他感知到了莫川的境界。

    炼气期九层？！

    一个炼气期九层，也敢这样和他说话？

    但，曲文武还是生生忍住了怒火，没有发作。

    “哈哈哈！曲文武，你想空手套白狼，未免也太天真了吧？”

    柯子才大声笑道，继而，他看向莫川，道：“实不相瞒，小兄弟，这空戒是在上古遗迹发现，其实是没有主人的，曲文武，不过是想从你这里骗到空戒。”

    “柯子才！！！”曲文武被拆穿后，有些恼怒。

    柯子才并不理会曲文武，而是走向莫川，拿出一个空间袋。

    “这个空间袋中，装有10块灵石，我拿这10块灵石，换小兄弟手中的空戒，如何？”

    柯子才淡淡一笑，道：“毕竟，空戒有上古修仙者留下来的禁制，小兄弟你打不开，所以空戒相对于小兄弟来说，就是一个无用之物。”

    “反观10块灵石，才是最实在的，蕴含充裕灵气，可以实打实的帮助小兄弟提升修为境界。”

    说完，柯子才一脸自信，相信莫川会答应下来。

    毕竟，灵石这东西，是修炼的绝佳辅助物，只存在于昆仑山，莫川这种世俗界的乡巴佬，听到后，肯定难以抑制住心情，绝对心生渴望。

    “不换。”然而，莫川淡淡的一句话，打消了柯子才的畅想，把他拉回了现实。

    柯子才脸上的笑容消失了，有些尴尬，急声道：“小兄弟，你再考虑考虑，这可是灵石啊！是你们世俗界没有的！有了灵石辅助，你修炼起来，绝对事半功倍！”

    “还是不换。”莫川淡淡道。

    是，灵石确实在世俗界难得一见，而且，蕴含很充足的灵气，对修炼有极大的帮助。

    但，十块灵石就想换上古修仙者的空戒？

    这是在侮辱谁，在瞧不起谁？！

    更何况，莫川感觉这枚空戒，很不一般，怎么可能拿来换灵石？

    “小兄弟似乎有些贪了。”

    柯子才呵呵一笑，随即又拿出一个空间袋：“这袋子中装有100块灵石！！！拿100块灵石换空戒，小兄弟，这下子总行了吧？”

    “不换。”莫川依旧是淡淡一句话。

    柯子才脸色终于沉了下来。

    100块灵石都不换？

    难道还想要1000块灵石？！

    眼前这个世俗界的蝼蚁，实在是有些不知好歹了。

    不过，柯子才深吸了一口气，同样没有动手。

    和曲文武一样，他很忌惮莫川秒杀天灵散人的神秘手段。

