    该说不说，母亲对儿女们的直觉，一直常在。

    哪怕越尘少时离家，再见时，李氏仍能分辨出儿子的不同来。

    她这是不了解仙家手段，否则早就认出越回与越尘的不同来。

    越恪听了李氏的问话，连忙起身，拿起弟子令牌正要去找。

    却见一道金光自伏鳞山遁来，眨眼间就立在了庭院内。

    “娘，你莫不是记错了罢？金灵大哥不是刚从屋内出来么？”

    越恪指着李氏身后的金灵道。

    他朝金灵眨眨眼，无奈地笑笑。

    也只有他娘，一直将玄策师兄当做那刚从苦海解脱的可怜孩子，始终不忘这是她认下的干儿子。

    李氏转过身来，狐疑的朝金灵左看右看。

    见他仍旧是那副沉默寡言，只有面对她时，才面色柔和一些的冷酷模样，李氏才松了口气。

    没变就好！

    敖琳眼带疑惑的看向金灵。

    却见他的一双金眸正看过来，同时，他的神识传音也落入了敖琳的耳中。

    “越回在九幽等你。”

    敖琳的眼神一动，有些欣喜。

    她看了李氏一眼，温声道：“娘，我去修炼了。”

    李氏慌忙站起，就来扶她：“对，对，快去修炼，这臭小子，尽耗费你嫂子的精神，晚两年进阶又咋地了！”

    说着，她狠狠地瞪了越恪一眼。

    可怜的越恪，天天背黑锅，有苦说不出，心里拔凉拔凉的。

    他恨恨的想道：“等哥哥回来，非得要他补偿我一番不可！”

    却说敖琳谢绝了李氏的搀扶，独自进了她与越尘的卧房，就将门一插。

    她还不放心的布下了一层禁制，才施了个障眼法，离了越家大院，径直朝伏鳞山飞去。

    金灵的目光一闪，朝李氏道：“娘，我也去闭关了，过两日再出关陪您。”

    李氏又来催促：“快去，快去，莫要耽误了时机，我这老太婆有甚好陪的！”

    金灵朝她笑笑，一张俊脸更加俊美了几分。

    等他走了后，李氏才叹道：“就该多笑笑，你看你金灵大哥，笑起来多好看！”

    一旁的越恪不敢置信地看着李氏，他娘也太偏心眼了罢？

    合着他修炼就能缓两年，别人修炼都不能耽误时机。

    越恪悲愤地道：“娘，他长得再好看，也不能叫你抱孙子，想抱孙子，你还得指望我！”

    李氏瞅着他，嫌弃的道：“你都不聪明，再生个孙子也不聪明可咋办？算了，你也去修炼吧，老娘我出门遛弯去！”

    “玉娘，出来陪老婆子我逛门子去！”

    李氏高声喊道。

    “诶！来了！”

    玉氏掀开门帘，从屋内出来。

    她先前一直在屋里，将院子中的声音尽收耳底。

    玉氏看得明白，莫看李氏一直嫌弃这小儿子，其实在她心里，最亲近的也是这小儿子。

    她也只有对着越恪毫无遮掩的嫌弃，随口就损上两句，对待越尘，却是亲和有余，亲近不足。

    但你要说她偏心，对越尘不好，那也不对。

    她一直将尘哥儿挂在嘴边，越尘离开后，她也时常焦急的睡不着觉。

    或许这母子两个天性如此罢。

    玉氏乱七八糟的想着，提起长裙，迈着小碎步就跟着李氏出门去了。

    却说敖琳才上了伏鳞山顶，金光极速划过，金灵追了上来。

    她了然的笑笑，也不说话，当先落入了北冥深渊。

    厉都王府内，越回正与厉都鬼王叙话。

    “鬼王有所不知，那炼狱世界新开辟，人手不足，骤然接纳整个世界的亡魂，一时手忙脚乱，差点就叫成群的厉鬼逃了出去。”

    越回性子活泼些，说起话来眉飞色舞，听得厉都鬼王也难得的起了几分兴致。

    “幸好炼狱之主化出了分身来，四处巡视，又招了个炼狱大元帅，才勉强将鬼门守住。”

    厉都鬼王叹道：“万事开头难，更不要说开辟一方世界，确实不易！”

    越回点头：“好在冥界派了我等十位阴差日夜不停的勾魂，才稍稍缓解了炼狱的压力。”

    “但，古皇界战争不止，亡魂仍在源源不断的增加，一时间也难以走上正轨。”

    厉都鬼王则道：“道友行走万界，拘魂捉鬼，与天地有利，当有大功德！”

    “嘿嘿……也不算啥，鬼王镇守一地，也有大功！”

    两人互相吹捧了一句，对视一眼，都觉得有点尴尬。

    越回心道：“这厉都鬼王多么风光霁月的人儿，吹捧起人来，实在叫人不好意思。”

    厉都鬼王则想道：“这小子说了一大堆，也不知他到底是来作甚的。”

    两人各自心中腹诽，气氛一时沉默了下来。

    好在，这种尴尬的时候并不长，金灵的声音穿透王府禁制，传到两人的耳中：“玄策与四公主上门拜访，还请厉都道友开门！”

    越回顿时一跃而起，急忙朝大门跑去。

    厉都鬼王摇摇头，指尖掐诀，一道灵光后发先至，弹在了大门禁制上。

    “吱哑……”

    府门应声而开。

    金灵与敖琳二人入内，刚刚站定，越回就窜了出来。

    “公主可好？”

    越回的一双星眸如夜明珠般，将敖琳上下打量。

    “我无事，你要见我，直接回去就是了，何必如此麻烦？”

    敖琳盈盈笑道。

    越回摇头：“我还有事在身，脱不得身，回去见了娘就不好走了。”

    闻言，敖琳的目中泛起一抹异彩，试探的道：“你，你可是有他的消息了？”

    “当真是什么都瞒不过你！”

    越回心口有些发酸，撇了撇嘴。

    “当真？你莫要哄我！”

    敖琳双眸猛地睁大，一步上前，骤地出手，攥着越回的衣袖，不可置信地惊呼出声。

    “诶，你小心些，我都告诉你就是了，莫激动！”

    越回慌忙扶着她，生怕她一个激动，又昏过去了。

    敖琳深深吸了几口气，平复了一下心情，才又沉声道：“你说，我听！”

    金灵身形一晃，立在越回的身侧，一双金眸目光灼灼地盯着他。

    “诸位请进来说话！”

    厉都鬼王立在府门外，适时的出声。

    金灵朝他点头：“也好，有劳鬼王！”

