
我们接连破了两阵，如果算上火阵的话，那就是三阵已破，现在剩下的就只有水阵和木阵了。两战都是大获全胜，而且干净利落，我们所有人都士气大作，在稍作休息之后，我们就以同样的方法，将水阵和木阵也都破了。

此种的凶险和惊奇自不必细说，不过在这里有必要提一下的是木阵。

木阵是我们在破这五行六兽阵中，遇到的最为凶险的一阵，“苍龙怒起森林，万物将受鞭打之刑。”当整个空间都变为森林的时候，我们都被这生机盎然的世界所骗了，因为当时我们都产生了一种错觉，丝毫没有感受到这阵中的危险，相反是感觉了无限的生机！

所以当危险来临的时候，我们都没能够做出反应，藤蔓瞬间就将我们所有人都缠住了，而且连嘴都不能张，只要开口，那些藤蔓就都疯狂的扭动着钻入我们的嘴巴，还好我们反应都算快，要不然早已都肠穿肚烂了……

所以导致我不能发动困兽克化令，召唤出神兽白虎，克制苍龙。我们在那一刻都差点送了性命。最后还是老东西它们三位大拿，各自施展自己的口功，咬断了缠在我们脖颈处的藤蔓……

尤其是大肥狗，充分的发挥了它作为犬的的本领，大嘴一张，瞬间就能咬断四五根，所以那些藤蔓都是避之不及，哪还敢近它身。我们这才有了喘息的机会，最后发动困兽克化令，唤出肃杀的白虎，破了木阵，当真是凶险万分……

在将五行六兽阵尽数破解之后，我们也都顾不上休息了，趁着御灵困兽阵还没开启，我就把这破阵之法又跟大家交代了一番，然后我们六人又加上了老东西，布成北斗七星阵，开始破阵。

这御灵困兽阵的确是不简单，虽然它幻化出的辅阵，已经被我们破了，然而大阵终归是大阵，威力丝毫不减。

就在大阵启动的一瞬间，黑暗的空间立刻就变为了一个通天的罗盘，天盘为圆，地盘为方，整个空间形成了天圆地方的格局。

内有十二生肖列阵，各个都虎视眈眈的，好像瞬间就会扑向我们一样；外有十二卦相布防，每卦之中都暗藏玄机，稍不留神就会误入迷途；上有二十八星护阵眼，化作四兽震守四方；下有八兽分管八方，生死乾坤入列八门。

我们此时在这天罗地网中，已是上天无门，下地无路了，而且最糟糕的是，这通天罗盘的西面八方此刻都已经开始在旋转了，而且眨眼间就化作了道道光圈，我眼睛此刻瞬间就只能看急速转动的光圈了，其他的什么都看不到了，就连刚才那虎视眈眈的十二生肖此刻也没了踪影了，生死八门同样也随着光圈的转动，消失不见了。

看到这大阵变幻的如此之快，我突然就变的手足无措了，都不知道现在该做什么，作为北斗七星阵的阵眼，身处斗炳之位，此刻该指哪都不知道了。我是彻底的蒙了，脑袋此时已经就变为一堆浆糊了。

一种无力感和彷徨感刹那间就窜上了我的心头，我该怎么办？怎么办？我拼命的晃着脑袋，让自己能够清醒一些，然而一点作用都不起，反而是越晃越恶心，本来被这光圈转的已是头晕眼花了，这一晃之下，胃里顿时就是翻浆蹈海了，我嘴巴一张，一口就吐了来，而且越吐越厉害，似乎下一刻整个胃都能够吐出来！

我强行忍住这胃里的难受，开始逼迫自己想这破阵之法，但是现在的这种情况下，我哪还敢轻易的去尝试，一旦找错了生门，十二生肖立刻就会化为灵体，来攻击我们的北斗七星阵，到时候阵型一旦被攻破后，别说破阵了，就连自保都成问题了。我此时都快急疯了，瞬间就是急出了一脑门的汗，如果这阵里现在只有我一人，那也就罢了，无非是拼个生死，然而现在有这么多条性命都在我的手上，一旦我不小心出了错，随时都会有人走火入魔，尤其是像孙大海这样练硬功的人，最怕的就是心智大乱，到时候必定会落个武功尽失，大脑错乱，最后成为一个白痴。

然而我越是顾虑的多，这心就越乱，我知道这个时候是不能瞻前顾后的，然而我他娘的此时是怎么都冷静不下来，眼看着大家都快支撑不住了，都开始呕吐了，下一刻就都会倒地不起，如果所有人都倒下了，那我们就都会被这大阵所吞没，那就真成了“困兽”了。

就在这十分危急的时刻，我突然就听见宋老道说话了，他喘着粗气，勉强的开口跟我说：“兄弟，你要冷静，你不要顾虑太多，大不了贫道我陪你一死，二十年后咱又是一条好汉！你就安心破阵吧！”我听他这么说，心里突然就是一暖，在这种危急的时刻，我他娘的居然流出了两行热泪。

紧接着我就听到方警官也说：“我们都相信你，你不用考虑我们，生死各安天命，就算逃不出去，到了那头，我们还能并肩作战，你就说怎么做吧，我们全听你的！”

随后徐长胜、孙大海、张子琪也都陆续的都跟我说了同样的话。

朋友，不在于日久生情，而在于能够同生共死！

不知道为什么，我在听到他们都是如此的支持我的时候，我脑子突然就变的无比的清醒了，而且我的整个大脑都开始飞快的转动着，无数的思维点在转眼之间就都汇聚在了一起，瞬间就化作了一个阵法罗盘。

一层一层的阵法图出现在了我的眼前，并且开始缓慢的转动着，我看到了天池外第一层的先天八卦，看到了第二层的后天八卦，紧接着又看到了二十四山，六十甲子，甚至最后都看到了奇门遁甲的七十二龙。

最让我震惊的是，我看到有一只乌龟骑着一匹龙马出现在了罗盘之上，龙马的身上画有河图，那乌龟的背上负有洛书。啊！龙图出河，龟书出洛，那！那竟然是河图洛书！

就在这些景象出现在我眼前的时候，我脑子突然就是灵光一闪，神龟负文洛书九宫，浑天甲子引为阵诀，那么也就是说，浑天甲子诀开启八门，洛书九宫图方定生死！

我明白了，我明白了！当我参透这生死门玄机的那一刻，浑天甲子诀突然就从我的脑袋里飞了出来，一共五十六个大字，都立于了半空，组成了八行竖列的口诀。

我看着这无比清晰的浑天甲子诀，开始踏出了九宫八卦步，我的左脚最后落于了震宫，右脚踩入了中宫。我手捏剑诀，深吸一口气，突然就是一声大喝：“诀”随着我这一声“诀”字出口，我们七人宛如是七颗金星下凡一般，瞬间就闪现着金色的光芒，那金光很快就勾勒出了线条，将我们都连在了一起，此时的北斗七星阵突然就向外发出了一圈圈的光环，将这通天罗盘所笼罩……

紧接着我就开始起动了浑天甲子诀，开始高声诵读：“乾金甲子外壬午，坎水戊寅外戊申，艮土丙辰外丙戌，震木庚子外庚午，巽木辛丑外辛未，离火己卯外己酉，兑金丁巳外丁亥，坤土乙未外癸丑。”

随着我的念动，我开始带领着大家踏出了北斗七星步，我念动的速度加快，我们的步伐也就加快，我越念越快，我们就越走越快，最后直接就变成跑了，再到了最后，我只能感觉到我的嘴巴在动，都听不清念的是什么了，而我们的身影直接就都化作了一道道的风影，在这北斗阵型里来回的穿行……

那一刻，我到现在还清楚的记得，我们的身体似乎已经不属于自己了，仿佛是北斗七星附体一样，身体的速度快的已经不能再快了，每个人的脚底似乎都踩在了风火轮上面，热气升腾，直冒青烟。

最后我甚至都看到，我们的速度，居然都超过了那天圆地方的罗盘转动的速度了，此时在我眼里，那一道道的光影仿佛都停止转动了，或者说，这阵里的一切，似乎已经凝固了，我能清晰的看到，八个生死门，就分布在八卦的八个方位之上。

乾休门、坎惊门、艮伤门、震杜门、巽景门、离死门、坤生门、兑开门。只不过，这八个方位在不停的变动着，来回互换着位置，就仿佛有一双魔术手，以极快的速度，将这八门移形换位一样。

八门此时已被开启，接下来我要做的，就是能够在这移形换位之中，准确的定位生门所在的位置。我注视着这八个变幻莫测的生死门，嘴里开始慢慢地念起了洛书九宫图的阵诀：“戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足。”我眼前瞬间就出现一幅九宫八卦图，八门就附在八卦之位，而我们此刻就位于中宫。

从九宫格再看生死门，那八门此时正在绕着八宫快速的旋转，然而在八门转动的光影中，我能够看到，原本位于坤宫的生门，其实在转动到离宫的时候就已经停下来了，而且一直就没有再动，我刚才只是被另外转动的七门的幻影所迷惑了而已。

离宫，没错！此时的生门就在离宫！我找到了！找到了！这一刻我太激动了，甚至都激动到全身开始发抖了！我恨不得现在就给大家跳一段脱衣舞！

生门既已找到，我哪还敢多做停留，我手捏剑诀指向了离宫，大喊一声“破”！然后就带着他们从正南方冲了出去……

当我迈出离宫的一瞬间，我看到了！我看到了窗户，而且还有一丝的光亮从窗户上透了进来，我现在所在的位置，正是在离入户门不远的窗户边，此刻是正面向屋外……

我不敢相信眼前的这一切是真的，抬手狠狠的抽了自己一巴掌，很疼，没错，这不是幻觉，这他妈是真的！

我扭头看向身后，他们都在，我的伙伴们就在我身后，他们都是直愣愣的看着眼前的这一切……

我转过身一把就抱起了离我最近的方警官，我开始抱着她旋转，开始大喊：“我们出来了，我们从那个鬼地方出来了！”

我不知道我抱着她转了多久，一直到我感觉她在拍打我的肩膀的时候，我才把她放下，她红着一张脸，嘴上毫不留情的说了句：“你是真疯了，还是借机吃老娘的豆腐呢！”

我这才觉得自己有些失态，就准备询问一下大家的情况，没想到此时，从我身后突然就闪出一人，照着我脸就是一巴掌，嘴里还骂了句：“流氓！”

我这又是哪招惹张子琪这位姑奶奶了，她怎么一出来就打人呢她，我正想跟她理论一番呢！就看到宋老道冲我不停的挤眉弄眼，意思是让我赶快闪人吧！

当下我也不理会张子琪打我那一巴掌了，而是跟其他人开始拥抱，庆贺劫后余生……

当我跟宋老道相拥的的时候，不知道为什么，彼此都抱得特别的紧，久久的不愿分开，我甚至眼眶都湿润了，我虽然看不到他的脸，但我相信他此刻肯定是和我一样，也是眼含热泪……

宋老道在放开我的时候，偷偷的在我耳边说了句：“跟女人讲理，你就等于找死！”他这句话说的我是遍体生寒，想想我之前挨得那几个巴掌，还真是这样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512559"  chaptername="第四十四章：生死八门">加入书签</a>
</div>
