    第二千一百七十五章 转化   

    老鼠只会恶心人，但你要说他真的有多强大的威力，这倒也没有……   

    这就是卫宗对于地煞老鬼的看法。

    

    当然了，其他人可不敢跟卫宗这样一样的看法，他们对于地煞老鬼还是有些害怕的，因此大多数人对于地煞老鬼的想法，就是既感觉他十分的阴险狡诈，又觉得有些害怕恐怖。

    

    而与之相对的天机老人的名声就要好得多了，天机老人几乎是整个诸天万界之中，让大部分人都很景仰的存在，他一直在向整个诸天万界输送着关于世界变化的消息，纪元大劫的传闻也是最早从天机老人这里散布出来的，而且曾经因为天机老人一次又一次的泄露天机，帮助人们度过了一次又一次的诸天万界的灾害，因此在很多人心中，甚至包括主宰境强者心中，天机老人都是一尊十分值得敬畏的存在。

    

    就算是其他的主宰境强者提到天机老人的时候，还是比较恭敬的，他们多多少少都会卖天机老人一份面子，因此可以说，天机老人几乎是万人景仰的存在，跟躲在阴沟之中的地煞老鬼恰好是两个极端。

    

    这些东西地煞老鬼肯定都知道，只不过他倒也对于嗤之以鼻，因为名声这东西对他来说根本就是毫无价值，只要他能够达成自己的目的，名声再臭又如何？

    

    而对于天机老人，他同样不屑，他很不明白，天机老人耗费自己的精力和底蕴，然后用来帮助那些远不如自己的蝼蚁，到底是为了什么？

    

    这样做明显就是蠢的不能再蠢的行为。

    

    没有利益的事情做了，那就相当于是白做。

    

    这就是天地煞老鬼一直以来信奉的信条。

    

    他是绝对的利益主义者，这一点倒是跟庞间有点相像，只不过两人虽然都是利益主义者，此时却是要兵戈相向，毕竟他们之间的仇恨已经是怎么也化解不开的，已经是血海深仇，此时不是你死就是我亡，两者之间必须要倒下去一个。

    

    因此在这个时候，地煞老鬼的身形彻底幻化出来，他的全身上下都被黑雾笼罩着，在黑雾之中一道道不祥的细气息在流淌，似乎在他出现的这一刻，甚至连整片空间都被污染的有些不祥了起来。

    

    而面对这种不祥的气息，庞间身上的杀意更甚，甚至他举起了这把血红色长剑之中，红光更加的浓厚，而浓郁至极的杀意，碰上这不祥的气息之后，两者开始飞速的交叉了起来，开始不断的厮杀，不断的撕咬……   

    在整片空间之中，到处都是他们战斗的痕迹，虽然从外面看起来一切都是风平浪静，但是所有观战的强者都知道两人之间的战斗已经到了一种颇为凶狠的阶段。

    

    在整片空间之中，所有肉眼能够看到的领域，都有着两种力量在不断的拉扯，一部分自然就是庞间身上的那恐怖至极的杀意的，另一部分则就是地煞老鬼的不详气息，这种不祥的气息仿佛是如同瘟疫一般，不管到哪里都可以传染一片，而庞间的杀意者只是单纯的杀戮，似乎能够灭杀一切。

    

    在两者不断的纠缠之下，庞间的杀意一开始势如破竹，因为者杀意实在是太精粹了，实在是太精纯了，此时庞间几乎将自己所有的杀意都灌注在了其上，他的意志已经超出达到了一种升华的地步，所有的杀意开始疯狂的蔓延，直接将那不祥气息打的节节败退，然后那杀意开始长驱直入，直接朝着地煞老鬼的位置狠狠的刺了过去……   

    而见到这一幕，李青锋目光之中也是微微有些惊恐，下一刻他想都不想就要直接出手，毕竟现在他跟地煞老鬼已经彻底的绑在了一条船上，如果地煞老鬼死了，那么他估计也很难保全自己的性命。

    

    因此这个时候他想都不想就准备出手，然而就在他即将出手的时候，地煞老鬼却是缓缓的抬起了手掌，然后制止了他的动作，就在李青锋感觉到有些不解的时候，只见那地煞老鬼的脸上猛的勾起了一丝不屑的笑容，下一刻只见那不祥的气息竟然开始飞速的蔓延起来，就在庞间的杀意长驱直入的时候，在所有人都没有注意到的地方，庞间的杀意之上，竟然一点又一点的蔓延上了一丝丝的灰色……   

    这些灰色就是地煞老鬼那不祥气息的颜色，而庞间的杀意，本来是纯粹的晶莹剔透的红色的，但是现在最边缘的一部分已经彻底变成灰色了。

    

    看上去十分的恐怖……   

    而这个时候，庞间自然也是注意到了这一点，他微微皱起了眉头，自己的杀意居然都能够被腐蚀，这倒是让他没有想到。

    

    不过后来想了想，毕竟也正常，自己只有混元境，虽然以他的实力来说能够爆发出相当于主宰境的恐怖杀意，但是也仅仅就是如此罢了，要知道地煞老鬼的实力是要强于一般的主宰境的，毕竟他跟天机老人师出同门，都可以说是当代最为古老的主宰境强者了，他暗中修行这么多年，就算是靠时间积累，也足以积累无比深厚的力量，因此能够做到这一切，庞间倒也没有太多的意外。

    

    而这个时候就在庞间的杀意正在不断的蔓延的时候，那变灰的速度也是越来越快，越来越快……   

    到了后面庞间的杀意彻底的来到地煞老鬼的面前的时候，最前面的部分已经彻底变成灰色了，而变成了灰色的杀意，那个时候已经还能够叫杀意吗？

    

    而这个时候灰色的杀意来到地煞老鬼面前的时候，就彻底的停住了，似乎已经再也不受庞间操控，而后面的伴随而来的杀意，也是在一点一点的变成灰色，最终都是在地煞老鬼的面前彻底的停下，而这个时候他们也变成了全部的灰色。

    

    就这样一道又一道的杀意出现，但是在地煞的老鬼的面前全都转换成了地煞老鬼的力量，然后被地煞老鬼掌握，再也无法受庞间操控。

    

    

    

