    “坏狗！坏狗！坏狗！坏狗！坏狗！啊啊啊！”

    宇智波带土幽幽醒来，脾气逐渐暴躁！

    但是，在众人将目光投放在他身上的时候，一切又好像什么都没发生。

    自己不说，坏狗不说，就没人知道自己是被坏狗拍晕的而不是被凯踢晕的。

    虽然这坏狗的实力比凯要强，但是，凯他最起码是个人啊！

    唉，想我宇智波带土一生命运多舛，不知何时才能黄袍加身，将狗肉上锅。

    “看来他已经冷静下来了。”

    荣俊摊开自己的前爪，装作无奈的耸了耸肩，表示自己是个善良的哈士奇，刚才只是在做好事。

    而且，只要带土不说，谁能知道自己给了带土一巴掌。

    不过，看在带土这么识相的份上，自己要不要给他一点甜头？

    每天都拿带土找乐子，搞得带土都快抑郁了，万一到时候怒开万花筒的时候瞳术变成天下无狗那乐子可就大了。

    毕竟，宇智波的红眼病是凭心而产生，完全不讲道理的！

    于是，在众人再度启程回木叶的时候，荣俊悄摸摸的来到带土身边。

    “愚蠢的凡人，本尊现在有一件天大的好处给你，只要你诚心与鼠刚强缔结通灵契约，我就传你恋爱十八掌如何？”

    “呵！”

    带土一声冷笑，直接扭过头。

    不管这坏狗说什么，自己都当没听到。

    再说了，让我跟老鼠缔结契约，疯了？

    “小子，你不要不识抬举！”

    荣俊见状大怒，自己好不容易拉下一张狗脸，这狗东西居然不领情！

    真是气煞狗也！

    “呵！”

    带土闻言扭过头，嘴角一撇，看着荣俊发出一声冷笑，再次扭过头去。

    “呵呵，带土，你就等着哭吧！你不要，我免费送给卡卡西，反正他也喜欢琳，而且琳对他更有好感！”

    冷笑，谁不会的！

    我就不信你忍得住！

    荣俊直接转身，向卡卡西方向走去。

    带土扭过头看着荣俊毫不拖泥带水的动作，一时之间也有些犹豫。

    他可不知道卡卡西只对刘备书感兴趣，沉迷与练手速中无法自拔。

    而且琳好像确实对卡卡西比对自己关心了那么一丁点，真的，就一丁点，不能再多了！

    想到这里，带土一咬牙一跺脚！

    这个坑，他跳了！

    “坏狗！你不要太过分？”

    “嗯？”

    荣俊僵硬的扭过头，眼角的笑意怎么都遮不住。

    “换个条件，而且条件不能太过分！”

    带土咬着牙又说了一次，终有一天，我要创造一个没有狗的世界！

    “好吧，看在你诚心诚意求我的份上，我就换一个条件。”

    荣俊转过身来到带土身边人立而起，双爪护肩趾高气扬的说道：

    “我听说宇智波富岳生了个儿子？”

    “你休想打鼬的主意！你别以为我不知道，你偷偷摸摸的在糊弄止水！”

    带土也是属狗脸的，说翻就翻！

    鼬只是一个孩子啊！这坏狗整天打人孩子的主意，就不怕遭天谴吗！

    “我话还没说完呢，你急什么！”

    荣俊翻了翻白眼，看来带土是猜到了什么，不过自己是在拯救宇智波一族，当然要理直气壮的一些。

    “我原本想让鼠刚强跟止水签订通灵契约的，但是被你破坏了。所以，让鼬以后来与忍鼠一族签订通灵契约如何？”

    发善心？不存在的！

    只是富岳对自己防备的太严，自己想要改变鼬，需要换一种方法罢了。

    只要搞定了带土，止水那里还不是任由自己决定，到时候，嘿嘿，鼬就真的在劫难逃...咳咳，逃不开我幸福的大家庭了！

    “忍鼠一族？鼬的事我说的又不算，要不再换一个条件？”

    带土仔细思考了一下，觉得这件事好像也有点搞头，但是直接答应会不会不太好？

    嗯，矜持一下。

    “只要你旁敲侧击，又不要你担任主力，你怕啥！一句话，干不干！我的舔狗...恋爱十八掌可是已经饥渴难耐了！”

    趁热打铁，顺水推舟。

    荣俊看见带土有一点点的心动，立马开始循循诱导。

    可爱的鼬在像自己招手！

    话说，回去给玖辛奈和长门下点药，鸣人会不会提前被搞出来？

    或者说鸣子？

    现在长门好像十八九岁的样子，做爹也够资格了！

    咳咳，歪楼了歪楼了，不要好高骛远！

    “好！等我追求到了琳，我就劝鼬给忍鼠一族签订通灵契约！”

    世风日下，人心不古，连带土这个愣头青现在也会耍小心眼了！

    不过，谁耍谁还不知道呢！

    荣俊嘿嘿一笑，从系统购买出舔狗十八式，然后花费一百积分改成恋爱十八掌，递给了带土。

    话说，最近狗系统挺老实的？

    “恋爱十八掌，掌握美人心，有了它，我一定会追求到琳的！”

    带土沉迷书中无法自拔，每一页每一个小技巧都让他如获至宝！

    “爱她，就要呵护她！”

    “倾尽所有，给她最好的，最贵的，最舒适的！”

    “从今以后，你走你的独木桥，我在下面给你撑着！”

    ....

    荣俊看着带土的模样摇了摇头，这孩子，彻底没救了。

    随后，回去的队伍中出现了奇葩的一幕。

    凯，每天蹦蹦跳跳又可爱，众人已经习以为常。

    卡卡西，每天晚上都会独自一人守夜，借着昏暗的火光，神情激动。

    阿斯玛，隔三差五就会消失几分钟，再出来之时有时精神饱满，有时精神萎靡，众人也观察出来了经验，看狗就行。

    带土，每天暗搓搓的看着琳，既不靠近也不远离，然后每天也是神秘兮兮的样子，手里好像也拿着一本书的样子。

    然后，到达木叶的前一晚。

    “带土，换书吗？”

    卡卡西瞅准周围没人，来到带土的身边，耷拉着眼皮说道。

    经过这几天的观察，带土好像已经成为了自己的同道中人，而且确认过封皮，自己没看过。

    “你也有？”

    带土大吃一惊，这坏狗居然货卖两家！

    “这有什么，每本书的内容都不一样罢了。要换书吗？交流交流？”

    卡卡西再次问道。

    “换！”

    这一夜，又多了两个不眠人！

    草率了！

