    地藏王一掌拍向自己的头顶，这种自杀式行为引起林陌的不解，但下一刻地藏王的气势发生成了巨大的转变。

    只见他口中喷出金色的血液，这流淌的鲜血中好似内含无量佛意，也就是随着这一口鲜血消散于天地间后。

    地藏王全身被一层浓厚的幽冥之气覆盖，整个人如同一尊来自地府的恶鬼！

    顷刻间他原本光秃秃的头顶生长出一头乌黑亮丽的长发，但就是如此，却让地藏王看起来更加诡异！

    只见他的左手中，蓦然出现一串血色的佛珠，而右手却施展无畏印！

    幽冥之气如浪潮般汇聚于一点，瞬时凝聚成一道幽森的大手印！

    人道大清净地藏印！

    林陌那道威猛无匹的掌劲被顷刻摧毁，同时一股死意萦绕在心头，这让林陌神情稍变。

    就短短眨眼的功夫，林陌发现四周的景象完全变了，地面已被无数尸骸所铺满，身后则是一道浓稠的血色河流。

    而地藏王的身影，一化十，十化百，百化千，千化万，密密麻麻分布整个天地，将林陌紧紧的包围在中心。

    同时这些身影身上散发出诡异的黑色佛光，他们的动作完全一致，双手合十，嘴中好似在低声念着什么。

    林陌神情严肃了许多，因为即使知道一切都是虚幻的，但却无法挣脱而出。

    直至那声音越来越响亮，好似充斥着整个空间！

    万化千身·地藏十王经！

    而在林陌身前再次凝现出六道身影，一人左手持金刚幢，右手结无畏印，他看向林陌时，轻声道：“贫僧持地地藏，今日度化修罗道！”

    一人左手持宝珠，右手结甘露印，同样开口道：“贫僧宝珠地藏，今日度化饿鬼道！”

    一人左手持人头幢，右手结甘露印，“贫僧檀陀地藏，今日度化地狱道！”

    一人左手持锡杖，右手结如意宝印，“贫僧宝印地藏，今日度化畜生道！”

    一人左手持锡杖，右手结与愿印，“贫僧除盖障地藏，今日度化人道！”

    一人左手持如意珠，右手结说法印，“贫僧日光地藏，今日度化天道！”

    随即六人的声音宛若一人，响彻四方：“吾名，六道地藏！”

    顷刻间，林陌感觉到头重脚轻，一道道刺耳的佛音不断的冲击着他的大脑，好似要给他强制度化一般，这种诡异的招式，既不像是幻术，又不是武道，而是一种类似于术法的咒术！

    “系统，附身六星级帝释天十分钟！”

    【叮，已扣除12000点积分！】

    一个白发高大的身影出现，眼神中充满着戏谑，他看向一切都好似毫无感情，但其眼底深处有一种淡淡的不屑，即使面对这眼前的六道地藏，以及万千地藏虚影，还是以一种高高在上的姿态！

    很快这道虚影便融入到林陌体内！

    【恭喜宿主成功附身六星级帝释天，并习得招式雪血爪、万剑归宗、五雷化极手、幻阳神指、烈元绝手、乾冰掌、浩然正气琴音、炼铁手......】

    在借用天地之力的情况下，帝释天的附身给林陌带不了任何境界上的提升，但林陌之所以选择附身帝释天，就是为了他的一式绝招，也是自己一直没有学会的绝招！

    趁着自己还有一丝理智，林陌当即施展这一招！

    圣心四劫·殛神劫！

    原本的殛神劫是施以元神攻击对手，虽然威力不俗，但是面对地藏王，还不如之前的如意禅好用，可是在林陌这里，此招发生了翻天覆地的变化！

    只见林陌的精神海内，因为修炼《九天十地唯我独尊观想术》而凝聚的最强未来身·白衣林陌，突然睁开了双眼，他缓缓起身，一步迈出！

    直接现身于林陌身前，而随着他冰冷的目光扫过！

    四周的空间开始破碎，恢复了些许清醒的林陌，看着这宛如世界末日的场景，心中毫无波澜。

    那万千地藏虚影也已消失，不过六道地藏却是真实存在的。

    但因为空间的破碎，这六道身影同时吐出一口黑血！

    然后六个混杂的声音，融合为一：“阿弥陀佛，元神以虚化实，这是阳神境的手段，不对，这只是一种招式，可惜了。”

    随即六道地藏的身上被一层幽冥之火所包裹，其眉心处却有一道金灿灿的卍字印！

    身形一变，林陌又被六人完全围住！

    只见六人的气势连于一体，瞬时爆发出难以想象的力量，这一招甚至已经超越了真武境的界限！

    六道·曼荼罗·大光明界！

    而位于林陌身前的白衣林陌，只是轻轻点出一指，可是随着这一指施展开，整个地府秘境开始剧烈震荡，甚至一角空间已经有崩碎的迹象！

    同样开始化为粉碎的还有白衣林陌，好似这一招已超越了他能承受的极限！

    最终这一指仅仅施展出一半，白衣林陌便已消散成一团雾气，重新融入到林陌的精神海内！

    林陌的身躯也已化为粒子，关键时刻帝释天的七无绝境救了林陌一命，再此汇聚于一体时，林陌不由喷出一口鲜血，同时脸色白的骇人。

    但这未完全施展开的一指，也将六道地藏以及他所用出的绝杀之招，完全毁灭！

    地藏王的身影再现，虽然看上去身形摇摇欲坠，但是已经比半跪在地的林陌要好的多。

    林陌见此不由暗骂自己被系统坑了，说什么暴打地藏王，鬼知道这地藏王强的恐怖，在天地之力的运用上要远远超越自己。

    若是简单的过个几招还能稍占上风，一旦换做持久战，就看出自己的不足了，毕竟林陌并不是真正的真武境，对天地之力的掌控和使用太过于生疏。

    想起任务奖励的100000点积分，就是给200000点积分，林陌都觉得亏了！

    随即林陌的脑海中灵光一闪，隐约间他觉得自己一定是忽略了什么。

    然后趁着地藏王在缓缓调息时，连忙拿出一颗阎王敌服下。

    地藏王自然看到了林陌的小动作，当即双手不断舞动，幽冥之气在他的掌控下，牢牢的聚集在掌心之中！

    须弥鬼王掌！

    也就是在这刹那间，林陌终于寻到了那一丝契机，想通了为何系统把这个任务判定的这么简单地原因，他缓缓起身，什么都没做，但是那鬼王掌印于其身前直接消散！

    而地藏王的气息突然滑落，神色大变，惊骇的指着林陌道：“怎么可能！”

