一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十二章冬瓜少了

    张铁森屏住呼吸静静的听着，他现在恨不得狠狠的给自己一个大嘴巴子，“他娘的腿，我好好的干啥要多嘴呢。”

    三人都陷入了沉默，杨美娟和孙阿香努力想记起那天的事。

    张铁森心里默默祈祷她们不要想起来。

    “哎呀，不想了，一想头就痛。”杨美娟摇摇头，放弃了想法。

    孙阿香闭着眼睛，按着自己的太阳，“我也不想了，越想头越头痛。

    张铁森开心的差点笑出声来，心里庆幸自己又躲了一劫。

    “记忆是痛苦的根源，忘记对于你们来说都是一件好事。”张铁森表情忧伤的看着前方，一副饱经沧桑的样子。

    这时，一个大汉满头是汗的跑进来，气喘呼呼的说道：“杨经理，瓜都已经搬完了，我们可以走了吗？”

    “知道了，我就过来。”杨美娟跟大汉说了一句，转头对张铁森说道：“铁森你跟我来吧，我把钱给你。”

    “好的。”张铁森应了一声，就和杨美娟出去了。

    迎面走来的铁蛋，看见杨美娟要走了，着急的说道：“美娟，你咋这么快就走啦，再留下多玩会儿嘛。”

    “不了，我还有事要忙。”杨美娟对铁蛋微微一笑，简单的说了一句。

    其实杨美娟也想多留会儿，可是她现在要先把手上的牛黄给处理了。

    就是杨美娟这样简单的一个微笑，铁蛋就已经很满足了，也没在多说什么。

    杨美娟从车里拿出了一箱，笑脸盈盈的说道：“钱都已经在这了，我回去就让我爸把牛黄拿去卖了，我迟点再把钱给送过来。”

    “嗯，那你路上小心。”张铁森拿着钱，然后跟杨美娟挥手道别。

    杨美娟的车子在前面，后面跟着里辆货车，缓缓离去。

    张铁森回到办公室，把钱交给孙阿香后，对她说道：“阿香，你把钱给大家分一下。”

    孙阿香把钱数了一遍以后，吃惊的说道：“铁森，这钱不对啊，少了。”

    “少了？怎么可能，我跟美娟合作了这么久，她从没少过钱，你是不是数错了。”张铁森完全不相信杨美娟会少他的钱，杨美娟的为人他比任何都清楚。

    “我昨天让大家都把他们自己家地里的冬瓜数了一边，我这里也都记录下来了，可跟这个钱数对不上啊，算下少了十几个冬瓜的钱。”孙阿香把本子翻开递给了张铁森。

    张铁森拿本子看了一眼，虽然本子上工工整整的记录所有人的冬瓜数量，可他觉得有时候难免会数错了，再说才少了十几个冬瓜的钱，又不是什么大事。

    “那十几个冬瓜的钱，算我的，你按本上的数量给大家发钱就可以了。”张铁森绝对相信杨美娟的人品，也没打算揪着这个问题不放。

    孙阿香可不这么想，平时对人她也很通情达理的，可是工作上的事，她一直秉持着公平、公正的原则。

    “我说你就是太耿直了，你这次不说，她肯定还会下次，到时候你可是要吃大亏的。”孙阿香一本正经的给张铁森讲着道理。

    “阿香，你要不要这么认真啊，你这样板着张脸，就像当年的语文老师一样，你一说道理我就想睡觉。”张铁森嬉皮笑脸的说着，还故意打了个瞌睡。

    “我是在跟说正事，你别跟我东扯西扯的。”孙阿香的脸越来越严肃了，还真像张铁森所说的那样。

    “我知道了，下次美娟来的时候我问问她可以了吧。”张铁森高举双手，表示自己投降了。

    孙阿香知道张铁森这是在敷衍她，不依不饶的给他灌输正确的思想。

    而张铁森则是抖着腿，这只耳朵进，那只耳朵出，活脱脱的就是当年坏学生的模样。

    “这鬼天气真是热死个人了，下次让他们傍晚的时候来，那会儿天气凉快，搬起来也没这么遭罪。”幺叔满嘴抱怨的进来了。

    看到张铁森和孙阿香这副景象，疑惑的问道：“你们俩这是在干啥？”

    孙阿香的脸都给张铁森气绿，愤愤的说道：“幺叔，你快管管铁森，这次冬瓜的钱给少了，我怎么说他就是不听。”

    “有这么回事？钱咋会给少了呢。”幺叔惊讶的望着孙阿香问道：“少了多少钱？”

    孙阿香坚定的回答道：“十三个。”

    “十三个？”幺叔独自嘀咕了一句，随即又问道：“你怎么知道会少了十三个？”

    孙阿香给幺叔拿来本子说道：“幺叔你看，大家的数量我都记下了，昨天你没在，你地里的冬瓜我给数的。”

    幺叔过了一边本子上的数量，哈哈大笑着说道：“看来阿香跟我想到一块去了。

    张铁森没听懂幺叔这话是什么意思，急切的问道：“幺叔，你这话是啥意思啊？”

    幺叔用毛巾擦了把汗，笑眯眯的看着张铁森说道：“你小子就只知道种瓜不会算账，所以我刚刚让大家搬瓜的时候都记下了自己的数量，现在大家都把刚刚记的数字报给阿香再核对一遍，看看这个十三个瓜是谁的地里少的，怎么少的。”

    大家都排好了队，依次把今天的数字报给了孙阿香。

    孙阿香仔细的把两遍的数字核对了一遍，最后她脸色一沉，小声的嘀咕了一句，“这不可能？”

    “怎么样，找出问题了吗？”张铁森双手撑在桌上问道。

    孙阿香转过本子，推到张铁森面前说道：“问题就出在狗子这里，他昨天跟今天的数字对不上，刚好差了十三个。”

    大家纷纷把目光转向狗子身上。

    狗子也意识到问题出在他身上，急忙解释道：“不可能啊，昨天我和阿根都数了好几遍不可能出错的啊。”

    他想到可能是今天的数量出错了，马上问道：“阿根你今天搬了多少个？”

    “七十九个，狗哥你呢？”阿根反问道。

    “我搬了八十五个，这样我们两个加起来刚好和昨天差了十三个，这到底是怎么回事。”狗子越说越小声，一脸不可思议的表情。

    大家交头接耳的开始议论起来。

    狗子知道自己在大家的心中一直不是一个什么好人，此刻面对大家的议论他心里更是五味杂陈。