    颜雪怀把韭菜花和腐乳浇到热腾腾的豆腐上，又把整碗香菜全部倒进调好的豆腐里，然后大口大口地吃起来。

    一碗吃完，豆腐还有半筐，香菜没有了。

    颜雪怀想找店家多要一碗香菜，忽然发现坐在对面的那个人，面前满满一碗香菜没有动过。

    颜雪怀深吸口气，小声问道：“你不吃香菜？”

    那人依然埋头大吃，像是没有听到。

    颜雪怀厚着脸皮又问：“你如果不吃，不如我帮你吃了吧，免得浪费。”

    对面的人终于抬起头来，露出一张年轻的脸，眉目清秀，眸光明亮，长得很精神。

    颜雪怀只有十四岁，大病初愈，面黄肌瘦如同一棵豆芽菜，穿上男装尤其显小，看上去只有十二三岁。

    那人显然是把她当成了嘴馋的小孩子，把那碗香菜往她面前推了推，便重又低头吃了起来。

    颜雪怀大喜，嘴里说着谢谢，手已经伸过去，像刚才一样，加了韭菜花和腐乳，又舀了两大勺豆腐，津津有味的吃了起来。

    对面那人的目光所及处，便是一只瞬间便空了的碗。

    他忍不住抬眼看了过来，见那个瘦了巴几的小孩子嘴巴张得大大的，然后把一大勺香菜送进嘴里。

    那人的嘴角抽了抽，一脸的嫌弃，这世上为何会有人喜欢吃香菜？

    隔壁桌上的那对姐弟已经扔下了筷子。

    “不知道新京哪里有卖烤肉的？”

    “咦，要不咱们的铺子不卖山货了，改做烤肉？”

    “你烤的肉不好吃，不如羊叔烤的，羊叔烤的肉才好吃，除非你能让羊叔也来新京，否则咱们还不如卖山货呢。”

    “不烤肉，也能烤鱼，我会烤鱼，烤鱼也比豆腐好吃。”

    “那你可要想好了，咱们是卖山货还是烤鱼。”

    “那就烤鱼，咱们开个烤鱼的铺子，如果没人来吃烤鱼，咱们就再改卖山货。”

    “怎么会没人来吃，一准儿有人，姐你看这家的豆腐，还没有烤鱼好吃，也有人吃，咱们卖烤鱼，肯定生意比这里更好。”

    两个人说着话，便起身往外走，店小二见了，连忙追上去：“客官，你们还没给钱呢。”

    这对姐弟像是刚刚想起来吃东西还要给钱，两人丝毫没有不好意思，姐姐随手掏出一块碎银扔给小二：“对啊，吃饭要给钱的，拿去，不用找了。”

    颜雪怀吃完最后一口香菜，把几个铜钱放在桌上，起身要走，见对面那人还在吃，她拿起在客栈门口买的面人哪吒，放到那人手边。

    “这个给你，就当是香菜钱了。”

    “对了，这是哪吒。”

    ......

    晏七拿起面人儿，齐刘海、八字眉、黑眼圈，外带一嘴豁牙，这是哪吒？

    颜雪怀没有跟上那对姐弟，她重又回到单伯的小摊子上，买了几个茶叶蛋和一包卤豆干。

    不远处的惠记酱铺大门敞开，王氏端着一盆水走出来，洒在门口，看上去心情不错，走路都像带着风。

    “造孽啊，拿着人家的铺子赚钱，也不怕遭报应。”

    单伯一边嘟哝，一边把装着茶叶蛋和卤豆干的油纸包递给颜雪怀。

    “不用来看了，这铺子租出去了，刚刚你没在，那婆娘已经和旁人说了，一年的租金八十两呢，嘿，八十两啊，这会昌街上独一份，别家都是七十两。”

    颜雪怀点点头：“一年八十两，这还真不少，每个月至少要赚十两，才能把房租赚出来。”

    她拿起油纸包，又到街头的老鸡头买了只烧鸡，一并拿好，往客栈的方向走去。

    刚刚拐上客栈前面的那条街，就看到一高一矮两个少年，手里各拿一张纸，正拉着一个老人打听：“您老仔细看看，有没有见过这画像上的人？”

    声音软绵绵的，是江南口音的官话。

    颜雪怀初时觉得这两人有点面熟，听清楚他们是在找人，她登时想起来他们是谁了。

    这是颜家带过来的小厮！

    颜家原本带来三个小厮，锅子在路上被抓了壮丁，这两个却是一路跟随北上。

    一个叫阿旺，一个叫阿财，都是签了死契的。

    颜雪怀闪身躲到一棵树后，见那老人往不远处指了指：“那边有客栈，你们到那儿去打听。”

    阿旺和阿财道声谢，便快步往客栈去了。

    颜雪怀从树后出来，尾随在两人身后，看着那两人一前一后进了客栈。

    客栈的掌柜姓胡，胡掌柜留着两撇悉心打理的小胡子。

    此时，胡掌柜坐在柜台后面，正对着小耙镜修剪胡子。

    阿旺和阿财走到柜台前，二话不说，就把两张画像放到了柜台上，刚好挡住了那面小耙镜。

    胡掌柜措不及防，手上的剪子一抖，左边那撇胡子的尖尖没有了......

    “你们干什么的？”胡掌柜拧着眉毛，打量着眼前的两个小厮。

    阿财陪笑，指着柜台上的两幅画像：“掌柜的，您好好看看，这画像上的人是不是住在客栈里？”

    胡掌柜扫了一眼，画像上是两个年轻女子。

    胡掌柜顿时大怒，指着阿财的鼻子吼道：“这是京城，天子脚下，你当咱们这儿是啥下作地方了，就你们这样的，拿着女子画像四处打听，一看就不是好人，我可听说眼下新京里来了很多拐掠良家女子的匪人，小五子，去，把五城司的巡城兵请过来！”

    阿财和阿旺吓了一跳，他们初到新京，人生地不熟，别说是五城司的巡城兵，他们连新京府衙的衙役都不认识。

    伙计小五子拔腿就往外跑，阿旺连忙追上去，扯住小五子的胳膊一脸是笑：“小哥儿别走，误会，这都是误会！”

    有正下楼的客人听到动静，站在楼梯上拔着脖子往下看，大声问道：“这是怎么了？抓贼呢？”

    阿旺连忙摆手：“不是贼，咱们不是贼，是找人的，真的是找人的。”

    阿财补充：“是找自家人，是自己家的人。”

    胡掌柜冷笑：“拿着年轻女子的画像挨个询问，这是正经人家能干出来的事儿？怕是那拐子把拐来的人给弄丢了，追出来找吧。”

    “对啊对啊，昨天旁边那个酒馆门前，不就是有个丢了孙女的老妇在哭吗？她家孙女十五了，买头绳的功夫就让人拐走了。”

    “唉，外头兵荒马乱的，十来岁的小姑娘，还不知道给卖到哪里去了，可怜哟！”

    “掌柜的说得对，正经人家没有这样出来找人的，这就是拐子们常干的事，去报官吧，说不定连那位老妇人的孙女也是他们拐走的。”

