
那些上来搜查的人，本来都信心满满的，觉得这一次一定能够抓住沈宽。

却没想到上来之后，这山洞里空空如也，地上还有烧着的柴。

为首的那人也跟着上来了。

他也以为他们就藏在这里，真没想到这里居然没人。

他看到地上还有没有烧完的柴火，立刻说：

“人还没走远，追。”

于是这些人又急急忙忙的追了出去。

他们前脚刚走，李秋阳就把人和物全部从系统里搬了出来。

李秋阳在系统里并没有屏蔽外面的声音，所以沈宽是能听到他们对话的。

但是，他完全不能理解，这些人没有看到他们吗？

他们就在山洞里，并没有去别处，他们怎么会看不到他们呢？

他狐疑地看向李秋阳，问：“他们真的走了吗？”

“真走了。”

“为何刚刚他们没有发现我们？”沈宽问道。

“难道你还想被发现吗？”

“我只是奇怪。”

“那有什么好奇怪的？

他们也许是遇见了鬼迷眼，根本就看不到眼前的东西。

又或者是看到了你，却假装没看到，只想放你一条生路也不是不可能，有什么好奇怪的呢？”

沈宽听到鬼迷眼，多多少少也有些相信了。

因为他也曾经听说过鬼迷眼的话，说那人被鬼迷了眼睛，什么东西都看不到了。

不过相对于鬼迷眼，他还是更相信后面一种说法。

他们来搜寻他，不过是做做样子。

看到了他也当成是没看到，只是为了放他一条生路。

那些人追了出去，搜了好久也不见山上有一个人影。

为首的那人觉得此事有些蹊跷，便又招呼人杀个回马枪。

于是，众人又跟着回来了。

李秋阳刚松了一口气，出去看看外面啥情况，刚出去就遇到人又回来了，顿时卧了个大槽。

他们怎么又回来了？

她连忙往回跑。

那些人也发现了她，立刻就追了过来。

李秋阳回到沈宽的身边，什么都没来得及说，又一把捂住了他的眼睛，并且还拿嘴堵住了他的嘴。

她再一次把所有的东西都藏到了系统里。

追着回来的人都看到了她，十分确定山洞里有人。

众人来到山洞，里面依旧没有人。

他们彼此对望，个人在自己同伴的眼中都看到了惊恐。

刚刚他们明明看到了有人，而且跟他们打招呼的是同一个人。

还是这人喊他们上来把他们头给救下去的，可为什么上来了，这里居然没有一个人？

真是邪门了。

为首的那人稍微晚一步进来，见这里跟他们刚刚走的时候没什么两样，也觉得有些邪门。

不过他确信他刚刚看到了人。

于是下令说：“仔细的搜，看看这里有什么机关没有。”

大家听说这里有机关，才没那么紧张。

他们也想着有这个可能，要不然怎么解释好端端的人居然不见了呢？

他们立刻开始搜，搜了一圈也没收到所谓的机关，心里就不由的慌了起来。

莫非是有鬼魂在召唤他们？

有一个人战战兢兢的对为首的那人说：

“头，莫非我们是犯了什么禁忌，惹怒了这个地方的神祇？”

为首的那人也有些不确定，连忙问：“那要怎么办？”

“这样，我们下跪请罪吧。

若不是也罢，若是真的惹动了神灵，那我们和我们的家人岂不是都要遭殃了？”

那人一听说会连累自己的家人，就更加的害怕了，立刻招呼兄弟们都下跪朝拜山神拜，说自己并不是有意要来打扰的山神清净之类的芸芸。

他们拜完了之后，立刻下山去了。

李秋阳和沈宽在系统里，她全神贯注的听外面的动静。

听到他们那些请罪的话，顿时觉得好笑。

也就在这个时候，她才发现自己竟然亲上他了。

天哪，她怎么就亲上他了？

她想要放开他，但是又害怕他看到了系统里的景象，所以就继续亲他。

沈宽的脑地顿时就轰了。

她，她亲他了？

这种感觉是那么的熟悉，让他浑身都血液都沸腾了起来。

他伸手去抚摸她的后背，李秋阳浑身都要炸毛了。

这人还真是会顺杆子爬啊。

她连忙在他的伤处摁了一下。

沈宽顿时闷哼了一声，但是手却没放开。

李秋阳立刻带他出了系统，挣脱他，退到了安全的地方。

她这辈子可是个不婚主义者。

她的爸爸就是一个渣男，在她还小的时候就在外头安了家。

而她的妈妈却死活都不肯离婚，说什么是为了给她一个完整的家。

却不知道，这给她带来了多大的伤害？

对于她妈妈，她也怒其不争，哀其不幸。

她从小就品学兼优，就是想要自己强大起来，将来不会被男人给欺负。

可是扯淡的是，她刚拿到大学的通知书，却接到了医院打来的电话，说她爸爸脑梗了，正在医院抢救，需要直系亲属去签字。

她将消息告诉妈妈，满心以为她妈妈会拒绝签字，让这个男人自生自灭。

哪知道妈妈不仅签字救了他，还垫付了所有的医药费。

甚至把她打临时工赚的钱都给花完了。

最后，他留下了严重的后遗症，走路坡了，语言功能也不好了，而且还尝尝会流口水。

妈妈却不辞劳苦的照顾他。

而他在外头生的儿子女儿，没有一个人管的，所有的压力和负担全都压在了她们母女的身上。

为此，她还跟她的妈妈大吵了一架，质问她是不是脑子有毛病？

妈妈打了她一个耳光，说：“他是你爸爸。”

“可是他没有负爸爸应该负的责任，我从记事开始，就不知道自己还有爸爸。

他配当爸爸吗？

他是我爸爸，但是他同时还是别人的爸爸，为什么不让他们伺候，为什么让我们伺候？

我们是比他们有钱，还是比他们更多得到这个男人的照顾？

他赚的钱全都给了他们，现在生病了就推给我们，这到底是个什么天理？

这个家，有他没有我，有我没有他，你看着办！”

她以为，她的威胁可以让妈妈妥协。

然而，受到传统思想毒害的妈妈根本就没有妥协。

也许，她以为她不过是随口说说而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67607693"  chaptername="第412章  她怎么就亲上他了？">加入书签</a>
</div>
