    “我信”，张伟开口回道。

    唐林刚才那种气势，让他感觉到自己是如何的弱小，仿佛自己如蚂蚁一样。

    “我也相信”。

    刘明跟在唐林身边多年，他早已习惯了。

    唐林给每人倒了一杯饮料，望着王艳几人说道：“感谢你们对高湖村的宣传，我敬你们一杯，以后你们需要我协助的，尽管说，我唐林尽力做到。”

    说完就喝了下去。

    王艳见此，连忙说道：

    “唐林老师，这是我们的本职工作，也谈不上宣传，说起来还得感谢你。”

    “你让我们电视台收视率提高了百分之五十，领导还一直夸我们。”

    “不过，唐林老师你对高湖村火了后，怎么看？”

    一般一个地方成名以后，就大力发展旅游业。

    可是高湖村不行，路远不说而且还烂，重新修路的话没有几十上百亿那是修不好的。

    还有作为千年古村，村里有很多历史文物需要保护，他的防止有些人居心不良。

    “我觉得高湖村还是保持现状最好，不希望太多的被外界干扰。

    唐林几人吃饱喝足后就回了学校宿舍。

    刘明坐在床上，想到今天下午发生的学生被欺负事件，原来城里学校也不是那么好。

    他担心村里孩子去城市上学后，不知道会面临什么样的问题。

    有点担心对着唐林说道：

    “小唐老师，你说咱们村孩子去城里上学后，发生这样的事怎么办！”

    “以后再看吧！”

    “说白了校园事件就是强者欺负弱者的体现，和学生的家庭教育有很大关系，家长是什么样的，他的孩子也就是什么样的。”

    “比如那些受到到欺负的学生，常常忍气吞声，这样反而助长了侵略者的气焰。”

    “而那种学生往往家底殷实，老师管不了，学校也不管不问，所以这就是各种校园事件屡见不鲜的主要原因。”

    “哎，咱们管不了别人，只能做好自己就行。”

    就在唐林和刘明讨论的时候，就听见胡波声音就门外传来。

    “唐林老师，休息了吗？”

    唐林走上去，打开了宿舍门。

    “胡老师，找我有什么事吗？”

    “唐林老师，我的老师曾国荃找你有点事，你看现在有空吗？”

    找他有事？

    他和这个人应该没什么交集吧！

    胡波见唐林没说话，知道他在想着什么。

    接着说道：“我给你事先透露下，今天比赛你可是大放光彩，引得了很多人注意，而且咱们县教育局副局长也来了，我估计绝对不是坏事。”

    唐林虽然抢了本该属于他的荣耀，但是现在的他一点也不嫉妒。

    唐林用实力赢了比赛，更赢得了他的尊重。

    原来这样。

    “那我们就过去吧，还得麻烦你带一下路。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    胡波带着唐林很快就到了校长办公室，轻敲了两下门说道：

    “老师，唐林老师来了。”

    接着又朝向唐林笑着说道：“唐林老师你进去把，我就不进去了。”

    “胡老师辛苦你了！”

    唐林说完就推门进去了，只见里面除了县一中校长曾国荃外，还有一个曾经帮助过他的中年男子。

    曾国荃见唐林进来后，站起身微笑着说道：

    “唐林老师，恭喜你赢得了比赛胜利！”

    “曾校长，您过奖了，不足挂齿！”，唐林一脸谦虚的回着。

    “客套话我就不说了，我给你介绍一下，这位是咱们县教育局副局长邓国。”曾国荃朝着坐在旁边的邓国说道。

    邓国看见唐林后感到有点震惊，这个年轻人和四年前一模一样，还是那张坚毅的面目一点也没改变。

    同时他为唐林有如此成就感到高兴。

    也说明了他的眼光没有问题：这是一个一遇风云变化龙的年轻人。

    想到这些，邓国笑了起来。

    “哈哈，老曾啊，我和小唐在四年前就认识了，当时他为高湖学校申请中学资质，虽然中间经历了一些挫折，最后我同意了。”

    “小唐，恭喜你赢得了比赛，也同时恭喜你这些年了取得了非凡成绩。”

    曾国荃诧异的望着唐林，同时也明白了上面派邓国来的原因了。

    敢情是来打感情牌的！

    既然大家都认识，那就好说话了。

    “小唐啊，你能不能在县一中任教？有什么要求我们做到的都尽量做到。”

    唐林听后，瞬间知道他们找他来的原因。

    这里任教？

    就算把校长给他，他也不干。

    他在高湖村生活了这么多年，做了这么多事，叫他甩手走人。

    他才没那么狠心丢下。

    更重要的圣女湖的秘密，他还没有解开。

    上次他被卷入湖中，接着脑海里出现了一道神秘的女性声音。

    首先他排除了系统，因为系统发出的声音是男声，而且说的话也非常公式化。

    从那起，他发现这个世界不是他想的那么简单，还有很多很多他不知道的事。

    想到这里，唐林便毫不犹豫的拒绝道：

    “谢谢曾校长您的好意，我绝对不会离开高湖村的，高湖村需要我，我也需要高湖村。”

    曾国荃见唐林拒绝了，这是他意料之中的事。

    “看来小唐对高湖村情根深重啊，既然这样，那换个方式好了。”

    “我们不需要你人在学校，我们只需要你名在，你看行不行？”

    不要人，只要名，这是几个意思？

    他有这么大的名气么？

    以他现在做的事看，他和那些默默为国家奉献的科研人员，完全不能相比。

    一个国家的强大，靠的是科技，靠的是军队。

    只有科学技术强大了，军队才能强大起来，保护国家安全。

    而不是光靠嘴说自己是如何强大，如何牛逼。

    人家在你门口遛个弯，撒爬尿，都不敢撸回去，只敢怒而没有实际行动。

    科技强大才是硬道理！

