    看到张麒麟流泪的样子，秦风的心里面非常复杂。

    有担心也有开心。

    秦风知道这是为什么。

    让他担心的，是张麒麟哭。

    让他开心的，是张麒麟竟然会为了他哭。

    好在这件事情已经过去，秦风看着张麒麟说道：“放心吧，我以后绝对不会让你再哭了。”

    张麒麟会心一笑。

    不知从什么时候开始，张麒麟已经越来越会笑了。

    两个人一番商量，立刻对着王明他们所在的位置而去。

    在这一片森林的某个角落。

    王明他们几个人，正在痛苦不堪。

    只见他们的四周，到处都是磁石。

    此时形成了磁场，把他们牢牢的困住。

    任由他们如何挣脱，都没有任何的办法。

    成员李青说道：“王明队长，咱们该不会就这么死在这里吧？”

    王明沉声说道：“我已经通过直播间，让九爷他们对秦风和张麒麟进行汇报，如果秦风和张麒麟知道这里的事情，一定会赶来解救我们的。”

    “现在咱们只有期待着，秦风和张麒麟的尽快到来。”

    王明旁边的那几位队员，都在点头。

    就在这时，秦风和张麒麟的身影出现在了附近。

    王明他们几个看到之后，顿时露出狂喜的表情。

    “秦风，张麒麟，你们两个终于来了。”

    “真是太好了。”

    王明原本悬着的一颗心，终于是悄然落地。

    秦风打量着他们说道：“原来磁场在这个位置，你们怎么会被困入这里？”

    王明叹口气解释：“这件事情，说来话长，都怪我们实在是太大意了。”

    “对方知道我们有钢铁战甲，就等着我们使用钢铁战甲呢。”

    “在我们使用钢铁战甲的一瞬间，他们就把磁场的力量释放，这才将我们牢牢困住。”

    此时的王明他们，一个个都穿着钢铁战甲，却根本脱不下来。

    钢铁战甲在他们的身上，完全失去了操控性，因此他们才会被困住。

    张麒麟看向秦风问道：“这种办法你能解决吗？”

    原本张麒麟以为，只是一场简单的控制，没想到和磁场有关。

    在这种情况之下，张麒麟根本没有任何的办法。

    秦风摸摸下巴，仔细琢磨了一会儿说道：“我有办法解决，放心吧。”

    “就是可惜了他们身上的钢铁战甲，需要全部被毁灭。”

    王明他们几个人一听这话，都露出伤心难过的表情。

    秦风打造出来的钢铁战甲太强大了，他们一个个爱不释手，甚至比自己的生命都要珍惜。

    如今被毁灭，他们当然难以接受。

    直播间的观众们也表示惋惜。

    不过现在这种情况，到了必须要作出选择的时候。

    他们就只能这么做。

    秦风迈步对着磁场走过去。

    张麒麟见状，第一时间开口，“我跟你一起过去吧。”

    无论在面对什么样的危机，张麒麟都想和秦风一起。

    秦风会心一笑，通知张麒麟摇摇头，“你不懂得如何操作，跟我一起进来也没用。”

    “我知道你心里在担心我，放心吧，不会有什么事情的。”

    听到秦风这么说，张麒麟只好好点点头，任由秦风去做。

    张麒麟就在磁场的外部，紧紧盯着秦风，倘若秦风有什么情况的话，他会毫不犹豫的冲进去解救。

    哪怕因此而受到一些伤害，张麒麟也根本无所谓。

    秦风进入到磁场的内部，周围的磁场力量瞬间开始加强，秦风感觉浑身都受到了影响。

    不过秦风没什么好害怕的，他拥有不死之身，就算这磁场把他摧毁的只剩下碎片，他也不会因此而死掉。

    “贾维斯，想办法帮我抵挡住磁场的力量。”

    秦风对贾维斯下达了一个指令。

    贾维斯是扮演钢铁侠之后，所获得的奖励。

    属于是超智能软件。

    能独立思考，也会帮助秦风处理各种事务，计算各种信息。

    所有的钢铁机甲开发，都离不开贾维斯。

    贾维斯很快释放出了一种能量，帮助秦风暂时抵抗磁场。

    秦风先来到王明那边，王明进行了一番检查。

    贾维斯说道：“检测到王明身上的钢铁战甲破坏系统，只要把钢铁战甲进行破坏，他就可以自由行动。”

    秦风点了点头，下命令道，“那就开始吧。”

    贾维斯立刻开始操作，这一切不需要秦风来弄。

    轰隆一声巨响！

    王明身上穿着的钢铁战甲，瞬间与王明失去了联系，钢铁战甲脱落，变成满地的碎片，王明也成功脱逃了出来。

    虽然脱离了钢铁战甲，附近的磁场力量还是存在。

    这让王明痛苦不堪。

    秦风抓着王明的肩膀，下次把王明给扔了出去。

    等王明脱离磁场之后，他才感觉好受了一些。

    看到王明这边成功，其他的成员都露出惊喜表情，秦风一个接着一个的开始操作，和之前的王明差不多。

    耗费了好一会儿功夫，秦风终于把熊猫国探险小队所有的成员解救。

    这一番操作，最累的就是秦风。

    等秦风离开磁场之后，大口喘息了好几下，整个人无比的疲惫。

    张麒麟从王明那里拿来一瓶水，递给秦风，关心的说道：“先喝点儿水吧，这样能让你减轻一些疲惫。”

    秦风点了点头，接过张麒麟递来的水，一饮而尽。”

    “闷油瓶，你的水还真好喝。”

    “感觉甜甜的。”

    张麒麟轻轻摇着头，“就是一瓶水而已，至于这么夸张吗？”

    “当然了。”

    两个人都没有看到此时的直播弹幕。

    否则一定要抓狂。

    “秦风小哥刚才说什么？我没听错吧？秦风小哥说麒麟小哥……水好甜。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……原谅我又想歪了。”

    “我怎么听不懂你们的意思呀，麒麟小哥递给秦风小哥的水，秦风小哥说好甜，这有什么问题吗？”

    “没问题，一点问题都没有，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “我好像听明白了，前面的那位，你可真是一个巫妖王。”

    “我擦！我也瞬间明白了过来。”

    “这句话貌似有两个含义，秦风小哥，你该不会是故意的吧？”

    “秦风小哥，可真有你的，你好会哟。”

    “太疯狂了吧。”

