    修罗神冰冷地俯视着苍茫凡尘，肆无忌惮地爆发自己的杀气！

    他怎么也没想到。

    下界的凡人如此大胆，不光敢偷渡进入神界，还要弑神，夺取神明之躯作为能源核心，启动一个时空法阵，妄想逆转时空，返回两百七十二年前，去挽救一场悲剧。

    先不说他们能不能做到。

    如果真的做到了，将会造成可怕的时空动荡，全世界跟着毁灭都有可能！

    他们怎么敢如此冒犯神之威严？

    魂导师绝对不能再存于世！

    这是一群无法无天的家伙，他们不仅藐视神明，所做之事，更是可能毁灭世界！

    “吾乃修罗，掌杀戮、审判、法规之神！”

    宏大的神言从天而降，如滚滚闷雷，传遍整个大陆。

    所有人都听到了修罗神的话。

    一瞬间，不管是人类，还是魂兽，都匍匐在地，颤抖着身躯聆听“神谕”。

    “吾以修罗之名，在此宣告神界委员会之决议，判定汝等魂导师皆有死罪！”

    宛若南极寒风一样的冰冷话语刮过整个斗罗星，所有魂导师在此刻都感到自己的脖子上被架上了一把雪亮的砍刀。

    “从即刻起，吾将行使审判之力，摧毁此界魂导器，赐予魂导师神罚，以儆效尤！”

    话音落下，一股可怕的法则之力作用在斗罗星上。

    所有人眼睁睁地看着一个个魂导器在法则之力下破碎飞散，一个个魂导师突然七窍流血，化作冰冷的尸体！

    【叮，本次模拟结束。】

    林北愕然地看着晴雨七窍流血，倒在地上，下一刻，他的意识回到了现实的身体里。

    “为什么……”

    林北下意识地呢喃一声，随后朝天穹之上望去——那一片碧蓝的天空之上，并没有血红的神明。

    只是……

    “为什么？”

    为什么修罗神会突然降下神罚？

    而且是针对魂导师的无差别的神罚？

    三万年前斗罗大陆的人类社会，可是建立在魂导师体系上的社会文明。

    如今杀死所有的魂导师，不是让人类的社会在一瞬间崩塌吗？

    修罗神为什么要这么做？

    和默古斯他们有关吗？

    只是没有成神的他们，怎么会招惹到神界的神明的？

    而且听修罗神的意思，对魂导师降下神罚，不是他一个人的意思，而是整个神界委员会的决议。

    默古斯他们到底做了什么，让神明对魂导师如此的忌惮？

    林北心中太多的问题了。

    突然，他的眼前冒出一行小字——

    【是否消耗10点模拟点，查看魂导师时空的关键信息？】

    “是！”

    林北没有迟疑，立刻消耗了10点模拟点。

    下一刻，一道信息流入林北的脑海里，他默默吸收完这道信息后，露出了一个复杂的表情。

    其实故事很简单：

    在两百七十二年前，默古斯和姆姆拉的妹妹姆姆丽相爱了，他们私定终生，畅想未来的美好生活。

    可是，他们的结合遭到了姆姆拉家族的反对，因为默古斯不过是一个名不经传的魂师，而姆姆拉的家族是大陆有名的贵族，怎么可能同意让姆姆丽嫁给默古斯。

    可姆姆丽认定了默古斯。

    她写了一封信让自己的哥哥姆姆拉送到默古斯的手里，准备让默古斯来接她，两人一起私奔。

    可那时姆姆拉也不看好默古斯和自己妹妹的结合，将那封信藏了起来。

    当约定的私奔日期到来时，姆姆丽怎么都等不到默古斯的出现，她绝望了，于是在自己的卧室选择了自杀。

    当姆姆拉发现姆姆丽自杀的时候，这位豆蔻年华的女子已经如秋风扫过的花儿，凋谢了。

    从此姆姆拉自责无比。

    他觉得是自己害死了自己的妹妹。

    当默古斯听到姆姆丽自杀的消息，一度也绝望到想要自杀殉情，但姆姆拉找到他，说出了一个挽救姆姆丽的可能。

    这个“可能”就是时空法阵。

    那时候，凡是达到了八级的魂导师，都掌握着制造空间魂导器的技术，他们对空间有着超凡的理解。

    于是有个魂导师在空间魂导器的基础上，提出了时空魂导器的概念，他想创造一个拥有完整时空概念的新世界。

    这个魂导师就是默古斯和姆姆拉共同的老师，莫比乌斯。

    莫比乌斯在默古斯年轻的时候，是大陆上公认最伟大的魂导师，可以说，未来斗罗大陆的社会能繁荣起来，全靠这位伟大的魂导师铺下了前路和基础。

    莫比乌斯提出的时空魂导器概念，原意是创造开辟出另一个广阔的新时空，解决人类和魂兽争夺生存空间的问题。

    但姆姆拉和默古斯在莫比乌斯的时空魂导器的概念上，推导出了时空法阵。

    他们不想开辟新的时空，而是想借助这个时空法阵返回姆姆丽自杀的那个夜晚，阻止悲剧的诞生。

    但是想要逆转时空，需要的庞大能量是无法想象的，大陆上根本没有可以启动时空法阵的能量核心。

    于是胆大包天的默古斯和姆姆拉，将主意打到了神界，他们想要弑神，用神明之躯作为启动时空法阵的能量核心。

    默古斯和姆姆拉偷渡到了神界，在他们抓捕神明的时候，被修罗神察觉到了。

    修罗神杀死了他们，并读取了默古斯和姆姆拉的灵魂，得知了他们荒诞而可怕的计划。

    这个计划吓到了神界的所有神明。

    如果时空法阵真的可以穿梭时空，对世界造成的影响是不可估量的，他们深知时空的力量不可轻视。

    修罗神立即召开了会议，并在神界委员会上，一致通过了摧毁所有魂导器，杀死所有魂导师的决议。

    “所以魂导师的文明，是这样被摧毁的啊……”

    林北露出恍然的神色，随后叹了口气，“妄图掌握超越自身控制的力量，终究会引来强大的反噬。”

    “但是空间魂导器怎么流传了下来呢？”

    “而且，在日月大陆那里，依然拥有魂导师的传承，虽然他们的传承已经牛头不对马嘴，根本和三万年前的不一样了，但终究是和魂导师相关啊……”

    修罗神他们不可能忽略吧？

    林北想了想，没有想通。

    他的脑海里闪过晴雨师姐他们的面容，尤其是默古斯老爷子。

    林北还记得自己刚刚投放进入模拟时空中的时候，默古斯背着手带领他们背诵《炼金法阵十大准则》的画面。

    “老师……”

    “师姐……”

    “大师兄……”

    林北抬起头，仰望向那片广阔的天空，橙蓝色的幕布之下，仿佛有一个个熟悉的面容在朝他挥手告别。

