    让娜可露露当扶桑女王，应该算是众望所归的一件事情。

    没有任何人反对。

    当天下午。

    在花木兰，还有剑神张晨的见证下。

    扶桑岛国的第一个女王，就这样诞生了。

    为了彻底掌控扶桑岛国……花木兰直接命令一万河洛精锐就地驻扎，协助娜可露露管理扶桑岛国。

    当然了！

    表面上说的是协助管理，实际上也是对扶桑岛国的一种监督。

    在娜可露露成为复扶桑女王之后。

    张晨，花木兰等人一直在扶桑呆了半个月的时间，最后终于决定离开。

    但是……娜可露露却追了上来。

    “张晨……带我走吧，我也想和你们一起去长安。”

    “扶桑太小了，太无聊了。”

    曾经娜可露露就是因为嫌弃扶桑无聊，才跨越大海前往河洛长安城。

    现在……成为扶桑女王之后，更难离开扶桑了。

    花木兰：“可是……你是扶桑女王，怎么能离开扶桑？”

    娜可露露：“曾经我可是和张晨约定，作为大理寺巡街官，为河洛帝国工作十年。”

    “难道……你想违背约定？”

    张晨无语，竟然被这个小巫女套路了：

    “……”

    “好吧，既然如此，就一起回长安城吧。”

    花木兰：“扶桑怎么办？”

    张晨：“自此以后，扶桑就交给三分之地的吴国代为管辖。”

    “孙策，没有问题吧？”

    在听到这番话的时候。

    孙策大喜。

    还有这样的好事？

    “当然没有问题……寡人承诺，绝对将整个扶桑治理的服服帖帖，老老实实。”

    “再也无法背叛王者大陆。”

    在获得了扶桑岛国的管理权之后。

    孙策在河洛帝国内部的进一步稳固……绝对比刘备那鞋匠强多了。

    在决定了这一切之后。

    娜可露露没有通知任何人，直接就跟随着张晨等人离开了。

    等到退休的扶桑王知道娜可露露再次消失的时候，差点原地气死……他怎么生了这么一个女儿。

    无奈！！

    在河洛大军，还有孙策压力下。

    整个扶桑岛国，都强行纳入了吴国的范围……当然了，现在是叫吴国，过不了多久，进过河洛帝国的改编，就会成为河洛帝国的一个省。

    ……

    在另一侧。

    当张晨使用神王境界的强大力量，带着众人直接跨越大海。

    来到长安城墙前的时候。

    所有人震惊……这就是神王境界的力量吗？

    从扶桑岛国炎热的东京，到河洛帝国的扶桑，竟然只用了不到一个时辰的时间。

    花木兰：“我这就去向陛下汇报。”

    云缨：“一起去吧……”

    可是……还没有等他们进城。

    就发现城墙之上站着一个熟悉的身影，正是女帝武则天。

    为了等待张晨等人的回归。

    武则天已经在这城墙之上等待了半个月……每天等待，终于等到了他们的回归。

    众人来到城墙之上，纷纷向武则天跪拜。

    只有张晨淡定的站在原地。

    此刻……他的身份是轩辕人皇的继承人，论起身份，比武则天高了一个档次。

    他是神王境界的强者。

    论起实力，更是完完全全的碾压武则天。

    就算是行礼，也是武则天向他行礼。

    果然……

    在看着张晨的时候，武则天眉头紧皱。

    现在……整个王者大陆终于统一了。

    但是，按照之前程咬金的汇报。

    女娲管神灵。

    张晨管人间。

    也就是说……整个王者大陆，都在张晨的管辖范围之内？

    那到底谁才是王者大陆之主？

    是她武则天？

    还是人皇传人张晨？

    张晨看着武则天迷茫的小眼神，当然知道对方是什么……忍不住发笑。

    【这个女帝，是不是傻了？】

    【只要嫁给我，不就是自家的天下？】

    【你来管，我来管……不都是一样的吗？】

    【不过……武则天这个老女人，不会真的想要嫁给我吧？害怕极了！】

    出现了！

    就算是张晨成为了神王强者，他的心声还是出现在了武则天的耳朵里。

    让武则天十分的气愤。

    你管朕叫老女人？

    你不想娶朕，朕还不想嫁给你呢！

    不过……这好像确实是一个好主意。

    只要嫁给张晨，这整个王者大陆，就彻底是她武则天的了……就算是贵为人皇的张晨，到时候也不得不听从她的命令。

    想到这里，武则天突然说：

    “张晨……你可有婚配？”

    又是这个熟悉的问题。

    如果没有记错……这个问题武则天已经问了两次。

    第一次是刚刚来到河洛帝国，第二次是赐婚云缨……

    现在是第三次……难道又要赐婚？

    张晨有些好奇，立刻来了兴致。

    一旁的云缨一听不乐意了……有婚配呀，上次不是已经赐婚了吗？

    “陛下，您这么快就忘了？”

    “上次您已经赐婚了……”

    上一次，不光把云缨赐婚给了张晨，还差点将伽罗，娜可露露，花木兰……打包给了张晨。

    果然！！

    再次听到赐婚的时候。

    伽罗，娜可露露，甚至还有花木兰……都竖着耳朵倾听。

    心里隐隐有些期待。

    武则天轻声咳了一声说：

    “咳咳……张晨呀，你想不想当一人之下，万人之上的王？”

    “也是朕的王。”

    武则天说的时候，脸上竟然露出一丝丝的羞红。

    为了一统王者大陆……成为王者大陆真正的王，武则天拼了。

    既然无法从力量上征服张晨这个神王强者，那就从其他方面征服张晨。

    张晨：“？？”

    不会吧……真的被说中了？

    这个武则天，真的看上他了？

    不过说实话……武则天虽然比张晨大了接近十岁，但是本身就是强者，再加上帝王之术，从外表上看，武则天与少女无异。

    额……勉强够资格成为张家的媳妇吧。

    张晨说：“你是想成为张家的媳妇？”

    武则天：“……”

    咬着牙，轻轻地点点头。

    都是为了一统王者大陆……都是为了成为王者大陆真正的帝王，拼了。

    云缨：“？？？”

    伽罗：“？？？”

    娜可露露：“？？？”

    花木兰：“？？？”

    几个人都懵逼了。

    到底是怎么回事？

    不是将他们几个，赐婚给张晨吗？

    怎么说着说着，陛下自己嫁给张晨了？

    ……

    数日之后。

    长安城……大理寺。

    一场庞大的婚礼正在举办，整个长安城，整个王者大陆都为之庆祝。

    一个新郎。

    五个新娘。

    拜过天地之后，一起送入洞房。

    （完结）

    坚持写到完结了……意犹未尽。

    感觉想要写的故事还没有写完，但是又没有能力去把控，去驾驭更多的故事，有种深深地挫败感……

    作者的写了好几本王者，越写越重复……

    后一本总要规避前一本剧情，就到导致剧情越来越匮乏，越来越难写，写的也越来越短小无力……脑海里还有好几个不错的王者脑洞，短期内不敢再写王者了，怕再写不长。

    下一本暂时不写王者了，计划写一本灵气复苏类的脑洞文。

    发书时间，可能在1月11号左右吧（计划）……到时候群里会通知诸位书友。

    谢谢诸位的陪伴，和作者一同创造一个故事，一同走过，经历一番奇妙的王者旅程。

    感谢！

