    轰隆隆——

    无比宏大钟鸣之声，回荡在整个天地间！

    苍穹之上的云层如漩涡般搅动着，一只燃烧着蓝色烈焰的巨掌探出，范围覆压方圆数万余里的空间，携带着无可匹敌的恐怖声势从天而降！

    洛德艰难的抬起来头来，那巨掌离他只有不到百米！

    此刻甚至都能清晰地看见，道道掌纹如沟壑般纵横交错的，遍布在那只巨大的蓝色手掌之上！

    四面八方，皆已无路可逃！

    沉重的大气压让重力骤然提升数倍，别说是用瞬步逃离此处了，他就连动动手指都成了奢望。而且就连四周的空间，亦是被浩瀚伟力强行锁死，彻底断绝了用穿界门逃离的办法！

    嗡！

    观沧海敏锐的察觉到了危机，漆黑纤细的刀身剧烈颤动。

    纵使是在面对必死的危机情况，它依然散发着澎湃的战意，欲要将斩断一切的狂傲的意志，透过刀身传递到了作为主人的洛德身上！

    让我出鞘，然后......斩碎祂！

    观沧海的声音在心底响起，时间仿佛在此刻停下了脚步。

    绝美容颜的女子踏着纤纤玉足，从狂澜暴风之中缓步走来，如绸缎般的青丝垂在腰间，灿若晨星般明亮的双眸中，正透着一股如炽焰般强烈至极的战意！

    “不要害怕......”

    “不要退缩......”

    “正视死亡，正视恐惧，正视你的内心！”

    “我会一直陪伴在你身边，无论是生是死，直至时间的尽头！”

    “就算世界毁灭，也无法将我们分割开来！”

    绝美的女子无暇的双臂从背后，将洛德紧紧的拥入怀中，而后在他的耳边喃喃低语。

    呼~

    随着微风吹过，停止的时间，骤然恢复流动。

    “杀！”

    洛德眼中透着桀骜不逊的神色，口中呼出了一道灼热的白息，握紧了颤动的漆黑刀刃，积蓄的剑势在鞘中绽放，迎着那从天而降的巨掌，漆黑的刀锋化作一道惊虹斩出！

    锵！！！

    一道清亮的刀鸣，响彻在九霄云端之上！

    一时间。

    云海翻腾，风雷激荡！

    数万里长空竟在一瞬之间，被剑气切割出无数道裂痕！

    一道漆黑至极的刀光蓦然绽放开来，瞬间将整个天地的颜色都掠夺了去，纵然有日月星辰齐放光辉，都无法将其照亮的极致深邃与黑暗！

    天地如沧海，被一刀两断！

    万里之中的虚空纷纷开裂崩碎，爆发出万千雷霆炸裂的恐怖音啸之声。

    目光沿着漆黑刀光所过之处看去，漆黑剑气留下一道久久不息的鸿沟，而然德基尔探出的巨大手掌，亦是在这一刀下寸寸崩碎湮灭！

    轰！

    苍穹之上的裂隙中，好似传来了一声怒吼！

    看来然德基尔并不好受，穿越了层层时空的隔断，好不容易打出的一掌，竟然又被洛德斩碎了。

    “汝，该死！！！”

    一颗巨大的蓝色瞳眸中迸发出的炽盛杀意，化作实质般的雷霆洞穿虚空，透过苍穹裂隙死死的注视着洛德，周边的裂隙开始逐渐扩大，俨然一副要跨界降临的趋势！

    “法克！！！”

    洛德胸中气闷，险些一口血喷出来！

    说好的上古盟约，天使恶魔无法降临人间呢，怎么但凡他插手的事，这群狗东西就没一个能遵守规则的，所以古一法师到底在干嘛？

    正当他想着时，却见异变突生！

    嗡！

    虚空中无形的力量荡漾，一座橙黄色的魔法阵纹浮现，紧接着土黄色法袍的光头身影出现！

    是她，至尊法师古一！

    看到熟悉的身影，洛德心中微震，随后稍稍安心下来，忍不住长出了一口气。

    终于......还是赶到了！

    有古一法师在，想来然德基尔是不可能强行降临了！

    “然德基尔，你过界了！”

    古一单手打出魔法阵纹，直接将扩大的虚空裂隙镇住，而后眼底蕴含着无尽的怒火，沉声道：“上古制定的盟约如今还在，你是想要违背祂的意志吗？”

    “......”

    此话一出，然德基尔沉默不语，不敢再撕裂虚空了。

    古一周身法袍激荡，胸前的阿戈摩托之眼漂起，散发着柔和的绿色光芒，用威胁似得语气说道：“这里不是你该待的地方，滚回你的地方去，然德基尔！”

    “呵......”

    然德基尔冷哼了一声，裂隙中的巨大瞳眸里，流露出一抹深深的忌惮之色：“至尊法师古一，这次的账我记下了，我倒想看看你还能袒护他多久！”

    “你该滚了。”

    古一眼底寒芒涌动，双手在胸前结法印：“别逼我动手，否则你知道后果的！”

    如此霸气的古一，洛德还是头一次看见。

    以天父级的实力，却能威胁维度魔神级的然德基尔，只能说不愧是有永恒当靠山的人，说话就是硬气啊！

    “你！”

    然德基尔语塞，半晌后才恨恨的道：“很好，非常好，古一......我记住你了！”

    裂隙逐渐合拢，那巨眼缓慢闭合，一切仿佛都要结束了。

    可正当洛德和古一都放松警惕的时候，然德基尔却突然念出了一段晦涩难懂的未知语言！

    这是......以诺语？！

    传说中只有天使，才可以使用的特殊语言，

    洛德曾在洛杉矶的时候，听米迦勒用过这种语言，所以很快就听出来了，可他不明白然德基尔，为何要念这段语言！

    古一脸色瞬间剧变：“不好，这是放逐魔法！”

    “吾以神之正义为名，将汝放逐！”然德基尔的瞳孔之中，突然迸射出一缕神光！

    嗡！

    神光的速度非常之快，就连古一都没有反应过来，就把洛德笼罩在内！

    洛德尝试攻击这道神光，却发现它坚韧无比根本无法破坏，只能傻眼的看着古一。

    “以维山帝之名，护佑此人！”

    古一仓促间双手结出法印，将魔法阵纹融入神光，然后忙道：“祂对你施加了天堂的放逐魔法，我不知道你会被随即送去哪里，我的维山帝的祝福魔法，或许可以帮到你！”

    放逐......魔法！

    洛德眼角抽搐了一下，这是要让他拼运气了吗？

    万一要是运气差点，被送到墨菲斯托面前，那他岂不是当场暴毙！

    “希望运气不要太差......”

    洛德无奈的在心里默念着，然后被虚空裂隙吞没！

    ...

    ...

    ...

