    萧阳没有考虑那么多，拉着叶灵儿走进大堂。

    开好房间后，两人进了电梯。

    叶灵儿始终注意这萧阳的眼睛。

    然而她发现，萧阳的眼神中除了担忧之外，并无半点其他的情绪。

    这让她安心了不少。

    走进房间后。

    萧阳首先洗掉手上的污垢，然后带上医用手套从洗手间走了出来。

    见叶灵儿捂着肩膀站在原地不知所措的样子，笑道：“还愣在那里干嘛？”

    “哦。”

    叶灵儿应了一声，躺在床上，紧闭着眼睛，紧张地绷紧身体。

    萧阳无奈一笑：“我给你清理伤口，你躺床上干什么，小丫头脑子里想什么呢”

    叶灵儿错愕地睁开眼睛，重新坐在了椅子上，脸上有些羞红。

    这完全是下意识的举动，属于没有防备的心态。

    就连她自己都不知道为什么会这样。

    萧阳走到跟前，这才注意到叶灵儿今天穿着的是一件白色的高领毛衣。

    匀称的身材在毛衣的衬托下，显得格外诱人。

    可萧阳无心欣赏，反而是皱起眉头。

    伤口附近的毛衣都被鲜血染红，而且丝线是直接从衣服外面贯穿进体内的。

    想要清理伤口，就得把毛衣脱掉。

    不过看叶灵儿呼之欲出的身材，萧阳不用想都知道，这件毛衣脱下来，估计下面就剩下一件贴身衣物了。

    他还没到那种丧心病狂的程度，连这种便宜都想着占。

    于是轻轻按住伤口，低声道：“我得把伤口附近的衣服撕开，不然没办法清理伤口。”

    看到萧阳没有那种非分之想的意思，叶灵儿这才轻轻地应了一声，点头答应。

    不过脸上还是浮现出一抹羞红。

    以前听小曼说，只有老公才能撕自己衣服的，今天被萧阳撕开，少女心中的那一抹羞涩不自然的浮现出来了。

    萧阳没想那么多，一只手指按在叶灵儿的伤口处，另一只手掌运出真气，稍稍用力之下，伤口处的衣服被撕开一条口子。

    “嘶……”

    轻微的疼痛，让叶灵儿不由得闭上眼睛，发出了呻吟。

    “忍着点，我要检查一下伤口。”

    说着，萧阳又将衣服撕开了更宽的口子，大片带血的肌肤裸露在外。

    一股淡淡的血腥味在空气中荡漾。

    萧阳快速的用酒精倒在伤口上面。

    “啊！”

    来自血肉的刺痛，让叶灵儿叫出了声。

    但她意识到不妥，又立马捂住了自己的嘴，发出了一种别样的声音。

    萧阳无奈地摇了摇头：“灵儿，你声音小点，不知道的人还以为咱俩在干什么见不得人的勾当呢。”

    叶灵儿没有办法，只好忍着让自己不发出那种羞人的声音。

    同时心中感到庆幸，还好是萧阳为自己治疗，如果换作其他人听到她的这种声音，她以后都没脸见人了。

    清洗完伤口过后，萧阳意外地发现，叶灵儿的肩膀上好像少了什么东西。

    仔细一想，才意识到这是少了内衣肩带。

    不过他很快就明白了为什么，内衣的肩带，自然是被萧十步那一击斩断了。

    血液被暂时的清理掉后，那白嫩的肌肤上，出现了一条横向的伤口，半指之长，触目惊心。

    这显然是切割式的伤口。

    当时萧十步想要一击撕碎叶灵儿的胳膊，好在自己及时阻止。

    否则现在就不会是只有半指长的伤口这么简单了。

    庆幸的是，这一击并没有伤到骨头。

    萧阳感叹一句：“你运气好，不然只能带你回傲天宗了，接下来要把丝线拔出来，会很痛，你忍着点。”

    说完，他封住叶灵儿肩膀上的几处穴位，起到暂缓痛处的作用。

    然后两指捏住丝线，一点一点地往外拔。

    可只是刚刚拔动一下，叶灵儿便痛得低呼出声，小脸疼得惨白。

    “啊！轻点！”

    萧阳用手臂擦了一把额头上的汗。

    他已经封住了叶灵儿的穴位，然而还是疼痛无比。

    这就是三菱军刺的恐怖之处，不仅杀伤力强大，就是想拔出来，对伤者来说也是一件酷刑。

    那种在血肉中二次割伤的痛苦，即便是武者也很难抗住的。

    叶灵儿痛得不断喘息，额头上都浮现出了细密的汗珠。

    她用略带乞求的声音道：“萧阳，你有没有麻药，或者止痛药，真的好痛！”

    “有倒是有，不过我怕你受不了那强大的药性。”萧阳一本正经的回答。

    叶灵儿听到这话，恨不得也给他来上两刀子。

    她强忍着怒意和剧痛，急道：“那就快给我用药。”

    “好吧……”萧阳无奈的叹了口气。

    紧接着，叶灵儿只感觉眼前突然一花，破风声呼啸而来。

    然后脖颈上传来剧痛，整个人两眼一翻，直接晕了过去。

    萧阳的手掌还停在半空中，嘀咕了一句：“我说了你受不了这药性的……”

    事实上他怎么可能会有麻药这种东西。

    以前在西方世界活动的时候虽然也受伤，但是为了不让麻药影响自己的行动能力，他都是选择不用的这玩意。

    到了后来实力变强了，就更不需要这种东西了。

    不过看到叶灵儿晕倒在椅子上后，他也轻松了不少，专心的开始往外拔出丝线。

    时间一分一秒的过去，半个小时后，萧阳两手指捏住一条将近三十公分的细长丝线，放在灯光下打量一圈，然后收进了龙王戒。

    替叶灵儿的伤口敷上药散后，血液也终于停止了流动。

    好在这丝线及其细小，不需要进行缝合。

    如果换成真正的三棱军刺，恐怕他还得忙活一番。

    接下来就是包扎伤口。

    可事情进行到这一步，萧阳才真正地犯难了。

    肩膀上的伤口可不比胳膊，不是挽起袖子就能包扎的。

    这种伤口，必须得脱掉衣服才能包扎好。

    看着躺在椅子上的叶灵儿，以及那窈窕的身姿，萧阳吞了一口口水。

    他自言自语道：“不会真的要当禽兽吧，灵儿的肩带可是断掉的，衣服一脱，那就什么都看光了啊。”

    “可是不包扎，伤口感染怎么办？”

    “不行不行，我怎么能把手伸向自己的小姨子，太罪恶了！”

    萧阳在当禽兽和不当禽兽的问题上纠结了半天。

    最后他还是鼓起了勇气，禽不禽兽都不重要，重要的是救人，其他的都是过眼云烟，看一眼就忘记了。

    要是看一眼不能忘记，那就两眼，两眼还不行就三眼……

    终于，他轻轻地掀起叶灵儿的衣摆，慢慢往上卷曲，一阵少女的芳香呼之欲出。

    随着衣服卷曲得越来越高，萧阳的视线也越挪越高。

    就在他视线即将往腰部以上的位置挪动的时候，突然感受到了什么。

    他抬头看去，只见叶灵儿不知道什么时候醒了，正冷冰冰地看着自己。

