    眼睁睁看着自己的儿子在面前变成了焦炭。

    男人心里也开始打退堂鼓了。

    已经不想和叶南对抗了。

    而叶南，则连废话的兴趣都没了，知道再说什么都无用，只有让这家伙彻底感觉到绝望才是最好的办法。

    于是，念头一动，火焰从黑炭的身上消失，再次出现的时候，已经出现在男人的周围。

    这家伙金系防御完全将自己的身体金属化，但那是防御物理攻击的，虽然即便如此，叶南也能随随便便的收拾了他。

    但还是打算用更好玩的办法来进行。

    火焰的炙烤之下，你身体虽然坚硬，但是这滋味……

    啧啧啧，那真是舒爽无比。

    想想看，一个大铁坨子在原地被烈焰炙烤着，而且这还不是一般的火焰，而是叶南天阶异能发挥出来的火焰。

    男人瞬间就破防了，痛苦的大吼大叫着，身体也开始慢慢发红。

    “别烧了，别烧了，我说，我什么都说，求求你不要烧了，我知道错了。”男人大吼大叫着。

    叶南挑了挑眉头，没有散掉火焰，只是淡淡的看着男人，微微眯起了眼睛。

    男人也难得有机会喘口气。

    “你……你说过，我告诉你的话，可以考虑饶我一命的对不对？”男人神色希冀的说道。

    他现在才明白，自始至终，他在人家这位大佬面前就是个屁！

    可笑他还嘚瑟了这么久的时间。

    “你先说，我看看价值足不足够饶你一命。”叶南淡淡的说道。

    “不行，你必须答应我，否则，否则你休想知道消息。”叶南咬着牙说道。

    “哦是吗？那算了，烧你还挺好玩的。”叶南慢条斯理的说着。

    火焰眼看着又要覆盖上去。

    男人此时有种吃了屎一般难受的感觉，脸色难看的望着叶南。

    “别，别，我说，我说！”男人都快哭了。

    说也是死，不说也是死，说了，还有一丝丝的机会能活下来，但是不说，那就是真真切切的要死了。

    而且是非常痛苦的死去。

    “这东西，是……是刘丽云给我的，是她给我的，但是……但是这个东西到底是什么，我也不知道，我真的不知道。”男人直接了当的说道。

    “你不知道？”叶南眉头一挑：“你确定？”

    “是真的，我说的都是真的，你一定要相信我啊。”男人大喊大叫着：“她只是给了我这个东西，说这个东西关键时刻有大用，能够用这个东西借助到一个超级大势力的帮助，但我拿到才几天，其他的我真的什么都不知道了。”

    叶南淡淡的看着男人，说的好像是实话。

    随手一挥，男人手里的令牌就出现了叶南的手里。

    仔细端详了一下，这东西，确定是红叶商会的红叶令。

    但这男人这架势，这身份，怎么说也是个小头头，就连他也不知道红叶商会的存在。

    叶南这就不懂了。

    按理说中州是红叶商会的大本营，怎么会没人知道呢？

    但这个红叶令确实是真的没错，也就是说，男人所说的刘丽云也许知道红叶商会的事情，至少，也是知道红叶商会的存在的。

    “刘丽云是什么人？”叶南继续问道。

    他打定主意，之后就要去找这刘丽云聊聊，看看是什么情况。

    “你不知道？”男人似乎有些疑惑的看着叶南。

    “怎么，这刘丽云很有名？我必须知道吗？”叶南也同样疑惑啊。

    “不，不是，这个刘丽云，是……是我儿子，就是，就是你接放学的那个丫头学院的院长。”男人想当然的说道。

    额……

    这样吗？

    那叶南当然不知道了，他才接了小月几次，而且和学院没有打过任何的交道，当然不知道。

    “行，那我知道了，回头我找这个刘丽云聊聊。”叶南点头说道。

    知道了对方确切的身份就好说。

    “你看，大哥，我……我知道的都告诉你了，我是不是可以走了？”男人小心的问道。

    是生是死就看叶南的意思了。

    “嗯，你可以走了，这就上路吧。”叶南随口说道。

    前半句男人还有些兴奋，但一听到后半句就意识到不对劲了。

    他眼睛一瞪，大嘴一张，还没来得及说话，整个人瞬间塌缩，被空间挤压成了一个球，死的不能再死了。

    这种货色，叶南当然不可能留着。

    本来是给过他机会的，他自己不珍惜，还想活着？世界上没有后悔药吃。

    重新回到凌香的面前，叶南眨了眨眼睛，道：‘没事了，咱们回去吧。’

    说完，看向小月，小月整个人猛地一愣，然后眼眶立刻就红了。

    可就在此时，凌香却颤颤巍巍的说道：“这位……这位大人，我……我之前不知道您……您实力这么强，我……”

    噗~

    叶南差点一口老血喷出去。

    “说什么呢，什么大人。”叶南无语的说道：“你救我一命，我救你一命，现在也救小月一命，总也算是两清了，但我们还是朋友。”

    说完，揉了揉小月的脑袋，笑着说道：“今天这场面，吓坏了吧？可是你要知道，如果你的梦想是成为异人，异人界，就是这么残酷。”

    说完，叶南再看向凌香，道：“我之前的意思就是这样，成为异人，哪有什么安逸的日子，就算是你想安逸，别人踩在你脑袋上拉屎，你能怂，但能怂一辈子吗？”

    凌香怔了怔，一时间不知道如何回答。

    “走吧，我们回去。”叶南招呼着朝外走去。“对了，凌香，刘丽云这个人，你知道多少？”

    凌香和凌月赶紧跟上了叶南的脚步。

    “她是学院的院长，但是这个人，我没有过多的接触过，我也没有那个资格，听说她的实力，有地阶二品，你要找她的麻烦吗？”凌香沉吟着问道。

    “找麻烦算不上吧，只不过，的确是要找他问点事，她和刚才那个货估计也有些勾当，不是什么好东西。”叶南想了想，说道。

    “但她的实力境界有地阶二品，你……你是什么境界？是……玄阶高品吗？”凌香好奇的问道。

    “玄阶……”叶南哭笑不得的说道：“我有那么弱么。”

    “那是什么境界？”凌香下意识继续问道。

