    厚土宗修炼室，钟浩德正在感悟烧制陶瓷的心得。

    但就在这个时候，他忽然感受到远方有两道熟悉的气息直奔宗门方向而来。

    他心里一动，腾空而起，向宗门外飞去。

    “何宗主，孔长老，你们怎么来了？”

    他傲立在宗门外的虚空中，对着两人拱了拱手。

    虽然两人实力比他低不少，但是两人与萧凡关系好，他要仰仗两人的地方还很多，不敢怠慢，亲自迎接。

    “钟宗主，实不相瞒，这次我和我师弟前来，是想邀请你一起去灭玄水宗。”何仙冲同样停在虚空之中，没有任何废话，直接开口说道。

    “灭玄水宗！”

    钟浩德脸上一惊，想了想疑惑问道：“何宗主，据我所知，紫焰宗和玄水宗向来井水不犯河水，怎么突然就有了要灭门的恩怨了？”

    “事情是这样的……”

    紧接着，何仙冲把赌约的经过，简单的说了一遍，而后继续道：“谁想我师弟去取赌约的时候，水浩涆竟然利用天道漏洞，对我师弟痛下杀手。”

    “这……”

    钟浩德闻言一怔，没想到玄水宗会如此卑鄙，但还是劝说道：“这件事玄水宗的确做得不对，但玄水宗毕竟是赤州五大宗门之一，直接灭了玄水宗恐怕不合适。”

    “要不然这样，我在中间协调一下，让他给孔长老赔礼道歉，此事就到此为止，何宗主意下如何？”

    他并不想对玄水宗动手，毕竟对赤州五大宗门动手，牵扯实在是太大了。

    要不是何仙冲与萧凡走得近，他不想把关系闹僵，甚至他都不愿意牵连进来。

    “师兄，我们走吧，我都说了钟宗主不值得我们帮，你偏要来找他。”

    这时候，孔永长开口道：“我们还是把这次的机会，让给其他人吧，反正想巴结先生的人有很多。”

    “巴结先生！”

    顷刻之间，钟浩德犹如触电了一般，骤然看向孔永长问道：“孔长老，你说什么？这是个巴结先生的机会？”

    “不错，这是巴结先生的一个机会。”

    孔永长背着手，声音中带着怒意道：“这水浩涆不仅想杀我，甚至还辱骂先生为猪狗，在先生被羞辱面前，我的生死一文不值。”

    说到这里，他停了一下，看向钟浩德道：“原本我和师兄想看看，钟宗主能不能深交，结果……失望啊！”

    何仙冲紧接着叹气道：“罢了，咱们还是去找其他宗门吧！反正能为先生跟玄水宗开战，这是我们的荣幸，先生要是知道了这件事，以后多少会看重我们一些。”

    事实上，两个人原本可以直接把水浩涆辱骂萧凡的事情说出来，再邀请钟浩德一起去杀了水浩涆。

    但要是这样的话，钟浩德可能就不欠人情了，甚至他们还要反过来欠一个人情。

    毕竟那时候，就是他们求钟浩德，为萧凡讨回公道。

    然而现在，钟浩德却要求着他们，让他们带他去为萧凡报仇，这样才能让钟浩德欠他们一个人情。

    毕竟，他们料定，钟浩德不会放过这个巴结先生的机会。

    果然……

    钟浩德闻言，先是愣了一下，接着露出一副懊恼的表情。

    之前他才巴结萧凡一次，就获得了炼制陶瓷的心得，这让整个宗门受益匪浅，要是再巴结一次，萧凡稍微赐予一点，厚土宗也要腾飞了。

    于是乎，他连忙说道：“何宗主，孔长老，你们别生气，其实……其实你们误会我了，我答应中间协调，已经承担了极大的风险。你们恐怕还不知道狄成天还活着吧，玄水宗有他在，水浩涆哪里是你我杀得了的？”

    一个出窍期巅峰的修士，震慑力是十分恐怖的，钟浩德说出这个秘密，就是想告诉何仙冲和孔永长，刚刚我已经是在帮你们了。

    然而……

    听到这话的何仙冲和孔永长，却是嗤笑了一声，一副不把狄成天放在眼里的样子。

    钟浩德见状，微微皱了一下眉头，暗道一个出窍期巅峰的修士，什么时候变得这么没威慑力了。

    于是乎……他继续说道：“这狄成天，实力非同一般，当时他达到出窍期的时候，我才刚刚筑基而已，这么多年过去了，就算他没有突破到分神期，也是出窍期最顶级存在，不可轻视。”

    “轻视？”

    何仙冲傲然说道：“一个死人，我们没有无视他，就已经算是对他的尊重了。”

    孔永长见钟浩德还不明白，解释道：“难道我们刚刚没有说，要杀我的不只有水浩涆，还有他的师父狄成天，原本我是必死无疑的，最后先生的养的那条黑狗出现救了我。”

    说到这里，他停顿了下来，看向钟浩德问道：“你认为，水浩涆骂了先生，先生的狗会坐视不理？”

    “呃……不会。”

    钟浩德稍微想了一下，就摇头说道。

    孔永长点点头道：“没错，要不是水浩涆逃的快，他和狄成天都会被先生养的黑狗杀死。”

    钟浩德听得内心震动。

    虽然他以前就清楚，萧凡养的那条不起眼的看门狗，是一只妖兽，但从来没有想过，看门狗的实力竟然会如此恐怖，连出窍期巅峰的狄成天都被杀了。

    想到这里，钟浩德也不再犹豫，说道：“何宗主，孔长老，你们不用说了，水浩涆这种出尔反尔，截杀道友的败类，就是修行界之耻，就算两位不邀请我，一旦让我知道了他做出如此大逆不道的事情，我也绝对不会放过他。”

    “只不过，我有个建议，我们毕竟是正道修士，如果造成太多杀戮，恐有伤天和……如果水浩涆愿意自己站出来受死，我们只杀他一人，不牵连玄水宗。”

    “但要是他执迷不悟，我们再大举进攻玄水宗，两位意下如何？”

    毕竟都是有头有脸的人，随意灭人宗门这种邪恶之事，就算答应了要做，也要注意影响力。

    这就如同水浩涆要杀孔永长，也是偷摸着杀，甚至不敢让宗门弟子知道一样。

    然而，何仙冲和孔永长闻言，却一言不发。

    见此情况，钟浩德心中叹了一口气，继续说道：“当然了，两位把水浩涆所做的不堪行为告诉我，这份恩情我铭记于心。”

    听闻这话，何仙冲这才微笑说道：“钟宗主果然是正义之士，既然如此的话，那就按照钟宗主所言吧！”

    “接下来，就不打扰钟宗主集结宗门弟子了，我和师弟先回去，咱们玄水宗见。”

