    

    
等了大概一刻钟，唐家认亲的人还没有到，六公主忍不住站起身来，沉声道：“时辰不早了，哪有我堂堂公主等着别人的道理？既然他们久久未到，今儿这认亲便免了吧。”

    
“公主请稍后片刻，他们即刻就来。”卞氏连忙起身道：“公主，我们国公府三房分家了，二房和三房住的地儿离这有些远，他们昨儿又是深夜才回去的，请公主稍候片刻。”

    
其实，不是他们来的晚了，而是六公主来的太早了。

    
起码等卯时三课过了以后啊，可现在才刚刚到卯时呢。

    
“你们这国公府的规矩可真差。”六公主说着坐下身来，望着自家婆婆，冷声道：“昨儿个国公爷喝多了，喝的人事不醒，母亲就不管管吗？昨日可是我们大婚的好日子，却未圆房，传出去皇家和宁国公府的脸面都被丢光了。

    
卞氏听了之后有些无奈，低声道：“公主，忠宁已经娶了公主，从你们拜堂成亲那时起，忠宁的事儿便由公主您做主，他喝不喝酒，喝了多少酒，也是公主您说了算的。”

    
嫁过来的第一日，这儿媳妇儿便在她面前摆谱，还说她家儿子的不是，卞氏心里很不爽快。

    
“既然母亲说了，一切都是本公主说了算，那从今儿个开始，驸马便住在这公主府了，等他哪日会听本公主的话，再去国公府给您请安。”六公主淡淡的说道。

    
卞氏听了之后愣住了。

    
这是何意？

    
儿子必须得事事听六公主的，才能见她这个母亲？

    
“公主，这……”卞氏觉得有些不妥。

    
“好了，时辰不早了，本公主有些乏了，就不和母亲多言了。”六公主一边说着一边打了个哈欠站起身来，十分冷淡道：“这些东西，等他们来认亲时，母亲替我赏赐给他们吧。”

    
六公主说完之后，在诸多宫女们簇拥下出去了。

    
看着那一个个木匣子，卞氏嘴角微微一抽，半晌都说不出话。

    
……

    
公主出嫁，嫁的又是国公府，自然备受关注，唐忠宁昨儿个喝多的事，今日一早便在京城里传开了，叶珍珍和齐宥正在用早膳呢，听人说起这事后，险些把喝到嘴里的汤都给喷了出来。

    
“唐忠宁那小子倒是有种，竟然敢在新婚之夜让我那六妹妹独守空房。”齐宥说着便笑了起来：“不过，躲得过初一躲不过十五，他若不就范，我那位六妹妹绝对会闹得他家宅不宁、痛苦不堪。”

    
“咱们以后若是生了女儿，一定得教好了，否则即便嫁出去了，也会被人嫌弃。”叶珍珍放下手里的筷子，低声说道。

    
虽说，三从四德什么的，在叶珍珍看来实在太过分，对女子的束缚太大，不必太在意。

    
可这人品绝对不能差，否则真的会被人嫌弃的。

    
“本王的女儿谁敢嫌弃？”齐宥说着便撇了撇嘴：“咱们以后若是生个女儿，肯定乖巧又懂事，聪明又康健，哪里是那些臭小子能配得上的。”

    
如果不出意外，皇位肯定是他齐宥的，他的女儿自然是公主。

    
公主还有愁嫁的吗？

    
不过，像他六姐姐这样嫁人之后被人如此嫌弃的公主，还是难得一见的。

    
“现在说这些为时过早。”叶珍珍说着便笑了起来：“你舍不得嫁女儿，也得先有个女儿呀。”

    
“咱们现在就生。”齐宥说着便将叶珍珍抱到了怀里。

    
叶珍珍吓了一大跳，连忙推了推他，低声道：“别胡闹，我这发髻很繁琐，拂柳好不容易给我梳好的，我等会要出门。”

    
齐宥只是吓一吓她罢了。

    
昨日夜里，他折腾到了大半夜才放过了叶珍珍，这会儿若是再来，他家珍珍一旦生气，好几日都不会给他碰一下了。

    
“本王知道，你今儿约了蒋婵和五姐姐，要去十里荷塘那边瞧瞧，自然不会闹你，等晚上……”

    
齐宥话还没说完，叶珍珍便捂住他的嘴：“晚上也不行。”

    
她说完之后，脑子里情不自禁便浮现起了昨夜的一些画面，瞬间红了脸。

    
“你想到什么了？”齐宥捧着他的脸，笑眯眯问道。

    
怎么办，他家珍珍面红耳赤的样子实在太诱人了，他又想抱着她进屋了。

    
“没什么，别胡说八道。”叶珍珍说完之后，赶紧推了推齐宥，从他腿上站了起来，一脸警惕的往后退了几步。

    
“好好好，本王不闹你，时辰不早了，你要出门了，本王也要进宫去见父皇，咱们一块出府。”齐宥笑道。

    
“好。”叶珍珍松了口气。

    
她还真怕自家王爷又胡来。

    
出了正院，齐宥拉着叶珍珍的手，二人一边说着话，一边往王府门口走去。

    
到了府门口，叶珍珍便看见了五公主和蒋婵的马车。

    
“看一看就回来，别耽搁太久，本王下午一回来就想见到你。”齐宥没有放开叶珍珍的手，反而轻轻搂着她的腰，在她耳边低声说道。

    
“那十里荷塘离京城有三十里地远呢，我还得去看看那些宅子里面布置的如何了，一来一去就到下午了，王爷若是回来的早，就去城门口接我呗。”叶珍珍说完之后，轻轻推了推齐宥，把自己的手从某人的大掌心里抽了出来，白了他一眼，转身上了马车。

    
她家王爷怎么越来越黏糊了？

    
再说了，这是在王府门口，六公主和蒋婵都看着的，她家王爷一直拽着他的手不肯放，还搂着她的说悄悄话，当真羞人。

    
齐宥是见叶珍珍几乎“落荒而逃”，脸上顿时露出了笑容。

    
他们虽然在一起两年多了，可他还是很喜欢逗叶珍珍玩儿。

    
那丫头气急败坏的样子实在太可爱了。

    
当然了，逗逗自家媳妇儿虽然挺有意思的，但齐宥也不敢时常如此，否则……最后倒霉的肯定是他。

    
马车出了京城后，蒋婵和五公主都跑来叶珍珍的马车上了。

    
“听说了吗？六公主一大早就进宫告状了。”蒋婵捂着嘴笑道。

    
“我就没见过比她脸皮更厚的人，这人是她吵着闹着要嫁的，如今居然有脸去找父皇告状，父皇日理万机，每日都有许多折子要批，许多大事要处理，哪有功夫管她这些事儿。”五公主摇了摇头说道。

    
叶珍珍听了之后不知该说什么才好了。

    
这位六公主，实在太能作了，总有一天，她会把自己作死……

