    程大伟深呼吸一口气对金晓雯说：

    “金部长，项目进度表的事先放一放，稍候我会打电话跟常怡解释一下，图书记今天坚决要求今天的招投标结果作废，我也没办法。”

    金晓雯蒙了！

    她站在原地好一会才回过神来，第一反应是生气，“图轰然怎么能这样呢？他凭什么把我们辛辛苦苦招投标的结果作废了？”

    程大伟面无表情：

    “图轰然说有人举报咱们这次的招投标结果不公平。”

    金晓雯忍不出飙脏话：

    “放他吗的狗屁！他们以前弄的那些招投标结果才是典型的暗箱操作，要不然怎么可能那么巧很多次都是卢文明的公司中标？

    咱们这次招投标程序从头至尾绝对是经济发展园区项目招投标最公正公平的一次，他图轰然分明就是包藏私心，睁着眼睛说瞎话！”

    程大伟心里也气，但他不能像下属一样沉不住气破口大骂。

    何况，他心里已经有了一盘好棋开始落下子，就等着收尾。

    “行了，这件事暂时先这样，反正他图轰然既然有本事打了包票，万一项目出任何问题都由他全权负责，我们又何必急在一时啊。”

    金晓雯瘪瘪嘴没出声。

    程大伟交代：

    “正好你先把项目的事放一放，咱们正好集中全力一起把招商节筹备工作做好，项目的事对外就实话实说，因为卢文明举报导致项目中标结果作废！”

    金晓雯当即明白程部长话里的含义：

    他这是明摆着给卢文明拉仇恨呢，中标公司老板常怡要是听说了这消息能不把他恨的牙痒痒？

    两人这仇算是越结越深了！

    常怡和卢文明如此真刀真枪地扛上了，每个人背后的靠山，常副总和周副总岂不是也就会扛上？

    只有上面斗，下面才有好日子过，否则，上面一谈和气，把什么事情都统一意见定下来，下面的人连说句话的机会都没有！

    很好，你们狠狠地斗吧！

    日子过的飞快。

    眼看还有一天就是招商节正式开幕的日子。

    一大早。

    程大伟正忙的焦头烂额接到书记图轰然亲自打来电话，“程部长，你现在立刻到我办公室来一趟！”

    语气不善。

    程大伟心里生出反感，握着手机问，“图书记，有什么事方便在电话里说吗？明天就是开幕式了，我这实在是走不开啊。”

    “不行！等你十分钟！”

    说完“啪”的挂断电话。

    程大伟生气冲电话骂了声，“图轰然这个神经病又发什么疯？”却又不能不去，谁让人家是领导呢？最起码的面子总要给的。

    程大伟只得把手头的事交代下去，转身上楼去了图轰然的办公室。

    一进门看见胡守文坐在那，见他进来眼神阴恻恻瞄了一眼没吱声。

    程大伟心生疑惑，这个整天不做事的家伙，怎么和图轰然能够坐在一起，内心这么想，脸上却没表现出来。

    他径直走到图轰然办公桌对面，站在那问，“图书记，你找我什么事？”那副架势摆明了准备快刀斩乱麻事情说完立马就走。

    图轰然看向他的眼神透出几分不耐烦，伸手指了指胡守文对面的沙发：

    “你先坐下再说。”

    程大伟后退两步，坐下。

    图轰然摆出一副领导派头冲他教训：

    “程部长，开幕式还没正式开始呢，邀请来参加开幕式的贵宾就在酒店里丢了贵重物品，你说这事该怎么办？”

    程大伟大惊！

    这怎么可能？

    他自诩自己带着一帮人筹备此次开幕式的各项准备工作足够用心，尤其是酒店接待这一块，他几乎每一家酒店全都亲自考察过，怎么可能出现问题？

    “图书记，这是什么时候发生的事？”

    遇到问题最要紧不能慌，先想办法解决问题。

    “半小时前。”

    图轰然说。

    “您是怎么知道的？”程大伟问。

    图轰然刚想回答骤然发现，刚才明明是自己在质问程大伟，怎么现在变成了程大伟在盘问他？

    这家伙！

    总能乘人不备抢控话题。

    图轰然脸上露出不高兴，却还是回答：“胡主任刚刚向我汇报了这件事，他说客人丢失贵重物品的酒店是你朋友开的。”

    图轰然话音刚落。

    坐在沙发上的胡守文感觉到对面的人向自己射来一道犀利目光，目光中透着的冰寒让他浑身不自在。

    程大伟何等聪明？

    距离开幕式还剩最后一天。

    胡守文突然跑到图轰然办公室反应，“客人在酒店丢失了贵重物品？”偏偏这家酒店就是丁凤珍的酒店。

    吗滴！

    程大伟忍不住在心里爆粗口。

    胡守文之前私下让贾爱珠把丁凤珍酒店从此次接待酒店名单中划掉不成，索性趁着开幕式在即的节骨眼上狠狠往她身上泼一盆脏水，或者让人做了什么不光彩的事情。

    这混蛋！

    没完了？

    轮到玩心计，程大伟还真没怕过谁。

    他一只手轻轻在沙发柄上轻轻叩了几下，漫不经心口气问胡守文：“胡主任，丁凤珍的酒店发生客人丢失财物的事你是什么时候知道的？”

    胡守文一愣。

    当着图轰然的面他不能对程大伟提出的问题置之不理，否则显得他背后告状的行为明显透着心虚。

    他轻轻咳嗽了一声，回道：“我也是刚知道。”

    “我问你具体时间？”

    程大伟声音透着强烈的压迫感。

    这一问竟让胡守文和图轰然同时眼里微微一震。

    隔了大约三秒，才听到胡守文略显不自然的声音回答：“具体时间应该是半小时前。”

    程大伟发出一声长长的“哦——”

    紧接着追问一句：“既然胡主任半小时之前就得知消息为什么不先跟我通气？还是你觉的我这个开幕式筹备负责人就是个摆设？”

    这问题太尖锐了！

    无论胡守文怎么回答都是错。

    此时此刻。

    即便是反应略显迟钝的图轰然也感觉到两人之间剑拔弩张的氛围，他向来是个惯于做和事佬的人。

    当即开口斡旋：“两位有事说事，咱们先一起商量一下怎么尽快解决问题好不好？”

    “.….”

    “.…..”

    无论是胡守文还是程大伟对他的提议都是一脸不感冒，尤其是程大伟，几乎是带着明显的怒敌意盯着胡守文。

    胡守文在短暂的惊慌之后却慢慢镇定下来。

    他摆出一副看好戏的嘴脸冲程大伟淡淡口气：“程部长，我记得丁凤珍的酒店原本不在这次接待酒店名单。”

