    仙资榜脚下，偌大的对战台边上。

    看到胡汉山飞身而来的熟悉身影，高晋缓缓起身，似笑非笑的朝胡汉山挥了挥手：“胡老哥，别来无恙啊~！”

    前一秒还逼格满满的胡汉山，听到这熟悉的声音之后，菊花莫名一紧。

    落在对战台后，定睛一看，脸色顿时僵硬起来。

    “是你——？！”

    “哈哈，确实是在下没错。”高晋无奈摊手道：“没办法，本来我是想直接挑战二十三位的，奈何这破榜只能一层一层的往上冲。”

    “……”胡汉山脸色铁青，嘴角疯狂抽筋，尤其是看到高晋已经五十级之后，神情越发僵硬：“你丫的怎么修炼的？这就五十级了？”

    “运气好~运气好~！”高晋谦虚一笑，迫不及待道：“那啥，咱就别叙旧了，赶紧把架打完，我赶时间。”

    “……”

    胡汉山的神情青一会儿紫一会儿，竟不知该说什么好。

    没办法，但凡是仙资榜上的翘楚，多少都有些偶像包袱。

    虽然明知道自己肯定打不过高晋这个变态，但如今当着这么多人的面，直接认怂的话，怕是要沦为圈子里的笑柄。

    此时的他，多么想找一个台阶下。

    而在胡汉山犹豫不决的同时，广场上的围观人群已经炸锅。

    两人这一段对话透露的信息是在太劲爆了！

    “什么情况？那哥们儿好像跟胡汉山认识？”

    “这不重要，重要的是，胡汉山似乎已经怂了。”

    “难不成那哥们儿真是某位隐世高手培养出来的绝世天才？”

    片刻后，随着各路顶尖宗门的翘楚赶到，瞬间将现场争论推向高潮。

    “竟然是他？！”人群中，以吴天为首的几人刚挤进人群，便直接愣在了原地。

    不只是他，其他参与过北望州讨伐的宗门翘楚也是同样的反应。

    很快，高晋就是“谣言”中那位击败胡汉山的海外修士的消息便传遍了全场。

    “卧槽，谣言竟然是真的？！”

    “什么？他就是谣言里说的那小子？真的假的？”

    “神皇岛的吴天都确认了，还能是假的不成？”

    “刚不还说是谣言吗？”

    “咳咳……这个不重要。”

    “不对啊，不是说那位海外修士才四十三级吗？可这哥们儿都五十级了啊？”

    “升上来了呗~！”

    “开什么玩笑，距离北望州讨伐才过去多久，就五十级了？”

    “可能是在帝藏里得到了什么机缘吧，没什么好奇怪的。”

    “他奶奶的，真有这种猛人啊！”

    “快，快告诉我这不是真的。”

    全场议论纷纷，很多人还无法接受这个消息。

    这时，胡汉山沉默许久之后，再次开口，彻底坐实了这一谣言：

    只见胡汉山呲牙咧嘴的纠结了半天，咬牙选择了认输，“我认输！”

    因为他仔细想了想，这一架他无论打还是不打，最后都要丢人，与其当着这么多人面被高晋痛虐一顿，倒不如直接认输，起码还能留一条内裤遮羞。

    “呃，不打了？”高晋也不由愣了一下。

    “四十三级都打不过，五十级了还打个屁！”胡汉山倒也痛快，当即将体内那缕来自仙资榜的金色微光送回了金光闪耀的仙资榜。

    收回那缕金色微光的同时，冲天的金色光束随之消散下来，最下一面一层上胡汉山的名字也随之缓缓消失。

    接着，仙资榜最下层重新分出一缕金光，没入到了高晋体内。

    高晋惊讶的同时，耳边便传来了姜无量的声音：“将一缕神念融入那股能量即可。”

    高晋了然点头，当即将一缕神念融入到了那缕金光之中，下一秒，金光闪闪的【高晋】两个大字便烙印在了仙资榜高塔第一层的塔身之上。

    “别说，名字挂在上面的感觉还挺霸气~！”高晋忍不住打趣道。

    胡汉山僵硬着翻了翻白眼，暗暗憋屈道：“赶紧往上打，完了我试试看还能不能再打回去。”

    没办法，高晋要是留在第二十四位，他下辈子也别想再重回仙资榜了。

    “放心，老弟我这次是冲着最上面那层来的。”高晋轻笑着指了指塔顶那层，自信满满道：“我看你也升了几级，再打回来应该没啥问题。”

    “你要冲榜首？”胡汉山忽然愣了一愣。

    “有什么问题吗？”

    胡汉山神色古怪的看了高晋一眼，道：“榜首那人也是个变态，硬卡在五十九级很多年了，以你的实力，冲冲前十还行，榜首还是算了。”

    闻言，高晋笑而不语。

    毕竟胡汉山只知道他四十三级时的实力，殊不知他在五十级之后，实力已经发生质变。

    “虽然上次输给你心里憋屈的很，但你小子的实力确实没得说。”胡汉山有些复杂道：“至于这仙资榜二十四的位置，之前就该归你了。”

    说完，便转身走下对战台。

    不得不说，胡汉山这波操作让高晋对他的印象提高了不少。

    而此时的另一边，以唐老为首的仙资榜众大佬也已经偷偷到场，为了避免引发不必要的躁动，特意用阵盘法宝掩盖了气息。

    见胡汉山打都没打就果断认输，仙资榜大佬们多少有些哭笑不得，尤其是本土派的大佬们。

    “我去，胡汉山这小子认输认的也太干脆了吧？”

    “稍微打两下也行啊？这样实在有失我中州才俊的气节！”

    “切~你们有个屁的气节~！”旁边海外派大佬们立刻送上一句嘲讽。

    唐老虽然也是葬魂海本土修士，但在这件事上倒是没怎么纠结：“胡汉山这小子看似莽撞，其实还挺聪明，知道自己不是高晋的对手。”

    “唐老，依您老看，高晋能冲到多少位？”

    “说不准，先看看再说。”

    说话间，仙资榜上再次冲出一道金色光束，直插云霄。

    高晋一剑击中第二层塔身后，平稳落地。

    完事儿后正要坐回椅子上耐心等待，却听下方人群中传来一声熟悉的呼喊声：“姓高的，快看这边~！”

    “嗯？”高晋错愕着回身望去，不由眼眸微亮。

    只见那边的人群当中，一名娇俏的少女正兴奋的朝他招手，正是周小苗那倒霉丫头。

    当然，高晋之所以眼眸微亮，并不是因为周小苗，而是因为周小苗旁边的叶潇、叶凌兄妹二人。

    继续往旁边看了一圈，好嘛~一堆熟悉的面孔。

    反正那位叫上官问的哥们儿还没来，闲着也是闲着，所以高晋想都没想，直接一个帅气的飞跃，跳到了叶家兄妹面前。

    “好你个姓高的，来中州竟然也不跟我们说一声？”见高晋过来，周小苗嘴上嫌弃，身体却很诚实的迎了上去。

    “去去去，一边儿凉快去。”高晋一把撇开周小苗，欣笑着看向叶家兄妹二人，“哈哈，来的太急，没顾得上通知两位，不知叶姑娘和叶凌兄近来可好？”

