    而且玩家的这个想法也确实是挺有意思的，至少对于秦铮现在来说是挺不错的一个想法。

    “真是没有想到你竟然还能够想出来这么一个出尘的想法，我算是真的佩服你了。”

    玩家轻轻一笑，他当时也确实是因为遇到了很多的事情，他感觉自己都要没有办法继续在这个游戏世界里面呆下去了，所以只是想要找到一个地方缩进去才想到了用装备做房子的事情了。

    最开始的时候这个房子刚装饰起来，什么都没有，里面除了一张床之外就是空荡荡的地板了，不过这些年玩家找到了什么适合往里面装的东西都往里面塞，所以才把这个房子变成这样的。

    “我是真的非常喜欢这个房子，这些年我可是在他身上耗了不少精力的，秦铮，你觉得这个房子怎么样？”

    秦铮点了点头，这个想法确实挺不错的，他的前半生也一直都在冒险，那时候就从来没有想过还有这么一个办法。

    也许有一天自己不想在这个游戏世界继续来的时候，也可以学着他的样子开始搞搞这种东西，好像还挺有趣的。

    “你还真的是挺会想的，我也觉得你这个想法挺不错的，我们就在房子里面待一会儿吧。”

    刚才他在外面也确实是够累的了，在外面修复世界并没有他想的那么容易，刚才秦铮已经花了很长时间在修复世界了，所以也确实需要安稳一点了。

    玩家也笑了一下，他也是这么想的，“平时没事的时候我就待在这间屋子里面，如果有什么危险的话，躲在这里也能够暂避一段时间。”

    玩家一边兴致冲冲的为秦铮介绍着他这个屋子的功能，一边带秦铮在这个屋子里面四处参观，秦铮也笑着应着。

    他们两个人这边的氛围还是相当不错的，至少看得出来，玩家非常喜欢这里，秦铮也是一样的。

    他觉得玩家能够想出来这个想法非常的有趣，于是找了个地方在这个房间里面待了一会儿。

    “说实话，我也觉得你在这个地方挺不错的，别的不说，至少非常符合我的心意。”

    听了秦铮这话，玩家有些不好意思的，笑了一下之前他也是这么想的，他就知道这个地方一定会让秦铮满意的。

    “之前我就这么认为了，现在我们在外面耗的精力太多了，在这里休息一会儿也挺好的。”

    他就把秦铮带到了里屋坐着自己在外屋，不知道在忙到什么，乒乒乓乓的让秦铮有些好奇。

    秦铮有些奇怪的走了出去打开门之后就看见屋子的外面是一个厨房，里面也摆了不少各种各样的厨具。

    而且他的这个厨房修饰的非常精致，看见之后让秦铮眼睛一亮。

    “这个也是你做出来的吗？”

    “那是当然的了，这个也是我做的怎么样？是不是还挺漂亮的？”

    秦铮是点了点头，确实是非常漂亮。

    “你还在这里准备了一个厨房，这要干什么呀？过家吗？”

