    第1章 九冠王的诞生

    绥阳武院内。

    “各位女士们，先生们，以及今日到场的各位家族贵客，欢迎来到绥阳武院第一百二十届青年大比。”

    只见中央擂台之外，是人山人海的武士。

    在神魂大陆，武者为尊，弱肉强食，因此武者之间的战斗时有发生，无论是何种利益纷争，比武是永远适用的解决办法。

    因此，往年绥阳武院大比都有无数家族宗门前来，他们或是为了招揽人才，或是为了观摩学习……

    而今年尤为不同，今年决赛有两匹黑马，一是此前获得八连冠，被称为绥阳第一妖孽的时浪，另一个则是过五关斩六将，从D组一路杀到决赛的名门后代，萧战。

    “喂，你们听说了吗，今年有一个人从D组直接杀到了总决赛，实力真的强的一批。”

    “那可不是，萧家作为战王朝十大望族之一，即便是绥阳城内萧家分支，无数的修炼资源砸也能砸出来一个强者。”

    “不过我还是看好八冠王时浪，他可是自入学以来，连续八年夺得头筹，八冠王啊，历史上唯二的八冠王，上一次出现八冠王还是在数百年前，而九冠王自绥阳武院设立以来从未有过。”

    “是啊，我们这次可是有希望见证九冠王的诞生，即便门票1000灵石，也值得了。”

    “时浪，必胜！时浪，必胜！九冠王，九冠王……”

    一时间，台下欢呼雀跃。

    时浪只是扫视了一眼，便开始打量起来对手。无他，这种大场面，他时浪见的可不少。

    萧战，武士七重巅峰，一路从D组打到总决赛，实力自然不可小觑。

    根据他的观察，前几场比赛萧战几乎都是险胜，可又胜的那么合情合理，甚至能够击败身为武士九重巅峰的高手，看来是个练家子。

    而且，这明显是在隐藏些什么，不得不防。

    “我宣布，绥阳武院第一百二十届青年大比总决赛，正式开始！”

    随着武院院长一声令下，现场气氛犹如剑拔弩张，每个人都屏住了呼吸。

    “时兄，承让了！”客套过后，萧战身体拔地而起，犹如疾风一般直逼时浪而来。

    时浪只是轻蔑一笑，“七重巅峰吗，实力可见一斑……”

    说时迟，那时快，萧战一记重拳落在时浪身上，激起阵阵白烟。

    场下议论纷纷。

    “不会吧，这八冠王难道就这么止步于此了吗？”

    旋即，台上传出时浪那有些狂傲的声音，“我可是，八冠王啊！”

    随着烟尘散去，时浪爆喝一声，一记重拳打了回去，逼得萧战直直后退。

    察觉到事情有些不对的萧战连忙出全力防御，可却也是节节败退。

    随着时浪在空中不断翻转挪腾，左右手交叉出拳，一记飞踢将萧战打下擂台……

    “承让！”

    擂台上，时浪以不可睥睨的姿态傲视一切，七重巅峰？还不是连他一个六重巅峰的都打不过。

    哦

    台下鸦雀无声，转而又一阵欢呼。

    武院院长高举时浪的双手，正式宣布：“我宣布，本届绥阳武院青年大比总冠军，时浪！同时，也恭喜时让公子获得九连冠，成为绥阳城建城以来第一个九冠王！”

    “九冠王，时浪！九冠王，时浪，九冠王，时浪……”

    导师在看台上也激动地哭了：“时浪这孩子，终究不负所有人的期望，拿下了九冠王的称号！”

    “是啊，此子日后必成大器，我们战王朝可算是崛起有望了，哈哈！”袁老捋着一把白胡须，乐呵呵的笑了。

    “哭什么，你个糟老头子，当初你跟我抢人的时候也没见这么激动。终究是我可看走眼了，唉，谁能想到当年的武士一重天，中等资质，会成为如今的九冠王。”一旁的一位导师有些无奈，回想起来全是悔恨。

    “肃静肃静！”院长激动的声音响彻九霄，“接下来有请九冠王时浪发表获奖感言。”

    “时浪小友，你有什么想说的吗？”

    时浪却一脸严肃，“首先我要感谢我的父亲，是他将我培养到这等地步，没有他就没有今天的时浪。”

    “看，这才是强者的姿态，不忘初心，方得始终。”院长略显激动地夸赞道，“如此人才，定能为我绥阳武院乃至战王朝带来无上的荣光。”

    “时浪小友，这是此次大赛的奖励，玄阳丹，可助小友将晋级成功率提升至100%。”

    “恭喜小友，贺喜小友夺得本次大赛冠军，我宣布。绥阳城第一百二十届青年大比就此结束。”

    随着院长和一众导师的离去，众弟子将时浪围在中间。

    “师兄好，我就说吧，时兄肯定可以拿下九连冠。”

    “以师兄的天资，将来必能大有作为，我好羡慕师兄啊。”

    “时浪好帅，实力还高，这可让我们还怎么活啊？”

    “时浪，我要给你生猴子！”

    随着校花云莹青入场，众人纷纷让开一条路。

    “时浪兄，可否有空随小女至家中一叙。”

    众人晕倒。

    因为从来没有人接受过校花的邀请，更何况还是到家里，难不成会有什么付费内容？

    谁知时浪只是淡定的回绝了，“不了，我还有事，先走了。”

    ……

    望着时浪的背影，云莹青不免有些黯然神伤。

    “不是吧，他居然拒绝了校花的邀请？我没听错吧？这可是多少人梦寐以求的啊！”

    可此时时浪心中仿佛一万只草泥马在奔腾。

    那可是云家的大美女啊，他怎么不想多接触下。

    只是，如若答应了，会给自己和父亲带来许多不必要的麻烦，即便是天鹅肉，也不是自己的啊，他可不想为了一个女人去招惹许多大家族。

    他时浪还没有蠢到那个地步。

    吱的一声，门开了。

    “父亲，我回来了。”

    可他的父亲却拿出一把长剑劈向时浪，吓得时浪急忙闪躲。

    “父亲，你这是干什么？”时浪看着满脸怒气的父亲，很是不解。

    ?  ?唉，成年人的世界都不容易啊，我妈今天被查出来乳腺癌，已经是中晚期了，手术费5w走上，还不一定治得好，发这些只是想跟读者朋友诉诉苦，我有信心让这篇小说签约，希望真心喜欢的点个赞，多评论，投下推荐票，小子跪谢了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

