    听到我的那句话，人王刘葑祎不禁叹气道：“初一，你不用这样，我们这么做也是为了这大道。”

    我狠狠瞪了刘葑祎一眼道：“别初一，初一的叫我，我和你没那么熟，叫我圣尊，还有，如果为了这大道就可以不择手段，就可以去做那些下三滥的事儿，那你们和造神者又有什么区别？”

    “你们口口声声说为了大道，难道为了大道就可以牺牲小众的利益吗？”

    “这大道治下利益集团千千万，是不是和你们有着利益冲突的集团都可以被牺牲？这牺牲来，牺牲去，这个世界上最后就剩下你们了，这大道还是大道吗？”

    “你们这是在自取灭亡。”

    “大道不是某个人是大道，而是所有人的大道，你们这些家伙别太自私了。”

    刘葑祎也是狠狠瞪了我一眼道：“好，我叫你一声圣尊，你听好了，自私的不是我们，而是你自己，你如果为了你爷爷的事儿和那秽宸合作，你会因为你的一己私念而导致整个大道的危机，甚至是灭亡，这天下苍生必遭涂炭，你觉得你那样做是对的吗？”

    我反问刘葑祎：“是吗？那我和秽宸合作了吗？我问你，我和他合作了吗？你们单凭自己的猜测就可以妄下评断吗？”

    “我在和刘葑祎大战之际，我把自己的性命都豁出去了，仍是没有答应秽宸，我是为了什么？”

    “可反过来想下，你们是怎么对我的，你们不觉得寒心吗？”

    刘葑祎不说话了，他知道他们是理亏的。

    他给我讲的那些大道理，重在于我已经和秽宸合作，可我和那秽宸根本没有半点的合作。

    见刘葑祎不说话，我笑了笑继续道：“我告诉你，我给你们三天的时间，如果不能把我爷爷的尸体送回来，那就休怪我不客气了。”

    刘葑祎问我要做什么。

    我道：“放心，秽宸是造神者的创始者，我不会和他合作，我会用我自己做事的方式让你们这些腐朽的天道维持者后悔。”

    刘葑祎眉头再次皱了起来，他想说什么，却没有说出来。

    我继续道：“好了，龙城不欢迎你，请人王离开这里吧。”

    我刚说完，李念桦就飞到我的身前，对着刘葑祎做了一个请的手势道：“我父亲大人让你离开这里，请你配合。”

    刘葑祎看了看李念桦，然后又看了看我道：“好啊，圣尊，别以为这样你就可以威胁我，我既然可以让你做上圣尊的位置，也可以拉你下马。”

    我道：“这位子我既然做了，就不是你们谁能拉下来的，再不走，就别怪我不客气了，记得三天！”

    刘葑祎好像也是被我惹怒了，他攥了一下拳头，然后转身离开了。

    看着刘葑祎远离，李念桦就对我说道：“刚才那个人虽然只有仙帝的实力，而且没有仙体，可他身上的力量却是奇怪的很，若是和他打起来，我怕是讨不到多少的便宜。”

    我点头道：“他身上有鸿钧之力，是一个难对付的家伙，除了他还有那个帝君，拥有天道之力，也是一个极其难对付的家伙，遇到这两个人，你都讨不到好处。”

    李念桦没吭声。

    等彻底感觉不到刘葑祎的气息了，我才带着李念桦返回龙城。

    回到大厅里，徐若卉就问我：“初一，人王来做什么？”

    我把刚才的事儿说了一下，徐若卉握了一下我的手没有说话。

    沉默了一会儿，我就道：“联系贺飞鸿，让他先回龙城来，这龙城的重建需要他的帮助。”

    徐若卉点头。

    接下来，我没有再说什么，就吩咐大家都下去了，房间里就只剩下我、李念桦和金裳。

    金裳看着我笑了笑道：“看到了吧，那些所谓的天道维持者都很卑鄙，比秽宸大人要卑鄙的多。”

    “倒是你，李初一，你和他们都不同，至少你比他们光明磊落的多。”

    我对金裳道：“你不用夸我，我……”

    不等我说完，这龙城外又飞来一股力量，前来的人是蓬莱老祖，他不在西川待着，跑我这里做什么？

    我没有出去迎他，很快他就飞到了这大厅之中。

    他到我这边的时候，一脸惊讶，对我行礼之后就问我：“圣尊，这是怎么回事儿，龙城出什么大事儿了吗？”

    我道：“你不是感觉到龙城的情况才过来的吗？”

    蓬莱老祖摇头道：“不是，是西川出事儿了。”

    我惊讶道：“西川也出事儿了？什么事儿，被谁偷袭了吗？”

    蓬莱老祖道：“被平绣之和虍烨，他们把李归道给抢走了。”

    李归道被抢走了？

    不等我说话，蓬莱老祖继续道：“不知道是不是我的错觉，平绣之和虍烨出手的时候，好像是有昆仑的人在西川附近为他们布置结界，让西川发生的事儿不被外界发现。”

    “幸好他们急着抢人，没有在那里大开杀戒，我们西川的弟子只有死了一个，伤了一个，若是他们痛下杀手的话，我们整个西川的蓬莱遗脉都要被灭绝了。”

    蓬莱老祖说这句话的时候，露出了一脸的后怕。

    我深吸一口气道：“又是昆仑，他们先是偷走我爷爷的尸体，如今又联合平绣之和虍烨掳走了李归道，他们可真敢去做啊。”

    “不过话又说回来，为了对付秽宸，他们可是谁都肯合作啊。”

    蓬莱老祖看了看我，好像是在等我的指示。

    我道：“好了，这件事儿我知道了，你先回西川，守好了西川。”

    蓬莱老祖点头，然后便离开了。

    他没有再多问什么，大概是认为我心中已经有了主意了吧。

    等着蓬莱老祖离开了，李念桦便问我，李归道是谁。

    我道：“是我的关门弟子，他的身份有些特殊。”

    接着，我便把李归道的事儿给李念桦简单说了一遍。

    说完后，我继续道：“李归道的前世至今仍是一个迷，不过这些都不重要了，我既然收了他做我的徒弟，那我就不允许别人再去伤害他。”

    李念桦点了点头。

    金裳在旁边笑了笑说：“李初一，我开始有些同情你了。”

    我没吭声。

    接下来，我就给金裳安排了一个房间，让她也去休息了。

    当然，为了防止突发事情的发生，我让李念桦住到了金裳的隔壁，有李念桦看着她，应该不会出什么差错。

    此时大厅就剩下我一个人了，我的心情异常的复杂。

    愤怒，焦虑，失望……

    龙城的事儿我没有下令保守秘密，所以很快整个西南都听说了龙城被昆仑袭击的事儿，当然其中深一层的原因大多数人是不知晓的。

    传遍了西南，其他灵异分局自然也是得到了消息，不到一天，整个灵异界把这件事儿就传的沸沸扬扬了。

    次日，我正在房中打坐，蔡邧、贺飞鸿就同是赶到了龙城。

    见过他们之后，我就让贺飞鸿先去帮着重建龙城，然后又对蔡邧道：“这次的事儿，我不想让西南分局参与到其中，命令西南各个分部，各司其职，没有我的命令不得靠近龙城，甚至是昆仑。”

    蔡邧皱皱眉头道：“可是圣尊，那昆仑已经欺负到我们家门口了，难道我们真的要忍气吞声吗？”

    我道：“这件事儿牵扯甚大，不是你表面上看的那么简单，按照我说的去做的，我李初一向来不是一个忍气吞声的人，我会让一些人付出代价的。”

    蔡邧知道劝不动，也就没有再说什么。

    接下来，我深吸一口气对蔡邧又道：“好了，你先回成都吧，替我把西南分局守好了，这个时候，西南的安定很重要。”

    蔡邧点头说：“圣尊，我明白了！”

    说罢，蔡邧对我点了点就立刻走了。

    这些事儿都布置好了，转眼就到了这一日的下午，龙城外又来了一个人，这个人是徐铉。

    这龙城接二连三的出事儿，徐铉这才回湘西苗寨没多久……

    想到这里，我心中不由生出许多的愧疚来。

    觉察到徐铉的气息后，我赶紧深吸一口气迎了出去。

    正好在城门外接到了徐铉。

    见面后，我直接道：“徐铉，谢谢你能来。”

    徐铉道：“初一，你跟我说这些，就见外了，说真的，我有时候真的很同情你，你肩上的胆子越来越重了，不像我。”

    “龙城的事儿，我大概听说，我也有些门路，我大概也知道这背后发生什么事儿了。”

    说到这里，徐铉欲言又止。

    我对徐铉说：“有什么，你就直说吧。”

    徐铉道：“昨日王俊辉去找过我，让我劝说你，不要去昆仑。”

    我反问徐铉：“你答应了？”

    徐铉笑了笑道：“我今日来这里，不是劝说你的，而是来陪你一起上昆仑的，你说我答应了吗？”

    听到徐铉这么说，我心里一暖，上去给了徐铉一个拥抱。

    徐铉把我推开道：“我不喜欢男人！”

    我愣了一下，被徐铉给逗乐了，同时心中也是放松了不少，这两日，我过的太过压抑和紧张了。

