    答案显然。

    折原枫在镜子里看到自己有一片雪白色的头发。

    蔚蓝色的眼睛。

    朝雾汐同款。

    他眯了眯眼睛，注意到自己的黑眼圈没了。

    “So~”

    “极地皮肤，假日限定，其实还可以的。”Mon5点点触手，把镜子丢到一边，“换一个造型，换一个心情。”

    “……”

    折原枫沉默。

    “好消息，你的突变基因完整了，就是…只完整了一部分……”

    “真的是奇怪。”

    Mon5嘟囔一句，接着道：“这个白化嘛，对你来说是坏消息，你的黑色素被异化细胞吞了，这个没办法。”

    “想办法。”

    折原枫坐了起来，然后又淡淡出声问了一句。

    “我在和你商量？”

    “……”

    “……”

    “我想想。”

    Mon5思考了一下。

    黑色素是一种生物色素，是酪氨酸或3，4-二羟苯丙氨经过一连串化学反应所形成，动物、植物与原生生物都有这种相同色素。

    黑色素通常以聚合的方式存在。

    黑色素是动植物中存在的一种黑褐色的色素，由一种特殊的细胞即黑色素细胞生成并且储存在其中。

    正是由于黑色素的存在，皮肤才有了颜色。

    人体是可以生产黑色素的。

    但生产了，还没应用，就被异化细胞给吃没了。

    “有两种办法。”

    “一，你给我黑晶，我改掉这个表现性状，让异化细胞没有这个需求。”

    “二，找很多的黑色素，压制异化细胞行动，但会削弱你的一部分能力，而且进入异化状态的话，你又会变回来。”

    “找点黑色素吧。”

    “尽量多，用不完的存起来。”

    Mon5自然知道现在的处境，得到黑晶是一件困难程度比较高的事情。

    黑晶源于外太空。

    可以在坠落不久的陨石上收集，也普遍存在于一些突变体体内，更多的是在人的手里，需要用手段获得。

    “……”

    经过短暂的思考，折原枫穿上衣服，戴着帽子出了门。

    在便利店购买了大量黑芝麻，黑木耳等等含有黑色素的食品，屯在家里，以防不测。

    回到家，他并没有着急让Mon5帮忙恢复原样，而是直接进入了异化状态，尾椎骨上冒出一条暗红色的“狐尾”。

    除了瞳色异常，其他倒是没有什么变化。

    Mon5惊奇。

    “精神状态正常？”

    “好家伙，看来完整基因有机制，平衡了对精神的影响，像隐性的什么玩意。”

    “总的来说，大好事，精神问题解决。”

    “但也保不准以后不会冒出来，以后再说吧。”

    测试之后，折原枫发现除了解决精神问题，其他的倒没有变化。

    或者没有发现。

    总之，能解决一个问题就是赚的。

    很快，Mon5把干的黑木耳一顿吸收，把他的发色恢复原样，肤色也的补了一点。

    让折原枫看起来肤色白了许多，比很多女孩的皮肤都要白。

    甚至让人嫉妒。

    当事人并不在乎这个，重新躺回去休息了。

    从【第一阶段·九尾狐】的前缀来看，这个SS级的基因，还有第二阶段，第三阶段……分别对应着一个个进化等级。

    所以说。

    后续还是要在朝雾汐身边继续假扮第二人格，能得到多少就多少。

    闭眼前，折原枫忽然想起来。

    拿出手机，LINE中果然有许多星宫千代发来的消息。

    自从与星宫千代交换联系方式，这些天她时不时就会发消息过来，找他聊天，哪怕是尬聊也要聊下去……

    其实内容主要是今天做了什么，什么等等。

    生活上的琐事。

    像工作一样汇报过来。

    很上心。

    折原枫基本上都有回复，因为星宫千代在反应小组实习，所以更多的事情还是关于突变事件的，这个恰好他感兴趣。

    所以经常能聊的有来有回。

    反应小组是第11区政府设立的独立安保部门。

    警备力量与安全部门的结合体，主要任务为驱逐、制裁突变体。

    在第九区的城市中，随时都有12支反应小组待命，东京有21支，每个成员都是【进化者】，拥有先进的科技装备和火力支援。

    外城内城的突变事件都归反应小组管。

    由星宫千代的切入点，折原枫了解到不少见闻。

    其中一条有关【黑晶】的见闻，他比较感兴趣，打算介入一下。

    进化2级后，基因开发度不再像原来那样获取的容易，一级突变体带不来多少，只有二级突变体才能维持正常生计。

    进化者获得基因开发度的方法，除了多加使用自己的能力，更多的会用黑晶能量刺激身体，加速基因开发进度。

    就像是使用经验加倍卡。

    事半功倍。

    只是需要控制度量。

    折原枫有Mon5的合作帮助，只需要交给它吞噬即可。

    不仅能够获得基因开发度，还能够优化基因序列结构，摒弃基因缺陷。

    一举两得，高效便捷。

    所以寻找【黑晶】是十分有必要的。

    兜着圈子把事情问的差不多，最后以一个晚安结束对话。

    打算找个时机，单独寻找。

    ……

    周三。

    工作日。

    日复一日的，坐上磁轨道列车。

    因为每日作息准时，车厢不少都是熟面孔，虽然不认识，也不需要认识。

    也总有异性偷偷投来爱慕的目光。

    一来颜值高。

    二来事业单位优越。

    三来气质高冷，很多女生就吃这种风格。

    比如几个年轻又富有青春活力的高中女生，她们常常出现在这一节车厢，就是为了一饱眼福。

    又一天见到折原枫。

    眼尖的一个女生立刻发现了不同。

    连忙拉住同伴。

    “诶，有没有发现折原君变白了……”

    “那儿？哦哦，真的耶…”

    “黑眼圈都没了。”

    “嗯嗯，感觉不是那么阴沉了，好帅的说……”

    “其实我更喜欢原来的。”

    “……”

    她们曾经有幸看到过折原枫的工作证，所以知道名字。

    自从2级进化，折原枫的听力就提高了很多，相隔不过几米，自然能听到她们的对话，不过没有放在心上。

    这只是一段小插曲。

    来到实验室。

    工位对面的水原彩音惊讶道：

    “唔唔唔！”

    “折原君，你的黑眼圈，消失了耶……”

    “……”

    “如果能剪一下头发那就完美了。”水原彩音评价道。

