    从上一次穿越之后，玉宸就已经清楚，自己穿越无法携带物质离开。因此，他这次穿越的目标很简单，是包含灵性的法器，以及充斥着前人智慧的典籍。

    这也是他刚才在询问老狐的时候，特定问了一下此地修行势力的原因。

    玉宸现在所在的地方，并非什么交通要道，也没有什么天材地宝，所以附近一带，修行之人数量不是很多。

    根据老狐所言，玉宸在排除一些比起老狐还要差劲的不入流货色后，能够让他警惕的也就三家。

    一位是逼得老狐躲到坟山当中的王道人，是本地大地主王家的先辈。四十年前外出学道，前几年修行有成归来，在镇外东边二十多里处小香山上，建立了白华观，供奉一位白华女神和一位护法神。

    一个是镇外西边三十里处水月庵，里面居住着镜花禅师，是一位佛法高深的比丘尼。同王道人一东一西，互不干涉。

    最后一处是城隍庙，乃是本地城隍住所，玉宸远远观望了一下，城隍庙上红光阵阵，光辉纯而不邪，是一位赤敕正神，非常厉害。

    玉宸见到神光之后，也是对着城隍庙遥遥一拜，表示尊敬。

    又是走了几步，玉宸听到了一阵吵闹声，就见到几个家丁正在和一个中年男子拉扯。

    玉宸也没怎么在意，继续向前，准备看看这镇子里有没有书肆。

    书肆就是书店，起源比较着早，从西汉开始就有，不过那时候书肆数量很少，全国可能也就那么几家。

    到了唐代文言文话本兴起，稍微好一些，宋代才开始大范围扩张。

    也是在那个时候。书肆多了书林、书堂、书棚、书铺等称呼，书店名称开始多元起来，甚至还有很多“标题党”，比如清乾嘉年间，就有书店被称为萃古斋、陶正祥、五柳居。

    因此，在前世游戏世界当中，在副本世界当中寻找书店，是探查自己所处时代，或者所在时代原型的一种方法。

    玉宸这么一找，倒还真的找到了一家不大的书店。

    让玉宸惊讶的是，他除了看到不少文言文的话本外，在这书店之中还看到来一些以白话文为主体的话本。

    而后，玉宸又是前往城隍庙看了一眼，打听了一下城隍神的权柄，得知这城隍神除去守护城池之外，还有鉴察善恶、沟通阴阳的权柄，是地方山川水神之主，便大概弄清楚来自己这次副本的背景。

    ‘并非唐宋元明清一流，而是类似于宋明两代的综合体吗？’

    玉宸会有这样的理解也很正常，文言文话本在唐代走向巅峰，白话文话本兴起于宋代，而城隍神在一开始的时候是城墙和护城河之神，随着历史的变迁，逐渐增加了保护市民生命财产安全等职能，直到宋代的时候，才进一步得到鉴察善恶、御灾捍患、掌司桂籍、祈福安民和预知大事等多种权柄。

    城隍神也是在这个时候进入国家祀典，发展为司民之神，拥有广泛的信仰。

    但，城隍神体系走到巅峰是在明代，被朱元璋划分出福明灵王、明灵公、威灵公、灵佑侯、显佑伯等等位格，从单独的神祇，转化为神祇官职，并拥有了执掌一方水土最高权柄的职能。

    玉宸也正是从这两点，确定了这个副本王朝的背景原型因该是以宋明两代为主的综合体。

    ‘说起来，宋明两代为主的副本世界，最有名的应该是《怪斋》体系吧！’

    玉宸这么想着，又是听到一阵吵闹声，他转头看去，就见到一个中年妇女一手拿着菜刀，一手拉着一个五六岁的孩子，一步步的来到城隍庙。

    妇人边上还跟着几十个人和七八个家丁互相推来推去，谩骂不休。

    从他们的话语之中，玉宸也是弄清楚了事情的起因。

    走在最前面的的中年妇女姓董，家里曾经也阔过，在镇子里安置了一大块地。

    父母还在的时候，家里就她这么一个独生女，为了家族香火，便找了倒插门。

    只是后来家道中落，一日不如日，便推了家中的一些建筑，在自家院子里开辟了一亩田地，加上一些其他的零星产业，日子倒也过得去。

    只是董家衰败之前也是大户人家，坐落的地段不差，加上房子建的早，比边上紧挨着的王家府邸还要大一圈。

    而那王家这几年越发兴盛，早就想要扩建府邸的想法，见到董家在家中开辟田地，便知道董家彻底落寞，就故意前去找他们的麻烦，几次三番想要逼迫董家夫妻将房子贱卖给他们。

    今天也是如此，那王家故意在董家田地里许多鹅毛，非要说是董家两个小子偷吃了王家养的鹅。

    那董家小儿子也不知道是哪根筋抽到，别人问他的时候，还真的说：“吃鹅！吃鹅！”

    这下可不就被王家抓住把柄，将董家当家暴打一顿，然后逼着董家婶子卖地。

    董家婶子去衙门叫冤，也给差役轰出。

    最后被逼无奈的董家婶子便一手拿着菜刀，一手拉着自己的小儿子，叫了左右乡邻，一齐到城隍庙来。

    ‘血印石！’玉宸看着眼前这一幕，微微闭眼，他已经知道了这个故事来历，也清楚故事的结局。

    这个故事在游戏世界当中生出不少副本世界，或者成为不少副本世界当中的支线剧情，唯一的共同点就是每一个故事的主线都是一样的。

    想来现在这董家婶子手拿着菜刀来到城隍庙，是为了将自己的小儿子开膛破肚，证明自家清白。

    到时候，众人会看到那孩子肚腹之中，全是一颗颗螺肉，没有丝毫的鹅肉。而那董家小儿子所谓的‘吃鹅！吃鹅！’，其实是‘吃螺！吃螺！’，只是因为年纪小，说话不清楚，加上口音问题，让人听着像是‘吃鹅！吃鹅！’。

    事后，董家婶子会疯了，至于王家怎么样，就要看后续剧情，或者参与者怎么选择了。

    ‘想不到，在这里还会碰到这个故事，还是剧情还没有开始的时候……’

    玉宸嘴角微微勾起，目光却是一片冰冷，跟着众人走入城隍庙。

    那董家婶子一把将自家小儿子推倒在地上，让他跪在城隍神像前，对着众人正打算开口。一个公子哥打扮的人，笑骂道：“董家婆子，你家小儿子偷吃我家鹅，你不会以为随随便便在这里发个誓，就没事了吧！”

