    第1303章图什么呢

    半人多高的各色牡丹芍药显然得到了很好的照顾，一丛丛茎杆粗壮、枝繁叶茂，碧绿的枝叶间绽放着一朵朵碗口大硕大的花朵，大红金蕊、雪白、玫红、紫红、浅绿、鹅黄、粉红等各种颜色应有尽有，大多都是重瓣，层层叠叠的花瓣舒展着，娇艳美丽得张扬，在明亮的阳光下尽情舒展，赏心悦目。

    芙蓉阁是一座十分宽阔的四方亭阁，此刻早已设好一席席案几。

    四皇子妃含笑抬手，请太子妃在上位落座。

    太子妃坐下，几位皇子妃、宗室王妃郡王妃落座，众人各有宫女领着亦在各自位置坐下。

    案上早备上了茶水点心，众人显然都是一个圈子里经常往来参加各种宴会聚会的，彼此之间一个眼神、一个笑容都很熟悉，又知道太子妃素来是个端庄和气的，并不害怕她，很快便热络轻松的说说笑笑起来。

    之前石侧妃在四皇子别院设宴邀请过乔萱，但显然石侧妃与四皇子妃这一正一侧相比起来区别还是挺大的。

    当日石侧妃众星捧月，今日却只能坐在在四皇子妃身后侧，打起笑容仰人鼻息。

    至于贺芝卿，只能低眉顺眼如宫女一般侍立在四皇子妃身后伺候着，穿戴也如同四皇子妃身边得脸的一等大宫女差不多，并不敢出挑。

    乔萱瞟了她一眼，正好与她目光对上，立即又挪开了。

    真正是物是人非，当日在豫章省城，贺芝卿作为谢家嫡亲的表小姐，那可是省城各家大家闺秀巴结追捧的对象，才貌双全，优雅出众，不知多少大家闺秀都以她为榜样羡慕不已。

    然到了四皇子府上，她也不过就是婢女般的存在。

    真不知走到这一步她可有后悔。

    图什么呢？

    乔萱不觉得同情她，心里还记了一笔。

    撺掇乔薇干那样的下做事儿，她可没忘了！

    不过，她暂时也没打算对她做什么。那件事儿没能成，想必她在四皇子府上的日子也不会很好过吧？

    说话间众人纷纷站了起来，园中花儿开的正好，少不了出去逛逛。

    年轻的小姐闺秀们早已按奈不住，各自招呼着自己的闺蜜有说有笑的做一处。

    四皇子妃等自然陪着太子妃。

    田珊珊是四皇子的表妹，今日自然也在，走过乔萱身旁时，她轻蔑的瞟了乔萱一眼，勾了勾唇。

    然而就是有她在，其他闺阁小姐们、年轻夫人们，没有人敢往乔萱身边凑、敢主动同她打招呼。

    范不着公然给田小姐找不痛快。

    况且今日四皇子妃的客人们，绝大多数本来就是四皇子一派的，更不会给乔萱面子。

    乔萱心下明白，也懒得往旁人身边凑。

    正欲与立夏随意逛逛，谁知一名宫女在经过乔萱与立夏身边时一不留神半壶茶倒在了立夏身上。

    吓得立夏“啊！”的惊叫起来。

    乔萱也吃了一惊，忙拉着立夏：“烫不烫？”

    立夏脸上一阵红一阵白，紧张摇摇头。茶水不烫，但特也挺热的，让她有些难受。

    (本章完)

