    到达外面，沈韫也正好从房间出来，安夷眼睛亮晶晶的看着他。

    沈韫看到她，稍微移开了些眼，便对琳琳说了句：“早。”

    琳琳也同沈韫打了声招呼：“学长早！”

    沈韫朝他笑了笑，便朝前走。

    安夷跟琳琳跟在他身后，几人下楼去了大厅，东子和薛棋还没到，沈韫坐在靠窗户的位置，而安夷在环顾了一圈后，坐在了沈韫身边，琳琳自然是挨着安夷坐着的。

    桌上有牛奶和面包，还有粥以及别的，琳琳问安夷：“你想吃什么安夷？”

    安夷看向沈韫，沈韫问：“要吃什么。”他表情和语气依旧淡。

    安夷说：“想喝粥。”

    沈韫最先问琳琳：“琳琳，你也要粥吗？”

    琳琳忙说：“谢谢学长，粥我也可以。”

    沈韫点头，便最先给琳琳盛了一碗，然后才给安夷盛，他放在她面前。

    又将勺子递给她。

    安夷接过，便在吃着，琳琳见安夷吃了，便也跟着安夷一起，沈韫看了安夷一会儿。

    便给自己倒了一杯水，在那喝着。

    这时，薛棋跟东子到了，东子看到安夷和薛棋竟然起的这么早，惊讶了，他说：“我刚才还想去你们房间喊你们起床了，没想到你们就已经吃上了。”

    东子立马走了过来，他见安夷已经坐在了沈韫旁边，便只能挑在安夷的对面，他见安夷在喝着粥，便问：“安妹妹好喝吗？”

    安夷对东子开心笑着说：“嗯！很好喝呢。”

    东子笑了，他又问沈韫：“沈韫昨晚你休息的怎么样，一晚上都没出来，温泉也没泡。”

    沈韫面对东子的询问，他淡声说：“还可以。”

    东子摇头说：“没意思，你的生活能不能丰富些。”

    而这时薛棋坐在了东子旁边，她什么话都未说，坐在桌边只是吃着东西，也没跟任何人打招呼。

    东子又去问薛棋：“你昨晚怎么走的那么早？怎么这个温泉你们好像都不太感兴趣的样子。”

    薛棋直接冷着脸：“没什么好泡的。”

    东子发现薛棋脸色好像来这就没好看过，他觉得她脾气好像有些怪，他也没再问。

    东子便移开脸，又去看沈韫，沈韫在涂着面包。

    他又问：“中午要不要出去玩？”

    一直在一旁很安静吃着东西的安夷立马说了句：“好啊，好啊，我要去。”

    谁知沈韫直接说了句：“天气热，不适合出去。”

    安夷看着沈韫，沈韫将那片涂了果酱的面包放在一个空的碟子里，他并没有吃，也不知道是给谁的。

    他对东子说：“待这里泡温泉吧。”

    东子说：“可是山上有漂流，不去玩了吗？”

    沈韫说：“不去，你问问其余人。”

    东子便看向其余人，可是其余人都在那吃着，并没有人答东子，显然是没什么想法。

    他只能哀嚎：“好吧。”

    安夷脸上开心的情绪也落了下去，她看着沈韫，哼了声，像是有点生闷气。

    沈韫看都没看她，只是低头喝着橙汁。

    桌上气氛依旧很怪，至于怪在哪里，好像又有些看不出，东子只隐约觉得大家说话好像有点过于少了。

    早餐结束，薛棋最先离开回了房间，连闲聊的想法也没有。

    而沈韫在薛棋走后没多久，也起身回了房间。

    又剩下东子和薛棋以及安夷，东子知道安夷想出去玩，便问：“要不要我们一起？”

    安夷摇头说：“不要。”他又看向琳琳。

    琳琳说：“我、我都可以。”

    东子是很想出去玩的，他又一次问安夷：“安妹妹，你真不去吗？”

    忽然走到楼上的沈韫又停了下来，对坐在楼下东子说：“漂流不安全，东子你带琳琳去吧。”

    东子抬头看向楼上站着的沈韫，他只能答：“好吧，那安妹妹在这休息，我带琳琳去。”

    安夷嗯嗯了两声，很乖的顺从了这个安排。

    沈韫也这才转身继续朝前走。

    之后吃完饭，琳琳自然是跟着东子去了山上玩漂流了，而安夷被留在了自己房间。

    她在自己房间待了会儿，便出了门朝着沈韫的房间走去。

    她到达沈韫那后，沈韫并没有在房间，安夷在那转着看了一圈，便又关上门出来了，她去了温泉区转了转，果然在一个比较隐蔽的池子里，看到沈韫裸着上半身，正趴在池子上闭着双眸在那泡。

    安夷朝他走了过去，在他面前站了会儿，沈韫自然是察觉到有人过来了，可是他没有动，连眼睛都没睁开下。

    安夷脱掉鞋子，怯生生的下了水，她在池子里游了一圈，便游到了沈韫身边。

    她看着他，便抱住他趴在了他后背。

    沈韫依旧没睁开眼，任由她趴着，隔了一会儿，他将人一扯，扯到自己怀里抱着，将安夷压在池边。

    安夷身上穿着裙子，她没穿泳衣，整个人在水里裙子自然完全湿漉漉的，她被沈韫抱在怀中后。

    隔了半晌，沈韫问：“还疼吗。”

    安夷挨在他怀里，娇娇的说：“不疼了。”

    沈韫嗯了声，便没再说话。

    安夷又很小声说：“沈韫哥哥，我想去玩嘛，我想去玩漂流。”

    沈韫直接拒绝：“不可以。”

    安夷不开心的说：“可是东子哥哥跟琳琳去了，我也想跟他去。”

    沈韫双眸睁开了些，眼睛里有一两秒郁色闪过，过了几秒，他又闭上，没再答她。

    安夷见他不回答自己了，她也不再说话，泡在水里，又轻轻哼了声，嘟着嘴。

    沈韫一直以抱着安夷的姿势泡着，泡了大约半个小时，因为不宜泡太久，他将人又从池子内抱了出来。

    安夷乖乖的待在他怀里，搂着他脖子。

    她裙子是白色，水打湿便很容易透，沈韫扯了快浴巾将她给抱住，之后便带着她出了温泉区这边，因为要回房间，必须得经过民宿的大厅，大厅里很多人，沈韫将她放了下来。

    安夷便围着浴巾跟在他身后，走了两步，她又小跑了上去，牵住了他的手。

    沈韫没有挪开，只是朝楼上走。

    两人到达楼上房间，沈韫停住看向她：“回自己房间吗。”

    安夷摇头：“不要。”

    沈韫便朝自己房间走去，安夷依旧握着沈韫，所以自然跟在他身后，到达房间。

    沈韫对浑身湿透的安夷说：“去浴室洗澡。”

    安夷轻轻嗯了声，便去了浴室，沈韫出了房间，便去了安夷房间，替她拿了衣服。

    之后到达房间，他推门去了浴室，小姑娘正在脱衣服，在看到他来了，下意识抱住身子躲了躲，沈韫将衣服替她放在了衣架上，也没看她出了房间。

    安夷很快跳进浴缸在里头洗着。

    沈韫出了房间，便擦着头发。

    差不多二十分钟，安夷洗完澡出来，沈韫才去里头洗。

    安夷在房间内乱转着，转了一会儿，她又朝沈韫的箱子走了过去，她在里面一通乱翻，在里头竟然又翻出了薄荷糖。

    她坐在箱子前，在那吃着。

    沈韫洗完澡出来后，地上是一地的糖纸，他箱子里的东西翻的地下到处都是，小姑娘坐在那吃着糖。

    沈韫看了几秒，便挪开视线，他去了衣架处，将浴巾放在了上方，之后他走了过去，将窗帘拉上。

    回身后，直接将人从箱子旁边抱了起来去了床上。

    安夷也不挣扎，让他抱着。

    沈韫将她压在床上，便吻了上去。

    小姑娘嘴里含着好多糖，沈韫一一夺了过去。

    她唔唔叫着，护食着：“不要。”

    沈韫全都夺了过去含在了自己嘴里。

    之后沈韫便用力吻着她，只是吻着，吻遍她所有，其余什么都不做。

    可是个了一会儿，沈韫伸手从抽屉里拿了安全套，整个人将怀中的人更用力的压紧了几分。

    当沈韫几乎有些克制不住自己时，他再次用力吻上怀中的人，之后沈韫身体抽搐着，他在她耳边平静着呼吸。

    安夷的脸埋在他颈脖。

    他平静了好一会儿，将人从怀中抱了出来，他看着她全身都是自己的痕迹。

    沈韫又将她紧搂回自己怀里，吻着她的发。

    小姑娘累了，昨天晚上到现在，早就困的眼睛都睁不开了，便在沈韫怀里沉沉的睡了过去。

    可是沈韫却一点睡意也没有，他躺在那，就那样看着她。

    他看着她翘翘的鼻子，和饱满似樱桃的唇，以及长长的睫毛，这张脸天真似不谙世事，却坏到把沈韫勾的心魂不定，勾出了最肮脏的沈韫。

    沈韫知道，她把他勾进了地狱。

    沈韫闭上了双眸。

    他用被子盖住了她，脸埋在她肩头，闻着她身上的味道。

    一直到中午十一点，沈韫出了门。

    而薛棋正好站他门的不远处，沈韫看着薛棋。

    薛棋也看着他。

    沈韫同她打了声招呼：“中午好。”

    说完，便要朝楼下走去，薛棋问：“你刚醒吗？”

    沈韫停住，看向薛棋，他说：“嗯。”

    沈韫身上虽未穿睡衣，可是衣服都有些皱巴巴，头发也有些凌乱，明显刚从床上起来。

    薛棋说：“你平时可从来不赖床的。”

    “可能有点累吧，最近。”他回答的漫不经心。

