    阳光照耀着枝叶缠绕、露珠晶莹的果树。静悄悄的小径上、蓓蕾初开的红色玫瑰沿着小径绽放了笑容，它们沿着小径舞动，形成一种迷人的微波涟漪的效果。

    整个哈里斯庄园被隆重地盛装打扮，从入口到庄园内的房间，铺着一条长长的厚重的紫色地毯，它一直蔓延到最里面的婚礼仪式的现场。所有的柱子上都缠绕着白色和金色以及深蓝色的鲜花，到处可以看到飘荡的纱幔、盛开的鲜花、腾飞的彩色气球……

    在庄园内外，除了符合几个哈里斯身份配置穿着黑色H94制服的傲罗护卫外，保护伞公司红色伞部门的武装力量才是安保的主力，他们穿着黑色配色的古代耐瑟瑞尔巫师袍风格的全新制服，肃立迎宾的同时守护着庄园的安危。

    一些拉文克劳神庙的神职人员似乎也被安排过来帮忙哈里斯家的这场私事，这些拿着座次表的蓝色法袍巫师，正在引导那些太早来到现场的几个来宾坐到席位上——在这群人之后，穿着白色侍者服的侍从们才连忙就位，身着优雅礼裙的漂亮女巫们在现场穿梭，为即将开始的婚礼做最后的准备。

    庄园里还来了一支穿着奇装异服的乐队，此刻这些乐队成员都坐在庄园花园里的一棵树下的椅子上，抽着烟斗，从里面袅袅升起一片颜色各异的烟雾，这是一个著名的、被叫做淘气妖精的老牌巫师乐队。

    淘气妖精乐队于一九八零年，在小诺顿区教堂大厅举办了一场音乐会。结果，乐队领唱胖墩勃德曼被一个萝卜打中了耳朵，他也从此退出了公众生活——这次为了艾伯特的婚礼这支乐队又临时重组起来，他们比更受年轻人欢迎的古怪姐妹乐队更适合这种正式一点的场合。

    而在庄园的婚礼场地内，哈里斯电视台的记者们忙碌地对各种架设好的摄像仪器进行最后的调试，找到最佳的拍摄角度。

    这场令人瞩目的婚礼，将会在哈里斯电视台同步现场直播。婚礼现场还专门设置了媒体人的坐席，《预言家日报》、《今日巫师》等著名新闻媒体的负责人、记者都提前抵达了现场。因此在整个现场可以看到有多台摄像机在准备拍摄结婚仪式的每一个细节，还有一些摄像机将全程追踪贵宾从庄园门口到进入婚礼现场在紫色地毯上的一举一动。

    在哈里斯塔楼中，艾伦站在一面全身镜前，脱下了这一年多以来长期没换下的古代巫师袍，他此时身着深蓝色西装，身上的这套礼服属于传统风格的，有着真丝面料的尖角翻领，不过这让艾伦多少有些不自在，因为这身比火焰杯舞会还夸张的礼服，显然超过了一般英国巫师能接受的时髦程度了。

    “这是芙蓉·德拉库尔选的，她认为主人可能更喜欢女主人的蓝色，编织着细微花纹的面料比较轻，很适合夏天，里面再搭配一件白色的正装衬衣，简直完美，主人在宴会上会是最帅的伴郎的…”麦琪漂浮在艾伦面前的空中，带着一只手套的她为头部微微抬高的艾伦整理他喉咙处的黑色领结，小精灵有些兴奋地介绍道，自从她负责了家里人的衣橱，尽职尽责的小精灵又翻阅了不少芙蓉给她的时尚杂志，在她的小房间里甚至还安装了一台电视，供她观看时尚类节目以及那些女巫喜欢看的电视剧…

    克利切站在艾伦的腿边，他也脱掉了日常穿的服装，换上了和麦琪身上小裙子一个面料的看上去相当奢华的蓝色小西装，耳朵里的毛被仔细修剪过，像棉絮一般洁白整齐，雷古勒斯的挂坠盒以及一块金色的样式古典的怀表在他瘦瘦的胸脯上跳动。

    此时，这位年老的家养小精灵正弯腰整理艾伦裤子侧边黑缎的饰带，并把艾伦的裤边捋直，“真正的绅士绝对不可以卷裤边，主人。”说完，他又拎了一双黑色的花纹漆皮鞋走了过来，放在了艾伦身前。在麦琪又将一条仿古的丝绸手帕折叠半掩在艾伦胸.前的口袋里后，艾伦的着装就算完成了。

    “主人，老克利切对不住你，花了主人很多钱。”克利切做完，终于忍不住对着艾伦深鞠一躬，身子低得简直滑稽可笑，猪鼻子一般的大鼻子压扁在地上，咧开嘴发出的低沉沙哑的声音听上去非常难过，他不断念叨着，“麦琪太没规矩了，非要克利切穿上这套衣服…克利切平日里自己借用主人给的衣服都足够体面了…她还要额外订制这样奢华的西服，还掏大价钱给老克利切买了块怀表…这个败家的小精灵，优秀的家养小精灵不会出现在客人面前，花这样大一笔钱根本就没必要…老克利切对不住主人，坏麦琪，坏克利切……“

    “克利切，这是为了婚礼，一会家族拍合照你不知道么？你和麦琪都得上镜。”艾伦漫不经心地将也将一块装饰用的怀表放进兜里露出了链子，为了止住唠唠叨叨的家养小精灵，艾伦眼睛一转想了个说辞，“就像是布莱克家族把家养小精灵的头砍下来挂在墙上，把这看做是给布莱克家的家养小精灵最高的荣誉和奖励一样…哈里斯家族让表现出色的家养小精灵和主人一起拍照，以此纪念他的生平，奖励他对家族的贡献。”

    “花费这样大一笔金加隆置装太奢侈了，其实平日里的衣服就够漂亮了。”克利切嘟囔着，但随即他忽然意识到艾伦刚刚话语中的意思，充血的大眼睛不可思议地瞪大了，愣了一下，牛蛙般的声音猛地提高了音量，挥舞着细细的胳膊，“老克利切这才来了多久…老克利切得到了主人的认可，老克利切的终极目标就这样实现了？不，主人，这样的最高荣誉…老克利切不配…老克利切对家族还没有什么突出的贡献。”

    “这并不是最高奖励…”艾伦无奈又找了个理由，“哈里斯对家养小精灵的最高荣誉是单独给你画个肖像，就像那些有名望的巫师一样，你可以没事的时候和它说说话，把自己的思想和记忆灌注其中…这样你的生平故事将会在家族内永存…”

    兴奋得直哆嗦的克利切突然就把头撞向了地面，意识到自己用错了诱饵的艾伦连忙下令他的自残行为，“克利切，你想尝试自杀逃脱你的责任么？….别老想着把自己的脑袋砍下来放在我们的走廊里…只要你好好服长生不老药就死不了，不过画像你努力让主人满意的话，会给你让你没事和它说说话的。”

    克利切似乎因为感动和不能马上死让他两个蒲扇般的大耳朵耷拉了下来，他响亮地擤了一下鼻子：“克利切永远都是哈里斯家的家养小精灵。”

    麦琪和艾伦对视一眼都松了口气，这对主仆都为家养小精灵里的老年神经质感觉脑壳痛——比头撞到地面还痛的脑壳痛。

    艾伦对照镜子又整理了一下自己的头发，从镜子里看到了摆钟上的时间皱了皱眉：“麦琪，卢娜开始准备了吧？”

    “女主人还没有睡醒，主人…”麦琪微微躬身回答道，“给主人整理好我就过去…小女主人倒是在刚才我去叫女主人的时候就离开了，现在应该正在和艾米丽·哈里斯小姐和加布丽·德拉库尔小姐她们一起。”

    “麦琪，那你们去婚礼现场吧，今天好好玩玩，别藏着正大光明一些…”艾伦说完似乎不放心，他正色道，“把这是当作命令。”说完，他扯了扯西装下摆，“至于卢娜我自己过去叫她，你们不用管了，我正好有些事好问她。”

    “主人…女主人的房间我还没能收拾，怕吵醒她…”麦琪显得有些不安。

    “没关系麦琪，今天你就和多比好好玩吧。”说完，艾伦踏入阴影就消失在了这面穿衣镜前，而当他的身影消失，镜子里露出了原本被挡在他身后的克利切身影，见到镜子里的模样，克利切忍不住也看向镜子里的自己偷偷打量一番，下意识的整理了下自己的耳朵毛，接着，他察觉到了一旁偷笑的麦琪，满脸涨得通红地摆着手，作势要驱赶这位哈里斯家的女前辈。

    麦琪得意地对克利切昂了昂下巴：“细微之处的创新总是可以留存在人们津津乐道的时尚历史里，这可是芙蓉·德拉库尔小姐说的。”

