
“呸！他自己没本事还找人代打，再到处喊场子，这个郑经也太不要脸了吧？”杏儿在家中戟指着苏雨农大骂，谁让他成天和郑经那种人混在一起的！

春柳看不过眼去拦住了孩子：“那郑经就是一小霸王，人人都知道，你们又何苦去招惹他？”见女儿愤懑的还欲还话，就抬手又在她的小屁股蛋上抽了一记“你一个小姑娘家家的，跟谁学的这么凶？这样将来哪家的男娃儿还敢娶你？”

“娘！”知女莫若母，春柳一句话就把杏儿小脸羞的飞红，再不好意思说话。低着头就往春柳怀里钻，然后又拿眼偷偷的瞄了苏雨农一眼，但看到他含笑的表情又狠狠的瞪了他一眼。

苏雨农仍是温文尔雅的笑着，任杏儿指骂了半天也并不还嘴，只是跟宋君鸿也温言劝了句：“郑经就是争强好胜，你别理他，实在不行忍让一步便是了。”

呵呵，忍可以，让没必要！宋君鸿在心里暗暗的嘀咕着，我是穿越回来的，但谁也没规定穿越的人各项技能都是全开无敌呀？但穿越的人有穿越的优势，我看过的，我玩过的有些东西，可能你们一辈子听都没听说过呢。行，围棋你有高手，但有种棋我更擅长，且保证从没人研究过，我就不相信你们一时还能下的过我去？

第二天，宋君鸿上学堂前突然提出要跟郑小六找一个方木板一起去上学，郑小六稀奇地问了下原因却得到宋君鸿踮起小脚尖趴在他耳朵边上嘀咕的两个字“保秘”。纳闷之余，还是找来几块方木板，在手里挥了两下确定不适宜做击打类动作后，选了个最薄的交给他扛走。

宋君鸿前脚刚走，好奇宝宝杏儿凑上来就拉住他爹的衣角询问：“爹，表弟怎么说的？”

“保秘！”

“爹！”杏儿甩下两个白眼气鼓鼓的走了。

“他爹，君鸿倒底说了啥？”春柳也跑上来紧张的问道，必竟要是孩子在学堂里打架受伤她可没法和山里的兄长交待。

“我说了啊，‘保密’。”

“今天午饭没你的那份了！”春柳也气鼓鼓的走了。

“唉”郑小六望着离开的妻女欲哭无泪，我冤哪！

巳时四刻，郑知庆望了望外头已经快爬到正中的太阳，把书卷一收，喊道：“下课！”他今天中午有个士林的聚会，所以就早放这帮孩子们一会儿，而下面的孩子也早就等着这一句话，胡拉一声就开始收拾书包准备回家。

宋君鸿却站起来对苏雨农说：“先别着急走，来，我教你们下一种新棋种，很好玩儿。”闻言一堆学生头就哗的一声把他俩围成一个圈子，连郑知庆都凑了过来，伸长了脖子看他要搞什么名堂。

只见宋宋君鸿拿着尺子比着在在板子上画了两个对称交叠的三角形，然后在每条边上刷刷刷的画了好多条交错的直线。指着它跟大家解释：“这就是棋盘。”

众人看着这个形状怪异的棋盘都觉得莫明其妙，一个孩子还打趣道：“宋君鸿，别人家的棋盘都是四四方方的，为什么到了你这变的这么奇怪，和个压扁了的李子壳似的。”

围观的学子们立时爆发出一声哄笑，连郑知庆都皱了皱眉头。

宋君鸿也不答话，又从书桌下拎出一个口袋，往模面上一倒哗的一声滚出一堆棋子，细看过去这些棋子也和普通的围棋子在材质上并没什么不同，只是已让人分别用笔在上面写着“甲、乙、丙、丁、戊、己”等不同的字样。他把那些棋子分类别摆在棋盘上，说：“我管这个叫六合跳棋，因为它跳着走的，先把棋子全走到前面目标处者为胜。这六个角都能放子，所以不仅可以两个人玩，还可以三个人、四个人、五个人、甚至六个人一起玩。更热闹！”边说边在棋面上演练讲解棋路。

“嗯，这棋局设计的好，多家争雄，乱中求先，这是天下纷争迷乱之布局啊！”郑知庆扶着胡须感慨道。

“对，这个名字也起的好啊，‘跳’，再不是一味的硬打硬撞，杀子吃子，而是跨越跳行，借力打力，搭桥串珠，这是讲得借势之道啊！”苏雨农也若有所悟的惊呼道。

“．．．．．．？”自己不过是想玩种别人都不会也从没研究过的棋路来争胜，怎么这些人全扯到天下胜负中去了，宋君鸿一阵郁闷，我的老师和同学都是什么样的人啊！？

“嗯，君鸿，这六个角可以代表天地六合，你又是人称的伏虎小罗汉，所以这棋子就叫六合虎跳棋如何？”

“啊？好。”宋君鸿一时没明白把这棋起这么拉风的名字干什么？但随后郑知庆就让他扛着棋盘和自己一起去参加聚会了。

酒会间，众人联了几句诗，过了三巡酒，有几个人甚至还趁着酒兴贼贼地谈论了一会儿拮芳楼新至的姑娘，其乐融融。这时，一名中年士子推门走了进来，边操着浓重的北方口音向众人打招呼致谦。郑知庆招手喊道：“德生，这边来坐。”那人也便走了过来，宋君鸿打眼一瞧此人高伟的身材高出大多数南方人一头，颔下一缕长须油亮。原本此人本是河北人氏，名唤作高尉，表字德生。后来和宋大柱家一样因战乱流落到南方来，但不同的是家中颇有些财资，在此地跟着郑知庆一起读过几年书，后来中进士累资历而调任浙江的一个知府，此次是出公差路过潞县，受一众昔年好友之邀也来参加今日的酒会了。他先跟郑知庆施了个学生礼，然后也不见外的和这老师比邻而坐，指着宋君鸿笑问：“危舟夫子，这位小娃儿是你的子侄？”必竟这种仕林酒会鲜有带孩子前来参加的。

而郑知庆本来也有表字为“雪鹿”、有名号为“铁骥”，但这都不及他被人起的外号“危舟夫子”有名，久而久之，遂亲朋好友在私下场合里也这么叫开了，他也不以为意。

“呵呵”郑知庆仰着身子只笑不答，这么拿捏着关子引的众人更加好奇起来，立刻很多人的目光都移到了他的身上。他却仍浑若无事般地端起桌上已经空置的酒杯来，那高尉赶紧提起酒壶给他斟满，郑知庆一仰脖，全部倒入了喉中，末了还满足的“啊～”着美美呻－吟了一声。

“万物资生，玉秉其精，体乾之刚，配天之清……当其潜光荆野，抱璞未理，众视之以为石，独见之于卞子。”郑知庆摇头晃脑的拽了一段文，然后笑眯眯的瞅着刚才倒酒的士子，“德生，此文何意啊？”

高尉笑呵呵的把酒壶往桌上一放：“老师你这是考我呢？不过却难不倒我，不过说的是美玉藏于顽石，俗人难知，而唯有匠人慧眼独具，方能刨石取玉，现其夺目光彩，展其连城价值。”

“不错！”郑知庆紧接着又问道：“然你知道六合虎跳棋否？”

“六合虎什么棋？”围观众人皆是一脸茫然的神色。

“君鸿，把棋给大家摆上！”郑知庆把大手一挥，宋君鸿便只好把棋盘棋子在桌上铺开。有好奇的人指着他六角星状的棋盘询问，他便把棋路和方法又向在场众人一一说明了一番。

“此棋是参天地六合之势而制成，可蕴百国争霸之道。”郑知庆插嘴说道，然后拉着宋君鸿的小手哗的一下子举的老高：“诸位，这便是此六合虎跳妙棋的创作者，我的学生，潞县著名的伏虎小罗汉宋君鸿！”

众人目瞪口呆的看着才六岁出头的宋君鸿，就这么一个乳臭还未干的小娃娃，愣是参悟天地六合、百国争霸？成年人都没这么深沉的。可县城里顶顶有名的郑知庆亲自吹擂，谁敢不信？什么是神童，这就是神童！有时成名真的很简单，仅用不了三、四天，这个神奇的故事就传遍了县城的每条大街小巷。据说有人已经开始打听宋大柱家的祖坟埋在哪儿了；还有人坚称这是本县治下民心纯朴、士绅仁德才感召到了天下神佛临凡显圣；更有传言说见到数名本县士子们向官府上呈了一篇联名策论，题目就叫析六合虎跳棋兼论宋与列国战略．．．．．．

火了，还没给人做好思想准备的时间就火起来了！士子如果在聚会时不谈论两句六合虎跳棋都不好意思说自己有深度，贵妇们串门时如果不玩两局六合虎跳棋都不好意思说自己赶潮流，宋君鸿如果不在脑袋上扣顶大斗笠都不好意思出门。

郑小六乐开了怀，这还是他头次接到这么多拜访的名刺，尤其是很多士绅名流的登门，更是让他满脸红光，连走路都翘着下巴。

一时蜂拥而至的拜谒者令宋君鸿头疼不已，但总算这事也不是全然没有好处：

一是得到策论的潞县县令魏少亭立刻就把这篇策论并六合虎跳棋一起呈送州府，州府又转呈各路司衙门。魏县令甚至为此还特意表彰了好施助学的郑氏族长，并颁赏宋君鸿助学金铜钱二十贯。

另一条是郑小六机灵的向掌柜的建言批量制作六合虎跳棋，并按宋君鸿的建议把六条路线区域都描绘成不同的色彩，并在每个落子处挖下一个小小的凹洞，这一改进立刻受到市场的欢迎。他们并进一步请宋君鸿作产品代言人。啥叫正宗，这就叫正宗！卖出去的棋面上都写着几个大字“罗汉牌六合虎跳棋，支持正版！”然后下面是一个光头宋君鸿骑在虎背上的形象。当然为此货栈也支付给了合计达三十贯的授权和代言费。

拿到钱的当天，宋君鸿就立刻拉着郑杏儿上街给大家买礼物，给宋大柱的是全新的拉弓扳指、给菊子是华韵行最新流行的布料、给石榴的是一个小波浪鼓、给郑小六的是一个墨石镶花算盘、给春柳的是雨露斋的胭脂、给杏儿的是一件镏银的小发饰，甚至连苏雨农最后也得到了一件廉价的玉挂饰。然后从余下的钱里拿出一半给郑小六当食宿用费，郑小六没收，他就干脆又给这一家三口全裁了身新衣裳，然后抹干净春柳蹭在自己脸上的眼泪，揣着另一半沉甸甸的铜钱美滋滋的回山上去看宋大柱夫妇和妹妹了。

＝＝＝＝＝＝

注：跳棋实际１８８０年（维多利亚女王时代）在英国创立，英文名称：Ｈａｌｍａ，（希腊文“跳跃”的意思），最初的棋盘是正方形的，共有２５６格，开始时棋子分布在四个角落，上世纪三十年代起在美国开始流行，并改了ＣｈｉｎｅｓｅＣｈｅｃｋｅｒｓ（中国跳棋）的名字。当这种棋子传到中国时，称为波子棋，实质上跳棋并不是起源于中国。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300720"  chaptername="第二十三节  长日惟消一局棋（三）">加入书签</a>
</div>
