    这，就是仙人之战么……

    虽然九州这一纪元从未再出现过仙人，这一纪元成长的九州修士们从未见过仙人斗战。

    但是望着眼前这宛若撕裂天地的雷霆一击，这力拔山河的庞然巨兽……

    真正的仙人之战，也不过如此吧？

    秦广林不知道真正的仙人之战是什么样子的。

    但是他敢肯定，但凡换做其他任何一个人仙，硬吃了他蕴含十成音之法则的入化级哼哈二气，多的不说神魂震动，至少也会必定是被定身当场，动弹不得。

    也只有他秦广林。

    两世为人，神魂本就先天强于他人一倍。

    再有洪荒筑基发的阴阳五行一刻不停的压缩凝实，锻造神魂，早就让他的魂魄不比寻常人仙差，甚至还强上一分。

    更别说对面这“魁拔老祖”被白玉塔强制提升到了人仙境。

    神魂经过仙劫蕴养，越发趋于饱满凝实，早就甩出同等境界十万八千里。

    导致秦广林入化级的哼哈二气失去了应有的效果，几乎毫发无损。

    只能说成也萧何，败也萧何。

    如果不是镜像的秦广林本体，说不定刚才蓄谋已久的雷霆一击就能突袭成功，将镜像杀死。

    但是话又说回来，也正是因为白玉塔镜像的是秦广林自己，这也导致他十分了解镜像的出手习惯方式，从而抓住这一闪即逝的机会。

    这一来一回，说不上到底谁占了便宜。

    但是从结果上来看，还是秦广林自己落了下风。

    是的。

    从刚才全力一击来看，秦广林已经能够看出，以现有的实力，再战下去，输的必定是他自己。

    没办法，境界压制的死死的。

    要是其他人境界压制也就算了，秦广林还有可能越级杀人。

    奈何白玉塔是完全克隆秦广林本体的镜像。

    来自自己的境界压制。

    这就很无解了。

    虽然同样都只是入化级的神通法术，但是奈何一个是用灵力催动，一个是用仙力施展，这能一样吗？

    就好比一辆车，一个是烧油的内燃机，一个是哼哧哼哧人力车，这能比得过？

    更别说，这“烧油”的车经过仙力重塑，车身配件都是豪华加强版，完全没得打。

    从外表上看，两个千丈高的庞然大物俱是一副风轻云淡的淡淡模样。

    实际上，秦广林刚才相撞的右掌已经发麻，犹如针扎的刺痛一直在刺激他的神经。

    力气忒大！

    “再来！”

    秦广林翁声喝道，庞大的身躯以泰山压顶之势，朝“魁拔老祖”袭去。

    “来的好！”

    “魁拔老祖”也是不甘示弱的大喝一声，千丈巨兽的肉身轰然撞了过去！

    轰隆隆——

    一时之间，试炼空间被两头巨兽占据，不时的响起震耳欲聋的雷霆轰鸣。

    观战的一众九州修士早就看傻了，看着那拳拳到肉的贴身肉搏，只觉得一阵热血澎湃，血压高升。

    太精彩了！

    嘭嘭嘭的撞击声不绝于耳，巨大的力量爆发，让那高高挂起的血月都黯然失色，焦土崩裂，地崩山摧，宛若末日。

    这场肉身体魄上的较量持续良久。

    打到最后，秦广林浑身上下无一处完好，到处都是伤口，鲜血淋漓。

    獠牙巨口喘着粗气，堪比山丘的胸膛剧烈起伏，体力几乎耗尽。

    即便如此，秦广林一双灯笼大的巨目却是眸光湛然，神采奕奕！

    爽！

    太爽了！！

    这还是他自穿越到修仙世界以来，头一次用尽全力去战斗，并且战斗至灯枯油尽的地步。

    也是他自穿越以来，最最酣畅淋漓的一场战斗。

    特别是战斗的对象还是他自己。

    方才的战斗，让他的斗战经验简直有了火箭般的提升。

    甚至他渐渐已经对这个究极试炼有所明悟，恐怕这镜像战斗的本身，就是一次巨大的收获！

    一次由内到外，彻彻底底检视自己。

    本身秦广林的实力就是通过系统来提升的，虽然靠着系统的强大能力，让他提升的修为境界如同旁人修行千百年般夯实牢固。

    但是秦广林毕竟在斗法经验上是短板，自穿越以来，他所参与的斗法屈指可数。

    并且还九成九都是通过境界修为压制敌人。

    斗战经验少的可怜。

    但是这一次的战斗完全将他斗战这块的短板补全。

    不知是不是因为试炼空间有着斗战这方面加强领悟的效果，只此一战，秦广林觉得堪比上百次同境界死斗！

    如果换算成前世的某盗版页游蓝月，一句话概括就是：

    “斗战经验+9999！”

    无论是出手的时机还是把握机会的能力上，他都有了巨大提升。

    不虚此行，不虚此行。

    没想到秘境天府竟然还会有这样的意外收获，实在是太让秦广林惊喜了。

    一道青光笼罩全身，光芒一闪，秦广林退出了法天象地的状态。

    汗水浸湿了青衫，身姿虽依然挺拔卓尔不群，但是能够看出秦广林的精疲力尽。

    对面的“魁拔老祖”也是蓝光闪过，化为人形。

    依旧是丰神俊逸，飘飘欲仙，气质凝实，宛如空谷幽兰。

    只此一眼，高下立判！

    “魁拔老祖”衣带飘飘，神情泰然若之，目光看向还喘着粗气，气息不稳的秦广林，和声道：

    “你输了。”

    还是输了吗……

    观战中的道一上人，慧清上人，敖奎等一众九州炼虚黯然不语。

    没想到不可一世，炼虚之境无敌，九州至强的魁拔老祖，最终还是倒在了这最后一关。

    没有完成以炼虚斩人仙这一逆天壮举。

    不过转念一想，他们又释然了。

    毕竟这可是魁拔老祖自己本人的镜像，一身洪荒神通毫无削弱的复制过去，强以境界压人。

    换做是他们任何一个人的镜像，恐怕早就死在了当初魁拔老祖那突袭的一掌之下。

    释然中，带着淡淡的遗憾，遗憾这一纪元的至强者最终还是有所瑕疵。

    遗憾中又带着若有若无的庆幸。

    庆幸魁拔老祖终究是没能以弱胜强，战胜人仙，还保留着一丝被超越的希望，还能够勉强望其项背。

    至于身为魁拔老祖铁粉的敖元，小鱼兰英等人就更别提了，眼泪都哭了出来，伤心欲绝，就仿佛这是老祖的最终一战一般。

    小鱼儿水灵灵的大眼睛更是一把鼻涕一把泪的哭喊：

    “老祖！！！”

    哪成想，一声轻飘飘的声音骤然响起：

    “那可未必！”

    嗯？！

    ……

