
　　这是一名身材高大修长，有着一头黑色长发披散在肩头的男子。

　　他看上去约莫二十八九岁左右，眸光犀利如刀，神情冷漠，有着一股极其特别的凛冽寒意。

　　他静静站在那里，就如同一把出鞘的利剑。

　　“华夏！天龙门！明珠！”

　　他的声音也似刀剑在铿锵一般，掷地有声，一双眸子扫过四周，“西方异能者，谁来送死！”

　　静！

　　安静到了极点。

　　所有人的目光都集中在他身上。

　　场外，肖剑心等人既震惊又激动。

　　他们都是古武界各大派的核心弟子。

　　是华夏古武界年轻一代最有潜力的一批人。

　　然而他们同样没有听说过明珠这个名字。

　　但他们知道天龙门。

　　那是一个不入流的门派，实在小的可怜。

　　可就是那样一个小门派，却是走出了一位绝世强者——明人！

　　而眼前这个男子看上去也就二十八九岁的样子……他叫明珠，难道和明人有什么关系？

　　而且……方才西方异能者已经认出了他。

　　还言道对方这些年一直潜伏在圣堂，不知杀了多少异能者。

　　如今又现身此地，让肖剑心等人的心绪难以平静。

　　“你是幽灵……”

　　“白色幽灵……”

　　短暂的寂静之后，西方异能者所在区域已然骚动起来。

　　许多人的目光变得惊怒起来，还有丝丝的畏惧。

　　正如罗德尼所言。

　　这些年来，眼前这个人化身白色幽灵，不知杀了多少西方异能者。

　　各大家族及一些势力，不是没想过铲除他。

　　但是对方拥有隐身异能，且非常狡猾，几次围杀都失败了。

　　而失败的代价，便是换来对方更加疯狂的报复。

　　这件事的起因，简单而又不简单。

　　并不是私人仇恨。

　　说白了，还是东西双方的博弈。

　　很多年前以前开始，每次盛会之中，东西方交流都会发生流血事件。

　　无论东方古武者还是西方异能者，都会有人因此而陨落。

　　但同样有人展现出了潜力，有人一鸣惊人。

　　但是。

　　对于华夏古武者而言，这里毕竟是国外，双方之间的关系本就是只是维持表面上的和平。

　　因此。

　　那些资质优秀的古武者，在盛会上展现天赋潜力及实力之后，结果还没等到成长，就在后面的历练之中被莫名其妙的杀死了。

　　这种事情不是一次两次。

　　双方都明白是怎么回事。

　　这些西方各大势力，摆明了利用自身优势，扼杀华夏古武的青年一代。

　　而华夏古武界方面自然要报复回来，同样留下一批高手，暗中行事。

　　但还是那句话。

　　在这圣堂，西方各大势力的优势太大了。

　　华夏古武界留下的高手，很快被斩杀殆尽了。

　　即便再往里面填补，依旧是一样的结果。

　　好在经过多年的努力，也并非没有成果。

　　就如同一个叫白色幽灵的古武者，一直以来都是各大势力的心腹大患。

　　他是留下的这批高手活的最长的一个，五六年来不知杀了多少西方异能者。

　　当然不是滥杀无辜，而是有目的的报复。

　　就是这样一个从来没有人见过真实相貌的高手，经过五六年的厮杀，生生将局面扭转过来。

　　至少，华夏古武者再此历练，不会像曾经那样被刻意针对。

　　西方各大势力都没想到，今日这白色幽灵不仅到了现场，而且露出了真身。

　　报出了自身来历。

　　华夏，天龙门，明珠！

　　更让这些异能者感到惊讶的是，对方看上去竟然只是二十八九岁的样子。

　　远处几处凉亭中已经有不少人站了起来，且离开了凉亭。

　　他们皆来自各大家族，各大势力的高手。

　　既然白色幽灵现出真身，今日无论如何也不能让他活着离开。

　　人群中的夏天，将这一切都看在眼中。

　　心中有些不平静，生出波澜。

　　他此次化名——明天，亦是来自天龙门。

　　而眼前这名青年竟然同样如此。

　　关键是他的名字——让夏天不得不多想。

　　他去过两次天龙门，却是从未从老掌门等人口中听说过此人。

　　然而这些还不是最重要的。

　　让夏天无比震惊的是，方才对方所施展的剑招——赫然便是九阳荡魔诀！

　　九阳荡魔诀是一部剑经心法。

　　并没有固定的招式技巧，所以修炼起来极难。

　　而每个人修炼九阳荡魔诀，都有不同的体悟。

　　夏天的三大杀式之所以这么出名，便是当年华夏女帝的招牌剑招——事实上是她自自行领悟出来的。

　　而明珠方才的剑招，虽然不是三大杀式，但本质却是九阳荡魔诀。

　　而且夏天曾经在天龙门见过——那是明人留给天龙派的镇山之宝。

　　换言之，那些是明人对九阳荡魔诀的另一种体悟所得。

　　这……夏天的心神陷入了纷乱之中。

　　想到了许多。

　　“欺我华夏无人，你们谁来送死！”

　　明珠目光似电，扫射西方异能者所在区域，特意在罗德尼身上多停留一秒。

　　“之前你不是想与我一战过，滚过来，杀你！”

　　“你……”

　　罗德尼猛地站起，脸色一阵青一阵白，拳头攥紧，骨节噼啪脆响。

　　他对自己的实力很自信，对他的异能更自信。

　　可是这一刻，他的自信动摇了。

　　方才对方轻而易举击杀艾金森，又在十几个呼吸杀了六名异能者……罗德尼自问，换做自己根本做不到。

　　可是现在这么多人看着，若是连出手都不敢，必将成为笑柄。

　　“好，我倒要看看你要怎么杀我……”

　　无需多余废话，双方刹那间大战了起来。

　　这又是一次另类的对决。

　　因为。

　　明珠没有施展任何异能，将手中长剑挥舞出一片白蒙蒙的白雾一般，让人根本无法捕捉其动作。

　　更让人震惊的，是罗德尼。

　　他手中擒着一把长刀，蒙蒙黑气在他周围缭绕，长刀呼出一道道黑芒，滚滚如黑水一般翻涌。

　　短短时间，两人已经碰撞了上百招。

　　表面看上去势均力敌。

　　“所谓的白色幽灵也不过如此啊。”

　　“哼，他不施展隐身异能，仅是古武的话，实力很一般。”

　　“传闻罗德尼的异能已经进阶过三次，只怕已经达到了入圣级别了。”

　　“哈哈哈，想必这白色幽灵应该称得上华夏年轻一代的第一高手，可是罗德尼却并非我们西方异能者的最强之人，这样比较之下，一目了然，华夏古武，不过如此。”天籁小说网

　　“……”

　　一些西方异能者纷纷讥诮，叫嚣着。

　　“哈哈。”

　　激战中的罗德尼嚣张大笑起来，“明珠，如果你只是这点实力的话，战斗可以结束了。”

　　刹那间。

　　黑雾缭绕而出，如同奔涌的黑水一般将两人之间的战场淹没了。

　　同时传来罗德尼冰冷的声音。

　　“地狱禁锢！”

　　那些黑雾像是化作实质变得凝固起来，紧接着犹如流水一般收缩。

　　下一秒。

　　露出了罗德尼的身形。

　　而明珠则被黑雾封困了。

　　这就是罗德尼的异能——地狱禁锢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2475章 古武VS异能免费阅读。https://xs.23sk.com 