    “苏总，林先生，我们高总已经等候多时了。”

    林阳和苏羽柔刚刚来到事先预约好的企业里，便立即有人迎了上来，主动带着苏羽柔和林阳一同前往。

    苏羽柔不由和林阳相互对视了一眼。

    这些人表现得越是和善，她的心中，便越是感觉有些不对劲。

    “就是他们急着想要跟我们谈什么合同，也不应该是这么明显啊！”

    苏羽柔压低声音，小声在林阳耳畔说道。

    感受着苏羽柔的气息，林阳的脸上露出了一抹笑容。

    “等见到这位高总再说！”

    林阳挑了挑眉，并不担忧。

    苏羽柔也只好点了点头，随着接待的人一同来到了一间会议室里。

    “两位想必就是苏总和林先生吧？”

    会议室里，一个油头粉面的中年胖子看着走进会议室里的林阳和苏羽柔两人，脸上满是和善的笑容。

    “高总，您好。”

    苏羽柔也是礼貌的说道。

    不过，她的眼底深处，还是有着一些警惕的。

    现在她已经知晓了沈云清的来历，对于沈云清所介绍的一切，她的心中还是本能地会有一些怀疑。

    一旁的林阳注意到苏羽柔的神色，嘴角露出了一抹笑容。

    这也是他选择在这个时候将沈云清的身份告诉苏羽柔的原因。

    “既然苏总已经来，我也不再多啰嗦了，就长话短说，听说苏总是沈总介绍来的，我们当然还是友善对待了。”

    高总笑着说道，随手将一份合同递到了苏羽柔的面前。

    “这是我们公司的技术引进的合同，苏总请看一看，有什么不满的地方吗？”

    苏羽柔笑着点了点头，虽然对此感觉怀疑，依旧是将合同取到手中，慢慢展开。

    然而，当看到合同里的一道道合同条约时，苏羽柔的眉头顿时皱了起来。

    她又是向着后方翻了几页，黛眉愈发紧蹙。

    随后，她和上合同，看向高总，沉声说道：“高总，这个合同，你却你没有拿错吗？”

    高总随手抽出一根雪茄，叼在了嘴巴里，笑着看向苏羽柔，询问道：“怎么？有什么问题吗？”

    苏羽柔不由看了身旁的林阳一眼，随即才又是说道：“这个合同，除了最开始几条，还算是正常，可后面的内容，我没有看出任何一点，贵公司想要与我们苏氏集团进行合作的诚意！”

    苏羽柔眉头紧皱着，她原本看高总等人的表现，还以为，这会是沈云清专程准备的包装。

    让她以为高总等人很和善，给出的合同也会很好，然后就会毫不犹豫地签下合同，随后沈云清再进一步展开她的计划。

    可是，眼前的合同里，几乎所有的合约，都是完全倒向高总这一方的。

    即便是签订了，对于他们苏氏集团，也没有半点益处，反而可能会招来许多的官司！

    高总并没有急着回答，而是点着雪茄，深深地抽了一口，这才眯起眼睛看向苏羽柔和林阳。

    “苏总，你们在江南市的情况，应该不需要我多说了吧？你们先是招惹了苏家，后来又招惹了黄家，这种情况，谁敢跟你们合作？”

    高总淡淡地说道，脸上满是阴阳怪气的笑容。

    听到此，苏羽柔一下子站起了身来，她冷冷地看着高总，沉声说道：“高总的意思是，一开始就没打算跟我们好好合作？”

    高总摊了摊手，说道：“我们也只是小本生意，可没办法跟苏氏集团这么大的企业进行合作！”

    高总的话语中，满是讥讽意味，他嗤笑一声，摆了摆手，淡淡地说道：“苏总，你要体谅我们的难处啊，毕竟不是谁都敢跟那两大家族进行较量的！”

    “那高总这一次让我们过来，难道就是为了说这么一句话吗？”

    苏羽柔的俏脸上，满是怒意。

    他们这一次前来，虽然对于高总的一些行为，还是充满警惕的。

    可是，高总的所做所为，却是更让她惹火。

    这分明是恶意拿他们开涮！

    “苏总，你可不要这么说，要不是看在沈总的面子，我管你们苏氏集团是什么？恕我直言，你们可能连我公司的门都进不来！”

    高总再次抽了口雪茄，显得优哉游哉。

    苏羽柔握了握小拳头，不再多言，直接准备带着林阳离去。

    她可不准备在这里继续听高总的冷嘲热讽了。

    林阳也是一同站起身来，不过，他的脸上非但没有露出怒容，反倒是有些饶有兴趣的意味。

    “高总，不知道，你是跟苏国宏站在一边的呢？还是跟黄家站在一边的呢？”

    林阳淡淡地询问了一声。

    听到林阳的话，苏羽柔顿时停住了脚步，她知道，林阳突然跟高总说这么一句，肯定是有什么理由的。

    “林先生这是什么意思，如果我们身后要是有着这两家做靠山，那我们这小公司，还会是现在这幅样子吗？”高总似没察觉到林阳的任何意思。

    “很好。”

    林阳笑了笑，没有再多说什么，带着苏羽柔一同离去。

    高总看着林阳和苏羽柔离去的背影，眼中闪过了一抹复杂的光芒。

    一直到走出高总的大厦，苏羽柔的俏脸上，还是有着一些余怒。

    “他们太过分了，他们分明是拿我们开涮！”苏羽柔沉声说道。

    林阳则是摇了摇头，轻轻地抚了抚苏羽柔的头发，柔声说道：“如果说，我们之后所探访的每一家企业，都是高总的这副态度呢？”

    听到林阳的话，苏羽柔顿时像是意识到了什么似的，看向林阳，美眸微睁。

    “你是说，他们故意想要让我们碰壁？”苏羽柔询问道。

    林阳点了点头，嘴角微勾。

    “苏国宏能混迹到现在这种地步，绝对不是一般人，他这么做，自然是在故布疑阵，就算我们一开始，对于沈云清的目的，还有些怀疑，但这么以来，我们的怀疑也会打消许多。”

    “那我们怎么办，是去自己找一家企业吗？”苏羽柔也是思索起来。

    “不！”

    林阳摇头微微一笑，说道：“我们继续跟着沈云清介绍的企业走，将计就计！”

