    “是的。”袁大宝嘴角含笑点了点头。

    “那就劳烦小先生了。”唐老太太语气中带着一丝迫切。

    旁边唐婉柔则是站起身拉了拉袁大宝。

    “袁大宝，你说的是真的？这治病那有治完又会恢复原来样子的，你可别是用一些邪门法子啊。”唐婉柔不知道想到了什么，眼中带着一丝警惕。

    “放心吧，你口中的邪门法子我还不会，我主要是想着用手法按摩一下唐老奶奶的筋骨，尽可能的看能不能让唐老太太身体恢复活性，不过唐老太太身子骨太弱了，虚不受补就算刺激恢复了那也是暂时的，所以我才说一个月。”袁大宝摇头笑道。

    听到这话唐婉柔才反应过来，急忙退到一般眼巴巴的看着袁大宝。

    而袁大宝坐在床边，双指伸出轻轻点在唐老奶奶左肩池海穴，另外一只手屈指一弹，六根银针落在手里。

    “唐奶奶，有不舒服的记得说啊。”袁大宝轻声笑道。

    不过床上的唐老奶奶倒是脸色微微一变，在这小先生双指点在自己池海穴上时，唐老奶奶就感觉一股暖流涌入了自己体内，原本自己麻痹的半边身子就像是被暖流给一点点疏通了似的。

    “我这……”唐奶奶立刻忍不住就要动。

    “哎。”袁大宝摇头笑了笑，那点在池海穴上的手微微用力，唐老奶奶立刻察觉到了什么，思索片刻就是看向了唐婉柔。

    暗想这小先生似乎是不想让唐婉柔知道他是修炼者这个事实啊。

    念及此唐老奶奶也是配合的不动，而且现在唐老奶奶也想知道这个袁小先生究竟有多大的本事。

    片刻。

    随着一团真元填补在唐老奶奶体内，这一团真元便是足以支撑唐老奶奶下地行走就像是正常人一样，直到真元消散，唐老奶奶才会变回原样，同时现在这几根银针就是给唐老奶奶调理一下身子，最起码精神状态还回升才行。

    池海，宁堂，济丰……

    六道穴位入针，袁大宝伸出手开始按摩唐老奶奶的胳膊和大腿，虽然袁大宝已经用真元填补了唐老奶奶，但真元那就是找个假把式。

    自然衰竭袁大宝不会去救，修炼者最忌讳因果，袁大宝就算是热心也不会蠢到这个地步。

    让唐老奶奶下床行走一个月已经是极限，不过帮唐老奶奶按摩一下穴位尽可能让她精神状态好一些倒是无伤大雅。

    半响。

    袁大宝轻轻站起身，那六根银针也是被袁大宝抽了回来，手指微微一动，六根银针消失

    “唐奶奶，现在感觉怎么样？”袁大宝笑着问道。

    “我这……”唐奶奶眼中带着一丝询问，那是在询问自己该不该起来。

    袁大宝自然知道现在唐奶奶已经能够起床了，之前不让唐奶奶起来就是怕吓坏了唐婉柔。

    这一点说起来，也是袁大宝一点的精神洁癖，那就是不想让自己的修炼者身份给朋友知道。

    像是一些瞒不过的袁大宝没办法，但细数起来袁大宝这些朋友里，要论普通人，那就是唐婉柔和李家了，而李家就是因为袁大宝修炼者的事情才会主动结交，这不是袁大宝看不起李家，单纯就是这种结交在袁大宝看来本就是友谊的外壳下是供需关系。

    这种供需关系的前提就是，袁大宝一定要保持强大，甚至是主动强大。

    而唐婉柔不一样，唐婉柔和袁大宝的关系，就是合作衍生的友情，比起李家要好得多。

    所以袁大宝不想让唐婉柔知道自己修炼者的身份，免得到时候这关系就彻底变了，这不是袁大宝多想，而是人之常情，一旦唐婉柔知道了自己是修炼者，那态度必然会变，而这种变化袁大宝并不喜欢。

    “起来吧，我这一股真元可保你一月生龙活虎，而且不会对你造成任何后遗症，只是一月之后，体虚之时便是真元耗尽之时，这是晚辈能做的极限了。”袁大宝神识传音，声音直接响彻在了唐奶奶的脑海里。

    唐奶奶听到这声音就是吓了一跳，但入目就是袁大宝那温和的目光，唐奶奶这才反应过来。

    “我……我能下床，能下，我试试。”唐奶奶慢慢先是伸了伸手。

    这中风偏瘫在中老人年并不罕见，唐奶奶之前就只有半边身子能动，此时一伸手，那是两只手都是抬了起来，而且体内这种虽然不算有力，但掌控自如的感觉在唐奶奶感受中就像是做梦一般，让唐奶奶半天都回不过神来。

    “小姐。”一旁月奶奶靠过来扶起唐奶奶。

    “哎哎哎。”唐奶奶脸上慢慢露出笑容，知道双脚踩在地面，那叫脚踏实地的感觉让唐奶奶脸上的笑容彻底的舒展开了来。

    旁边袁大宝倒是扭头看了看唐婉柔，此时唐婉柔蹲在窗边，眼睛看着唐奶奶，那是比唐奶奶还有紧张。

    “我起来了，月儿，你松开，松开。”唐奶奶站在地上，双手慢慢举起，同时示意月奶奶松开手。

    月奶奶也不迟疑，嘴角含笑的后退了半步，随着这手一松开，唐奶奶身子微微一晃，旋即就是站在了地上。

    “奶奶。”唐婉柔此时眼神直接留出来了，急忙就是站起身抹着泪看着唐奶奶。

    “柔丫头，哭什么，奶奶这站起来你该高兴才是。”唐奶奶哈哈一笑。

    “奶奶，我这就是高兴，就是高兴。”唐婉柔抹着眼泪，在一边又是哭又是笑。

    “没想到老婆子还真的能站起来了，柔丫头你带着袁小先生先出去吧，月儿，准备帮我洗漱，老婆子现在倒要看看这两个兔崽子要闹到什么地步，这场闹剧该收场了！”唐奶奶眼中猛地闪过一丝威严。

    “袁小先生，待老婆子洗漱一番平了我唐家的乱子，到时在好好招待袁小先生。”唐奶奶转身感激的说道。

    “唐奶奶客气了。”袁大宝嘴角含笑的抱了抱拳。

    一旁唐婉柔则是带着袁大宝就是往房间外走。

    庭院里的石桌上，唐婉柔此时拉着袁大宝的手，一双大眼睛里满是感激。

    “别这么看我，我是有夫人的人。”袁大宝也是恶趣味来了，故作正经的一摆手。

    “你说什么呢。”本来满是激动感激不知怎么言语的唐婉柔一听这话就是噗嗤一笑。

    “你啊，说你老气横生偏偏有时候又不正经，放心吧，米莉妹妹的男人我不会抢的，今天的事情真的谢谢你了，真的。”唐婉柔半开玩笑说道，但那语气格外的真挚。

    “一点小事摆了，你要是真这一直感谢那就是没意思了。”袁大宝轻轻伸出手敲了敲桌子。

    说实话作为医生，很多时候享受的就是治病之后和病患以及病患家属这种轻松的时光了。

