    “院长，薛长老现在五行合一，将要突破圣人境，到时候恐怕会闹出大动静，你有没有办法遮掩一下。”

    凌天将那沧龙说服，然后又是望向那仿若黑洞一般，正在疯狂吸取领取的薛惊云的闭关室，神色间闪过一丝担忧。

    若是再这样下去的话，不用一炷香时间，怕是就能引起皇城其他人的注意。

    “这个简单。”

    沧龙扫了凌天一眼，也是明白他的想法了。

    这薛惊云怕也是这小子准备的底牌之一，等着到时候圣武学院发难再暴露出来。

    毕竟五行合一，踏入圣人境的薛惊云，最低也能够拥有圣人境四重之上的力量，镇压圣武学院应该是足够了。

    “还请院长出手。”

    凌天笑呵呵的，既然沧龙有办法，那他又省了一些力气，不用再布置阵法了。

    “好。”

    沧龙开口，骤然挥手，道道真元刹那间打入虚空，将薛惊云所在的密室完全遮掩。

    而后不等凌天多想，骤然一大堆上品灵石都是丢在了里面。

    凌天看着这一幕，倒是一怔，随即明白了过来，这不过是个简单的隐匿阵法，不让这里的情况被人知晓。

    剩下的就是全靠钱财铺路了，这些灵石之中蕴含的灵气，应该足够薛惊云所用了。

    毕竟他是五行合一，灵气只是辅助，真正的还是那些无属性的规则之力。

    “那我就先告辞了，这两天我得去修复一下我的体魄，即便无法恢复到巅峰，也得想办法将功法重新恢复。”

    凌天见着这一幕，也知道不用自己操心了，当即开口便要告退。

    白得一片血菩提，已经很不错了，他不是贪得无厌之人。

    “等等。”

    沧龙听得凌天的话，顿时飞快开口。

    稍稍迟疑，而后一挥手，数个木盒再次从他掌心飞出，落在凌天的身前。

    “这里面是一些恢复血气，提升体魄之力的药材，若不是时间紧迫的话，我倒是可以找人帮你炼制成丹，可是距离你与那吴刀的比斗只有两天，炼丹肯定是来不及了，你就直接用了吧！”

    “多谢院长。”

    凌天稍怔住，看着那五个打开的木盒，也是心中微喜。

    也没有客气，一挥手瞬间将其给收起。

    这里面的药材虽然只是一些上品圣药，只有一株半神药。

    但是对于他来说，却也足以让他将不灭金刚诀恢复过来了。

    至于说恢复血气，可没那么简单，还得前往万众教遗址，用那血神的心脏才行。

    只是现在肯定来不及了，前往万众教遗址，来回最起码得五天。

    “不必客气，若是在修行上有什么不懂的，可以随时来问我。”

    沧龙听得凌天的道谢，也是满意的点了点头。

    “好。”

    凌天点头，而后告辞。

    身影飞快的回到自己的院子，掏出沧龙给的那些药材，开始炼丹。

    毕竟直接用来恢复的话，效果比起丹药还是差上一些的。

    至于药材，他本就在九天拍卖行准备了一些恢复的药材，正好配合这几种药材炼制丹药。

    沧龙尽管没有特意去查看凌天，但也是发现了他这边的情况，倒是一怔，这小家伙还会炼丹。

    不过很快眉头便已经皱起，那些药材都是圣药，他才多大，能够炼制圣丹吗？

    便是能够炼制，时间上也来不及啊！

    心中疑惑的同时，便想要去阻止，只是刚刚抬步便是顿住。

    这小子是个有主见，看上去也不像是会做没把握事情的人，他既然开炉炼丹，那肯定也有自己的打算，自己还是不要去插手了。

    只是神色间的好奇却是越甚，这小子到底是个什么样的妖孽啊！

    这二十岁不到，却已经将体魄修炼到君王境巅峰，武道修为也已经踏入君王境，现在居然还懂得炼丹，看上去最起码也是白袍高阶丹师，用妖孽来形容怕是都不足够。

    也难怪一向听话的薛惊云会将他收入补天学院，重新开院了。

    换成自己的话，恐怕也会忍不住。

    只是沧龙并不知道，其实是几人死皮赖脸留下来的，甚至薛惊云之前还想将他们赶走。

    没有再去关注凌天，沧龙的目光扫过凌天不远处的几个院子，看着还在修炼的刘一手几人，也是眸光微沉。

    思索着该送个什么样的见面礼，毕竟给了凌天一片血菩提，这是真正的神药。

    至于另外的几种，还有半神药，其它的都是上品圣药。

    所以不能厚此薄彼，这几人的见面礼也不能给的太轻，最重要的是不能显得太寒酸，自己好歹也是圣武学院的院长，可不能被瞧不起。

    可是对于送什么他又很头疼，毕竟这几人修炼用的都是先天灵液了，自己这些年游历荒域，确实有一些积存，但真正的宝物就那么几件。

    思索了许久，终于做出了决定，自己没有，但是补天学院的宝库之中不是还有不少东西吗？

    实在不行，给几人弄几把半神器好了。

    补天学院的历史可远比那圣武学院悠远，圣武学院都能够拿出几件半神器，补天学院又怎么可能没有。

    更何况当初那场大战死了那么多人，但是那些人的武器大都也都收回来了。

    只是说补天学院没人，修炼资源之前消耗的太多，所以才会看上去好像很穷的样子。

    真的，补天学院并不穷，背靠补天教，那可是在圣域能够与圣域争锋的教派。

    可惜自上次那场大战之后，荒域的补天教全部撤回了圣域，这里只剩下补天学院了。

    皇室应该是知道的，至于其他人，却未必清楚，心中还在忌惮所谓的补天教，事实上这里的补天学院虽然看似还是补天教的附属学院，但是与圣域的补天教已经没有太大的关系，早已被放弃了。

    沧龙深吸一口气，不再去想这些了，明白补天教会放弃补天学院。

    或许说是放弃四大域的补天学院，不仅仅是因为皇朝的逼迫，还有来自圣域其它势力的压力。

    当初对付补天学院，可不仅仅是在天玄皇朝内发生的，而是其它几大皇朝，包括其它三个域，几乎是同时出手。

    要说这些人背后没有圣域的势力插手，这根本不可能。

    不过都已经过去了，既然圣域的补天教做出了撤离，那就代表着他们已经没有太大的关系了。

