    打蛇打七寸，踩人要诛心！

    顾随心这话就完全是拿着刀，狠狠刓着赵雪莉的心窝子！

    一刀接一刀，让她根本就顾不过来，最后被她捅成马蜂窝！

    待赵雪莉回过神来时，顾随心已经松开了她的胳膊，并甩了甩手后从包里拿出纸巾擦了擦，精准地把纸巾扔进垃圾桶。

    她那姿态，让赵雪莉脸上涨红，就感觉顾随心手里扔的垃圾，就是在扔她！

    赵雪莉咬牙切齿，“不装了？肯把你这丑陋的嘴脸漏出来了？”

    “嗯？我丑陋的嘴脸？”

    顾随心扬起一抹意味深长的笑，那笑意里带着不屑和酸讽，“经常暗搓搓买通告踩我颜值的，是你吧？”

    她指了指自己那张刚刚做过保养的脸，那皮肤吹弹可破，白里透红，带着属于她二十四岁最漂亮的灿烂，向赵雪莉炫耀，“你看清楚，我这张脸，丑？”

    赵雪莉：“……”

    她说的是出丑陋的嘴脸！嘴脸！

    谁踏马允许你炫耀你这庸俗的外表了！

    赵雪莉才不会承认，她就是嫉妒！

    嫉妒顾随心比她年轻，比她漂亮，比她嫁得好！

    陆行止作为书中反派大佬的设定，肯定得是美强惨！

    当年，她本有机会跟陆行止联姻，可她看中了陆犹淮身为陆家长子的身份，比私生子陆行止夺得掌权者的机会要大很多。

    可最后，胜出的却是陆行止，赵雪莉又气又悔，此时被顾随心反复鞭打在心窝子上，她不怒才怪。

    她咬牙切齿道，“整容脸有什么好炫耀的！”

    “嗐！嫉妒别人美貌的，通常都会用‘整容脸’这种说辞。”

    顾随心耸耸肩，一副无所谓的样子，看向赵雪莉的眼神里，甚至有几分不屑，“可那又怎样呢？我家行止就喜欢我这张脸！”

    说罢，她便扬了扬下巴，“你再不去做妆造就来不及了，我亲爱的嫂子。”

    “别叫我嫂子，你不配！”

    “哦。”

    顾随心淡淡应了声，拎着包转身就朝她做了个拜拜的手势，“我是看在自己人的份儿上，才把陈越让给你的，既然你瞧不上，那我就去了。”

    说罢，顾随心便扭着腰，进了陈越的妆造室。

    赵雪莉气得不行，可她还真不敢在这里跟顾随心闹出什么丑闻来。

    一来，“金屋”确实是陆行止名下的。

    二来，她非常介意，外界知道她顾随心是陆行止的妻子！

    只要他们没公开，她赵雪莉就有机会！

    可一旦公开，顾随心就会被盯上陆行止的标签，这是赵雪莉无法接受的。

    她愤恨的站在原地，不远处把两人对峙看在眼里的付蓉，此时便抓住机会走了过去，站在赵雪莉身旁，低声问道：“Sherry姐，那顾随心到底什么来头啊？”

    “她能有什么来头！”

    赵雪莉微微压下眼尾，将情绪收起。

    付蓉见她神色不妙，想了想才说道：“黑扫把这个奖，上次宋轻轻来做造型时不小心说漏嘴，我听到说是颁给你的！”

    “我？”

    赵雪莉脸色僵了僵，“这都是宋轻轻造谣的，她跟我在上部戏有些冲突！”

    “哦，我还以为顾随心知道了这件事，找你算账呢。”

    “她凭什么找我算账？给她颁奖的是评委会那边，她有本事找那边算账去，捏我这只软柿子算怎么回事？”

    付蓉谄媚地笑笑，“那可能是宋轻轻搞错了吧，我就说嘛，Sherry姐你演技这么好，怎么可能会被黑扫把砸中。”

    闻言，赵雪莉的表情才稍微松了松，她也不蠢，知道付蓉专程挑这个点过来，肯定是发现了什么。

    在这“金屋”当接待的，没点眼力见怎么能行？

    赵雪莉眸色沉了沉，盯着付蓉问道，“金屋怎么说也是明星造型屋里的佼佼者，现在都不筛选下客户了吗？像顾随心这种都能来？”

    “下午顾随心跟陆总前后脚来的，当时我不敢靠近，陆总具体跟陈越说了什么不太清楚，但陈越明显就对顾随心改了态度，所以……我怀疑外界传顾随心有金主的事是真的，她的金主有可能是陆总。”

    陆行止跑来进屋给顾随心撑场子？！

    赵雪莉瞬间心绞痛了，她紧咬着压根，才将那怒火和嫉妒忍下去，状似惊讶的样子，“陆总？哪个陆总？”

    “哈哈！Sherry姐放心，必不可能是你家那位陆总，是小陆总。”

    付蓉这见人说人话，见鬼说鬼话的功夫简直炉火纯青。

    明明，陆氏现在是在陆行止手里的。

    偏偏她能为了讨好赵雪莉，用大小来区分，也不得罪谁。

    赵雪莉瞬间翻了个白眼，高傲地说道：“怎么可能？陆行止那样的男人，会看上顾随心？”

    “可……”

    “你知道，陆行止的初恋女友是谁吗？”

    “谁？”

    付蓉对这种八卦，自然是感兴趣的。

    她恨不得把所有豪门秘辛都尽数掌握，以后来进屋做造型的明星里，谁比谁后台更大，她心里才有底。

    赵雪莉故作神秘，对她勾勾手指，待付蓉把耳朵凑过去，她才压低声音道：“温雅。”

    “那个舞蹈家温雅？”

    “对，你觉得拥有了温雅那样的女人，陆行止对顾随心这种，看得上眼？”

    “天啦！难怪陆总到现在都没有跟任何女人传出恋情，原来人家早就跟天上的仙女好过了，又怎么可能看得上凡间的女人？”

    赵雪莉无语，斜睨了她一眼，“你电视剧看多了？说得跟背台词似的。”

    “温雅可是国际都认可的顶级芭蕾舞舞蹈家啊！她跳舞的时候，可不就是像仙子一样么？”

    “舞蹈家又怎样？还不是失去了爱情。”

    “有他们分手的内幕？”

    赵雪莉耸耸肩，“这些陈年往事你就别打听了，给我找徐昊过来，今晚的造型交给他。”

    “你不是约了陈越吗？”

    “顾随心要装X，我先让她装呗，回头她借着陆行止的名头闹出笑话了，吃亏的可是她。”

    付蓉谄媚地点点头，竖起大拇指，“Sherry姐厉害啊！”

    说完，她便转身一溜烟去找徐昊了。

    赵雪莉维持着脸上的笑容，一进陈昊的妆造室，脸就彻底垮了下来。

    她眼底迸射出仇恨的光芒，捏得死紧的拳头，彰显着她此时隐忍的怒气。

    顾随心，你惹毛我了！

    我要你死！

    【作者有话说】

    =3=男主没有初恋，没有初恋，没有初恋！重要的事情说三遍！

    本文有很深的伏笔！先剧透下，男主跟女主都是双向奔赴！男主从头到尾喜欢的，只有真正的顾随心！！！！！

