    “别想了，一群资本家，怎么可能什么都给你奖励。”徐逸很钢铁的打破了安暖的美好幻想。

    “尝尝看，这个鱼的味道怎么样。”徐逸还是在意自己烤的鱼味道如何，火侯掌握的是不是很好。

    毕竟，他可是被系统奖励过厨艺天赋的人。现在烤的东西，肯定比以前要好吧？

    在徐逸的注视之下，安暖用筷子拨开了一些烤焦的鱼皮，然后夹了一块鱼肉。

    小心的拿掉上面的鱼刺，毕竟她不想因为一点鱼刺就被迫放弃挑战。

    弄干净之后，安暖就把鱼肉塞到了嘴里。

    “美味！”

    “烤鱼很美味，肉质很软，带着野蒜的清香，特别的好吃。”

    “徐哥，你也来尝尝，真的好吃。”安暖的眼睛变成了一道月牙，连忙再说“这是这两天我吃过最好吃的东西，真的特别棒。”

    徐逸嘴角闪过一抹笑意，缓声说道：“不用了，你先吃吧，我一会就烤好了。这种鱼刺多，你小心点吃。”

    说完，徐逸再次摸出了一根烟叼在嘴上，免得自己老是去想安暖锅里烤鱼。

    倒也不是很饿，就是觉得一点馋。

    安暖见徐逸这么说，也不再坚持，独自一个人开始享受美味的烤鱼。

    她扒开遇到肚子，出里面夹出了蒜苗和蒜瓣。

    “真香啊，野蒜的气味和我们平时的蒜不太一样呢，这个气味没有那么冲。”安暖夹了一些蒜苗，闻了闻，还向跟拍球展示了一下。

    “嗯，吃起来就很像那个韭菜。对，就是那个口感，但是味道有点区别，同时更嫩一些，很好嚼。”

    “另外，还带一点鱼肉的香味。”

    “当然，和那种烧烤摊的比起来，就没有多少味道了。毕竟，我们连最基本的调味料盐巴都没有。”

    毕竟专业的主持人，对着镜头说话的感觉就是不一样。

    徐逸心里嘀咕了一句，掏出打火机点上了烟。

    他坐在下风口，烟是不会往安暖那边飘的。

    “这个蒜瓣好吃，那种辛辣是很淡的，味也不冲。可能，煮的更好吃，我夹一个煮的看看。”说着，安暖就从饭盒里夹出一个煮的蒜瓣放到了嘴里。

    “我错了，是烤的更好吃的，煮的味道太淡了。要是有盐就好，或者有盐肤木也可以啊。”

    徐逸越发的觉得，自己是被安暖影响的，所以才会在独自一个人的时候把跟拍球当观众。

    这种影响，还真的可怕啊。

    会不会，哪天被她影响之后，自己也想要拿个荒野求生的冠军啊？

    可怕，不能老关注她了。

    烤了半个小时，徐逸也把自己的鱼给烤熟了。

    毕竟野外的鱼寄生虫都是很多的，不烤到熟透的话，徐逸就根本不敢吃，也不敢给安暖吃。

    在荒野，要是感染了寄生虫的话，后期处理起来还是很麻烦的，特别是那种不常见的寄生虫，医生只能用常规手段处理，可是未必有效。

    “叮，奖励寄生虫灭杀buff，使用之后可抹杀一切寄生虫。”

    ？？？？

    徐逸直接被系统给搞蒙了，因为太黑科技了。

    直接给一个buff？

    离大谱了啊！

    系统，我以为我对你已经有点了解了，但是你总给我意外啊！

    buff，这是游戏常用的设定啊。

    奖励被吸收的那一刻，徐逸就明白如何使用了。

    念头一动，徐逸的buff就开启了。

    buff可以持续半个小时，这半个小时之内，接触的食材，都会清杀里面的寄生虫。

    怎么做的，什么原理，完全不懂。

    反正，系统是死的，根本不会给徐逸任何解释。

    buff就是buff，没有任何解释。

    除了夸系统牛批之外，徐逸实在想不到别的了。

    这个杀死任何寄生虫的buff，徐逸还是很满意的。毕竟，回归之后他也有可能遇到带有寄生虫的食材。

    有了这个buff，以后都不需要担心了。

    只要开启，连煮熟的都有效果。以后，再也不用担心寄生虫了。

    这个奖励的出现，让徐逸还是有些头疼的。

    就是，系统的奖励没有任何规律可循。这完全和女人一样，没有规律就是它的规律。

    徐逸处理一下自己的烤鱼和鱼汤，安暖的今天就没有办法处理了，毕竟不可能再从她的肚子里拿出来处理。

    当然，他也可以触摸安暖的肚子，清理她肚子里的寄生虫。

    但是，他敢这么做的话，安暖估计就直接给他一个耳光。

    烤鱼的味道只能说一般，毕竟什么调味料都没有。

    但是没有腥味，就已经很不错了。

    “我们还是挺奢侈的，其他的小组很可能还要把鱼骨烤一烤吃掉。”安暖看到徐逸把鱼骨扔到火堆里，不由的感慨了一句。

    徐逸听了之后，很想吐槽一句，既然这么惨为什么还有这么多人参加。

    但是，他收住了。毕竟，他不能理解的事情太多了，这就是一个多元的世界。

    “下半夜人更容易困，所以晚上我来守下半夜吧，我一会就早点休息了。有情况了，就把我叫起来。”徐逸觉得吃饱之后，有那么一点困意，想趁着这个困意来袭的时候赶紧去睡觉。

    “徐哥，要不我守下半夜吧。我在学校的时候，就是寝室的熬夜小能手。”安暖知道徐逸是在照顾自己，但是他不想因为自己的性别得到特别的关照。

    “在荒野求生对皮肤伤害本来就很大了，再熬夜的话，你不知道要用多久才能养回来。还是我来吧，皮糙肉厚，耐造。我经常熬夜加班，你肯定熬不过我。”徐逸觉得自己被系统强化过，皮肤应该也有同样被强化了，肯定耐造的多。

    反正，他觉得自己现在皮肤的状态特别的好，比自己18岁的时候还要好。

    【好暖啊，徐逸还是挺会照顾暖暖的，这样的人多半不会单身了。好奇啊，哪个小仙女把徐逸送到荒野去了，真舍得啊？】

    【又暖，又有分寸，真的好男人。我女儿要是能找这样的男朋友，我就省心多了。】

    【我就想找一个这样的男朋友，又帅、又暖、又有原则、又有实力。】

    【你们别流口水了，快擦一擦，有人已经找到一张徐逸和暖暖以前的一张特殊合照了，这绝对是一个大八卦，集美们快去话题组收集情报啊。】

    【啥情况，你是说他们两个以前认识的？】

    【认识不一定，但是我觉得那照片里的徐逸看着暖暖的时候眼里都是爱意。】

    【窝巢，假的吧，怎么可能啊？】

    【冲，快冲，我要去看照片，我要去吃瓜！】

