
　　明明除甘泽羽和温姝雯这对以外，其他两对都已经不是新婚夫妻，但他们还是有种今天才刚结婚的新鲜感，不仅如此，就连他们入住的房子也都被人贴满了大红喜字。

　　鲜红娇艳的床单被褥不知道为什么突然就让万胜意红了眼。

　　“我结了两次婚还是第一次有这样的待遇，就连咱们领证当天也没被这样隆重对待过，我以为我这辈子都不会有机会享受其他女孩轻易就能得到的……老宋谢谢你,我想我这辈子都不会忘记今天……”

　　万胜意突然扑进宋老幺怀里，眼泪止不住的流。

　　她原以为她不会在意这些。

　　直到今天，直到刚才她才发现她其实和其他女孩没什么两样。

　　被蔡家人选中时，他们确实有办过婚礼，但那婚礼不是给她的。

　　新婚夜也没有那么令人愉快，甚至还有些可怕。

　　那时的她满心恐惧压根就没心情关注周遭的一切，和宋老幺领证时又出于特殊阶段，他们的精力都在桃桃和白师傅身上自然不会有心情来弄这些。

　　宋老幺摸着她的头道：“从前的苦难从今天起彻底远离我们了。”

　　“我们能有现在的幸福都得益于桃桃，以后我们得更加尽心待她才对，你都没看见婚礼上那些女孩对我投来的羡慕眼神……今天我才知道原来我也那么虚荣。”

　　要不是纪桃桃，要不是宋老幺是她的贴身保镖，这些年又对她尽心尽力，他们是不可能有机会和纪桃桃一起办婚礼的，更何况还是这么盛大的婚礼。

　　“我敢说未来十几二十年都不会有人能超越我们今天的婚礼。”

　　“我们的结婚纪念日改到今天吧？”宋老幺提议道。

　　“之前的结婚纪念日……总觉得不是那么让人愉快。”

　　虽然白老头离开有些时日了，但宋老幺每次提起他情绪都会变得非常低落。

　　万胜意知道白老头没能有机会参加他们的婚礼会是宋老幺永生的遗憾。

　　“今天的婚礼师父一定有看到，不然，今天的这一切不可能紧张得这么顺利，只是我们无法用肉眼看见师父罢了。”

　　“不知道桃桃能不能感知到，今天太忙了，我都忘记问她了。”

　　其实宋老幺是不想扫纪桃桃的兴才没提这些事。

　　“不过……老三手上的桃花印已经没了，你说我这……是不是意味着我还有一劫？”

　　闻言，万胜意道：“今天新婚夜，你能别提这么扫兴的事吗？”

　　宋老幺愣了下，嘿嘿道：“我的错，我的错……”

　　说话间，他已经把万胜意扑倒在床上了。

　　——

　　甘泽羽和温姝雯今晚入住的是他们两人的新家。

　　作为真正的新婚夫妻看到卧室里铺着的大红床单以及随处可见的喜字以后都默契地红了眼，不同的是甘泽羽对比温姝雯要略显淡定一些,但这也只是表面的。

　　代丽敏将他们送回家后就回了中医馆。

　　这会家里只有他们两人，好在代丽敏已经提前给他们将房子布置好了。

　　里面什么都是现成的，什么也都不缺。

　　甘泽羽和温姝雯尴尬得坐在床边，谁都没有先开口说话，直到时钟整点报时，甘泽羽轻咳一声道：“今天忙了一天，要不你去洗个热水澡放松下？”

　　“好。”

　　温姝雯下意识地站起来。

　　刚要往浴室走，忽然扭头道：“那你呢？”

　　“我等你洗完再洗，怎么你想……”

　　“没有！”

　　甘泽羽话还没说完就被温姝雯打断了。

　　她神色慌张得就往外走。

　　见她头上繁琐的头饰后，甘泽羽忽然开口道：“小雯，你等等！”

　　“干嘛？”

　　温姝雯扭头看向他，眼里藏着显而易见地紧张，身侧的双手不自觉地攥紧，却又惹不住在心底升起些许期待来。

　　“过来！”甘泽羽拍了拍身前的化妆凳，“我帮你把头发解开，你再去洗澡！”

　　温姝雯下意识地摸了下头上的新娘头。

　　“你要觉得自己能行的话……”

　　“我不行！”

　　有福不享是傻子。

　　温姝雯工作麻利地走到甘泽羽面前，一屁股在化妆台前坐了下来，“不过，你确定你会解？”

　　“不确定，但……应该没问题。”

　　话是这么说，真当面对复杂地新娘头时还是有些无处下手。

　　温姝雯透过镜子直勾勾地望着甘泽羽俊朗帅气的侧颜，此刻的他正专注于她的头发，耐心又小心且体贴得替她取下头发上的头饰以及发卡等东西。

　　“甘泽羽！”温姝雯忽然喊道。

　　“嗯。”

　　甘泽羽低低地应了声。

　　“你今天幸福吗？”温姝雯问。

　　“嗯？”

　　甘泽羽抬眸看向她，眼里有些许不解。

　　“为什么这么问？”

　　“因为我今天超级幸福，所以我也想知道你今天幸不幸福？”温姝雯脸上堆满了笑。

　　看着她如群星般闪烁动人的黑眸，甘泽羽嘴角微微上扬道：“你更幸福的时候还在后面呢？”

　　“啊？”

　　温姝雯像是没听懂他的话又像是听懂了他的话。

　　反正她白皙的脸蛋悄然染上了两抹红晕。

　　看得甘泽羽心直痒痒。

　　他不自觉地加快了手上的工作。

　　……

　　终于，大功告成。

　　温姝雯站起来就要走，忽然，双脚一空，回过神来人已经落入甘泽羽怀里。23sk.Com

　　“你，你，你干什么？”

　　“你猜？”

　　甘泽羽抱着她大步流星往外走。

　　“我，我警告你，你，你别乱来……”

　　“我们是不是有一个星期的婚假？”

　　见她一脸紧张，甘泽羽突然转移了话题。

　　他的话题转移得太快，以至于，温姝雯一时没跟上。

　　“是啊，怎么了？”

　　“这一个星期你有什么安排？”

　　“什么什么安排？”温姝雯被甘泽羽问懵了。

　　“就是说，你想利用这一个星期做些什么或者说想我陪你做些什么？”

　　其实甘泽羽也是无话找话，目的就是化解他和温姝雯的紧张。

　　等到温姝雯回过神来的时候，人已经在浴室了。

　　她在想说些什么已经来不及了。

　　不仅是甘泽羽和温姝雯，傅渊森和纪桃桃以及宋老幺和万胜意都在大婚后放了一个长假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第922章免费阅读。https://www.23sk.com 