    叶凡拉住了要动手的黄玄武。

    黄飞虎给面子，叶凡却不能全兜着，万事总是要留一线的，而且黄三重受到的惩罚已经足够。

    黄飞虎最后还是给了儿子一脚才罢休。

    接下来半天，黄飞虎设宴款待了叶凡，给了一个亿，还聘请叶凡为中海武盟顾问，地位等同于他。

    最后黄飞虎还让人拿来一根类似甩棍的玩艺，坚韧无比，上面雕龙画凤，还刻着保家卫国几个字。

    黄飞虎戏称它为武盟的‘打狗棒’。

    这是黄飞虎多年前立下骄人战绩，武盟元老阁授予他的至高奖励。

    上打全国三十六会长，下打三十万子弟。

    他一直用不上，所以今天就赠给叶凡了。

    叶凡再三推辞，却被黄飞虎板起脸，拿出大哥威严施压，叶凡只好收下。

    所幸这打狗棒可以收缩，随便一压就变成两寸，正好塞入口袋。

    当下午叶凡从飞虎山庄离开时，他俨然是整个中海人脉最牛的人。

    只是叶凡没有太多骄傲，收拾一番心情后，又继续接替药胜寒给病人诊治。

    临近黄昏，看完病人，叶凡起身伸伸懒腰，正要端起茶水喝入两口，背后传来一个甜脆声音。

    “姐夫。”

    唐琪琪从后院蹦了上来，一把挽住叶凡胳膊问道：

    “今晚有空不？”

    今天的唐琪琪依然一袭黑衣，只是背部镂空大半，露出雪白滑腻的肌肤，很是招惹眼球。

    她一贴近叶凡，叶凡顿感一阵热浪迫人，女孩特有的青春气息，让他本能生出迷醉。

    “有事？”

    叶凡稳住自己心神，还抽出自己的手：“工作找的怎么样了？”

    唐琪琪这几天都住在悬壶居，不过也没有虚度日子，几乎每天都跑出去找工作。

    叶凡没有把她当唐家人看待，唐琪琪也不再念着唐若雪，两人像是朋友一样相处。

    只是早出晚归，难得碰面聊天。

    所以今天见到她有空跑出来，还这么热情，叶凡生出一丝好奇。

    “工作正在努力中，天天都有面试。”

    唐琪琪不管不顾又挽住叶凡手臂：

    “放心吧，我这么漂亮聪明，很快就能找到好工作的。”

    “怎么说也是全优的高材生。”

    她流露着自信。

    “你不是要去百花药业的吗？”

    叶凡问出一句：“怎么现在又不去了？面试没有通过？”

    他一度想过帮唐琪琪，可知道她倔强的性格，而且也需要她吸取点经验，所以最终没有援手。

    唐琪琪闻言俏脸一黯，随后又嘟起了小嘴：

    “我想去百花药业的，只是想到洪军在那，我就本能厌恶，所以就没去了。”

    尽管那晚洪军帮了忙，可唐琪琪还是抗拒洪军对叶凡态度，为此宁愿不要百花药业工作。

    “你啊，还真是任性。”

    叶凡轻轻一敲唐琪琪脑袋：

    “其实你不用理会洪军的，我打听过了，他已经辞职了。”

    洪军不仅滚出了百花药业，还被杜青帝逼出了中海，唐琪琪根本不用再担心看到他。

    “是吗？他好端端的辞职干吗？”

    唐琪琪一阵高兴，随后又摇摇头：“可惜我已经浪费面试机会了。”

    叶凡轻笑一声：“再投一次简历，说不定会有希望的。”

    “这事以后再说。”

    唐琪琪一拍脑袋，想起正事：“你今晚有没有空？”

    叶凡点点头：“有空。”

    “那我定你一晚。”

    唐琪琪高兴起来，随后一把抱住叶凡开口：“今晚我有个聚会，我想要带你一起去。”

    “又聚会啊？”

    叶凡闻言眼睛瞪大，随后毫不犹豫摇头：

    “我可不去，上次陪你聚会闹出大事，这次去搞不好又冲突，还是在家舒服点。”

    叶凡心里有阴影，感觉每次聚会宴会啥的，一定会搞出事情。

    他怕麻烦，所以能避就避。

    “今晚是赵司棋组织的龙都中海聚会，全是两地身份显赫的千金公子。”

    “我本来也不想去，可又不想让司棋难堪，而且多认识几个人有好处，所以答应参加上半场。”

    唐琪琪可怜兮兮看着叶凡：“再说了，我是地主啊，不去有点失礼啊。”

    “只是我一个人去，我又有点害怕，毕竟很多人都不熟，所以只能拉你一起去了。”

    “反正这聚会可以带人。”

    “而且听说很多好吃的好喝的。”

    唐琪琪拉着叶凡的手轻轻摇晃：

    “姐夫，你就陪我去吗，我发誓，这个月最后一次……”

    “这个月最后一次，也就是说下个月还可能有？”

    叶凡没好气开口：“不去。”

    唐琪琪紧紧贴着叶凡：

    “一日是姐夫，终身是姐夫，你不陪我去，万一我出点啥事，你不内疚？”

    “而且聚会上不少美女呢，你跟我姐分了，迟早要开始新感情。”

    她诱惑着叶凡：“正好在聚会上找一个，钓上一个白富美，你下辈子打断腿都不用愁了。”

    “停停停，我去行了吧？”

    看到唐琪琪说起不靠谱的话，叶凡只能无奈打断她的话：

    “等我一会，我换一身衣服，只是你必须听我的，不管玩得怎样，十二点前散场。”

    比起招惹麻烦，叶凡更不希望唐琪琪出事。

    唐琪琪雀跃不已：“姐夫说怎样，就怎样……”

    十五分钟后，叶凡和唐琪琪走出悬壶居，几乎同一时间，一辆玛莎拉蒂开了过来。

    车子停在叶凡和唐琪琪对面。

    车门打开，钻出一个戴墨镜的女孩，身材高挑，气场强大。

    正是赵司棋。

    赵司棋身穿透视黑衣，露出一片洁白小腹，下半身则是一件薄软的热裤。

    雪白的肌肤和两条笔直的长腿，再加上她那美艳的脸庞，让路过的行人纷纷侧目。

    不过她那冷漠高傲的表情，又让不少牲口低下头。

    “司棋！”

    唐琪琪拉着叶凡迎接了上去：“你来了？”

    叶凡微微眯眼，很是意外赵司棋前来接唐琪琪，好像很担心她不参加一样。

    这让他笑容变得玩味起来。

    “唐琪琪，你干什么啊……”

    看到唐琪琪挽着叶凡走过来，赵司棋俏脸微微一沉：“你带着他，熊少会不开心的……”

