    “那如果我今天帮你打赢了，叶子愿意来台市找我玩吗？”

    这一段话打过去。

    肥仔紧张的等着叶子的回话。

    另一边，叶子看到肥仔的回话自然是心中一跳。

    她自然知道这意味着什么。

    可是看着肥仔还有不少油水，刷了一分都能这么轻松。

    说不定这一场能刷个几分，甚至几毛。

    想到这里，叶子咬了咬牙。

    当然在视频前她并没有表现出来。

    一口答应下来。

    “好的，帅哥哥，到时候你可要好好带我玩哦，羞涩.jpg”

    叶子她答应了！

    看着叶子答应。

    想着那火辣的身材。

    肥仔一时之间抬起了头。

    打！

    狠狠地打！

    肥仔意气风发。

    小手一抖。

    15发超级火箭升空。

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    接连15条广播，甚至让叶子冲进了入围前一百名了。

    【继续呀！双倍！这么狂！】

    肥仔的再次出手继续刺激着众人。

    看着又是3分的礼物，叶子激动的脸都红了。

    “谢谢帅哥哥的礼物，你真是太棒了！”

    隔着屏幕看着叶子的嘴。

    肥仔不由得想到。

    我还有更棒的。

    看着帅哥哥再次发出了挑战。

    苏艺直播间中，那些看热闹不嫌事大的人又跳了出来。

    “对面又来挑战了！”

    “15发超级火箭，3万豪，也就是夏大大要刷30发超级火箭，6万豪。”

    “夏大大加油！不能怂！”

    “说双倍打他脸，就双倍打他脸！”

    …………

    这些叫的基本都是新进来的。

    那些原本就是苏艺的粉丝自然不会这样说。

    “淡定……淡定。”

    “这么激动干什么。”

    “我们直播间的可是夏神豪。”

    “就是，我承认对方可能有点小钱，可是和夏大大一比，不是一个价格上的。”

    …………

    没过几秒，嗖！嗖！嗖！

    三十发超级火箭升空！

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    整整三十发，夏凉十分无趣，看着余额还有九亿九千九百多万豪。

    直接发了个弹幕。

    “叫对面多刷点，就这点，养鱼呀？”

    看到夏凉发的这个弹幕。

    一堆观众跑了过去狂刷起来弹幕。

    “养鱼吗？”

    “我们夏大大让你们大哥多刷点。”

    “就这点刷，得等到猴年马月呀？”

    “就是，没实力就别装x，让你们双倍都打不赢！”

    …………

    一个个嘲讽的弹幕让叶子直播间的观众气的够呛。

    “帅哥哥！不要怂呀！”

    “我们这是被人看不上了！”

    “就是！帅哥哥来个狠的吧！”

    “一次刷个一百发！看对面怎么办！”

    …………

    对面这个一级牌子哪来的这么多钱！

    看着对面都刷了十多万豪，肥仔还有些吃不准。

    他不知道夏凉还能刷多少。

    说实在的，肥仔都想放手了。

    毕竟剩下一毛五分，他也不知道夏凉还有多少钱。

    要是刷输了，刚刚叶子打赢自己的，也就作罢了。

    不但没抱得美人归，甚至还要搭进去2毛。

    可要是不继续刷的话，之前那60000豪不就打水漂了吗？

    这可是离叶子最近的一次！

    不管了！

    肥仔想到那火辣的身材。

    一时之间，咬了咬牙。

    手指一点五十发火箭。

    整整一毛钱。

    点鼠标的时候，肥仔手都在颤抖。

    嗖嗖嗖～

    五十发超级火箭升空。

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    接连五十条广播。

    相比直播间那群兴奋的观众。

    肥仔如同被抽空了所有力量一般。

    五十发火箭，整整一毛钱。

    他不知道如果夏凉在接下去的话。

    他该怎么办。

    希望他也和我一样到了山穷水尽的地步了吧。

    肥仔不由得心中祈求着。

    与之相反，叶子看到肥仔的打赏眼睛都直了。

    “谢谢帅哥哥！你真是太帅了！实在太爱你了……”

    听到叶子语无伦次的话。

    直播间的观众都调侃起来。

    “帅大哥刷了50发火箭诶！”

    “就这样感谢？”

    “就是！那这一毛不就白刷了吗？”

    “还叫帅哥哥？”

    “叫帅爸爸！”

    …………

    “是是是！”

    叶子连连点头，无比兴奋。

    现在别说让她叫爸爸了，叫老公都行！

    当即脸色火热的说道。

    “谢谢帅爸爸的五十发火箭，爱你哦！”

    一边说着，叶子悄无声息的在v上给肥仔发了个视频。

    原本颓废的肥仔一下来了精神。

    用那双颤抖着手，点开视频。

    首先听到的就是叶子那让人血脉喷张的叫声。

    “啊，太刺激了……”

    不会吧！不会吧！不会是那种视频吧！

    肥仔呼吸急促，然而视频和他想的不一样。

    但是也差不了太多。

    总之肥仔鼻血都流出来了。

    赶紧用纸塞住。

    用颤抖的手保存了视频。

    信心念叨，这一毛值了！

    另一边！

    肥仔刷的50发超级火箭。

    也在苏艺的直播间中造成了轰动。

    “卧槽！一毛！50发火箭！战况越来越激烈了。”

    “牛批！夏大大订上？”

    “主播！你看！夏大哥都不刷礼物了。”

    “就是！你看对面都开始跳钢管舞了！你这就嘴上感谢，有什么用呀！”

    …………

    相比这些渣渣呜呜的新观众。

    老观众内心毫无波动，甚至有些想笑。

    “热舞？你也太看不起我我们夏神豪了。”

    “就是！三年对算对着夏神豪一阵输出都没用。”

    “夏神豪可是真男人。”

    “女人只会影响夏神豪赚钱。”

    …………

    他们可不会忘记，夏凉是那个。

    让苏艺使出浑身解数，也都束手无策的人。

    在那些新观众都不知道夏凉是个什么样存在的时候。

    夏凉再次出手了。

    言出必行。

    夏凉自然不是那种偷奸耍滑的人。

    一出手就是一百发火箭。

    嗖！嗖！嗖！

    一百发超级火箭升空！

