    可惜这样好的资源就要被他们给抢走了，而此时地球人却一无所知，秦风继续向前，那老头赶忙对秦风说道：“秦风，现在外面要去孙放的住处了，他那里可不傻随便能够进去的，必须要有个由头，你帮我想想吧，我实在是想不出来有什么办法可以去找他。”

    秦风想了想笑道：“很简单，你就说你找到秦风就行了，想想，他如果知道秦风在什么地方，他会不去吗？你就说秦风在附近，他自然会让你进去。”

    老头连连点头道：“还是你的办法有效，我这就带你过去。”

    当他们刚刚到了另外一个住处之时，那门口的守卫果然就强大了很多，居然全部都是仙尊，带头的更是一个仙尊后期，在这里守卫，可见里面的人肯定就是孙放了。

    “老头你来这里做什么？这里是你来的地方吗？”那高手果然是一脸的不耐烦，像老头这样的人在这里根本不配来。

    老头赶忙赔笑道：“大长老，我这不是有重要的情报想要告诉孙族长吗？所以才来这里的。”

    “你有什么重要的情报，开什么玩笑，快走快走。”守卫有些不耐烦的喝道。

    老头赶忙继续说道：“是关于秦风的，我知道秦风现在藏在什么地方。”

    可是那守卫却依旧是一脸不屑的说道：“我们也知道这小子在什么地方，要不是因为灵脉的事情，我们早就去收拾他了，还要你来说。”

    老头却忙道：“不光是这个，他来这里了，就在附近，而且知道我们这里发现了。灵脉了。”

    这个话果然就让那非常的吃惊，他一脸生气道：“这小子居然敢来这里送死，那好，我就成全他，你跟我去，我现在就去抓他。”

    老头却嘿嘿一笑道：“我可是冒险来的，你也知道我的身份，我不是你们的人，，这样重要的消息都不告诉我们家族，而是来通知你们，你应该明白我的意思。”

    “你是想从我这里弄点好处了？”守卫也不傻，马上就说道。

    “大长老说的对，我也就不谦虚了，我只是想跟族长说一声而已，还请大长老答应。”

    那守卫也觉得这个事情对他们有利，就说道：“好，你进去吧。”

    老头连连点头，秦风也跟了过去，可是那守卫看到了秦风，当即就拦住他喝道：“他是什么人？”

    老头赶忙说道：“他是我的人，只是一个地球人，专门给我帮忙的。”

    “他不能进去，只有你一个人可以进去，不是什么人都可以见到我们族长的。”大长老喝道。

    老头赶忙赔笑道：“大长老，我带他进去是因为他就是秦风住处的老板，他知道秦风住在什么房间，而且知道秦风的底细，让他跟族长说吧，族长才会相信呀，要不然族长怀疑我怎么办？”

    老头的话让大长老也是有些相信了，他点点头道：“那好吧，一个地球人也没什么，就跟他进去。”

    老头连连点头，秦风赶忙跟着老头进入到了里面，等进去之后，里面是一个小院子，周围是一些花花草草，而前面就是一排房间，最大的应该就是拿孙放的住处了。

    “他就住在里面，现在我可不敢进去了，你打算怎么办？”老头忙道。

    “你做的很好，不过你必须要在这里等我出来，只要我出来了，这宝贝就是你的了，不过如果你干出卖我的话，那对不起，我会将这丹药吃了，你这一辈子也得不到我这样的丹药，你自己考虑清楚。”

    秦风也要防止意外，这老头现在帮他，完全就是因为这丹药的原因，万一等他进去之后，这老头出卖他，然后获得丹药也是有可能的，所以他必须要提醒这个老头。

    老头忙笑道：“秦风我怎么敢出卖你呀，现在我可是老老实实等你的丹药，你进去吧，不过一定要小心。”

    秦风这才放心的走了进去，当他来到门口，就直接敲门，里面的人听到声音，就说道：“进来吧。”

    秦风直接走了进去，他已经做好了所有的准备，当那方房门打开的一瞬间，他已经偷袭了。

    那里面的老者根本就没有料到这里会有人偷袭，加上秦风的速度太快了，孙放的实力就算是再强，他也也没料到，加上秦风可不傻一般的偷袭，他施展了林萧萧的捆仙锁。

    这可是他从林萧萧那里借来的，本来是为了以防万一脱身，可是没想到现在大有用处，这捆仙锁，可不傻一般的宝贝，神尊以下，如果没有提前准备，根本无法逃脱。

    那家伙虽然是强者，可是依旧是神尊以下，所以对秦风的宝物根本无法抵挡，瞬间就被抓住，被捆仙锁困住丝毫不能动弹。

    当他看到秦风的时候，也是脸色大变，说道：“原来是你，你居然敢来这里。”

    秦风笑道：“有什么不敢的，你不是一样被我抓住了吗？”

    那孙放怒道：“你有本事就放了我，看我怎么弄死你。”

    秦风哈哈一笑道：“开什么玩笑，我好不容易将你抓住，会将你放了，我为了抓你，可是详尽办法，终于是得手了，你最好乖乖的听我的指挥，要不然我要你的命。”

    孙放冷笑道：“你以为我是谁，我会听你的，这里周围全部都是我的人，你出去只有死路一条，你还是乖乖的放了我，说不定我还能放过你。”

    “开什么玩笑，放了你，我才是死路一条，不过我看你也活不了了，我忽然想到了一个办法，如果你死了之后，这里是不是会大乱，那些家族的人为了灵脉，会不会对你们大打出手，倒是你们，你死了他们就群龙无首，无法抵挡这些家族的攻击，我想着这应该是一个非常有趣的事情。”

    听到秦风的话，孙放也是大惊失色，如果真的将自己杀了的话，消息传出去，其他家族肯定会反抗的，到时候灵脉的归宿真的不好说，但是肯定不是他们的，而且到时候他已经死了。“小子你想怎么样？只要你放了，我什么都好说。“孙放退步了，他不能让自己丢了性命，他死了就死了，那整个孙家搞不好就灭了。

    秦风笑道：“好，如果你答应我的话，我可以让你活下去，这样吧，你先让你的人全部离开这里，还有其他家族的人，你能做到吗？”

    秦风不想看到这里的宝物被这些人带走，这些宝物都是这里的，自然是属于这里的人。

    那孙放却摇摇头道：“这个要求我办不到，我可以让我的人离开，但是其他家族的人我做不到，他们就是为了这宝贝来的，别说是我，恐怕就算是他们的家族族长来了也做不到。”

