    胖子这家伙自从被祝央从垃圾桶里揪出来,洗洗刷刷一番送蛇老大后，凭借可爱（？）的外表，讨喜的宠物体型，还有特殊的能力体质,很是合了蛇老大眼缘。

    又因祝央给了龙鳞这一大礼，是立马把干瘪无味,年老色衰的老朱给撵走，一心一意宠幸胖子。

    胖子两度自暴自弃过后,估计是被游戏虐得标准一降再降，被当宠物养了这么久，居然一副春风得意的景象。

    这会儿看到和当初自己的处境如出一辙的老朱，立马就不厚道的开口了:“哟！这不是老朱吗？”

    “最近打哪儿发财啊？你说你一把年纪也是拼,哪儿跟我们似的,年纪轻轻就得过且过。”

    “看您这一身,想必最近体悟良多,不错不错,这得是多宝贵的经验和财富？还是您有眼光,就长远来说，确实不应该只着眼于眼前的评价和积分，不愧是台面人,想得就是远。”

    “唉！哪里跟我们似的,只知道今朝有酒今朝醉,把握住当前就一把艰难咯！”

    老朱看他的眼神都想生吞活剥。

    什么一把年纪？他才三十不到,最多大这胖子五岁,当初大伙儿自我介绍的时候，一是他年龄确实最大，二也是拉进距离，所以让大伙儿管他叫老朱。

    这会儿胖子故意这么说，明摆着是讽刺他这段时间过得落魄苍老。

    老朱冷笑：“呸！不就靠着女人上位？就你也配叫做爷们儿？男人的脸都让你丢尽了。”

    胖子那是什么人，嘴欠得游戏都针对的货，除了祝央这种撕逼界的神级选手，一般人还是不虚的。

    听了老朱的话便得意洋洋的摇了摇手掌，他今天这身据说还是蛇老大特意找设计师设计的，端的一副人模狗样富贵胖子的豪奢。

    手腕上闪瞎狗眼的钻石手表，存在感尤为惊人。

    “哎呀！咱是没老朱您这境界的，本来好吃好喝的，开局就是一片形式大好。同一条赛道上，如果说咱们是跑过去，那你就是坐跑车啊。”

    “可您就是不乐意不战而胜，非要下了车后咱们撸着袖子干。”

    “您放心，虽然你现在输了，但在咱们眼里，那也是虽败犹荣。”

    老朱只觉得喉头一股腥甜涌上来，要不是游戏的第一铁律在哪儿，他真的就掳着袖子跟这家伙干一场。

    反正已经知道他的本事了，这次绝对不可能输。

    只是他瞥了眼祝央，满心复杂。

    被蛇老大撵出来之后，他像是吸收了胖子的坏运气一样，不管怎么混都倒霉。

    甚至他假装开启灵智的菜兽寻求人类组织帮助都遭到了拒绝。

    后来他在电视上看到祝央，还有什么不明白的？这家伙已经是黑白两道通吃，人类组织混到了首领地位。

    他那哪里是倒霉？分明就是这家伙为了杜绝他翻身闹事，频频找麻烦绊住他而已。

    可他也不知道这家伙才来几天就发现人类已经出现觉醒组织啊？

    长眼睛的都看得出这是多大的机缘和功德，他要早知道这茬，脑子被猪啃了才会去对付祝央。

    整个种族呢，就算他们四个全上一起分，得到的评价奖励也必定高得吓人，哪里用得着这么抠抠搜搜的算计？

    老朱气不过，既说不过胖子，又不敢和祝央叫板。

    便只能自己挽尊，找个台阶的道:“那也不一定是我垫底，小方这段时间也没有动静吧？”

    小方一开始不知道好好的为什么胖子和老朱的关系这么僵，但听了他们的话，转念一想便品出了味道。

    虽说胖子一副小人得志的架势，可端看他和祝央两人对老朱不屑一顾的气场，就知道中间发生的事里面老朱是不在理的。

    这回看他把自己当软柿子捏，自然一下子心里就不痛快了。

    嘴唇一撇：“倒是没你能耐，不过还是吃喝不愁的，可让你费心了。”

    老朱一噎，知道惹了众怒，便也不在多言。

    这是游戏开始播报通关评价以及奖励。

    也不知道是这一场属于特殊场合还是怎么回事，一般通关奖励都是玩家自己知道自己的，很少有公开播报的说法。

    游戏来这一手，对某些人来说简直是公开处刑。

    接着老朱就听到自己的名字。

    【朱××，通关评价A级，积分奖励5000点，各项机能提升5点，无技能奖励。】

    在通关评价严格来说并不是差，不但不算差，应该说是很优秀了。

    毕竟不是所有人都有那本事，场场通关的强迫症一样必须要s级打底。

    一般玩家通关评价一般在B与D之间，所以A级通常已经是很让人满意的结果了。

    老朱挑眉看了一眼胖子，心道傻眼了吧？哥就是一身倒霉，依旧不耽误做任务的。

    胖子也挺惊讶，不过旋即也能想得通，这家伙这么擅长钻营，不会不明白现在的大势所趋。

    满世界这么多需要得到帮助的人类，与玩家的能力在这么长的时间内，就是零零碎碎的攒，也能攒出不低的评价了。

    老朱心里还正得意，心道即便比不上祝央，但是比起一个不知所踪的，和另一个最近只在黑！帮里吃喝玩乐的，应该也不差了吧。

    可下一秒他就傻眼了——

    【方×，通关评价s级，积分奖励20000点，各项机能提升15点，获技能书一本。】

    【胖子，通关评价S级，积分奖励20000点，各项机能提升15点，获技能书一本。】

    “凭什么？”老朱顿时就喊了出来。

    他指着小方和胖子道:“你们干了什么就有这么高的评价，小方就算了，一直没看到人咱也不做评价。”

    “你这个死胖子，成天在黑！帮吃喝玩乐，人类的事业一点没有帮助推动，就凭这字面上的游戏任务，怎么可能有这么高的评价？”

    祝央笑了笑：“谁说吃喝玩乐就对人类事业没有帮助了？”

    “人家胖子跟你可不一样，进入黑！帮后很珍惜这来之不易的机会，不但尽心尽力的伺候蛇老大，并且靠着枕头风为人类谋得了不少福利。”

    “就比如率先录用人类员工的工厂和超市，很多都隶属蛇老大旗下。虽然只是几个小小的工作岗位，但对于整个人类事业的推动是不可或缺的一大步。”

    胖子得意的看着老朱，还没说话呢，那家伙一口啐来：“呸，不要脸。你就是个卖肉的？”

    胖子最近在蛇老大那里过得很好，由一开始的凄凉卖身到最后的真香。

    不得不说和蛇老大相处还是挺愉快的，那家伙得了祝央给的龙鳞，自然对菜兽本身的兴趣被转移开来。

    知道祝央要搞大事，也就只单纯把胖子当做宠物养着，成天除了工作之余把他当胖橘猫揉半个小时，其他不管是吃喝待遇都是顶级的。

    见老朱眼睛都红了，又露出他那硕大的钻石腕表：“这不没办法嘛，谁让咱是这么鲜嫩多汁的一口小鲜肉？”

    这话也就唬唬审美差异的别的物种，祝央和小方听了这话顿时就感觉一阵油腻。

    老朱指着小方道：“那你呢，你又做了什么？”

    小方耸耸肩：“就普通的让一家家庭收养，然后时不时的救济附近的人类，发现有些居然开了灵智，就教他们认字说话，还有一些基本的数学，尽可能的教给他们一些求生技能。”

    小方任务全程隐身了一样，非常的低调，不过也正是因为容易被忽略的原因，她那里的状态相对来说稳定得多。

    不紧不慢的尽自己所能帮助他人，时间一长也形成了量变到质变的结果。

    老朱都快疯了，抬头不可置信的看着祝央

    如果这两个家伙都这样的话，那么她——

    【祝央，通关评价SSS级，积分奖励50000点，各项机能提升30点，获得技能书两本。】

    胖子和小方目瞪口呆的看着祝央，虽说已经隐隐有预料，但真正听到的时候还是觉得不可思议。

    SSS级啊，那可是传说中的通关评价，可遇不可求。这不是玩家实力强大就能办到的，天时地利人和一样不能少。

    据说整个游戏里面，完成这种等级评价的，拢共没有多少场。

    却听见啧了一声：“这次运气不怎么样啊，3S才爆出两个技能，亏了！”

    等等，这句话信息量太大。这家伙是怎么知道3S爆两个技能太少？难不成她以前就已经完成过类似成就，你已经一回生二回熟？

    胖子他们惊得合不拢嘴，而老朱直接已经被打击得眼前一黑，晕了过去，率先被传送出了游戏。

    祝央也和胖子他们打了个招呼离开游戏。

    刚才吐槽归吐槽，可吐到一半，察觉自己得到的能力是什么之后，便闭上嘴歇了讽刺狗逼游戏小气的心思。

    得到的两个能力，一个是念动力，就是之前她从鹅老大手里救出来那家伙被药物开发出的能力。

    这能力极其方便好用，如果操控得当，不管是用于大开大合的战斗，还是细致隐匿的辅助手段。都让人防不胜防。

    而另一个便是亚当能力的变异版本。

    亚当的能力太过强大，是属于整个弱势的种族的底牌，所以这开挂比较逆天。

    但这自然不可能原封不动的奖励给玩家，那就太过无视中级场和高级场的能力划分等级了。

    没错，亚当的能力理应是出现在高级场的。

    所以祝央得到的变异版本，与其说是得到了一个新的能力，倒不如说是亚当的能力和自己原本的能力中相性符合的一部分兼容了。

    比如他的心灵操控，就加持在了幻术和操纵动物上面。

    祝央的幻术因此更上了一个阶梯，而操控蟑螂的能力也不像之前单一，可以像亚当一样远程操控，并且还能试着对其他的生物下达命令试试看。

    但就这一点的质变已经很难得，毕竟光看点数的加持，并不能做到这一步。

    而前面的一个新能力念动力，也和亚当的能力有契合之处，所以一经已经得到，就相当于免费做了一个变异加强。

    这么算起来收获还是很丰厚的。

    出了游戏，路大头坐在床边看着她：“怎么样？”

    祝央比了三个手指：“幸好这次带小叽过去了，真是一会儿都大意不得。”

    路休辞知道祝央这次经历的游戏世界实在是中级场中难得的面面俱到之地，又忍不住嘀咕这狗游戏是不是想着法儿讨好她？

    不过小叽被从灵物袋里取出来的时候，路休辞一眼便可以看出它的长进。

    祝央摸了摸它的脑袋：“来！给爸爸露一手。”

    小黄鸡已经被缩到两个篮球大小，在屋里折腾也不算展不开身子。

    听了妈妈的话，便乖巧的在床上比划起来。主要是让它爸给它看动作纠正，学习到的新招式，以及秃鹫老师替它总结的要点。

    路休辞看得仔细，还时不时的让小黄鸡停下来重新示范一下他比较在意的几个点。

    人类的格斗技巧和动物虽然不同，但很多东西到了一定层次便是一通百通。

    路休辞细细分析完后，摸了摸小黄鸡的脑袋：“果然术业有专攻，行！我知道以后该怎么对你功课进行调整了。”

    小黄鸡蹭了蹭他的手，便叽叽呱呱兴奋的跟他讲任务世界发生的有趣事情。

    出了那个游戏，游戏世界所带来的自动翻译便利自然也不见了。

    现实世界中祝央又是听不懂小黄鸡的预言的。

    不过这难不她，它能通过简单的语音文字互相转换原理，利用两个世界的电子产品合成翻译器，在动物们面前畅所欲言，自然也可以用相同的思路给小黄鸡也造一个。

    不对，应该是好几个。总要有备用的嘛。

    那玩意儿被贾斯丁不断的改良，外观已经特别轻巧便携。

    之前祝央在动物世界的时候，把翻译器当作发卡耳饰项链别着都没问题。

    这会儿小黄鸡这个被做成小巧的皮圈项链挂在脖子上，声控开关，也不用担心被祝央和路休辞以外的人听见鸡会说话。

    而皮圈的材质是伸缩性极为强大的特殊材料，不用担心放大缩小厚的尺寸问题。

    两人躺在床上，把小黄鸡放中间，听它奶声奶气的讲话。

    一开始还好好的，气氛温馨又温暖，而秃然小黄鸡一句话就让整个房间的气温降至了冰点。

    它说：“亚当可好玩了，每次过来都带好吃的还给我讲故事，威尔逊太太也好喜欢他呢，说是要给妈妈配种。”

    “爸爸，什么时候配种啊？我问妈妈她不告诉我。”

    祝央连捂这小混蛋的嘴都来不及，通关任务中的黑历史一下子被抖了出来。

    关键是丢人，丢人知道吧？

    “配！配种？”路休辞一脸黑的转过来看着她。

    然后起身把小黄鸡抓起来：“崽儿，你是个成熟的崽儿了，是时候自己睡觉，爸那先送你回去。”

    接着小黄鸡就一脸懵的又被从衣柜塞回了成立属于自己的房间。

    第二天早上吃早餐的时候，祝央在一楼的客厅看到起晚了一副睡眼惺忪的祝未辛他们。

    三个家伙昨晚像是睡得不是很好，最惨的殷俊还挂着黑眼圈。

    当然他昨天遭逢大变，脑残了几个月陡然清醒，对父母家人的内疚让他很是哭了一场，这会儿眼睛确实不能看。

    大姨看到之后，连忙从冰箱里给他取冰块儿：“来，俊俊，敷一下，这可怜的哟。”

    不过另外两个家伙也一副眼下有青黑的样子就奇怪了。

    祝央边吃着大姨亲自熬的香糯的红薯粥，一边笑他们道：“怎么？昨晚你们三回房间还抱头痛哭一场呢？”

    “是不是看见俊俊这样，你们也意识到自己平时都不让人省心，内疚之下有感而发？”

    祝未辛和路离牙痒痒，就你还好意思说？

    谁他妈知道晚上你们妖精打架打这么久？在外边住的注意一下影响行不行？

    一开始那床一蹦一蹦的（小黄鸡比划），折腾好久才停下来，本以为这差不多了吧？结果休息半个小时就又战在一块儿了。

    三个挤一房间的同龄年轻男生，臊得脸通红。

    尤其这会儿祝央说风凉话，另一个路休辞喝着粥一副心情愉悦的样子，让他们更想打人。

    祝未辛瞪了祝央一眼，喊到：“大姨，给我也来点冰块。”

    “我也来点儿吧。”路离游魂一样晃过。

    有了精神便被按上桌吃饭。

    今天的早餐简单，自家种的红薯和今年的新米一起煮的红薯粥。

    炒了一大盘大白菜，白菜是早上大表哥拎着菜刀去地里砍的，个头贼大，一个切下来可以装一盆。

    自家种的白菜又甜又脆，比从城里超市买的那种叶子厚软，全无滋味的白菜简直一个天上，一个地下。

    光是就着炒白菜下粥就可以吃上两大碗。

    大表嫂还炒了几个小菜，肉末豇豆，昨天才现杀的土猪肉合着自家老坛酸菜缸里的豇豆炒。

    爽口下饭极了。

    切了两段水煮香肠，还有花菜炒腊肉。全是用土方烟熏过的，滋味美妙，回味无穷。

    再煮了几个咸鸭蛋切开，蛋黄色泽金黄流油。

    就这几样菜，一家子人就着吃完了一大锅粥，那可是农村那种容量巨大的铁锅。

    不过才吃完饭，司机就回来了。

    昨天让司机把那野鸡扔出去之后，他人就没有回来。

    晚上安排房间的时候大姨还在念叨，被中央以安排了去镇上的宾馆住糊弄过去了。

    不过这话也就哄哄老人家，实际上大伙都知道被吩咐去干了什么。

    我看到司机回来，二表哥他们便架着大姨往屋里走。

    “哎哟妈，今天可是您的好日子，这穿的也太素了吧？昨儿不是给您带了好几套衣服回来？赶紧的，咱换那身红色的。”

    大姨嘀咕道：“不昨晚还说这身好吗？”但还是跟着二表哥他们进了卧室。

    他们一进去，大表哥和大表嫂便立马问：“老张啊，问查到什么没？”

    老张看了看祝央，点头道：“昨天我把那位小姐扔到外面的马路上。”

    “我扔得比较远，那你周围没人没车，她只能打电话寻求帮助。”

    “她从这里被赶出去，要找人的话，肯定是得找相关的人的。我远远的吊着她，趁她打完电话过后偷偷跟着她回了城里。”

    “不过那边的人好像并不想露面，那位小姐也没有去找他的意思，应该已经被安抚住了。我只好想办法搞到她的手机，从上面的通话记录弄到了那个号码。”

    如果是格外谨慎，具有很强的犯罪智商，并且有一定现实背景。即使搞到一个手机号，那么也有可能线索断在这里。

    但话又说回来了，这么大的阵仗对付殷俊这么个普通二逼青年，即便背后的人目前有一定的本事。

    那么多半也类似于穷逼乍富，光看手法就透着一股小家子气的无耻样，应该在不久以前，还是个一无所有的臭迪奥丝。

    果然，老张搞到电话之后便以快递数据登入错误的名义，打电话过去核对信息。

    对方也还不算脑子太猪，知道野鸡女铩羽而归心里有所警惕。

    不过也就那样，老张把微信换成美女头像，选了声深更半夜的时间添加好友。

    那边的家伙立马就上当了，聊了半天骚，被老张不动声色的把底全套出来了。

    老张道:“和小俊是同一所学校的，专业也一样。”

    接着说出了一个名字，然后问殷俊道：“这人你认识吗？私底下有没有什么过节？”

    殷俊想了半天，没办法把这个名字和认识的所有人对号入座。

    他爸他妈有些急切的让他仔细想想，到最后，实在还是没印象。

    殷俊摇摇头：“真没印象，再说了，我真没得罪过人。”

    “按老张的说法，那会才开学多久啊，我成天就是适应新学校，报了个社团，其余时间都和阿辛打农药呢，学校里的人除了寝室的压根没认识几个。”

    说到这里他突然惊叫了一声：“说得寝室我倒是想起一件事。”

    “开学没多久那会儿，最多两个星期吧，有天有个戴眼镜的胖子跑到我寝室来，一身酒醉醺醺的发酒疯。”

    “说是我抢走了他的女神，说他自己就是为了追女神才考到咱们学校的，结果开学没几天，那妹子就公开扬言要追我。”

    然而祝央他们是知道的，因为情缘奔现遇酒托的打击，殷俊这傻逼儿童好不容易诞生了一点对异性感兴趣的萌芽，就这么无情的受到了打击。

    所以一度觉得谈恋爱没意思，重新回归了王者怀抱，成天和祝未辛组团开黑不亦乐乎。

    当时追他的女孩多了，清爽阳光的年轻帅哥永远是稀缺资源。不过他既然暂时不打算谈恋爱，那么这些追求者就只是一个同一符号而已。

    确实没想到惹来了这一身无妄之灾。

    殷俊接着道：“那我在寝室里的人缘还是很好的，那家伙进来闹事，就被咱们哥几个叉了出去。”

    “据说那家伙出去之后还在闹，大半夜的跑出学校还被车撞了，幸运的是居然没受什么伤，这也就不了了之。”

    嚯？出了车祸却没受什么伤，之后就有了怪异的能力还能给人下蛊，这可就有意思了。

    之前祝央还以为是现实世界等民间高手，现在看来果然应了那句话。

    一旦你身处某个圈子中，以前你闻所未闻毫无相关的事便会慢慢的聚拢过来。

    她就说为什么对方既然有这等本事，何必绕这么大的圈子，这么恶心的方法搞一个普通的大学男生。

    大表哥他们这一辈年轻的时候也没听说犯下什么见不得光的事。

    现在总算明白了，游戏有一项铁律就是不能利用能力过多的干扰现实。

    有时候利用能力给自己行个方便没问题，最好是和自己有因果的。有人受到了欺负打回去，不要报复过度，这是在允许范围内的，并不会被游戏刻意针对。

    殷俊虽说严格来讲并不欠对方什么，可人家自然不会这么想。

    但又怕做的太过火惹出的乱子自己兜不住。所以就恶意满满的让抢走自己女神的大好青年迷恋上无可救药的下三流女人。

    理论上来说，这男欢女爱的事谈不上谁吃亏，也没有对殷造成实际上的身体伤害。自己也能够最大限度的躲避游戏的追责。

    可对于一个家庭来讲，这事儿就要多恶心有多恶心，可见对方的手腕鸡贼，心思肮脏。

    大表哥和大表嫂他们自然不懂这些，只知道老张查出这些信息加上殷俊的话便可以板上钉钉了。

    大表嫂手往桌子上一拍，愤怒道：“太缺德了，这干的什么断子绝孙的事？不行，我这就去找他，把他扭去派出所。”

    祝央笑了，拦住大表嫂道：“扭去派出所怎么说？说咱家孩子被人下了邪术，迷恋上了发廊女？”

    “信不信保准你先被警察撵出来？”

    大表哥和大表嫂脸色难看，确实这玩意儿他没有证据啊？

    要不是他们亲眼看见央央从儿子脑袋里抽出一根肉芽，谁能想到自己儿子脑袋里插了一根手指那么长的东西？

    要是一颗钉子或者别的东西，扎这么深那妥妥是死人的节奏，现在想起来他们都还心有余悸。

    祝央安慰他们道：“放心，我已经联系好谢大师那边了。”

    “反正人又跑不了，急什么？没得影响大姨的好日子。”

    见她胸有成竹，虽说恨不能亲自就揍那人一顿，但你放心祝央的安排。

    接着这事就暂时被放到了一边，村里吃过早饭的人就过来帮忙了。

    十里八乡的亲戚也陆续到场，整个宽阔的大院加上外面的地坝热闹了起来。

    小孩们拿着从桌上抓到糖果花生，从大人们那儿讨来的现做零嘴追跑打闹。

    大人们进门给大姨拜完寿各自围着说话。

    外面灶台烟火不断，各色大菜陆续起锅，扑鼻的香味儿从这里一直飘到了外面马路那边。

    路过的车辆都忍不住被这地道的鲜香勾得恨不得停车下来蹭上一顿。

    倒是二姨一家，快要吃饭的时候才过来，也没见提什么礼品，就这么大喇喇的占了一桌，毫不把自己当客人。

    二姨在屋里陪大姨说话，祝央和祝未辛进去和她打了个招呼。

    他们对二姨倒是没什么恶感，就是这老太太一辈子耳根软，就苦在这上面。

    比大姨还年轻好几岁呢，看着精神头是完全不及的，要不是大姨这边撑腰，祝妈也睁一只眼闭一只眼。

    她那群儿女不知道还得怎么对她。

    不过那些不着调的之前被祝爹祝妈也收拾怕了，祝央从小也是远近闻名霸道跋扈的主，就别想拿着长辈亲戚身份压她。

    所以时间倒是没闹出什么不好看的事，就吃了一顿饭便抹嘴离开。

    祝央只当没看见那群人，美滋滋的吃了一顿地道丰盛的农家席面。

    因第二天大家都要上班，所以晚上吃完晚饭过后，回来的人便又得回去。

    明早要回去找人麻烦，殷俊便跟着祝央他们回了家。

    祝央是好说歹说才说服表哥表嫂不到现场的，毕竟涉及到游戏，要不是殷俊这个当事人实在撇不开，他们都不带他玩儿的。

    殷俊来到祝央家，看到两个篮球大的不知道什么品种的鸟冲过来，外表就跟没长大的小鸡仔儿似的。

    顿时对祝未辛他们肃然起敬：“卧槽，牛逼啊！哪儿搞的这么壮实的鸡哥？”

    祝未辛把外甥抱起来：“哎哟！怎么两天不见又沉了？”

    但不妨碍他得意洋洋的向殷俊炫耀：“对，就是你鸡哥，你这辣鸡身条，我家小叽一翅膀就可以戳死你。”

    殷俊就不服气了，撸起袖子道：“这就看不起人了不是？我跆拳道也是拿了黑带的。”

    表哥表嫂一向喜欢祝央和祝未辛，教育这块也是在力所能及的范围内尽量向他们靠拢。

    祝未辛自从知道自己的战斗力不如一只鸡过后，最喜闻乐见的就是这种打脸现场。

    于是不劝反激，没一会儿英俊就和小黄鸡面对面了。

    祝央家有一个大房间，里面全是健身器材和一片不小的运动空间，以前是方便在家里健身练舞。

    现在祝央倒是基本每天都会花三个小时以上用于训练。

    不过在家里只做做热身，和相对静态的分析总结，并不能放开手脚，所以还是得经常跑去外面路大头修建的私人练功房。

    不然哪天祝妈开门，看到自己闺女单手拿着几十公斤的杠铃当铅笔转估计得吓晕。

    一分钟后，殷俊脸色恍惚的坐在墙角，祝未辛在一边顺着他的背安慰他——

    “没事，男人嘛！始终有第一次的，不就是你的时间快了点？多大事儿啊。”

    殷俊的肩膀整个又颓了几分。

    祝央好笑的敲了敲祝未辛：“你别欺负他了。”

    说着抱起小黄鸡：“哦，对了，咱们小叽有大名了，叫祝翘！好听吧？”

    这可把这祝未辛稀罕坏了，抱过小黄鸡软嘟嘟的身子唤着它的名，甥舅俩乐做一团。

    殷俊看了一会儿觉得眼馋没多久也把被鸡哥教做人的郁闷甩一边，加入了撸鸡大军。

    第二天是星期一，殷俊和祝未辛都有课，早上路休辞开车过来接他们，把祝未辛送进自己的学校后，这才开始和殷俊一起，三人来到了男生宿舍下。

    这会儿还早，正好住校学生出入买早餐的时间。

    路休辞和殷俊上去找人，祝央便一个人等在男生宿舍楼下。

    来来去去的男生正要么睡眼惺忪一头乱毛的出门，要么叼着好几大袋豆浆油条包子花卷，一人肩负着投喂寝室里面几条猪的任务。

    冷不丁撞见楼下这么个大美女等在这儿。

    一时之间整栋男生宿舍都炸开锅了，回寝室的立马抄起拖把打醒还在床上赖到几只猪：“睡你麻痹睡，起来看美女，就在楼下，裤衩穿上，过了这个村可就没这个店儿了。”

    一时间阳台上冒出无数脑袋，有胆子大的还往楼下吹了个口哨。

    可才起了个头，脑袋就被人扇了。

    那哥们儿回头就看见殷俊瞪着自己：“吹你妹呢，那是我姐。”

    “卧槽又是你个王八蛋，怎么美女都跟你有关系？”

    殷俊不理会这群猪：“那个谁，咱们隔壁寝室还是，隔壁的隔壁，就是之前跑咱寝室发疯那个，他在哪？”

    “你说赵刚啊，他好像搬出去了。”那男生到：“等等我给你问问。”

    接着随路拦下一个人：“唉东子，你们寝室的赵刚去哪儿了？”

    那叫东子的男生嘴一撇：“早搬出去了，那家伙不知道在哪发了财，以前扣扣索索的没个正形，到处借钱，那段时间到时都开始充大爷。”

    “钱花不完一样，还经常给他女神买名牌，以前借给他钱的见他宽裕了，管他还钱，钱是还了，倒被一顿损。妈的叫个小人得志。”

    “那你知道他搬哪儿去了不？”

    “不知道，他这会儿都不怎么跟我们说话，估计是怕找他借钱吧？什么人呐，以为人人都跟他似的？”

    “那谁知道？”殷俊问。

    “他女神应该知道吧？”那男生想了想：“先前听说他租了豪华公寓，天天邀请人家过去玩，不过十次人家才搭理他一次。”

    “那女生叫什么名字？”殷俊又问。

    “我靠，不会吧？人家可追过你呢？校花啊！”

    接着又看了一眼这家伙楼下的姐姐，啧啧！也是，难怪眼光高呢。

    得到了那女生的信息，殷俊下了楼。

    “正好，她一会儿有一节课。咱们去找她吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天回老家上香，过年就不回家了，所以二月依旧日九，嘿嘿嘿！

    这么拼你们懂的吧？留言加营养液啊………

