    第143章 【实力恐怖】

    云层中。

    杨羽的星际投影注视着下方战场，望着逐渐明亮的天空。

    天亮了，相信华夏的军队就要好打一点吧。

    但天河市，已经距离毁了没多少区别了。

    建筑物，都已经被冥河文明的先锋旗舰，给摧毁了不少。

    并且在这一轮的激活当中，又有无数的建筑物被摧毁。

    这才是战争。

    你跟我打巷战？

    抱歉，不奉陪，直接摧毁你的建筑，我让你打巷战。

    门都没有。

    “嗯？”

    突然，杨羽心头所感，看向了远方的天空。

    那是一层层很微弱的冲击波。

    “漂亮国终于是忍不住动用核弹了吗？”

    他不由叹息。

    果然。

    什么国外好都是吹牛的，人家只是喜欢你的钱而已，国内则是不同。

    与此同时。

    天河市的上空，再次泛起空间涟漪。

    又是一艘十字架战舰降临到了天河市。

    先锋总旗舰内。

    纳尔看着跳跃到他们身边的先锋旗舰，问道：“德克，什么情况？”

    “指挥官，美利坚那边我有一艘护卫舰被炸了，他们动用了核武器，美利坚的底线已经试探出来了，在城市沦陷一半的时候，他们就会动用核武器，他们是以自身利益为上的。”

    那艘跳跃到先锋总旗舰身边的十字架战舰指挥官德克说道：“仇恨人联盟，已经被克雷克覆灭了。”

    “我知道了，既然已经试探出美利坚动用核武器的底线后，那协助我逼出华夏动用核武的底线，目前他们已经出动了超级战士，甚至是神体参加战斗，风雷和雄鹿的弑神计划失败，正好克雷克腾出手来了，帮他们一起把华夏的超级战士给灭了。”

    纳尔看着投影到指挥大厅内的德克，严肃的说道。

    “风雷和雄鹿他们居然失败了？”

    德克身边出现了个蓝白壳子的虚空战士，惊讶不已。

    风雷和雄鹿的实力跟他相当，居然失败了？

    “对，他们失败了，这些个超级战士的生命力太顽强了，也不能完全怪他们。”纳尔严肃的点头，说道：“希望宙斯、柏伦特和咆哮那边顺利。”

    纳尔也清楚，自己先前的语气太重了。

    但他身为整支先锋舰队的指挥官，不可能放下身段去道歉的。

    面对这么多超级战士，没有拿下也是很正常的。

    至少把敌人给拖住了，不是吗？

    话落。

    天河市上空，再次出现空间涟漪。

    其余三艘先锋旗舰，以及他们的护卫舰，缓缓降临到了天河市的上空。

    三艘先锋旗舰的指挥官，也通过投影的方式，降临到了总指挥舰的会议大厅内。

    “指挥官，已经完成任务，资料已经上传至数据库。”

    宙斯、柏伦特和咆哮三位指挥官看着投影这边的总指挥，说道：“损失我们会很快递交。”

    “辛苦了，只不过华夏这边比较麻烦。”

    纳尔微微颔首，说道：“需要你们的帮助。”

    “战士们需要休息一段时间，否则他们也扛不住。”宙斯说道。

    “可以，给他们半个小时的时间休息，补充营养。”纳尔当然清楚，不可能他们刚刚过来，就要求他们立马参与到战争当中去。

    他身为整个舰队的指挥官，需要考虑到麾下战士的身体问题。

    “停止攻击，所有战士撤回来，给他们半个小时的休息时间。”纳尔沉声对通讯员说道。

    他们这边的战士也打了几个小时，还是需要给他们一点休息时间。

    不然会对这支舰队的整体，造成不可调节的矛盾。

    凭什么他们可以休息，我们就要一直战斗？

    对吧。

    伴随着命令下达，正在疯狂交火的冥河战士，立即驾驶着他们的飞行器，回到了他们各自的战舰内。

    但冥河战士的撤退，并没有给华夏战士任何放心，反而是让他们的压力越来越大。

    毕竟对方又过来了四艘十字架战舰，六艘小型一点的护卫舰。

    满打满算起来。

    那就是五艘十字架战舰和九艘护卫类型的战舰。

    ……

    “我的乖乖，蝴蝶效应这么可怕的吗？难怪你会把我给投射过来，按照这种实力规模，天河市都别想要保住了。”

    云层内。

    杨羽看着悬浮在下方的五艘先锋旗舰，九艘护卫舰，不经为天河市默哀。

    这个纳尔指挥官不简单呐！

    放在他们帝国，绝对也是统帅一支战列舰编队的星将存在。

    而按照这位纳尔指挥官的性格，天河市经过这一战，绝对会被彻底抹除。

    加上那五名虚空战士。

    足够让雄兵连出现伤亡。

    难怪系统会将自己给投射过来。

    感情过来不仅是保猴子的命，还要保雄兵连的命。

    地面的孙悟空、蕾娜与匆匆赶来的雄兵连众人，看着天空中的战舰群，都不由干涩的咽了口唾沫。

    “猴哥，咱们……”

    刘闯拎着他的斧头，站在孙悟空的身边，干涩的说道。

    尼玛。

    咱们这还打吗？

    “你想当逃兵？”

    孙悟空冷冽的看向刘闯。

    “怎么可能？我刘闯，绝对不可能当逃兵，只要猴哥一句话，我刘闯第一个带头冲锋，即便是死，也肯定是我刘闯先死。”

    对此，刘闯用左手敲击着自己的胸膛。

    他绝对不可能当逃兵。

    “可是咱们这怎么打？一艘十字架战舰和三艘护卫舰，就将天河市给打成了这样，现在又多了四艘那什么先锋旗舰与六艘护卫舰，咱们会死的。”

    葛小伦浑身焦黑，嘴角更是流淌着鲜血，恐惧的在通讯器内说道。

    刚刚那一波打击，险些没给他打死。

    倘若再抗一会儿，他就真的要死了。

    “怎么打？用拳头来打，你想跑也行，但我会第一个对你开枪。”

    杜蔷薇也狼狈不已，恶狠狠盯着天空中的十字架战舰，咬牙切齿的说道。

    “蕾娜，蔷薇，大圣，Z区的军队来了，他们来了，支援到了。”

    琪琳抱着狙击枪隐藏在后方的一座高楼之上，不停搜索着敌人的狙击手，注意到远处轰隆隆赶来的钢铁洪流，在通讯器内说道。

    “他们来了也无济于事，咱们现在需要考虑的，是如何突破敌人的战舰护盾，然后将他们给打掉。”

    蕾娜沉声说道。

    可是她没有能力炸了那几艘战舰，这是最大的麻烦。

    突然。

    她抬起头看向了天空，大声说道：“毛神，你还在看什么？难道真想要女神我死在地球吗？”

    话落。

    天穹之巅，一道金光极速坠落下来。

    身披铠甲，手持两个小锤子的渊离，出现在蕾娜的身前，抬头看向了天空中的五艘先锋旗舰，然后神情复杂看着自家女神，说道：

    “女神，恕末将不能动手，这是地球文明自己的战争，潘震将军说过，您或许在心情好的时候，会帮助一下地球，但是我接到的命令，是保护女神的安全，而不是帮助地球文明打仗。”

    “女神，您该走了，这不是您能够参与的战争，五名虚空战士已经完全集结到了天河市，倘若他们一同出手的话，雄兵连很大的概率会全军覆没，并且他们装备着弑神武，对您和孙悟空而言，都具备着极大地杀伤性。”

    “我命令你，炸了它。”蕾娜指着天空中悬浮着的战舰，用命令的语气说道。

    “恕难从命。”

    对此，渊离也非常果断的摇头，他无法执行女神给他的命令。

    他们是不能干预别的文明战争的。

    这不仅是将军的命令，也是烈阳的规定。

    不能干预低级文明的战争。

    “不要为难毛神了，蕾娜，很谢谢你能帮助我们地球，但是你还是跟他离开吧！”孙悟空虽然对毛神不太待见，但人家说的对。

    这是他们地球自己的战争。

    况且他们曾经还是敌人呢。

    你能来帮助地球，他已经很感谢了。

    “他要走他走，反正女神我不走。”

    ……

    恶魔的临时天空城堡。

    莫甘娜坐在王座之上，看着身前的投影画面，说道：“卡尔这孙子还当真是狠啊，派来了这么多虚空战士。”

    “雄兵连恐怕要凉了。”

    阿托站在莫甘娜的身侧，犹如一位坚守的保镖。

    “老娘管他凉不凉，但那个红发小妞别凉就行。”对此，莫甘娜微笑着说道。

    时空蔷薇？

    貌似是自己当年与卡尔那孙子共同研究的东西吧？

    “万一她受伤了呢？”

    阿托试探着问道。

    “只要不死就没事儿，受不受伤，关我毛事。”莫甘娜摆手，说道：“咱们还有求于卡尔那孙子，还是先不要炸他的战舰了。”

    莫甘娜这个时候还不敢炸冥河文明的战舰，毕竟他的恶魔一号，还需要卡尔的帮忙，才能从天使星云内偷出来。

    一旦撕破了脸，卡尔到时候不帮自己了。

    她可没有那个实力去凯莎的大本营，把自己的恶魔一号给弄出来。

    至少也要在凯莎凉了，再跟卡尔撕破脸。

    否则。

    她自己掂量掂量。

    “那家伙是谁？”突然，莫甘娜指着在云层中的星际投影，说道：“该不会就是那什么星辰帝国的国王吧？”

    “女王，那是皇帝。”

    阿托低声说道。

    “狗屁，老娘说他是国王就是国王，皇帝？皇帝个锤子，就那逼样还能是皇帝？我呸。”闻言，莫甘娜不由骂道。

    她看那个家伙有点不顺眼啊。

    “咦，我怎么感觉这孙子有点眼熟啊？好像是在什么地方见过？一时间想不起来。”

    忽然，莫甘娜看着那道星际投影，总感觉那家伙有点眼熟，仿佛在什么地方见过，但她却有点想不起来。

    毕竟五六千年的记忆了。

    她能记住对方才有鬼呢。

    “女王，他，他是当年那个……”

    搜索

    复制

    (本章完)

