    “这……这怎么可能？”

    塔纳托斯看着屁股后那柄短剑的剑柄，表情扭曲，一双圆鼓鼓的眼球中充斥血丝。

    他的屁股后在流血，而且流血量很大，顺着短剑的剑柄不断滴落，冥衣很快被染红，那种剧痛直到此刻才传递到他的大脑。

    那是一种痛到灵魂深处的剧痛, 让他感受到了什么叫生而为人的痛楚。

    哎呦！

    塔纳托斯整个人都不好了，干脆捂着肚子蹲在地上哼哼唧唧起来。

    该死的，进入自己体内的应该是一把短剑。

    普通短剑根本没有可能攻破自己体表的神力防御。

    对方到底什么时候将短剑插进自己屁股的？

    又是怎么攻破防御的？

    “是刚刚你背后一击攻破我的防御，然后在我出手时用念力控制剑刃偷袭我的臀部！”

    塔纳托斯顿时间想明白了发生了什么。

    自己竟然被这个凡人给算计了！

    “可为什么屁股疼？灵魂也在疼？”

    “不可能啊，这种攻击为什么会伤害到我的灵魂？”

    蹲在地上的死神察觉到了异样，屁股扑哧冒血的不说，脸上的表情也是更加痛苦，灵魂更是颤抖。

    “你以为你屁股上那把剑是普通的剑吗？”

    丁力呵呵一笑：“那把剑是弑神短剑！”

    当初童虎没有要走弑神短剑, 恐怕就是为了给他防身用，毕竟自己可是雅典娜的贴身保镖。

    现在正好派得上用场。

    “该死的人类，卑鄙！”

    塔纳托斯骂道，结果这一动，屁股中又喷出了一大坨鲜血，惹得他一阵虚脱。

    “我卑鄙？你在校园玩偷袭就不卑鄙吗？”

    “话说你性格这么莽，应该不是你的主意吧，是睡神的计谋吗？”

    丁力啐了口血水。

    “凡人，你会为此付出代价！”

    脸部青筋暴起的塔纳托斯伸手指向了丁力，手指尖孕育着一颗紫色光球。

    见到此情此景，丁力有些无语，因为他确实油尽灯枯。

    刚刚硬抗死神攻击，消耗了他的绝大部分神力, 包括小宇宙。

    因为他从未遇到了如此强大的对手。

    死神塔纳托斯是纯粹的强大，无论是绝技还是小宇宙, 都远远超越了人类，足以能碾压任何人类的存在。

    他已经深受重伤, 几乎是无力反抗, 只剩下一个相位移动的小宇宙残存。

    下面可能会有危险……

    就在死神即将发动攻击时, 丁力却听到了城户纱织的声音：“丁力，丁力……丁力，站起来吧，继续战斗！”

    丁力：￣□￣｜｜

    就在这时，他体内的八感小宇宙以及神力都得到快速补充。

    自己竟然被纱织小姐给奶了。

    瞬间就补充了二分之一的小宇宙，并且小宇宙还在不断快速恢复，按照这个趋势自己很快就恢复到巅峰状态。

    不得不说，纱织这个奶量太足了。

    怪不得年纪轻轻就****，不愧为圣斗士第一大奶妈。

    料想星矢等几個青铜圣斗士怎么都打不死，都是靠嘬了纱织的奶之小宇宙。

    “塔纳托斯，下面将是你的末日！”

    丁力直接打了个响指。

    那柄插在死神塔纳托斯屁股上的剑柄，突然又向前刺入了一截，刀柄都跟着没入了死神的臀部。

    剧痛之下的塔纳托斯翻出了白眼，顿时丢失目标。

    丁力弯弓搭箭，将所有神力都注入了射手座的黄金箭中，直指死神塔纳托斯。

    “该死！”

    见到这种局面，塔纳托斯哪里还敢有停留。

    谷豜

    他的神魂瞬间脱离了这具肉体, 向着天空飞去, 丢下了一句话：“你这个卑鄙的凡人, 等我找到新的肉体, 就会回来第一个杀了你！”

    “找死！”

    丁力选择直接放箭。

    一箭穿过塔纳托斯的身体，对方的身体竟然化作了一团黑色烟雾，这股黑色的烟雾是将四周染成了漆黑色，也将丁力笼罩在了其中。

    轰！

    黑色烟掩盖他的视线和感官。

    丁力闭气退出了这黑色气息的包围。

    一阵清风拂过，吹散了这黑色烟雾，死神神魂已经不知所终。

    “确实强悍……咱们改日再约吧。”丁力望向天空，心中充满危机感。

    对方的神魂状态几乎无敌，他根本没打算去追击神魂，因为自己并没有封印对方的手段。

    目的已经达到了，就没有必要再去追逐。

    神魂飞离现场，丁力也缓缓放下了手中弓箭。

    他二话不说，手中多出了一个瓶子，想去接那具死神人间体的血，结果，却没有接到几滴。

    “真浪费！”

    丁力忍不住吐槽。

    塔纳托斯为了这场战斗将人间体的血耗了个干净。

    通过这次战斗，丁力算是认识了什么叫做二级神。

    所谓神灵根本不是人类可以比拟的。

    交战初期，他是调动所有的神力与对方交战，这才占了点便宜。

    可一旦对方认真起来，却完全吊打自己。

    这就是人类与神之间难以逾越的鸿沟。

    人是人，神是神。

    要不是自己用计谋将弑神短剑插入对方屁屁，这场战斗是没有任何悬念的。

    打了这么久，其实他其实都是在用神力在打。

    也只有拥有神力的人才能够和神明掰手腕，像个小孩子跟大人掰手腕。

    “一个二级神的神力属性预估在两百以上，我的神力目前一百不到，还是太弱了，必须要尽快提升实力。”丁力心中压迫感十足。

    好在有纱织的帮助，自己似乎可以再和死神对打一阵，甚至当面硬钢死神。

    只能说纱织这个大奶妈，奶量太足了。

    如果刚刚肉身重伤的死神不走，有可能会被奶量无限的自己耗死。

    如今局势确实复杂，不谈北欧和海皇，冥界隐藏在暗处，还有所谓的使徒，以及不知道在哪里捣鬼的杳马。

    一切都在危险爆发的边缘。

    估计不久之后，冥界还会卷土重来。

    “丁力，那个……那个你没事吧！”

    “你这是怎么了？”

    远处传来了一阵呼喊声。

    转身一瞧，从校外跑来的三人。

    这三人都身穿黄金圣衣，竟然是三位黄金圣斗士，卡妙、艾欧里亚和米罗。

    三人并不敢太过于靠近，越近步子就越是放慢，似乎有点忌惮。

    是的，这里残留着死神的气息，让他们几人不得不谨慎。

    “丁力，伱安全吗？”纱织也在前方高呼着。

    “你们几个怎么从圣域跑来了？”

    丁力有些懵，自己刚打完，就跑出来三个黄金圣斗士，你们早干嘛去了？

    该不会之前都在看戏吧！

    “根据童虎老师发布的圣令，我们三人前来担任雅典娜的贴身保镖，防止雅典娜被偷袭。”

    艾欧里亚回答。

    米罗和卡妙连连点头。

    “你们这特么是抢我的饭碗。”

    丁力翻起了白眼：“童虎老头子，我有一句mmp要对讲！”

