    第四百七十七章

    值得一提的是，苏源需要的一些人弗瑞也陆续的帮他找到了。赵海伦，这个时间段，刚刚组建自己的实验室，生命摇篮计划还没有成功。生物学的大佬，也是第一个来到苏源这里的科学家。

    然后是aim的首席技术官，乔治塔尔顿（大脑变异之后，有着心灵控制，以及超级智慧的科学家。）

    塞缪尔史登，也就是蓝先生。制造出憎恶的科学家。被绿巨人的血液感染了头部，导致头部变异。也是个大脑袋。这家伙在憎恶事件之后，被神盾局抢先收容。但是大脑变异之后，他的精神处于混乱状态，始终难以恢复正常。不过这对于苏源来说并不算什么。

    有了这三位顶级的科学家，苏源就能够组建一个超级科学团队，整合完善自己手中的各种科技累积。同时尝试将它们跟魔法融合，最终开发出一套全新的晋升体系。

    整个漫威宇宙的2008年，在一种看似平静实则暗流涌动的状态中，度过了。钢铁侠的诞生，就如同一个时代的标志。从这一年开始，各种妖魔鬼怪开始冒头。各种黑暗生物还是变得不安分。就连异次元的冲击也变得更加的剧烈。有几次，苏源甚至感觉到了维山帝的震动。这说明有魔神级别的黑暗生物试图入侵地球。这一年之后，一切都不一样了。

    纽约市，地狱厨房。这片被冠宇地狱之称的街区，本质上也无愧于地狱的名号。不久之前，金并崛起。强势的击败了爱艾兰黑帮以及俄罗斯黑帮，一统地狱厨房的黑道势力。同时开始向整个纽约市的地下世界蔓延。

    极少有人知道，金并的扩展跟一个隐秘的组织有关。作为一个从监狱里出来的黑帮老大，手段再高，也不可能在这么短的时间内，统一整个地狱厨房。这只能说明金并背后的力量，远远超过普通的黑帮。

    手合会，一个传承不知道多久的杀手组织。他们贩毒，买卖人口，杀人，无恶不作。但是跟传统的黑帮不同。手合会的而每一个成员，都是从小训练。他们忠诚，强大，无畏。每一个都是完美的士兵，杀手。

    金并曾经很羡慕这个组织拥有如此之多的完美战争机器。他尝试过这种方式，但是最后放弃了。没有数百年的累积，是不可能打造出一条收养，训练，实战一条龙的杀手培训流程的。

    而且手合会表面上是个古老的杀手组织。但是他们其实在明面上也有着大量的影响力。在很多跨国集团中都有着自己的声音。他们有自己的武器走私渠道，自己的制毒工场。整个手合会就如同一个超级犯罪集合体。

    而在这个庞大的犯罪集合体之下，还隐藏着某些更为深层的秘密。金并是个聪明人，他很早就注意到了，手合会的几名领袖，或者那些高层，有着某种堪称让人惊悚的能力。他们……能够复活。

    手合会在纽约布局多年。但是没有人知道他们想要干什么。金并甚至知道，对方之所以跟自己合作，极有可能就是为了让自己吸引目光。但是他不在乎，黑暗世界被利用是正常的。没有利用价值的人才最可悲。

    ………..

    斯塔克最近很兴奋。因为他发现了大地战甲的一个全新的用法，地下探险。是的，他吧这件传奇级别的魔法战甲当做一种探险工具来用。在大半年的时间里，他已经成功的将整个纽约的地下百米范围之内探索了一个遍。

    作为回报，他收集到了大量的一战，二战，甚至更早时期的‘古董’，以及各种纪念品。这些东西摆满了一间屋子。最后佩波实在受不了，直接捐给了纽约博物馆。不过在探索过程中，斯塔克也遇到了一点小问题。

    “嗨，苏。知道吗？我发现了一个古怪的地方。就在纽约，布鲁克林地区，那里地下有一块空间，我的大地盔甲竟然进不去。就像你之前说过的，那里似乎有着某种魔法防御。”

    “这很正常这个世界有着无数的超自然传承。那么大的纽约，你才碰到一个算是少的了。”

    “好吧，不过我还是好奇，那里究竟是什么地方。我试了很多手段，大地战甲不行，我的战甲自带的离子炮以及高能激光也做不到。每当我攻击的时候，那东西就会有一种金色的光芒将我弹开。你知道那是什么吗？”

    “金色的光芒，那可有意思了。”

    纽约地下，金色的光芒。这种线索加起来只有一个可能了。那里是龙墓。

    “带我去看一下那个地方。”苏源说着，放下了手中的工作，跟着斯塔克一起潜入了地下。他现在已经能够坐到了。随着时间的推移，他的身体恢复的越来越快。他感觉再有半年左右的时间，以及应该就能完全恢复了。而且冥冥中有一种感应，这一次身体重组之后，他将会发生一种巨大的变化。

    透过数百米深的大地，两人来到了斯塔克所说的奇怪的地方。

    那是一个由无数青色的石板建造的，深藏在地下的建筑。看不清建筑的全貌，有某种力量阻止了苏源的探查。

    伸手按在石板上一种金色的光芒，将自己的右手弹开了，仅仅是弹开，但是并没有伤害到他。

    而就在金色光芒闪烁的瞬间，石板上也出现了一些模糊的图案。那是一条巨龙遨游天地，力战妖魔的画面。

    毫无疑问这里就是龙墓，上古时代一条东方神龙的陨落之地。

    苏源轻轻得罪弯腰对着龙墓行了一礼。他已经是半神之体，这里也不是现实宇宙。跪拜当然是不可能的。但是这并不妨碍他行礼。毕竟这里得这个，算是这个世界得真龙。

    苏源的动作吓了斯塔克一跳认识苏源这么久，他从未见过苏源如此严肃。

    “这里，究竟是什么地方？”斯塔克小心意义的问到。

    “以后不要再来这里。”苏源没有回答斯塔克的话，反而是严肃的警告了他一句。这让斯塔克有些摸不着头脑。

    “可是，上面有人正在朝这里挖。”他望着苏源离开的背影喊到。

    “我知道，我会处理的。”

