    第六百零八章 你想要什么？

    

    “你爸和他认识啊？”

    

    苏锦轩在看到陈浩跟上官鸿有说有笑的后，对身旁的女友有些好奇的问道。

    

    “是这样的，他是一个医生，好像是一个中医，之前将我爸的伤情给治疗好了，所以···”上官菲菲的话，说到这里后，就没有再继续说下去。

    

    但苏锦轩自然也是明白了她的意思。

    

    这个时候，上官菲菲带着苏锦轩来到了她父亲的面前，说道：“爸，他是我的男朋友，叫苏锦轩，今天晚上我叫来的武术高手，就是他安排来的。”

    

    “多谢你今天晚上安排的武术高手。”

    上官鸿在听了大女儿的话后，当下看向了苏锦轩，真诚的感激道。

    

    “叔叔客气了，这是我应该做的，我既然是上官菲菲的男朋友，那么在您需要帮助的时候，我不可能袖手旁观，必然尽我所能做的。”

    苏锦轩在听了上官鸿的话后，当下说道：“我最担心的就是，我今天安排的这些武术高手，帮不了叔叔您的忙。”

    

    “锦轩，我觉得你这完全就是在瞎担心，就算我爸的那个敌人再怎么的厉害，在面对你今天安排的这些高手时，也得趴下。”

    上官菲菲知道自己的男朋友刚才是在谦虚，于是连忙开口说道。

    

    “这个世界，向来都是山外有山，人外有人的，我叫来的这这些武术高手，虽然身手都是我们武术馆里最好的，但不能因此说，他们一定能够帮叔叔解决这一次的问题，毕竟那个敌人，我们现在也还没有见到过，不知道他的身手如何。”

    

    面对自己女朋友刚才的无脑夸，苏锦轩在听了之后，连忙开口说道，他可不是那种骄傲自满的人，他从来也不会将自己的话给说的那么满，这样一来的话，万一等会儿那个人的身手真的很厉害，他叫来的这些武术高手，都不是对手的话，那尴尬的就是他了。

    

    “爸，他就是比较谦虚。”

    上官菲菲看着自己的父亲说道。

    

    上官鸿在听了女儿的话后，淡淡的说道：“他说的话没有错，确实是人外有人山外有山，而且我的这个老仇人，当年他的实力本来就很强的，现在这么多年下来，他的实力也必然是要比之前还要强，要不然的话，也不敢回来找我。”

    

    他的话说到这里的时候，看向了苏锦轩，说道：“有心就可以了，至于能不能帮的上忙，就看最后的结果了，真没帮上忙，叔叔也不会怪你，会领下你的心意。”

    

    闻言，苏锦轩笑了笑，没有再多说什么，他刚才的话，确实是谦虚，在他的心里，他是认为，他叫来的这些武术高手，足够帮上官鸿解决这一次的麻烦了。

    

    只不过，因为他是上官菲菲的男朋友，所以在她父亲的面前，或多或少的也要谦虚一点，这样的话，也会给对方一个很好的印象。

    

    “爸，有了锦轩叫来的这些武术高手，妹妹叫来的这个医生，是不是就可以让他回去了呢？”

    上官菲菲，这个时候，看着父亲突然开口说道。

    

    上官燕在听了这话后，当下就不干了：“我说大姐，你管的是不是有些宽了？”

    

    “陈医生，是我请到这里来的，而且他之前还治疗好了爸爸的病情，那来到这里后，就是我们上官家的贵宾了，你这样子说话，不就是在明摆着要把他给赶出去吗，你觉得这样的做好，是待客行为吗？”

    

    “他要是来到这里只是做客的话，那我自然不会多说什么，但他并不是。”

    上官菲菲冷冷的说道：“你这一次请他上门来，应该是付出代价了吧，听他前面在外面跟你所说的话，应该不是你个人付出的代价，而是我们上官家付出的代价吧？”

    

    “这样的一个医生，在我看来根本就帮不了爸爸的忙，却在这个时候，开出那样离谱的条件来，所以我自然是看不下去了，要知道，我男朋友叫来那么多的武术高手，也没有任何的条件。

    

    “你认为陈医生帮不了爸爸的忙，那不过是你个人认为而已，实际上的话，陈医生非常的厉害，这一点毋庸置疑。”

    上官燕看着大姐冷冷的说道：“而我认为，这一次你男朋友叫来的这些武术高手，虽然心意不错，但我想说的是，他们恐怕帮不了什么忙。”

    

    “因此，我这才将陈医生给继续留在这里，如此一来，等会儿需要用到他的时候，他也会第一时间帮忙，而不会有任何意外的发生。”

    

    上官菲菲在听了这话后，自然明白自己妹妹的意思，于是说道：“我的好妹妹，你这是在说，我男朋友叫来的这些武术高手，敌不过爸爸的老仇人，而你叫来的陈医生，却能？”

    

    “是的，我就是这个意思。”

    上官燕看着她，冷冷的说道：“多余的废话，大姐你也别说了，是不是我说的这样，等会儿很快就会揭晓结果了。”

    

    “好妹妹，既然你这么的相信你请来的这位陈医生的话，那不如我们打个赌如何？”

    上官菲菲，这个时候突然眼前一亮，于是看着自己的妹妹说道。

    

    在她看来，自己男朋友这一次叫来的武术高手，是肯定能够将那人给拿下，而要是这些武术高手都拿不下的话，那自己妹妹这个请来的医生，就更加的拿不下了，所以她这个时候提出打赌的话，她可以说是立在不败之地。

    

    闻言，上官燕脸上的表情也是一下子来了兴趣，说道：“你想怎么赌？”

    

    自己这个大姐，对她男朋友叫来的这些武术高手，很有信心，但同样的，她对邀请前来这里的陈浩也有信心，所以既然她大姐开口，想要跟她打赌的话，那么就赌一赌好了。

    

    “这样吧，如果我赢了的话，你就把你现在开的那辆保时捷给我，如何？”

    上官菲菲看着她开口问道。

    

    上官燕在听了对方的这话后，心里就瞬间明白了，为什么她大姐会盯上她的这辆车了，因为这辆车，是之前她过生日的时候，她爸买给她的生日礼物。

    

    “可以，没问题。”

    上官燕当下没有多犹豫，直接答应了下来：“如果你输了的话，你拿什么东西来当赌注呢？”

    

    “你想要什么？”

    上官菲菲反问了一句，对此上官燕，说道：“我要是赢了，你就把你现在住的那套别墅，给我如何？”

    

    上官菲菲在听了这话后，当下脸色一变，因为上官燕刚才所说的那套别墅，不是她爸送的，而是她自己买的，价值一个亿左右，而她刚才要的那辆车，则不过是价值千万而已。

    

    

