
　　“大罗金仙？这世上暂时没有大罗金仙，但有接近大罗金仙层次的，你信不信？”

　　小白看着天空中的黑山老妖，脸上充满了自信。

　　而黑山老妖听见这番话，先是楞了一下，随后大笑。

　　他的笑声充满了讽刺和不相信！

　　“大罗金仙那可是天庭的人物，怎么可能轻易下凡？而且这陆地上根本就没有仙人！最多也就是半仙级别的存在，而我就是半仙半妖之躯，又有谁能奈何我啊？”

　　说着。

　　那黑雾更浓了一丝，原来小白小青二人组成的阵法，已经渐渐有了破碎的征兆。

　　内部的方丈吐血说道：“你们两个妖精，就别管我们了，自己逃去吧，不要为我们牺牲。”

　　小白看着这位方丈，心中还是怀有同情之心的。

　　“不要怕，很快就会有人来救我们了！”

　　“你都看见了，黑山老妖的法力无边，有谁能救得了我们呢？除非是修成了罗汉金身，借助黎明时的阳气攻击黑山老妖，我们才有一线生机，否则是没救的。”

　　小青有些怒了：“我们都拼命救你了，你还在这说丧气的话，呸呸呸！”

　　小白也有些无语。

　　她相信苏林会来的。

　　她和苏林心有灵犀。

　　遇到危险时，她就会主动通知苏林。

　　就算苏林在几万里之外的地方，也可以瞬间赶到这里。

　　而就在她这样想的时候。

　　阵法又再次碎裂了很多！

　　刹那，大量的黑雾涌进来，白素贞的生机立刻遭到了破坏，白皙的皮肤都变得黑了起来。

　　小青也被侵蚀，不断的咳血。

　　“糟糕，赶紧修补阵法！”白素贞拼命输入法力。

　　然而她的法力也所剩无几。

　　小青更是已经山穷水尽了——就当二人绝望之际。

　　一道光芒忽然从天而降，那炽热的光芒，仿佛洞穿天际，如流星坠落！

　　笔直的打在了结界之上！

　　轰隆！

　　可怕的爆炸声响起，光是那音波掀起的巨浪，就让所有的石柱全部倒塌毁灭。

　　这是何等可怕的攻击力？！

　　黑山老妖第一时间有些懵逼了，他也没见过谁拥有这样的手段，即使是佛祖，也不会这样的招式吧？

　　那从天而降的火球攻击，似乎是专门克制他的一样，充满了至阳之气！

　　“可恶，来者是谁？！为何要坏我的好事？！”

　　黑山老妖大声质问，声音中带着一丝胆怯。

　　而天边也响起了一个声音：“吾乃苏林，你得罪了我的手下，今天就别想活着回地府了，即使只有一半的躯体，我也要给你揪出来，完全杀死！”

　　说完。

　　无数的火球从天边的云层浮现出来。

　　每一个火球都和刚才一样大小，威势也非常惊人。

　　黑山老妖立刻露出了胆战心惊的表情，他的面部扭曲了起来，啊啊大吼，似乎要将所有的妖气全部聚集在一处。

　　阵法已经被破坏了。

　　他也懒得用法力去维持阵法。

　　倒不如将所有的法力聚集起来，用来对付这个怪异的人族高手。M.23sk.com

　　“没用的，你的死气被我所克制，我的异火能够灼烧世间万物，包括你的死气！”

　　呼！！

　　无数火焰铺天盖地袭来，将那些黑雾灼烧得发出刺耳的尖叫声。

　　这些死气之中都是亡魂。

　　现在亡魂被异火灼烧，一个个惨不忍睹，凄惨的大吼大叫着，魂散去了，也无法投胎了。

　　这可怕的火焰，到底是什么？黑山老妖心中惊恐无比。

　　简直堪比太阳的火焰！

　　黑山老妖觉得自己打不过了，必须要逃走。

　　他遇到一个天克自己的对手，即使对方的境界没有自己高，但他却没有什么克制对方的手段。

　　“你给我等着！苏林！我要你死无全尸，接下来的日子没有安宁！”

　　黑山老妖丢下一句狠话，就要钻回自己的洞府之中。

　　他的洞府连接着阴间。

　　只要躲到阴间去，就能安全了——可是就当黑山老妖要逃跑之际，苏林的大手忽然抓住了他的尾巴！

　　苏林用灵力凝聚的大手，抓着黑山老妖的尾巴不放，一路跟着他来到了洞府之中。

　　这里是阴间与阳间的交汇之处。

　　充满了空间碎片！

　　普通的修行者来到这里，怕是要瞬间被那些空间碎片给切成碎片。

　　然而这些空间碎片切割在苏林的身上，却只是冒出一连串的火花，都没有造成伤口！

　　黑山老妖彻底慌了！

　　“你这家伙到底是什么体质？！我要杀了你！”

　　他已经失了智，疯狂的甩动着自己的大尾巴，将苏林狠狠地抽打在石壁上。

　　那些石壁都是坚固的阴间魔石构成，是极为坚硬的材料。

　　可是苏林被抽打在上面，仍然没有放手，还拿出一大堆的火球，朝着黑山老妖的头部扔来。

　　“我……”黑山老妖彻底无语了。

　　从未见过如此无耻之人！

　　抱着自己的尾巴打架？

　　黑山老妖想要甩开都甩不开。

　　那些火球扔到了他的头顶，立刻蔓延开来，开始灼烧他的皮肤。

　　啊啊啊！

　　黑山老妖痛苦的尖叫着，撕心裂肺般的疼痛从头顶传来。

　　从未有过如此的痛楚！

　　黑山老妖对于苏林的恨意，也暴涨到了极限！

　　“我就算自断尾巴，也要将你留在阴间，我看你能撑到什么时候！”

　　黑山老妖开始召唤自己阴间里面的仆从。

　　大量的妖怪从四面八方涌了过来。

　　这些都是长期寄宿在这里的亡魂，他们不想投胎，因为投胎之后堕入轮回，会变成猪狗，甚至是石头。

　　他们前世作恶多端，法力高强，现在也成为了鬼妖。

　　只有寄宿在黑山老妖的旗下，才不用轮回转世。

　　此刻无数的黑色幽灵，朝着这边而来——场面煞是壮观！

　　苏林也是第一次见到如此壮观的一幕，忍不住笑了起来：“今天可真是给我长见识了啊黑山老妖，那我就再给你看个好东西吧！”

　　话音刚落。

　　苏林便伸出一只手，打出了无始帝经中的绝招。

　　轰！

　　整个空间都仿佛一窒！

　　所有的幽灵冲过来的身影都停顿了下来，然后迅速倒退！

　　就连黑山老妖想要骂出口的话，也停了下来，居然没能说出。

　　所有人的时间仿佛在倒流——只有苏林一个人的时间在前进！

　　“接下来就该好好处置你了！”

　　苏林飞到了黑山老妖的头顶，双手举起，一个巨大的异火球体，出现在他双掌之中。

　　“看你能不能接下我这一招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第146章 异火天克免费阅读。https://xs.23sk.com 