    加藤悠介是在15年前来到这个世界的，前世是一名来自华夏的学生，因为某种意外事故身亡，等他再醒来时就变成这样了。

    他出生在埼玉县的一个小村子里，据说祖上也曾显赫一时，是远近闻名的大地主。

    不过后来家道中落，再加上父亲又是一个终日只知道玩乐的二世祖，母亲也是一个爱慕虚荣的女人。

    在夫妻二人无形的默契下，加藤家剩下的那点老底儿很快就被挥霍一空，就连现在的这套公寓还是加藤树人……也就是加藤悠介的爷爷拼了命才保下来的。

    因为无法忍受这种一贫如洗的生活，夫妻二人在生下了加藤悠介之后就双双出走了，据说是要去海外淘金，现在也不知是死是活。

    从那以后，加藤悠介就一直跟爷爷生活在一起，直到两年前加藤树人撒手人寰，家中就只剩下加藤悠介独自一人了。

    因为觉得他可怜，再加上加藤树人在世的时候与邻里的关系也维护的十分不错，所以村民们也不吝对加藤悠介伸出援手，这也是他能顺利读上高中的原因。

    本以为这辈子就这么算了。

    不断重复着打工以及还债的日子，一直到自己也老去的那一天，但上天却偏偏跟他开了一个玩笑。

    毫无征兆的。

    在体内沉寂了15年的系统就这样觉醒了，还发布了一个任务给他。

    于是，在命运（系统）的指引下，他邂逅并收留了名为荻原沙优的少女，亦成功获得了来自系统的奖励。

    ……

    “那么时间也不早了，早点休息吧。”

    加藤悠介拿出手机看了一眼时间，不知不觉已经是凌晨两点了。

    “你睡那里。”

    他指了指自己的单人床示意道，本人则是走到了房间的另一侧，沿着墙壁坐下，然后伸出双腿，两手交叉在胸前，脑袋靠着墙壁。

    “记得关灯。”

    加藤悠介闭着眼睛说道，似乎是打算就这么睡了。

    “……那个，虽然我这样说很奇怪，但是你该不会就准备睡在那里吧？”

    沙优疑惑道。

    “这里没有多余的被褥。”加藤悠介说道，可能是觉得语气太过生硬，他顿了顿后又补充道，“明天我会买回来。”

    也就是说他果然准备睡在地上吧！

    听到他的话，沙优不由微微一愣，琥珀色的眸子不断地在床、地板和加藤悠介之间切换，最后扑哧一声笑出声来。

    “你在说什么啊！啊哈哈！这明明是你家吧，悠介真奇怪～～”

    经过一段时间，沙优的情绪也已经恢复了正常，脸上浮现出发自内心的笑容，说道。

    “一起睡不就好了嘛，还是说……”

    她拭去眼角开心的泪水，目光促狭的看着加藤悠介，拖着语调说道。

    “莫非悠介的脑袋里在想什么奇怪的事情吗～？”

    说完还故意挺了挺胸口，目测大概有F cup吧。

    “这样么……”

    一阵沉默过后，加藤悠介睁开了眼，幽深的黑色双眸定定的注视着沙优，好似在确定她这话是真是假，片刻后才点头说道。

    “好，既然你没关系的话。”

    说着他站起身来，走到玄关的转角处关上灯，然后向着床边走去。

    咚、咚、咚——

    沉重的脚步声在黑暗中响起，朦胧的高大身影在沙优的瞳孔中逐渐放大，然后停在了她的身前。

    一阵无言的沉默围绕在二人之间，静谧的房间里，两人的呼吸声此起彼伏着，最终由加藤悠介打破了沉默。

    “你不睡吗？”

    他这样问道，语气十分平静。

    “咦？啊、嗯……睡。”

    面对加藤悠介的询问，沙优语气飘忽不定的说道，然后慢吞吞的爬上床，在沉默中解下了胸前的领结并缓缓脱去长袜，低着头不去看他。

    “往里一点。”

    加藤悠介皱眉道。

    “……喔。”

    沙优十分乖巧的向里面挪去，并留出了一个人的空间。

    “好了。”加藤悠介点了点头，然后沿着床边坐下，用他那宽阔却并不粗犷的背影正对着沙优，沉吟着说道：“因为明天打工，所以我睡外面。”

    说完之后也不等沙优回复，他就这样穿着衣服躺了下来，然后留给对方一个安静的后脑，很快没了动静。

    “欸？”沙优的脸上流露出错愕的表情，双手下意识地往床上一抓，急忙道：“那个……请至少盖上被子。”

    “不需要。”

    平静而又不容置疑的话语从加藤悠介嘴中传来，让沙优不由地停下了动作。

    “这样就好，睡吧。”

    加藤悠介说道。

    沙优的手停在了空中，茶色的长发披垂在肩膀，让她身上多了几分柔美。

    她深深地吸了一口气，然后放下被子，挨着加藤悠介躺了下来，眼中闪动着莫名的神采。

    皎洁的月光透过窗户照进房间，打在两人身上，露出一张宜嗔宜喜的精致容颜，让气氛显得温馨而宁静。

    ……

    东京时间早上7点。

    “滴滴——”

    手机里的闹钟声才刚起了一个开头便戛然而止，加藤悠介收回手，目光迅速由迷茫变得清明。

    “呼——”

    他轻轻呼出一口气，然后缓缓从床上坐起，动作十分轻盈，以至于一旁的沙优都毫无觉察，依然还在沉睡。

    如瀑的茶发洒落在床上，长长的睫毛依附在眼皮上，微微向上翘起。

    沙优的脸上带着安心的笑容，身体蜷成一团，柔软的唇瓣轻轻开合着，发出悠长的均匀呼吸声。

    白皙修长的脖颈下，衬衫领口的纽扣不知何时被解开了，露出了尺寸惊人的黑色蕾丝文胸，深深的沟壑在其中若隐若现。

    加藤悠介神色自若的为她揶好被子，然后起身朝卫生间走去，一边走的同时还不禁这样想到。

    这个人睡相真差。

    “咔哒…”

    先是一阵轻微的闭门声响起，随后一阵流水声从卫生间里传来。

    荻原沙优睁开了双眼，目光盯着卫生间的方向，琥珀色的眸子里流露出笑意，脸上泛着些许红晕。

    脑袋不自觉地在枕头上蹭了蹭，然后将头缩进被子里，若有似无的呢喃声自其中传出。

    “悠介……”

