    第1149章怪异的三分猪肉处理厂   

    不过伊格透露给云飞的地方却是他私自进行生命强化药剂研究的地方。

    

    

    “你确定你没有骗我？”

    

    

    尽管张余知道人在极端痛苦的情况下是不会对人撒谎的，但万事都有特别的地方，张余为了保险起见还是再问了一遍云飞，得到的回答都是一样。

    

    

    三分猪肉处理厂吗，知道了。

    

    

    对张余而言，现在的云飞已经没有任何价值了。

    

    

    “砰！”

    

    

    张余扣动了扳机，给了云飞脑袋一颗子弹。

    

    

    之后，张余放慢速度，打开云飞那边的车门将云飞的尸体扔了出去，然后关好车门。

    

    

    “你为什么要杀了他啊？

    他不是都告诉你你想要知道的事情了吗，这都不给他活路吗？”

    

    

    看到张余的所作所为，丹尼尔突然在这个时候正义感爆棚，大义鼎然地对张余说道，就连坐在身旁的丹娜也附和地点了点头。

    

    

    不过，听到丹尼尔说的话，张余只是微微一笑，说出了自己的看法。

    

    

    “就算是我放了他他也活不成了。”

    

    

    的确，子弹打在命根子的痛苦就快要让人昏厥了，就更不要提感染发炎这种事情了。

    

    

    除非是马上送去医院进行治疗，不然云飞的命肯定是保不住的。

    

    

    张余有理由相信，就算是自己不对云飞开枪把他给扔下车，也不会有人把他给送去医院。

    

    

    现在的世道，谁都不愿意招惹麻烦，看到地上有一个身负重伤的男人除了警察谁愿意管这种事情。

    

    

    “我这不是做坏事，是做好事。

    我让他解脱不再忍受他该忍受的疼痛，他应该谢谢我。”

    

    

    丹尼尔和丹娜并不会理解张余说的话，在他们听来，张余这样说只是为了自己的行为所做的辩解罢了。

    

    

    看到坐在后面丹尼尔和丹娜的白眼，张余笑了笑没有说什么。

    

    

    算了跟你们两个也说不明白，与其在这里浪费口舌倒不如省点力气。

    

    

    开出去一段距离后，张余将车停在一旁的小巷中，对后面的丹尼尔和丹娜说道。

    

    

    “你们两个人找个酒店去住下，到时候我办完事情就会来接你们。”

    

    

    说实话，张余也没想到自己能够在这个地方碰到丹尼尔和丹娜。

    

    

    你们两个人不是回老家了吗？

    怎么还在这里碰到你们了？

    

    

    “好！”

    

    

    听完张余的话，丹尼尔和丹娜两个人刚想下车，却被张余给叫住。

    

    

    “你们两个不是回老家了吗？

    怎么还能让人把你们给抓起来了？”

    

    

    张余还是把这件事说出来了，他实在是想不明白这两个人为什么会出现在这里。

    

    

    看着张余，丹尼尔脸上露出了尴尬而不少礼貌的微笑，对张余说出了整个事情的来龙去脉。

    

    

    事实上，丹尼尔的确是要带着丹娜回老家安顿好事情后再回来的。

    

    

    然而很不幸的是，他们两个回老家是要经过托木城。

    

    

    在吃饭的时候，丹尼尔和丹娜两个人被人用麻药迷晕，等他们两个人醒过来的时候就是这样了。

    

    

    说到这里，丹尼尔就跟受了天大的委屈一样，对着张余一股脑说出了自己心中的苦水。

    

    

    “哎呀你不知道啊，那些人可不是人了。

    我不就跟他们说了一下伙食问题，三个人上来对我劈头盖脸一顿打，差点给我打死了”   

    

    看着面前喋喋不休的丹尼尔，张余说实话这个时候也有一种想要把他打一顿的想法。

    

    

    那些人揍你是对的，这要是换成我我不把你给揍个半死都不算完了。

    

    

    “好了好了，你们抓紧走吧，记得找好了地方联系我。”

    

    

    见丹尼尔那样子就跟唐僧一样说话说个没完，而且说的话还都不是重点，张余实在是受不了了，直接打断丹尼尔的话催他抓紧滚蛋。

    

    

    我擦，你这洗脑攻势要给我把人给洗没了，求求你快走吧。

    

    

    好不容易送走了丹尼尔和丹娜两个人，张余也直接下车了。

    

    

    这辆黑色吉普车被张余打得满地方都是血，再开出去有些惹人注意了，张余索性再出去找一辆车开着离开。

    

    

    这事巧不巧，张余刚从小巷中出来一眼就看到了一个偷车贼。

    

    

    偷车贼刚刚把一辆摩托车的车锁打开，用一个小铁丝启动了摩托车，正准备上车离开这里跑路。

    

    

    卧槽，这不是想什么来什么吗？

    

    

    张余敏锐地抓住机会一下子冲了上去，抓住了企图想要上车跑路的偷车贼。

    

    

    然后张余不给对方说话的机会，直接拖着偷车贼到一旁的小巷中对他进行了一顿身体上的教育。

    

    

    过了一会等张余从小巷中出来的时候，那名偷车贼被揍得鼻青脸肿、翻着白眼靠着垃圾箱坐在地上。

    

    

    让你光天化日偷车，我不给你一个教训才怪。

    

    

    出来后，张余看着偷车贼已经帮自己启动了摩托车，微微一笑坐上了摩托车启动离开。

    

    

    反正人家都已经帮自己启动好了摩托车，张余要是不骑着走的话都有些对不起那个偷车贼。

    

    

    以后可别这样了啊，就当是我教育你收的学费了。

    

    

    “嘿！那是我的摩托车！”

    

    

    也就在张余刚刚启动摩托车离开的时候，从一旁的餐厅中出来了一个挽着丽人的青年。

    

    

    见张余骑走了自己的摩托车，那个傻蛋徒劳地对着已经走远的张余喊了两声，但没有什么用。

    

    

    傻子这个时候才会听你的话把车子给停下，张余又不傻。

    

    

    按照手机上的导航，张余骑着摩托车来到了三分猪肉处理厂的门口。

    

    

    三分猪肉处理厂厂区大门口此时大门紧闭，门口有一个保安室，里面坐着五个身穿蓝色保安服的保安。

    

    

    这五个保安看起来人高马大的，应该是受过专业训练的人。

    

    

    听到摩托车的声音，正在保安室里面打扑克的五个保安出来了一个人，对着从摩托车上下来的张余喊道。

    

    

    “诶诶诶！救你！这里不能停车，抓紧滚蛋！”

    

    

    听到保安的话张余可没有搭理他，你让我走我就走的话岂不是很没有面子？

    

    

    当着保安的面，张余直接双腿蓄力爆发跃过大门直接落在保安面前。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    

