
　　“原来如此，那你便将她投入往生池复活吧。”

　　沈炼说道。

　　“呃……”

　　转轮王一愣，苦笑摇头，解释道，“帝君恕罪，非我不愿，而是不能。”

　　“往生池乃天地规则所化，属下也只能操纵少部分功能，无法彻底掌控。”

　　“一旦将真灵投入其内，虽可在规则影响下，元神复核，但却无法脱离其中。”

　　“只能顺着规则继续运转，属下能做到的，只是帮其挑选指定人家投胎而已。”

　　……

　　“投胎？那不就变成另一个人了？”

　　沈炼皱眉。

　　转轮王颔首不语。

　　虽说敖璃真灵融合了全部记忆，也没有喝过孟婆汤消弭前世。

　　可在投胎时，重获新生，首要便需经历胎中之迷，将全部记忆封印。

　　这也属于一道保护。

　　毕竟新生儿神魂脆弱，根本承受不起一个仙人那种庞大丰富的记忆，需要将一切封存，才能安全成长。

　　在这之后，若修行顺利，重临仙班，神魂足够强大后，便可恢复前世记忆。

　　只是，到那个时候，她还是原来的敖璃吗？

　　转世重修若真的如此简单，就不会有那么多仙人惧怕轮回了。

　　修行之路乃是逆天之举，一生经历劫难无数，说不定什么时候就陨落消亡。

　　未临仙界，便是凡俗，那时候可连真灵都无法诞生，一旦陨落便是真正的烟消云散，再无转世可能。

　　而退一万步讲，就算其修行顺利，重新恢复记忆，两世记忆重合后，也不可能再回到从前。

　　显著的例子很多，比如曾经的东华帝君，男仙之首东王公，经历死劫，转世重修为吕洞宾，最终成为八仙之一。

　　两者间的地位天差地远，吕洞宾也已经恢复全部记忆，却再没有丝毫东王公的风采。

　　这种种危险，沈炼都十分清楚，自然不会同意敖璃投胎转世。

　　“难道就没有别的办法，可助其恢复元神吗？”

　　沈炼蹙眉道。

　　“办法倒不是没有。”

　　转轮王斟酌道，“当年西游量劫开启，金蝉子奉命转世引领量劫，被玉帝暗中拦截，以卷帘大将下界，化身为妖，镇守流沙河，接连吞了金蝉子九世之身。”

　　“这期间便是地藏菩萨修复真灵元神，否则金蝉子早在连续陨落中湮灭灵性，也就不可能再有后来的西游量劫。”

　　“所以，如果帝君去求助菩萨，或可达成所愿。”

　　“地藏菩萨吗？”

　　沈炼有些迟疑。

　　他此番进入地府，若说最不愿意看见的人，便绝对是地藏菩萨无疑。

　　可是走到这一步，若想让敖璃复活，又似乎非见不可。

　　他看着手中的真灵晶体，眼中迟疑仅闪烁一瞬，便消弭无形，重新平静下来。

　　“带我去见他。”

　　沈炼沉声道。

　　“回大人，菩萨曾与我等约定，非必要不可前往打扰，大人自去便可。”

　　转轮王拱手，说出地藏菩萨所在。

　　沈炼淡然点头，转身便向外走。

　　然而才走了几步，他便猛然一顿，转过头，双眸深深的凝视转轮王，沉声道，“是他吩咐你这么做的吧。”

　　虽然是疑问句，但沈炼的语气却格外肯定。

　　转轮王只感觉心神一颤，被那双平淡的眸子盯上，像是被洪荒巨兽锁定一般。

　　自己好像突然间不着寸缕，被对方看穿了一切。

　　脑海中想起地藏菩萨的吩咐，“满足他一切要求，有可能的话，再让他来见我一面。”

　　想到这，转轮王勉强让心神恢复平静，坦荡的与沈炼对视，低声道，“没错，属下并无恶意，还望帝君理解。”

　　沈炼凝视着转轮王的神情变化，足足过了三秒钟，才淡然摇头，收回视线。天籁小说网

　　远远的，一道满含深意的话语传来，“其实我对这地方没什么兴趣，你也不必对我自称属下……”

　　话音落下，沈炼身形已经飘然远去，逐渐在转轮王的视线中消失。

　　直到这一刻，转轮王才长长的吐了口气。

　　心神一松，感觉后背湿哒哒的，他才骇然发现，不知何时，冷汗早已湿透衣背。

　　那个男人带给他的压力实在太强了。

　　简直比面对地藏菩萨还要恐怖。

　　毕竟菩萨总是一副笑呵呵的面容，给人一种亲近祥和的感觉。

　　沈炼却像是站在尸山血海上的冷血帝王，神情淡漠，视众生如无物，一言可断其生死！

　　……

　　地府深处。

　　在转轮王的指引下，沈炼缓缓行来。

　　看到了那耸立在无尽黑暗中的一点金光。

　　小院，茅屋。

　　身着红色袈裟的地藏菩萨端坐院内，身旁趴着像是熟睡的神兽谛听。

　　这样一幅画面显得极为宁静祥和。

　　若放在凡俗眼中，甚至会不由自主的想起友善邻居，还有院落之内的那条土狗。

　　那是完全亲切熟络的情绪，没有丝毫疏离感。

　　然而沈炼看着眼前景象，却另有一番理解。

　　“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。”

　　他轻声低语，迈步走入院落当中。

　　地藏菩萨手指一顿，诵经声戛然而止。

　　他悠悠睁开眼帘，露出温和的笑容，开口道，“你来了。”

　　“是。”

　　沈炼颔首。

　　“坐吧。”

　　地藏伸手邀请。

　　于是沈炼便在其对面席地而坐。

　　看到他这番举动，地藏似乎显得颇为满意。

　　轻轻点头道，“施主有大智慧，确与我佛有缘。”

　　“可别！”

　　沈炼摇头，淡声道，“我这人懒散惯了，并没有加入佛门的打算。”

　　“呵呵……施主误会了。”

　　地藏笑道，“佛在心中，只要心存善念，人人皆可成佛，又何必拘泥于形式门墙之别？”

　　“哦？”

　　沈炼没想到地藏菩萨会说出此话，不禁让他有些惊讶。

　　没等其开口，地藏又接着道，“我这里还有一个问题，敢问施主，在你的观念里，什么是佛？”

　　“佛不就是你……”

　　沈炼伸手指向地藏菩萨，但犹豫片刻后，又收了回来，试探道，“如来？”

　　“呵呵……施主的理解片面了。”

　　“佛就是佛，如来是佛，但佛并非如来！”

　　地藏菩萨笑答。

　　沈炼皱眉，只感觉听得云里雾里，脑袋发晕。

　　懒得再和对方打机锋，直接干脆无比的说道，“菩萨，咱还是说点老百姓能听懂的吧。”

　　“我此番前来是想求菩萨一件事情，不知……”

　　“没问题。”

　　不等沈炼说完，地藏菩萨便已经点头同意，竟是格外顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第295章 复活办法，面见菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 