一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零二章重铸经脉

    中年人也没逃脱，直接被混元劲击中，四肢骨骼寸断。

    一切发生在瞬息间。

    老者惊怒道：“劲力外放，该死的，你是大武宗？”

    “你这样认为，那就是吧！”

    苏洛轻描淡写间，一股无形之力出现，直接压在老者胸前，五脏六腑化为肉泥，瞬间断气。

    中年人红着眼惊怒道：“父亲，你们苏氏集团找死，我大哥是北代组副总组长，省城特别行动组的组长！”

    “给你三分钟，可以求援喊他过来！”

    苏洛揽住明璇不堪一握的柳腰，躺在沙发上，翘着二郎腿，仿佛在处理微不足道的小事。

    令狐罪在旁边更加敬畏，知道这位苏指挥使的实力，消失一年多，变得更加深不可测啊。

    一位武宗竟然抬手被随意镇杀，完全没有还手之力！

    中年人惊惧胆寒了，他们家的保护神，居然就这样惨死，连还手之力都没，他想要活命，只能依靠他的大哥！

    希望特别行动组的名头，能够护住他！

    十五分钟后，一位面色坚毅的男人到来，率领五十余名武者，都是省城特别行动组的人，进门看到尸体凉透的老爹。

    他赤目欲裂，惊怒道：“老二，这是怎么回事！”

    “大哥，是他杀的父亲！”中年人语气中满是仇恨。

    男人转身杀气腾腾，嘶哑道：“小畜生，我不管你是谁，杀我父亲，今天你就要死！”

    “北代组这边，应该隶属北方总组那边管辖吧？”苏洛问了句。

    令狐罪连忙说：“他们隶属华中组，受中部总组的管辖！”

    “这样啊，无妨，人是我苏洛杀的，中部总组有任何问题，让他们直接去三十七区楚州大学找我！”

    苏洛话语刚落下，指间出现一缕真气，宛如一颗子弹，激射出去瞬间贯穿男人的胸膛，击穿他的心脏，后背带出一缕血液柱。

    男人眼球暴突，低头看着胸前拇指大的圆润血洞，又看向苏洛，无法相信，他就这样被一击格杀掉？

    他身后的武者，全部炸毛，这是惹到多强大的可怕武者啊！

    他们就算一起上，恐怕也伤不了这位少年的一根毫毛。

    中年人惊惧颤抖道：“大哥！”

    “老二，逃，去找大伯！”男人面色灰暗，感受到死亡逼近嘶吼道。

    可是苏洛出手，绝不留后患，亲自过来就是彻底解决这里。

    中年人逃不掉！

    苏洛弹指间，中年人眉心出现血洞，死不瞑目，瞪大眼睛倒下。

    周围省城特别行动组的五十余人，竟然不敢动手，身体在微微颤抖。

    明璇柔声道：“放过这些人吧！”

    苏洛微微点头，刚才说的话就是让他们听得，要是有尾巴没处理干净，就来找他。

    至于中年人口中的‘大伯’，苏洛完全不在意，抽空打听一下，不来惹自己也就算了。

    敢有任何异动，杀无赦！

    几乎在苏洛他们刚走，中部总组那边就受到消息，一位副总组长被大庭广下击杀，还是武者所为！

    现在外界的武者，都张狂到了这种地步？

    这是在挑衅他们中部总组，必须严查，参与者格杀勿论。

    但是他们看到更详细报告后，中部总组突然偃旗息鼓，久久过后，不再追究这件事。

    他们看到几个关键词汇！

    三十七区，楚州大学，苏洛。

    三个信息，足够让他们查到，这个苏洛是啥人。

    那不就是武将榜第一位，剑斩妖王的妖孽嘛！

    而且楚州大学现在可是有六王，校长风侯更是四段王者，下面几位王者都不好惹。

    这件事敢深究，绝对会引起楚州大学过问！

    中部总组知道，苏洛这种妖孽，将来成就注定惊人，虽然不至于过去给苏洛赔罪，但不追求是肯定的。

    追求起来，他们能拿苏洛如何，还会惹来一位超级天才的记恨，为了一个武师，不值得！

    苏洛顺手解决这件事，回到洛山别墅，二话不说，直接让明璇把衣服全部脱了。

    明璇精致容颜通红，没想到苏洛提出这样无理的要求。

    苏洛淡然道：“别想太多，我得到一批灵药，帮你重铸经脉，完成你的心愿踏上修炼路！”

    “真的嘛？”

    明璇惊喜无比，内心从小就渴望的愿望。

    她生在明教，一个彻彻底底的武修家族，嫡系女孩不能修炼，多么痛苦，始终感觉和武者是两个世界的人。

    现在能修炼，那就意味着和苏洛，以后再也不是两个世界的人了。

    她的兴奋和雀跃，高兴的像个小女孩。

    苏洛进入浴室，让人送来一个大浴桶，两人进去丝毫不难。

    明璇脱衣服的时候，还是有些害羞，贝齿紧咬薄唇，声如蚊蝇道：“你、你别乱来啊！”

    苏洛翻了个白眼，对于她，想要强啪啪了，还用等到现在？

    以苏洛的实力，霸道一点，直接就霸王硬上弓了。

    明璇脱光后，完美无瑕的雪白身体，极具有诱惑力，宛如滑溜鱼儿赶紧进入浴桶内。

    苏洛不急不缓，翻手拿出一株株灵药，直接捏碎，留下灵液精粹扔入浴桶内。

    明璇罕见含羞闭上眼，睫毛轻轻颤抖，感受到水波的荡漾，有个人也进来了！

    苏洛手在水下，握住她的嫩白小手，十指相扣，声音平静道：“心神归一，剔除杂念，专心接受我的力量，过程会很痛苦，过后也会跟快乐。”

    “痛苦又快乐？”

    明璇睁开眼，眼神羞愤和狐疑都有。

    她又不傻，也知道男女间的事情，苏洛是真的再说重铸经脉，不是另有它意？

    苏洛看着她蓝色眼睛，纠结无比，就知道杂念多得很。

    女孩啊，刹那间就能念头多如牛毛！

    苏洛一指点在她眉心，凝声道：“开始了！”

    “啊！”

    明璇一声痛苦惨叫，大眼含泪，真的好痛啊。

    重铸经脉，必须毁掉原有的！

    苏洛眼中柔情一闪即逝，可事情不能停止，不然一切都会前功尽弃，而且明璇身体将会留下隐疾。

    苏洛震断她手臂经脉，随后狂暴真气，在她体内肆虐，宛如蛮荒巨兽，一次次冲击，让明璇痛得死去活来，数次晕厥过去，小脸煞白，头向后仰去，波浪卷酒红色秀发湿漉漉的。

    真的好痛啊！