    黑剑，本为阴家的幽冥黑剑。

    此剑与之前，阴纹龙用的黑剑，倒是一般无二。

    然而。

    阴尘子将此剑拔出，其气势，看起来却是要强上数十倍。拔剑的那一瞬间，整个平都山的上空，都被乌云笼罩了起来。

    见此一幕。

    女帝目光微动。

    她在心中暗道。

    “小尘，你终于过了那道瓶颈。”

    阴尘子面目冷毅。

    手上黑剑一震，女帝用出的纸人，竟被这剑上的气势逼退。青铜锁链从八方，松开了鬼帝真人，女帝收了术法，鬼将再化纸人，落于女帝掌心。

    这一幕。

    看得六长老一阵激动，他没想到，这个曾经不被他看到的年轻人，现在的实力居然这么强大。

    如此一来，局势一定可以扭转。

    “阴尘子，你做的不错，如此，一举击败女帝，你便是我们阴氏一脉的大功臣，我定推举你，进入我阴氏一脉百长老之内！”

    百位长老，在阴氏一脉的地位极高。

    年轻后辈的机会很小。

    除非，特别出众，这对于一般人来说，吸引力极强。

    阴尘子没有说话。

    这边的鬼帝真人则是笑了笑说。

    “你只要拿下女帝，我可以把嶓冢山第二位鬼帝的位置交给你，以后，你们阴氏一脉，不但有鬼帝的联姻，也能有，另外一位鬼帝。”

    此话一出，平都山上所有的人都震惊了。

    六长老都酸了。

    阴尘子这么年纪轻轻，居然，有机会做鬼帝？

    六长老这辈子都没见过这种这种机遇。

    一般情况下，五方鬼帝，治五方，每一方都有两位鬼帝，在百年前嶓冢山陨落了一位鬼帝，那个位置，一直空缺。

    以前，鬼帝需要上边任命，但后来，阴间乱了之后，鬼帝之位实行的就是鬼帝推介之法，鬼帝没有权利任命，但有权利推介。

    一经推介，基本上就可以真的被任命为鬼帝。

    另外一座山，鬼帝陨落之后，就是如此推介之法，补了空缺。

    “阴尘子兄弟，你看，如何？”

    鬼帝真人再问，脸上的笑，有几分谄媚之意。

    这一刻。

    阴尘子的剑，动了。

    一剑若风一般。

    平都山上，没有人看清楚这把剑，是怎么出去的。

    等鬼帝头颅滚落在地上的时候，他们看到，阴尘子的剑，已经回到了他的剑鞘之中，就好像，鬼帝并非他所斩一般。

    阴尘子走向女帝，跪拜下去。

    “拜见女帝！”

    这话说出来的时候。

    后边鬼帝的身体，才硬邦邦的倒在了地上。

    那躯体之上，散发着黑紫色的气息，那断掉的头颅上，还有一丝惊恐和意外，留在那张谄媚的脸上。

    鬼帝的身体和头颅，被斩断的地方，黑金之气不断蔓延。

    片刻之后。

    鬼帝的躯体，以肉眼可见的速度，全部化成黑气而消散，不管是躯体，还是魂魄，都已不在。

    “小尘，起来。”

    “让姐姐看看你……不错，你终于突破了自己的瓶颈期，我记得，十年前你说过，有一天，你一定会有资格站在姐姐的身边，你，做到了。”

    这些话，让阴尘子稍稍的愣了一下。

    这说话的语气，与他以前的那位姐姐不太一样。

    如果不是她穿着难以靠近的墨龙袍，阴尘子恍惚之间还觉得，她只是在阳间见到的那位，林家的女孩。

    “姐，小尘终于有资格，站在你的旁边了，对吗？”

    阴尘子看着女帝，目光灼灼的询问。

    “对。”

    女帝说道。

    她想起，十年前的阴尘子，心高气傲。

    最终，却被女帝的一句话打击的离开了黄泉离宫，她说过，小尘，你还没有资格，留在神殿！

    女帝故意那么说的。

    她为了让自己的弟弟阴尘子，压下自己的傲气，才能够更进一步。

    阴尘子也在那个时候发誓，一定要变得强大。

    可在五年前，他遇到了瓶颈期，一直都无法突破，所以，他一直都躲在暗处，不去见自己的姐姐。

    他觉得，自己没那个资格。

    那边的六长老，彻底懵了。

    给鬼帝之位不要不说，阴尘子还出手，斩杀了鬼帝，这事情发生在平都山，闹得实在太大了。

    “他……他疯了吗？”

    “胆敢斩杀鬼帝，我们阴氏一脉，以后如何自处？”

    “……”

    阴氏一脉的人议论纷纷，一个个脸上都布满了惶恐之色。

    阴尘子则平静的走过去，从鬼帝散去的地方，捡起了那一纸婚约，还有地面上，一块看起来几乎已经焦糊的面具。

    <!--over-->

