    就在众人说说笑笑的时候，刚才点的饭菜也都上来了。

    一顿饭吃到下午四点多钟，才散了。

    晚上江绵绵在屋里检查有没有东西落下的时候，突然听到门口有人敲门。

    江绵绵开门，就看到郁丞拿着一个扁长的盒子站在门口，她把人让进来，疑惑的问：“郁哥哥，你怎么来了。”

    “给你送礼物啊，下午的时候我的礼物还没到，刚刚才到，这不就给你送过来了么。”郁丞把手里的长盒子递给江绵绵。

    江绵绵低头一看，发现竟然是一套设计师专用的画笔和彩铅，郁哥哥这礼物，可太贴心了。

    她之前画设计图的时候，就不止一次的感慨过，工具太简陋，发挥不出自己的真实水平，没想到现在这专业的用具就送来了，这简直送到了她心坎里。

    郁丞看江绵绵眼睛都要粘到画笔上了，就知道她喜欢，他明知故问道：“怎么样？喜欢吗？”

    “太喜欢了，郁哥哥，谢谢你，我真的很喜欢这套画笔。”江绵绵把盒子抱在怀里，笑意盈盈的说。

    “你喜欢就好，对了，忘了告诉你了，明天你坐火车走，爷爷说，明天有一架运送物资的直升飞机要去你们隔壁县，正好上面还有一个空座，你直接坐直升飞机回去。”郁丞平静的说着让人震惊的消息。

    江绵绵顿时惊喜道：“真的？我也能蹭直升飞机？”

    这年头火车是真的慢，简直煎熬。

    “是啊，坐直升飞机快，又安全，也省着遭罪了。”郁丞可是还记得江绵绵当时来京都的时候，坐火车有多难受呢。

    “太好了，我明天要好好谢谢郁爷爷。”

    江绵绵知道，这种运送物资的直升飞机可不是谁都能坐的，肯定是郁爷爷打招呼了，她才有这个机会。

    “行了，收拾一下，早些睡觉吧，明天还得起早呢。”郁丞看江绵绵这么兴奋，怕她一会睡不着觉。

    “嗯嗯，郁哥哥晚安。”江绵绵眨巴着大眼睛，朝郁丞道晚安。

    郁丞摸了摸一下她的脑袋，笑着出去了。

    江绵绵早上起来，就先给她爸打了个电话，她的行程突然变更了。她得让她爸提前请个假，去隔壁县接她。

    郁老知道今天江绵绵要走，特意没那么早去司令部，而是留在家里送江绵绵。

    郁老站在门口满眼慈爱的看着江绵绵：“绵绵，以后放假常过来玩啊。”

    “好的，郁爷爷，您保重身体，再见。”江绵绵笑着摆手示意。

    “绵绵，不要忘记郁姐姐啊，以后姐姐有机会去找你玩。”郁柔也站在郁老身边，笑着说。

    “好，我到时候带郁姐姐去吃好吃的。”

    “爷爷，姐，你们回去吧。”郁丞和两人说了一句后，就牵着江绵绵的手上车了。

    吉普车还没开出司令部呢，江绵绵就眼尖的看到门口站着的几个人了。

    “郁哥哥，程安哥哥他们在门口。”

    “明叔，停一下。”郁丞也看到他们了，和开车的明叔说。

    吉普车靠边停下，江绵绵和郁丞下了车。

    “你们来干嘛？”

