    “其实或许我们可以试试别的法子查你母亲的事情！”安易低声说道。

    凤卿尘一愣，抬眸：“始末法子？”

    “你可知道玄术之中有一秘术叫做招魂？”安易低声说道。

    凤卿尘想了想：“是不是上次用这法子对付的龙平阳？”

    安易点了点头：“那一次其实也是加上致幻的药物，是不是管用我不知道，之前在海府，我都是招生魂！不过今天我可以试一下。你不是说有你母亲的遗物玉佩吗？既然这玉佩实在你母亲的尸骨身边的，说不定可以用它将你母亲的魂魄招来！”

    凤卿尘迅速的起身走了出去，很快他进来，手里多了一块晶莹剔透的环佩。

    “就是这块？”安易问道。

    凤卿尘点头。

    “让人准备线香、香炉还有匕首、大米！”安易低声说道。

    很快冷九将东西全都送来。

    安易将线香点燃插在香炉里，然后撒了米，将环佩包围起来，又用匕首割破了小手指，滴血在大米之上。

    环佩毫无动静。

    安易叹口气。

    “如何了？”凤卿尘急急的问道。

    “没有任何的反应，可能时间太长了，魂魄已经不在这个世间了，也有可能是我的玄术不精。”安易没说出还有另外一种可能性，那就是魂魄被人镇压住或者散了。可惜她跟着姥姥学的是皮毛，不够用！

    “其实四年前，我让阴阳天家的人招过魂，也是毫无结果！”凤卿尘沉声说道。

    “阴阳天家的人？谁？”安易一愣。

    “天葵！”凤卿尘眸色一暗，神色之中有一种说不出的情绪，“因为这件事情，我还着了他的道！”

    凤卿尘不再去看安易，而是起身站在窗前，推开窗户。

    雪还在下，簌簌的落在窗外的梨花上。

    安易怕他伤心，看着那梨花换了话题：“我才想到这府里的梨花与宫里的梨花竟然在十一月开放呢！”

    凤卿尘淡声说道：“这是从梨花苑移栽来的梨树，不是龙津王朝的品种，花期不同！”

    “原来是你母亲带来的梨树！”安易无奈，话题又绕了回来。

    “不是，是那个人喜欢梨花！”凤卿尘冷冷的抬眸，“我母亲喜欢的是青莲！”

    安易看着他衣袖上的并蒂青莲，原来如此。

    “既然已经等了这么多年，总有一天会真相大白的！”安易低声说道，“只是今日的事情，皇上那边……”

    “他只关心北镇南何时死！”凤卿尘冷笑，“本王只需要给他这一个交代就好！”

    安易点点头，又想到了德云月的事情，低声说道：“德云月的事情……”

    “德云星会代替她！”凤卿尘淡淡的说道。

    “皇上那边……”

    “皇上没有见过她们两人！”凤卿尘淡淡的开口，“况且到那个时候，怕是皇上也顾不上是嫡女还是庶女！”

    安易一愣，这是什么意思？

    凤卿尘缓缓的勾唇：“到时候你就知道了！”

    安易也就不问。

    看着那环佩，凤卿尘突然放在了安易的手中。

    安易一愣，抬眸看他。

    “帮本王收着吧！”凤卿尘淡淡的说道，“另外下次给本王做点肉！”

