
　　显然不光是他有着如此的感慨，米慧，雪，王冲和赵宇也都是一副、嘘不已的表情。张强见状，出了一声轻笑，开口说道“先别急着感慨了，办正事儿要紧！我们进去吧。”陈胜几人刚一进公司，便在先锋网络内引起了不小的波澜。

　　一些个与陈胜他们昔日相熟的同事，见到五人先是表现出了一番惊讶，随后便一气涌了上来，将陈胜他们给围在了中间，却把张强和田会会两人给隔了出来，将两人挡在了人群外。张强不禁有些好笑的望了田会会一眼，说道“看起来，陈胜他们要就去比我们受欢迎。”

　　田会会看了一眼被人群围住，不时的和熟人寒暄说笑的陈胜一眼，带着些骄傲的说道“那是当然了！要知道，这里可是陈胜他们的地盘儿。”顿了顿，田会会似乎是有些担心这会引起张强的不快，急忙接了一句，道“不过他们不理睬你，那真的是他们有眼不识泰山。”张强听了呵呵的笑说道“我本来就是一个普通人，他们不认识我也是应该的。呵呵一”田会会轻白了他一眼，撇嘴说道：“拉倒吧如果连大叔你都只能算是普通人的话，哪这天下还不知道会变成个什么样子。”张强十笑六了开笑，摇头不语。

　　“吵什么吵，现在不是上班时间吗？”从于飞他们办公室出来之后，伍海飞恰好看到了这一幕，忍不住怒喝了一声。当人群安静下来之后，伍海飞看清楚了被人群围着的陈胜他们，不禁有些好奇的望着几人问道“咦？你们怎么在这儿？”陈胜轻笑了一声，望着他淡淡的说道“伍副总，好歹我们也在这里工作了不短的时间，闲来无事，过来和昔日的同事朋友叙叙旧不成吗？”

　　伍海飞的脸色有些不愉的沉声说道“如果是想叙旧，当然可以，不过那也应该是在下班时间吧？你不觉得像这样在工作时间打扰我们的员工，是对我们公司的不尊重吗？”“叙旧当然应该是在下班时间，不过谈十意那当然要挑在你们的上班时间。否则所有人都下班回家了，我们和谁去谈？”张强见陈胜有些招架不住伍海飞的洁责了，轻笑了一声，边说边走了出来。

　　一见到张强，伍海飞的心头顿时一震。脸上的严肃表情顷刻间便被一阵春风般和煦的笑容所代替，急忙快步走到了张强的跟前，笑眯眯的说道“没想到原来张先生您也来了。呵呵一”伍海飞平日在公司里只对方天行会稍假辞色，对其他人从来都是板着一张脸的不苟言笑，就好像全天下的人都欠着他钱似的。看到这样的伍海飞见到张强，那样子直恨不得把自己变成一条哈巴狗舔张强的脚指头，顿时无不将充满好奇的目光投向了张强。23sK.com

　　在众人的注视下，张强显得轻松自如，丝毫尴尬与窘迫都没有，这币计众员工相信张强是那种习惯了被人注视的大人物，无不悄悄的议论猜测起了张强的身份。张强冷眼看了一眼伍海飞，似笑非笑的说道“我早就告诉过伍副总，我们很快就会见面，看，我没有骗你吧？”伍海飞连忙点了点头，巴结似的说道“张先生真是信人也！呵呵一敢问木先生他还好吗，没有和您一起来？”张强淡淡的说道“木平那小子公务繁忙，我可请不动他。怎么，伍副总您想要见他？”

　　张强的话才一落地，围观在周围的先锋网络员工中顿时出了一片不小的惊呼声。他们还是第一次看到敢称木平是小子的人。望着他们那充满吃惊的表情，田会会看在眼里，心中不时的出阵阵得意的娇笑。“不不不，木先生公务繁忙，我又怎么敢轻易的打搅他呢？呵呵一”伍海飞急忙摇着手对张强说道。张强冷笑了一声，说道“好了，我看伍副总也不是个闲人，你去忙吧，我们去找方天行方总了。”

　　一听张强要找方天行，伍海飞的心顿时咯噎的跳了一下，有些紧张的望着张强，呐呐的说道“张先生，不知道一您找我们方总有何贵干那？”张强的眉头一皱，眼中射出一道厉光，冷冷的说道“怎么，我要找方总，还要跟你汇报不成？”

　　“不！我绝对没有这个意思。既然张先生要找方总，那就让我带您去好了！”张强摇了摇头，说道“不用，陈胜他们认得路，让他们带我去就可以了。伍副总，稍后见！”说完不再理会伍海飞，冲陈胜，田会会招了招手，一行人径直的去找方天行了。望着一行人的背影，伍海飞的脸色几经变幻，眼中的忧色，一览无余。

　　方天行正在办公室里生着闷气，猛然听到秘书来报告，说是陈胜几人想要见他。方天行急忙让秘书将他们给引了进来。方天行正寻思着该怎样向陈胜他们表达自己的歉意，却看到秘书领着一个气度不凡的男人走进了他的办公室，心中不由得一惊，有些疑惑的向张强看去。张强呵呵的笑了几声，伸出手对方天行说道“方总，久仰大名，今日得见，倍感荣幸！”方天行迷茫的握住了张强的手，喃喃的问道十“六这开位先生是一”

　　“呵呵一方总，这位是张先生。是他要求我们介绍他来见您的，说是有生意要跟您谈，而且还是大十意＿”陈胜在一旁笑着说道。方天行是一位商人，但凡商人对生意二字都比较敏感，一听陈胜的话，顿时便来了兴趣，急忙对张强招呼道“张先生，您好，快请坐！”说完转头看向陈胜几个说道“你们都是我这里的常客，用不着我招呼了吧，自己找位子坐！”陈胜几人也不跟他客气，笑闹了几声各自找位子坐了下来。

　　等几人坐定，方天行没有先急着跟张强谈生意，而是先带着满腔的歉意看向了陈胜他们，十分诚恳的说道“陈胜，王冲，赵宇，还有米慧，雪琦，我方天行对不起你们啊！”方天行的话音刚落，陈胜便急忙说道“方总，您这是说什么？”方天行摇了摇头，带着满腔的悔恨说道“我千不该万不该，不该听信伍海飞的话，让他的侄子于飞那个混帐东西代替了你们的位置，将你们辞退。我心中现在的悔意严，都快要把我们折磨疯了。本来，你们不来找我，我也要去找你们的。现在你们既然来了，那就请接受我的歉意吧！”

　　看到方天行如此的真诚，陈胜几人很是感动。陈胜急忙笑着说道“方总，有了您这番话，不管我们受了多大的委屈，我们也都没有怨言了。其实您不必跟我们道歉，如果不是如此的话，我们也许还不会碰到大叔。是吧，大叔？”陈胜笑嘻嘻的看向了张强说道“自从遇到了大叔之后，我们可以说是好运连连，那滋味儿就像是在做梦一般。”张强轻笑了几声，摇了摇头。

　　“哦？是吗？张先生，您都给他们什么了，让他们高兴成了这个样子。我可记得，当时他们离开先锋的时候，一个个的垂头丧气，别提有多伤心。”方天行满是好奇的看向张强问道。张强轻笑了一声，说道“其实也没什么，我只是给他们了一个机会罢了。”“什么机会？”方天行忍不住有些好奇的问道。张强呵呵的笑着回答道“一个名扬四海，成名立业的机会！”“哈哈一这样的机会可是难得一见，绝对值得高兴！”方天行先是愣了一下，随后出了一阵大笑，说道。

　　张强轻笑着说道“我也想给方总一个这样的机会，只是不知道方总愿不愿意接受。”方天行知道张强这是要跟他谈生意了，脸色一正，满是认真的说道“那就要看看这是一个什么样的机会了。如果的确是一个不错的机会，我当然愿意。”张强点了点头，同样认真的说道“那好，我就不跟您卖关子了，我要全盘收购先锋网络！”

　　张强的话一个字一个字的字字如锤子一般的砸在了方天行的胸口上。方天行满是惊愕的望向张强，呆呆的问道“张先生，您一您说什么？”张强早就预料到方天行吃惊，笑着说道“您听的很清楚了，我要收购先锋网络，而且是全盘收购！”“张先生，您是在跟我开玩笑吧？”方天行的脸色凝重了起来，神色已经不象之前那样对张先生十分客气了。张强缓缓的摇了摇头，喃喃的说道“我这个人有时候的确喜欢开开玩笑，但是在公事上，我却从来都戏言。”

　　方天行有些着恼的看向陈胜，说道“陈胜，让于飞取代了你们，的确是我的错，我已经向你们道歉了，你们也用不着这么绝，要这样报复我吧？”“报复？

　　方总，您一您这是什么意思？”陈胜满是错愕的看向方天行问道。方天行怒笑连连的说道“我什么意思？你装什么糊涂？现在你都要把我的公司抢走了，这不是报复又是什么？”说完又瞪向张强，喝道“张先生，这就是您所说的要给我的机会吗？哼！这样的机会，您还是自己留着吧，我方天行谢了！”

　　张强没想到方天行的斤应会这么大，忍不住问道：“方总，公司本来就是一件很平常的事儿，只有这样公司才会升值，才能展。您干吗这么激动？”方天行哼了一声，道“我知道你说的有道理！但是我先锋网络不一样。先锋是我一拼出来的，就像是我的孩子，它的每一步成长都凝聚我的心血。你要收购我的公司，就等于是抢我的孩子，你说。我怎么能不激动？”

　　如果换做是别人说的这样一番话，张强只会把这些当作是对方为了提高收购价格，多要点儿钱的手段，张强顶多会一笑置之。可是对于方天行，张强却可以感受的到，他说的一切都是真诚的，都是自内心的。如果在平时，见到方天行如此热爱他的公司，张强或许不会强人所难，但是现在张强真的很需要先锋网络。刘学海有关机器人的研究，每天都有着惊人的突破，相信用不了一两年，第一批用于在外星球挖矿的机器人就会问世。张强必须第一时间将它们运作起来，要不然那便是资源浪费，同时也会极大的耽误整体计划的进行，无形之中，先锋网络a纤成为了张强整个大航空计划链条上最为关键的一节，无论如何，张强也要买下先锋网络。

　　听了方天行满是激动的话语，陈胜几人不由得陷入了沉默。显然他们之前也没有意识到这先锋网络对方天行的重要性，他们收购先锋网络就等于是在抢方天行的孩子，这未免实在是有些残忍了。陈胜甚至有些希望张强不要收购先锋网络，放方天行一马，于是不由自主的向张强投去了带着几分恳求的目光。看到了陈胜的目光，但是张强却并没有理会，眉头紧皱着，脸色显得十分凝重。

　　看到张强不说话，方天行缓和了一下情绪，对张强说道“张先生，您收购先锋网络无非是想要赚钱嘛，没关系，跟我合作，也同样大有‘钱，途！您又何必一定要收购先锋，让我为难呢？我可以用人格向您保证，我方天行绝对是一个十分优秀的合作伙伴。”张强微微一笑，幽幽的问道“方总，您又怎么知道，我之所以要收购先锋网络，是为了赚钱呢？”

　　张强的话让方天行不由得愣了一愣，满是惊疑的问道“您如果不是为了赚钱，那买我的公司干什么？”张强摇了摇头，缓缓的说道“这个世界上，除了赚钱之外，还有很多更有意义的事情值得去做。说句不怕您笑话的话，钱对我来说，实在是算不了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零五章免费阅读。https://xs.23sk.com 