    “如果这世界上只有一把伞……”

    音乐声夹杂着嘈杂欢呼声，在夜空中回荡。

    下一秒，池非迟身上燃起了白色的火焰，将整个人笼罩在内。

    再见，他不玩了。

    他不想以后有人提起七月，想到的是——‘哇，打架视频都自带BGM’。

    而且快斗为什么要放这首歌？

    在他前世看动漫的时候，这可是死神小学生追凶手开挂时的BGM，让他总觉得某个小学生正藏着一肚子坏水，正盯着他们，准备在关键时刻给他们补上一个飞球击。

    黑羽快斗盯着池非迟被白焰笼罩后消失，警惕着周围的变化，猜测池非迟是不是打算隐匿起来来个绝杀。

    天台上，中森银三也打起精神来，做好了应付各种失控场面的准备。

    中森银三所在的护栏下方，被吊在空中的柯南一脸木然，双手背在身后、被绳子捆住，不过手表型麻醉枪的盖子打开，不断用盖子磨着绳子，且已经磨断了三分之二。

    居然没人想着先把他救上去，那他就自救。

    等他上去，他就瞅准时机，争取一球中俩，把那两个混蛋都用足球砸飞！

    下方，十字路口的观众也渐渐安静下来，屏息凝神，听着空中回响的歌声，等待见证接下来会发生的事。

    “我不能为你做点什么，但至少可以代替你淋雨……”

    “求求你，将那些烦恼向我倾诉吧……”

    ……

    “黑夜过后一定会有黎明……”

    一分钟后，空中只有歌声，某个黑袍人影还是没有出现。

    路边的大楼下，越水七槻和灰原哀坐在台阶上，头凑在一起看着手机上的转播，突然感觉肩膀被轻拍了一下，吓了一跳，回头就看到站在她们身后、弯腰拍她肩膀的池非迟。

    灰原哀转头一看，发现池非迟又换回了之前穿的冲锋衣、黑色长裤，有些意外，“非、非迟哥？你怎么……”

    池非迟在两人身旁的台阶上坐下，“不陪他玩了。”

    “那……”

    越水七槻低头，重新看向手机屏幕。

    某个穿白色礼服的怪盗孤零零站在天台上，刚才带动紧张凝重的决战气氛的歌声，此刻似乎变得悲凉起来。

    “你不要一个人承担痛苦，你要知道我就在你身边……”

    “很快你的心里就会架起彩虹……”

    “很快你的心里就会架起彩虹……”

    一首歌放完，站在栏杆上的黑羽快斗叹了口气，见某个小学生已经脱困、翻上了天台，拿出礼服裤子口袋里的播放设备，关了歌，张开滑翔翼，飞向斜对面的大楼，空中把那双宝石凉鞋丢向柯南，伸手拉住了寺井黄之助伸出的手，带着寺井黄之助离开。

    虽然刚才就隐隐猜到了，但还是让他难以置信，演出到一半，他刚把BGM放出来，非迟哥居然丢下他跑了！

    害得他一个人孤零零站在栏杆上，吹了两分多钟的冷风，连微笑向观众谢幕的心情都没有了！

    十字路口的人群静了一会儿才炸锅。

    “怎、怎么回事？基德怎么走了啊？”

    “是啊，还有七月呢？七月也已经走了吗？”

    “喂喂，不会这样就结束了吧？我还以为他们还要打一会儿呢……”

    其他人再怎么茫然，两个任性的表演家还是走了，且不会再回来满足大家的观赏欲望，所以人群发现是真的散场了之后，也就带着满腹疑惑散开。

    “七月不会早就走了吧？”

    “那基德大人是被放鸽子了吗？”

    “可是我看怪盗基德完全没有觉得奇怪耶……”

    “刚才是不是在我们没看清的时候，发生了什么事？”

    “我倒是觉得，可能基德和七月曾经发生过什么事，基德释放了某种我们不知道的暗号，这才导致七月突然离开……”

    “那基德把《世纪末的魔术师》这首歌播放完再离开，有什么特殊含义吗？”

    “你问我也没用，我完全猜不到啊。”

    “基德大人一个人站在护栏上的时候，我总觉得他好落寞哦，肯定有什么不简单的故事！”

    大楼下，听着路过的人叽叽喳喳讨论，灰原哀和越水七槻齐刷刷转头，看向站在一旁的池非迟。

    “刚才……发生了什么事吗？”越水七槻低声问道。

    灰原哀竖起耳朵，听。

    “你们没听到？”池非迟反问。

    “听到？”越水七槻愣了一下，不确定道，“你是指怪盗基德播放的那首《世纪末的魔术师》吗？”

    灰原哀若有所思地打量池非迟，“我记得江户川说过，在他刚认识你那个时期，基德和你曾经一起出现在魔术师爱好者聚会上，基德离开前，对他说过‘在世纪末的钟声敲响之时’这种话，难道这个有别的含义吗？”

    “没有，”池非迟一脸平静地坦白道，“我只是不想别人以后一想到七月，就产生‘打架有歌声’这种无厘头的联想。”

    越水七槻和灰原哀呆了两秒，背过身去。

    “噗！”

    “噗！”

    池非迟：“……”

    惯坏了，两个都惯坏了。

    “非迟哥！小哀！七槻姐！”铃木园子和毛利兰等人走来，远远挥手打招呼，到了近前，又热情问道，“你们怎么不去网子那边看热闹啊？”

    越水七槻扬了扬手机，微笑道，“我们用手机看转播也可以啊，那边那么挤，基德和七月又出现在空中，过去了也不一定能看清，看转播反而能看得更清楚一点。”

    打掩护，要表现自然地帮忙打掩护！

    “这么说也没错啦，”铃木园子一脸遗憾地点头赞同，“我们到了那边，也只能看转播，最后那两个人还莫名其妙就走掉了……”

    柯南跟在一旁，也一脸困惑地低头思索。

    那两个人应该没人受伤或者状态不对，为什么突然走了？

    世纪末的魔术师……难道这首歌有什么特殊含义吗？

    灰原哀瞥了柯南一眼，一脸淡定地收回视线。

    名侦探就自己纠结去吧。

    ……

    翌日。

    晨报上，头版照片是一白一黑两个人影站在两栋大楼天台上、遥遥对望，加上旁边加了惊叹号、字体粗大的标题，让报纸看起来像是电影宣传海报一样。

    铃木次郎吉坐在自家书房里，盯着报纸足足看了一分多钟，等秘书进门后，才回过神来，起身‘呯’一下把报纸拍在了桌上，“过份！实在是太过份了！”

    男秘书吓了一跳，呆呆看着铃木次郎吉，“顾、顾问？”

    “这一次可是对基德发出了挑战，结果报道只提到一句！”铃木次郎吉看着报纸上‘铃木财团顾问铃木次郎吉用传说中的宝石凉鞋做诱饵’，一脸恼火地用右手啪啪拍桌子，“整个新闻报道上，说的全是怪盗基德和七月，只有一句话提到了我，还不如那个眼镜小鬼跟我抢风头的时候呢！”

    男秘书汗了汗，不知道该怎么安慰自家顾问，想到大山弥还等在外面，决定提醒一下自家顾问办正事，“顾问，大山先生刚才带着工作人员过来了，他说今天就可以帮您把金库的安全防御设备安装并调试好。”

    “你带他们过去吧。”

    铃木次郎吉叹了口气，坐回了椅子上，瞥到报纸上对那两个人突然离开的描述，握了握拳。

    他不甘心，很不甘心。

    那两个人要是再打一会儿，他就可以让人把两个人包围起来，不管天上地下，全方位包围，到时候别管什么怪盗什么赏金猎人，一个都别想轻轻松松跑出包围圈！

    可是，那两个人怎么就突然走了呢？

    ……

    “什么？因为我放的那首歌？”

    江古田，寺井黄之助的桌球室再次挂了‘停止营业’的牌子。

    黑羽快斗坐在吧台前，不满地拍桌子，“因为不想让别人想起七月、就想到打架有歌声这种理由，你就让我一个人在天台上吹了那么久的冷风？”

    “两分三十四秒。”

    池非迟报了精准的时间，提醒黑羽快斗其实也没多久。

    黑羽快斗一噎，转眼盯上懒洋洋趴在桌上的非赤。

    非迟哥这么气人，他想欺负一下非迟哥的宠物……

    非赤抬眼，盯：“……”

    快斗这眼神不对劲！

    黑羽快斗嘴角露出恶意的微笑，迅速伸手抓向非赤，在下一秒，脸上的笑僵住了。

    非赤直接正面面对黑羽快斗，并张大了嘴，让黑羽快斗像是主动把手掌虎口凑进它嘴里、凑到它牙齿间，咔擦咬了一下。

    它浑身酸疼完了，就感觉身体被掏空，不太想动弹，但咬快斗它有经验，应付起来还是很轻松的。

    “非——赤——！”黑羽快斗蹦了起来，缩回手甩了甩，神情悲愤地指责，“咬这里会很疼的！”

    寺井黄之助见怪不怪，转身笑着把一杯调好的反舌鸟递给池非迟，“非迟少爷，给！”

    “谢谢。”池非迟接过杯子。

    黑羽快斗麻利地自己打了抗蛇毒血清，重新在椅子上坐好，一手撑下巴，侧头看摆在吧台上的平板电脑，郁闷叹了口气，接着说之前的话题，“现在大家是不会觉得七月打架就放歌，可是有基德的粉丝想起我，似乎会想起很奇怪的画面啊……”

    平板上，显示着讨论昨晚事件的论坛贴。

    【很神奇，以前想起蜘蛛和七月，我脑海里就会回响‘我就是恶魔’那首歌，现在想起基德大人，脑海里也在回响《世纪末的魔术师》，也会想起基德大人孤零零站在夜空里的身影，但大概是两首歌都跟七月有关系，现在想起七月，脑子里反倒不会响起什么声音了。】

    【明明昨晚只听了一遍，却还是那么印象深刻，一个人站在天台上的基德看起来好孤独啊，我每次看转播视频都好心疼……】

