
　　半决赛还没开始，现场又响起了主持人的声音“再次紧急插播一条大赛规则，接下来的比赛不允许使用与本系列无关的手段！”

　　这明显又是一条针对林野的规定，林野倒是无所谓，反正现阶段他不相信同等级下有谁能扛得住雷霆九打，主席台上的付天归却满脸堆笑，也不知道这有什么好高兴的！

　　果然，十进五的时候林野只用一个技能就结束了战斗，冯晨虽然没有再次抽中有力的地形，但也艰难的获得了胜利，跟林野一起进入了决赛！

　　只是余颜就没有那么好的运气了，抽到了火场的地形，对手还是个火系，饮恨止步十强。

　　决赛第一场，冯晨对战魔都的一个光元素系，这是本次大赛第一个露面的特殊系列，不过这次冯晨再次幸运之神附体，抽中了丛林擂台，即使面对特殊系列也不用担心。

　　结果却重重的打了林野一个耳光！

　　冯晨一开始就使用了荆棘之舞和地刺，随着技能的施展，那个光系没受到一点伤害，冯晨的身上却变得皮开肉绽，千疮百孔！

　　林野连忙对光系开了探查之眼。

　　姓名：那娜

　　天赋：S级光元素系

　　等级：黄金二星

　　技能：扭曲光盾（反射一切元素类伤害）、光芒四射（散发出光元素攻击四周的敌人）、光芒结界（制造一个结界束缚住敌人）、闪烁（在一定的距离内随机瞬移）！

　　卧槽，这人有点变态啊，群攻、控制、瞬移，加上那个伤害反弹，这简直是个全能啊！

　　一个扭曲光盾就让冯晨招架不住，再加上那几个技能，估计林野上去也是白给！

　　就算没有刚出的那条规则林野也不一定能够完胜，毕竟她还有个闪烁，虽然是随机位置瞬移，但是只要做到不让林野近身就不会有什么问题。

　　再说了还有个光芒结界的配合，简直无敌了！

　　本来林野还想多观察一下她的技能，但是冯晨很快就败在了自己的技能手上，那娜根本没用其它技能！

　　第二场就轮到了林野上场，对方还是扛不住雷霆九打的伤害，很快就结束了战斗。

　　随着时间的推移，那娜打了三场，三场全胜，林野同样如此，而且他更轻松一点，因为冯晨选择了弃权。

　　终于林野对上了这个让他头疼不已的那娜。

　　不让用刀，也不让用驭兽，林野还真不知道该怎么打。

　　要他真是元素系还好，还能用威力小的技能做试探性的攻击，问题是他只有一个雷霆九打，用它试探可不是闹着玩的啊！

　　‘难道就这么放弃了？’

　　不行，拿不到冠军就完不成任务，损失一张星级提升卡没什么，要是少个技能可受不了！

　　没办法，林野硬着头皮对她施展了雷霆九打。

　　九道雷霆过后，那娜看起来没受到什么伤害，林野却被麻痹在了原地，头发根根竖起，嘴里还冒着青烟。

　　也就是他现在的身体强度足够高，否则这一下就能把自己劈下台！

　　不对！

　　林野释放技能的时候一直在盯着对方，虽然她好像没有受到什么伤害，但是脸色却白了一点。

　　这个白不是正常的皮肤白皙，而是苍白。23sk.Com

　　说明雷霆九打还是对她造成了伤害，她的扭曲光盾也不是什么技能都能反弹，而是有一个度，只要超过了这个度，那就能伤到她。

　　雷霆九打的威力已经处于这个度的边缘，但还是不够，所以只是让她受了点轻伤，脸色才会有一丝苍白。

　　“老二，购买一张技能升级卡，升级雷霆九打！”

　　虽然一张升级卡要一颗铂金级的灵核让林野非常肉疼，但是不升级就绝对拿不到冠军，到时候真被收回一个技能就不是肉疼的问题了！

　　“大哥，雷霆九打升过一次了，再次升级需要两张……”

　　老二的话差点让林野好不容易下定的决心破灭，为了保住技能，林野只能深吸了一口气“买！”

　　雷霆九打这次升级后发生了改变。

　　天雷降世：召唤天雷对一个或者多个目标造成打击，天雷数量根据释放者体内灵力而定，带有一定的麻痹几率！

　　看了技能介绍林野有了信心，前边其实没有太大的变化，同样可单体可群攻，不过雷霆威力应该是有所提升，毕竟天雷和雷霆，光是名字就不一样。

　　最重要的是只要灵力足够，可以无限制的释放！

　　这下看你还怎么反弹！

　　“天雷降世！”

　　林野话音刚落，那娜的头顶迅速凝结出一片乌云，随后天雷开始倾泻！

　　第一道天雷落下的时候林野体内的灵力就少了一大截，他粗略的估算了一下，以他现在的等级最多也就可以召唤二十道左右。

　　只看雷霆数量的话，还不如之前的雷霆九打划算。

　　但是威力不可同日而语，前几道雷霆的伤害都是林野自己承受的，从第七道开始那娜的扭曲光盾就失去了作用，结结实实的挨了后边的三道！

　　这还是林野看到那娜受伤主动散去了技能，要是把体内的灵力用完，估计能把她劈成渣！

　　“认输吧，刚才的技能我没有放完，真要完全施展你扛不住的！”

　　那娜也看出林野留手了，虽然她也还有技能没有使用，但是输了就是输了，深深的看了林野一眼说了一句莫名其妙的话就转身走下了擂台。

　　“等着我！”

　　林野不明白她这句话是什么意思，只当她是输的不服气，等级别再高点找他报仇。

　　反正任务完成了，真要来报仇大不了让着她点！

　　这样林野再次完成了一个任务，又为京都驱灵学院拿到三分。

　　上台领奖的时候，付天归一脸的兴奋。

　　“臭小子，本来这一场的奖励是一个火系的技能，我好不容易才让他们换成了雷系的，还不好好谢谢我？”

　　几所学院的校长对付天归的明目张胆敢怒不敢言，只能愤愤的生着闷气。

　　“校长，为啥要换，我就要火系的！”

　　付天归一脸的不解“不是，你要火系的干啥，又用不上！”

　　“哎呀，你别管了校长，赶紧给我换回来，还有，力量系的技能我也不要，给我换成冰系！”

　　付天归还没开口，其他的校长不乐意了“咋地，小子，力量系比赛还没开始呢冠军就定了？”

　　“可不是吗，小子年龄不大，口气可不小啊！”

　　“呵呵，没关系，小林啊，只要你能再拿个冠军，我做主给你换，不过小林啊，之前咱们说的依然有效，现在后悔还不晚！”

　　最后说话的是魔都驱灵学院的校长，如果林野没记错的话，他是姓黄，不过都这么久了还没放弃对林野的招揽，还是当着自家校长的面，这样真的好吗？

　　不管林野出于什么目的，付天归总不能在这么多人面前问他原因，暗骂一声这小子好心当成驴肝肺，还是给他换回了那颗火系的灵核。

　　林野看了一下技能的介绍。

　　火焰屏障：施放到自己身上，持续六十秒，防御力提升100%，当使用者受到攻击时攻击者也受到一定的伤害。

　　这个技能跟余颜的冰刺护体差不多，楚岚诗没有防御性技能，正好适合她！

　　等力量系比赛结束后再给余颜弄个合适的技能，这就齐活了！

　　至于古驰和冯晨……再说吧！

　　元素系的比赛结束，也代表着今天一天的比赛到达了尾声，林野他们刚回到酒店，古驰就感觉到要突破，赶紧回到了自己的房间。

　　看他夹着屁股一溜小跑的样子，不像是要突破，倒是给人一种要拉肚子的感觉……

　　“走吧，咱们先去吃饭，给他大包一点吧。”

　　刚回到房间门口，林野就看到有人在他房间门口鬼鬼祟祟的徘徊。

　　“你好，林野是吧？”

　　“我是，你有什么事吗？”

　　那人瞟了一下走廊的两端“不请我进去坐坐？”

　　虽然他看起来不像什么好人，但林野还是打开房门把他请了进去。

　　“自我介绍一下，我是魔都驱灵学院的燕南天，这次来找你是有事情跟你商量！”

　　哎吆我去，还燕南天，我还是小鱼儿呢！

　　呸！不小鱼儿，这样就特么小了一辈！

　　本来燕南天还故作深沉的等待着林野问他来的目的，结果看到林野陷入了沉思，以为是自己的名头吓到了他。

　　“呵呵，听说过我是吧，没事，不要被外界对我的描述吓到，其实我很亲和的！”

　　林野这才回过神来，不过还是没理他，这家伙哪来的这么大的自信？

　　“有事就说，没事赶紧走，我还要睡觉呢！”

　　林野的话让燕南天一秒钟破防，再也没有了那丝深沉的感觉，本来还想要翻脸，不过想了想来的目的，还是咬咬牙忍了。

　　“呵呵，我来是想跟你做笔交易，明天就是力量系的比赛，先说好，我不是怕你，而是为了防止意外发生，所以……”

　　没等他说完，林野就明白了他的意思“别这么多废话，直接说事！”

　　燕南天被打断心里很不爽，但他还得继续忍“好吧，那我就直说了，只要明天我能拿到冠军，灵核什么的都给你，我只要这个名头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十九章 来访免费阅读。https://xs.23sk.com 