    <!--go-->        这些东西都运走之后，又开始往下吊装大家伙了。

    一开始是二十几门迫击炮，后面是十门车曳式的火炮，再然后是十几辆装甲运兵车，最后又吊下来八辆轻型坦克。

    该卸下来的东西都卸下来之后，货轮收起旋梯，起了锚缓缓开走了。

    最后这些大家伙都被开到临近河边的那个最大院子里，也只有这个院子能放得下，不但轻松放下了，还空余着大片的空地。

    用这些坦克、车辆紧靠一侧密集摆放的情况看，应该是故意留出来的空间，但不知道还有什么要放，而且这些人就在这个院子里也没走，不知道葫芦里卖的是什么药。

    就在杨阿根丈二和尚摸不着头脑，瞎琢磨的时候，远处天空中传来的阵阵轰鸣声就揭开了这个谜底。

    只见五架武装直升机飞了过来，然后一架一架的在这个院子里降落。

    飞机上没有看到任何的标识，但杨阿根笃定这些武装直升机都是美国佬的，别人没这么大的手笔，看来为了扶持萨利韦青年军，美国佬也是下了血本啦。

    全部停好后，院子里依然还有不少空间，可见这个院子有多大。

    这一顿忙乎，时间已经快到三点了，在萨利韦安排下，手下的人便开始忙碌了起来。

    只见这个院子里很快就支起了十几个烧烤架，又摆好了桌椅，拿出事先腌制好的各种食材开始烧烤，其中还有整只的羊。

    看得杨阿根都饿了，感应了一下周围的情况，也取出一只鸡腿啃了起来。

    又过了将近一个小时，烤肉上桌，一瓶瓶的威士忌也被打开在杯子里倒满。

    除了这些国际雇佣兵，只有萨利韦和十来个头目留了下来陪客。

    不过随后又有二十几个女人被从第二排营房里带了过来，分散到各桌点烟、倒酒，再让这些大兵动手动脚的揩油吃豆腐。

    除了这个院子在喝酒，其它院子里萨利韦青年军的人也都在喝酒。

    院子里铺上垫子，中间摆着各种食物，武装分子围坐一圈，几乎每个人手里都拿着酒瓶。

    他们喝得越多，杨阿根就越高兴，晚上行动的时候就越省事。

    这场酒一直持续了三个多小时，天都黑了好一会了才堪堪结束。

    这些人一个个喝得东倒西歪的，杨阿根便留心观察这些雇佣兵和萨利韦都回哪个房间。

    除了那个雇佣兵头目之外，所有的雇佣兵都进了第三排营房的一些房间，而萨利韦则陪着那个雇佣兵头目进了第二排营房。

    把雇佣兵头目送到了里面数的第三个房间后，萨利韦和旁边的手下说了两句，不一会两个女人就被带进了刚才那个房间。

    而萨利韦本人则进了最里面的那个房间，同样，不一会也进去了两个女人。

    又过了差不多两个多小时，整个营地开始沉寂了下来。

    杨阿根先换上了夜行衣，然后把这座山上的所有岗哨全部干掉。

    顺着山崖慢慢的落到了下面，再隐身术全力运转，躲过巡逻的人员后就上了对面的那座山，把这座山上的岗哨也全都干掉。

    之后，杨阿根直接进入了第二排营房，并直奔最里面萨利韦的那个房间而去。

    绕到这个房间后面，发现窗子都是防盗窗，还拉着窗帘，看不到里面的情况，就贴墙听了一下，就听到了里面轻微的鼾声。

    取出灵虚剑先把外面防盗窗上的钢筋一根根的都切了下来，再沿着两扇窗子中间和上下的缝隙都划了一下，轻轻一推，窗子就打开了。

    拨开窗帘向里面观察一下，这是一个比较大的房间，一张大床上躺着赤条条的一男两女，都是熟睡的状态。

    此外房间里还有一张桌子，几个沙发，两个大立柜，并没看到杨阿根心心念念的保险柜。

    杨阿根悄无声息的进到了室内，轻轻把窗子关好，然后把床上的三个人都击晕，两个女人没管，只把萨利韦收进了乾坤戒。

    房间里能放钱的地方不多啊？最值得怀疑的就是那两个大立柜，拉开第一个柜子，翻了翻里面基本都是衣物，没有什么有价值的东西，就把目光集中到了另一个柜子上。

    这个柜子一拉没拉开，一看上着锁，拿出灵虚剑划了几下，再一拉，柜门就被拉开了，往里一看，果然是一个大号的保险柜，赶紧收进了乾坤戒。

    又在这个房间里搜了一圈，但凡感觉有用的就都收了起来。

    原路跳窗出了这个房间后，又来到了那个雇佣兵头目的房间，如法炮制，进去后把这个头目也击晕收进了乾坤戒。

    这个萨利韦杨阿根准备交给好哥们儿德普斯出气，这个雇佣兵的头目杨阿根准备带回国内秘密的交给军方审审，或许能审出来一些有价值的东西也说不定。

    出了这个房间之后，想了一下就来到放武器弹药的那个房间，直接用灵虚剑划开窗子后就跳了进去。

    这是个仓库，而且面积很大，里面堆满了各种武器弹药，包括白天抬进来的那些木箱，而且还有一些单兵导弹。

    双手一顿忙乎，把这个房间收拾的干干净净。

    本想直接去第三排那里，心下一动又进了装食物的那个仓库，把里面的粮食、蔬菜、肉类，还有一些烟酒通通收了。

    搞定之后才心满意足的出了这个院子。

    杨阿根慢慢潜行到第三排营房，这里的一百多国际雇佣兵是必须要彻底消灭的。

    杨阿根按照记忆里的位置，一间间的进入，然后用手中的灵虚剑把里面的人全都干掉，在把临近的几个房里的武装分子也都干掉了。

    回到院子里，武装直升机、坦克、大炮、迫击炮等等，很快全部都收进了乾坤戒，犹豫了一下把一旁的烧烤架也都收了进去。

    然后来到河边，把这里的守卫全部干掉后，把游艇、快艇全部收了起来。

    “老谭，哥们儿对你还是够意思的，嘿嘿！”

    <!--over-->

