    稍后，苏义走到精灵族二人近前，定睛打量起来。

    矮人族人面容有些苍老，看似最少有五十多岁了。

    并且，他的身材十分矮小，最多也就一米五左右。

    不过，矮人族的身高普遍不高，一米五也算是很正常的高度。

    那名精灵族人是一名女性，年纪看似也不小了。但精灵族以貌美著称，眼前的精灵族人也不例外，给人一种风韵犹存之感。

    “小兄弟，多谢救命之恩！”

    矮人族人和精灵族人相互搀扶着起身，由衷的向苏义表示感谢。

    这一次，若不是苏义出手相助，他们都会死在这里。

    苏义等于是他们的救命恩人，感激一声也是应该的。

    “举手之劳，两位前辈客气了。”

    苏义摆了摆手，继而说道：“晚辈苏义，不知两位前辈如何称呼？”

    “我叫姬小凝，他是我丈夫管华。”精灵族女子介绍道。

    苏义一下子就愣住了。

    姬小凝和管华是夫妻？

    精灵族和矮人族结婚？

    不同种族倒也可以成婚，但是非常的少。

    而且更关键的一点，姬小凝貌美如花，管华却一脸蹉跎。

    姬小凝怎么会看上管华？

    莫非是爱情的魔力？

    看着管华两人，苏义的脑海中甚至浮现了武大郎和潘金莲的身影。

    当然，他不希望姬小凝是潘金莲这种人。

    似乎看出了苏义的疑惑，姬小凝尴尬一笑，“苏义，别看老管长得不咋地，却是一名炼丹大师和炼器大师，我也是倾慕他的才能，才会和他走到一起。”

    “前辈，你太厉害了！”

    苏义面向管华，由衷的说道。

    不论是成为炼丹大师亦或是炼器大师，都是一件异常困难的事情。

    而管华却可以身兼两职，绝对是出类拔萃的人才。

    姬小凝能够对其倾心，也就可以理解了。

    “也没什么。”管华憨厚一笑。

    苏义能看出来，管华是一个很谦虚的人。

    另外，鉴于管华炼器大师的身份，不由的让他动起了心思。

    早在之前，他就有着在炼器这方面发展的意向，倒是可以跟管华请教一下。

    如果能将管华夫妇邀请到源城就更好了。

    这两人都是幻灵境武者，有这两人的加入，必将壮大源城整体实力。

    当然，也不能太随意，总归要先弄清楚两人的来历才行。

    “前辈，你们怎么来蓝星了？”苏义询问道。

    “我们是逃难来的。”

    姬小凝叹了口气，解释道：“精灵族和矮人族星球都被凶兽大军攻破，我们没有别的地方可去，只能冒险进入蓝星。”

    闻听，苏义的脸色凝重了起来。

    精灵族和矮人族是人族最坚实的盟友，随着这两族的陷落，人族将承受更大的压力。

    说不定过不了多久，千羽岛上的人族都会被逼入蓝星。

    而蓝星也将成为对抗凶兽的最后一块基地。

    苏义的心情沉重了起来，缓了口气，继续问道：“两位前辈有什么打算？”

    “家园被毁，我们也不知何去何从，只能走一步算一步了。”姬小凝无奈的说道。

    苏义心思一转，不动声色的说道：“前辈，既然你们暂无去处，要不然先跟我回源城吧。”

