

    无名岛，赤月。

    这五个字放在普通人身上很将这两个名词联系在一起。

    但是这一阶段，自兵王逝世，再到琉焰佣兵团的赤月第一次出现在公众面前。

    没人知道无名岛有什么底牌，但就是兵王留下来的一星半点的东西，也让一直觊觎无名岛的宋三忌惮。

    “七阶武器，你当我是三岁小孩？”云先生知道那武器就是阿波罗制造出来的，现在阿波罗就在灵均的手里，如果有七阶武器，他怎么还可能被灵均制服。

    更别说，只有到了七阶的云先生才知道七阶的攻击力有多强。

    他看过那天晚上异兽传回去的录像，制造一个六阶武器就要耗费一般家族的资产。

    还七阶武器？当七阶武器时萝卜白菜吗？

    尤其是看到苏回倾说完几秒钟后，那个叫赤月的还没有出来，云先生内心更为坚定。

    云先生能想到的。

    白家家主这些人也知道，六阶武器的制造有多花费钱财他们也是知道的，白家家主知道自家儿子跟赤月熟悉，于是朝他看了一眼，却看到儿子那一向没什么表情的脸上也有些愕然，他就知道结果了。

    五长老站在大长老身边，看向苏晨，“兵王，从你出现以来，就一直是为守护无名岛的存在，这一次你为什么站在他们的身后？你是我们国际中心年轻一代所有人的信仰啊！”

    苏晨低眸看了空荡荡的右边的袖子，叹息了一声：“独孤五长老，你真是太自私了，如果她不死，死的就是我们国际中心所有人。”

    “五长老他们还以为这次抱到了一条大腿，可没想到是个催命符，”独孤星站在最后端，沉吟了一声，然后道：“把我们的东西全都收拾起来，我们去找苏小姐。”

    “去找兵王？”站在她身边的护卫皱了皱眉，“可大小姐说会有七阶武器……”

    “什么七阶武器？”独孤星冷笑一声，“连阿波罗都被抓起来了，她要有七阶武器怎么不早拿出来？以为我们都是傻子呢！”

    独孤星说着就拿过了自己比较值钱的东西，朝苏晨那边走去。

    “独孤星，你干嘛！”大长老看到独孤星这样，又急又气。

    “干嘛？你们想死，我可不奉陪！”独孤星头也不回。

    苏回倾依旧挑着眉站在原地，漫不经心地看了独孤星一眼。

    苏晨这些天因为苏回倾受到的屈辱太多了，她恨不得杀了苏回倾的心都有，所以此时看到独孤星公然离开独孤家，即使再不喜欢独孤星，但是此时也不会放过这么一个好好踩低苏回倾的机会。

    笑意盈盈地将独孤星接了过来。

    独孤星一开始，剩下有几个人也渐渐站到了苏晨身后，“独孤长老，几位家主，抱歉。”

    “你！”白衣身边的大队长一见到这样，心中怒火中烧，“一群混蛋，难道你们忘了是谁救你的吗！”

    说着他就要上前，不过被白衣一巴掌拍回来了。

    “看到没有，你们国际中心的人都已经站到了我们身后。”云先生看了苏回倾一眼，这么长时间，七阶武器还没出现，他已经放下了戒心。

    灵均那狠狠跳动的心也渐渐平复下来。

    “差不多了。”苏回倾没有理会他，只是自顾的说着。

    那位云先生不由的拧眉，已经不耐烦跟苏回倾多说了，直接掠到苏回倾面前，想要亲自抓她。

    然而，他的手刚碰到苏回倾的脖子。

    忽然间，身后涌起了一道恐怖的威压。

    云先生僵硬的回头，便看到半空中停着的战机，还有冰冷的炮口。

    赤月从战机上一跃而下，朝苏回倾拱了拱手，“抱歉，七阶武器很久没有拿出来了，中间有点不顺手，不过，幸不辱命。”

    头顶七阶武器盘旋，形势瞬间逆转！

    “难怪我去找赤月大人，无名岛那边说赤月大人出任务去了，”白衣身边的大队长目瞪口呆，“雾草！竟然是去搬七阶武器了！大小姐霸气啊！说有七阶武器就真的有！”

    “大大大……大长老，”五长老看着这一幕形势，整个人都懵逼了，“大小姐怎么会认识无名岛的人……还有七阶武器？”

    苏回倾看着云先生忽然大变的脸，不由的勾了勾唇。

    她伸手，将云先生碰到她脖子的手慢慢移开，漫不经心的勾了勾唇，“不想死的话，现在告诉我，你是哪个岛的人？”

    “这件事我确实没有料到，我承认我伤不了你，”那位云先生半晌后，忽然笑了，“但是独孤大小姐，满城的普通人我还是能决定他们的命运的，给你两个选择，要不跟我们走，要不我们动手，我相信这七阶武器不是一般人能扛得住的。”

    “是吗？”一片沉寂中，忽然间不远处传来了一道清冽的声音。

    一字一字的，仿佛砸进了所有人的心中。

    众人不由的朝那个方向看过去，只能看到那过分矜贵挺拔的身影，还有那朝这边看过来的冷寂的目光。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这一章写得好卡！不过总算放我喻宝宝出来了！

    晚上见晚上见！为了让我喻宝宝晚上多帅几章，真的不来张月票吗！（⊙v⊙）

    晚上见晚上见！

    