
　　“这事情不成的话绝对不纠缠，他们也知道赚钱的事情有时候靠的是运气。”

　　“他们说了，您能带着他们赚钱他们就感谢您，不行的话，他们还是把您当陆哥。”

　　王烨快速的把话说完后，挠了挠头，总觉得这话说出来有些不对劲，但他又说不出来哪里不对。

　　因此，他不敢再多说话，小心翼翼的等着陆泽发话。

　　“正好我也有买股票的打算，带你们一起吧。”

　　王烨一听这话顿时是兴奋不已，上次要不是那个傻缺经纪人坑他，他绝对赚翻了！

　　但是当他把所有人都聚集起来，准备跟着陆泽买的时候，大家都有些犹豫。

　　直到陆泽直接出手了一个亿，并道：“我这次不打算买太多，至于你们，看你们信不信任我了。”

　　反正军区也让他测试，正好他也想试试这软件的威力。

　　一时间，大家还是有些犹豫，但是王烨压根不犹豫，直接就跟了，甚至比陆泽买的还多。

　　这一下，众人才跟着一块买了起来，不过不少人都不敢买太多，几十万或者上百万，上千万的都很少。

　　接下来，王烨便把众人的买入情况记录了一下，众人也都很信任他，纷纷把钱交给了他，最后由王烨交给了陆泽。

　　商议好这些后，众人又是一阵议论，反正已经交钱了，也没什么不可以说了。

　　“你们说我们能赚吗？我觉得王哥都那么信任陆哥，说不定陆哥是这方面的人才呢！”

　　“我也觉得，没看到王哥都出了那么多钱么？如果会赔的话，他怎么可能会拿出那么多钱？”

　　“好了好了，反正已经决定跟着陆哥干了，就别再议论了，咱们等消息就行了。”

　　“也是，我们就安安静静等消息好了，不过事情已经结束了，接下来咱们干什么？”

　　议论完到底会不会赚钱后，他们的玩性又上来了，看了看陆泽和王烨后，有人就嚷嚷起来。

　　“陆哥王哥，反正现在大家都在，不如咱们去酒吧喝酒玩吧。”

　　“对啊，陆哥你昨天走的早，今天可不能在提前离开了，一定要跟兄弟们好好玩玩才行。”

　　陆泽一听连忙摆手：“今天就算了，晚上我还有事情，回头我们再一起玩。”

　　众人一听他这话，也都失望的摇了摇头，不过他们也都很识趣，不纠缠，既然陆泽有事情，他们就又拉着王烨。

　　“王哥，昨天是你请客，今天我们请客，陆哥没时间，你可要陪我们啊！”

　　王烨无奈，不过他因为陆泽带他赚钱的事情，情绪也正兴奋，去玩玩发泄一下也行，便点了点头。

　　随后，他便跟众人一起离开了酒店。

　　晚上，华中最大的酒店顶层，华中最大拍卖行主办的拍卖会在此处马上就要开始了。

　　此次拍卖会邀请的都是华中上流社会的各界人士，基本上都是再华中首屈一指的人。

　　顶层的大会议室装扮的就跟酒会一样，只是再最前方多了一个一米高的台子，也就是此次拍卖会的拍卖台。

　　当拍卖会开始后，便会有主持人站在上面主持此次的拍卖会。

　　现在拍卖会还没有开始，华中的各界人士都在会场内各自推杯换盏的相互聊天。

　　陆泽是带着顾筱前来的，两人都穿着高定的礼服，看上去郎才女貌的。

　　会场门口站着两个安保人员，所有进入会场内的人都要出示邀请函。

　　陆泽带着顾筱来到这里，当看到那门口的安保人员时，突然想起来，他好像没有带邀请函。

　　正想着回去取一下的时候，突然，会场内传来一个人的声音。

　　“哟呵！还真是冤家路窄啊！”

　　陈亮眼冒兴奋的光芒，缓缓从会场内走了出来。23sK.com

　　他本以为报仇无望了，没想到能在这里看到陆泽，在上下打量了陆泽一下，挑了挑眉。

　　“你这副样子，是来参加拍卖会的？竟然还带了个美女，看来是有备而来啊!”

　　他说完这句话后，扫了眼顾筱，被她的美貌惊艳了一下，心中生出了一丝嫉妒。

　　不过，好看的女人他也不是没见过，这种能看上陆泽的女人，他也不稀罕。

　　这么想着，他便好受了许多，高傲的昂着头对陆泽继续道：“都带着女伴来了，怎么不进去呢？”

　　他撇了撇嘴：“别是没邀请函就想来参加拍卖会吧？真以为我们华中的拍卖会跟你们乡下地方一样，什么人都能随意参加的吗？”

　　他在里面看到陆泽的时候，也看到了陆泽转身准备离开的举动，瞬间就觉得陆泽这是来参加拍卖会却没有邀请函。

　　他见陆泽不说话，更觉得就是这样了，得意无比，终于他可以报仇了，上次陆泽让他没脸，这次他就让他没脸！

　　“有些人呐，就是觉得随便买些贵重的东西就可以挤进我们华中的圈子，殊不知，华中可跟那些乡下地方不一样，在这里，有钱人多的是，有钱又有权才能在我们华中混得开。”

　　陈亮美滋滋的说着，目光也是在陆泽的脸上扫过来扫过去的，就像看他被自己弄得没脸的表情。

　　然而，陆泽的表情却并不像是他想的那样，反而是一脸的淡定，甚至看向他的时候，还带着一些不屑。

　　陈亮顿时就怒了，你个打肿脸充胖子的乡巴佬，都这个时候了，竟然还敢对我露出不屑的表情！

　　“你们干什么吃的，这里是高档场所，里面的人可都是你们惹不起的。”

　　“这么个人在这里鬼鬼祟祟的，要是惹了里面的人，你们酒店都要完蛋！还不赶紧把他们给我轰走！”

　　他猛地呵斥起来，让门口的两个安保人员赶紧把陆泽和顾筱轰走。

　　顾筱一直没说话，她知道华中的人都不能轻易得罪，怕给陆泽惹麻烦才一时没说话，可现在陈亮竟然还想让人轰他们，顿时就忍不住了。

　　她指着陈亮怒道：“你这人怎么这样？！说话不能文明一点吗？难道你们华中人都这么没礼貌？”

　　“美女，知道我是什么人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1062章 他可护不住你免费阅读。https://xs.23sk.com 