
“卢博士可以为自己还算是个人物？小小考官，可笑可笑。”刘镜心讽刺一笑，“一个博士考官，既非主考，又非副考，还是第一年任考官，岂有如此能力，翻手为云覆手为雨耶？若有此能力，卢恪何为博士？圣上，臣以为卢博士背后定有推手，臣请彻查卢博士一干人等，还莘莘学子一个朗朗乾坤。”

刘镜心说完“偷偷”瞄了眼位高权重的大臣们。

大臣们当然感受到刘镜心“偷偷”却又火热的视线了。但是他们能回应吗？他们能反驳吗？

回应岂不是给刘镜心脸了，回应岂不是显得更加心虚，回应岂不是……

理由千万条，无视第一条。

狗咬你一口，你还能咬狗一口不成？区区御史，皇帝鹰犬而已。

位高权重的大臣们不动，不代表他们下面的人不动。

咳咳，冲啊，建功立业就在今日。一时的贬谪不算什么，我们要把目光放长远……

“刘御史，为国之心，臣敬叹。但弹劾内容实属无稽之谈。科举大事岂容尔空口白牙？证据何在？上一个空口白牙的御史刘惠，如今可是出门买菜都难以？刘御史切勿步刘御史后尘。泰言尽于此。望慎言。至于卢恪，卢博士既已认罪，请圣上罚之。臣知圣上怒火中烧，难以自抑，但因恼怒牵连无辜实非圣君所为。”欲抑先扬，它虽迟但到。开头夸夸你刘镜心，算是尽微薄的同僚之谊了，下面可是他尹泰的表演回合了。

或许他尹泰不得圣上心，但是他可是维护了百官的利益，朝野上下谁承不他情？失意是一时的。升职加官，走上人生巅峰，近在眼前。尹泰陷入了无边的幻想之中，眼睛越睁越大。

李钰是越听感觉越不对劲儿，不是好好地讨伐刘镜心吗？怎么后面就向圣上开炮了。好嘛，尹泰你很勇哦。

李钰歪头看向朱鸿和谢韫，眉头一挑，像是在问，你两手下的？

朱鸿小幅度地摇了摇头，示意不是他朱鸿手下的。谷

谢韫直接闭眼了，看什么看，反正他谢韫手底下是不可能有这种憨憨存在的。

尹泰讲着讲着就感觉，有越来越多的视线汇聚在他身上。尹泰没多想还以为自己讲到了诸位同僚的瘙痒之处。内心不禁一阵洋洋自得，并不自觉地提现在了脸上。尹泰还是太嫩，表情管理不到位啊。

大臣甲震惊地看着尹泰，并深吸一口凉气，为全球变暖做出了重要贡献。

大臣乙瞳孔地震，是是是，是瘙到了痒处，但这事儿，你知我知，心知肚明不救够了吗？

大臣丙拳头紧了又松

……

十分钟后替换哈！！！

……

尹泰讲着讲着就感觉，有越来越多的视线汇聚在他身上。尹泰没多想还以为自己讲到了诸位同僚的瘙痒之处。内心不禁一阵洋洋自得，并不自觉地提现在了脸上。尹泰还是太嫩，表情管理不到位啊。

大臣甲震惊地看着尹泰，并深吸一口凉气，为全球变暖做出了重要贡献。

大臣乙瞳孔地震，是是是，是瘙到了痒处，但这事儿，你知我知，心知肚明不救够了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="70798856"  chaptername="第414章：尹泰">加入书签</a>
</div>
