    楚幽对着四个字看了一段时间，就那般看着，似乎面临着重大抉择！

    随后内心一动，选择了要塞高阶科研！

    可以看到这里面有四大高阶科研选项，分别是：战斗，惩罚，建筑，联盟！

    每一个选项都是一张神秘繁奥的像是魔法阵的卡片，一共有四张这种卡片，分别对应四大高阶科研选项！

    而这四张神秘繁奥的魔法阵卡片的最下方，这是一个灰色的银河星云图案，图案的下方则是有一组灰色的文字，显示的是：激活要塞之灵！

    这几个字因为是灰色的，所以无法激活，那么激活它的前提是什么呢？

    答案当然是要把高阶科研全部研究完成，才能有资格启动这个终极选项！

    眼睛在这四个高阶选项看了看，楚幽首先选择了战斗。

    然后对应战斗的魔法卡片就打开了，最后一组技能树出现在界面中。

    这个技能树里面的所有技能，就是高阶战斗科研项目！

    每一个科研项目都需要升到10级，如果其中任何一个技能没有升到10级，不光无法触发激活下一个技能树的技能，更是无法激活要塞之灵。

    所以，楚幽只能从第一个科研项目进行升级，而第一个战斗科研项目则是：军队全体属性0/10！

    军队全体属性1级：使其执政公会玩家成员的所有军队全体属性上升20%！

    研究资源：木材2万，矿石2万，水银1万，硫磺5千，宝石5千，金币50万。

    研究时间：90天！

    头微微一偏，楚幽依旧注视着眼前这道科研项目的相关详情，从研究资源中就能看出，研究高阶科研不光需要战略资源，还需要金币，其实金币本身也是战略资源一种。

    以前的普通科研可不需要金币的，仅仅只需要战略资源就行了，但高阶科研却是增加了金币资源，而且金币耗费很庞大，1级就需要50万，那么2级呢？这还是第一个战斗科研体系中的第一个战斗科研项目！

    下一刻内心一动选择了研究！

    刹那之间，自身战略资源以及金币相应的扣掉了一些。

    只见巨大的科研核心晶体的光芒增强了一些，与此同时，这道科研项目显示了它的完成时间：90天！

    这就说明，需要等90天，这道科研项目才能研究完成，完成之后其科研项目的内容将会作用在这家执政公会所有成员身上。

    之后打开界面，看了看所剩不多的科研时间加速卡，这些卡片当初都是在鸿运岛上向一个远古神族NPC那里购买的。

    深呼一口气，然后使用了总共90天的科研时间加速卡之后，这道科研项目就被楚幽在极短的时间内研究完成了。

    当研究完毕之后，只见楚幽身上亮起了金黄色的光芒，并很快消失。

    系统：您研究完成了军队全体属性1级科研项目，其科研效果将作用在您的公会所有成员身上！

    同一时刻，赵飞飞也看到了自身身上亮起了金黄色光芒......

    不光如此，身在某处的澹台静宁停住了身姿，因为她身上亮起了金黄色光芒....

    出现这种效果的还有妙九儿，而她周围的人对她身上出现的效果看待了。

    这仙公会的三女都收到了系统的提示！

    系统：公会长‘幽夜’研究完成了执政要塞高阶科研项目中的战斗1级科研项目：军队全体属性1级！这道科研成果将作用在您的身上！

    升完这道科研项目之后，可以看到下面的一个科研技能树中的技能亮了起来，这就是被激活了，但只能升1级，因为上面的军队全体属性技能只升了1级。

    而刚刚被激活的这道战斗高阶科研项目的名字，则是：要塞技能：空间强化0/10！

    要塞技能空间强化1级：瞬移距离最大为50米，瞬移之后移动速度增幅20%，持续3秒，该技能冷却时间3分钟，无需消耗魔力值，没有等级限制，所有职业共享，作用对象：执政公会成员！

    研究资源：木材2万，矿石2万，水晶8千，硫磺8千，金币100万！

    研究时间：100天！

    没有犹豫，楚幽启动了这个科研战斗技能程序，立即自身的资源相应的扣掉了一些。

    然后呢，又在科研时间加速卡上总共使用了100天的时间加速卡，最后这道高阶科研1级项目研究完毕！

    立时跟之前的一样，仙公会在线的人全都亮起了光芒，同时还有系统提示。

    而这一刻，仙公会的三女都震惊了！

    因为，她们居然看到自身技能树中新增了一道技能：要塞技能空间强化1级！

    不可置信啊！！

    赵飞飞豁然抬眼看向不远处，站着巨大核心晶体下面的那道男人背影！

    这个男人，他在干着什么？居然能让整个公会的成员都拥有免费的技能，而且还是空间技能！

    空间技能那是所有技能中的王牌技能，极为牛逼的。

    而现在呢，居然整个公会的成员都拥有这个技能，从那‘1级’的提示上来看，这个意外之喜的高级技能还有大幅上升空间！

    这一刻，因感受不同而出现不同程度的不寒而栗之感，在仙公会三女身上浮现！

    赵飞飞可谓是感受最深，因为仙公会目前只有5人，而仙公会的人数上线可是5万数量！

    假如仙公会真能招募到5万人，那么这5万人都拥有这个技能！

    可不可怕？！

    立刻楚幽的好友栏中就响起了语音，不过他没有打开，目光依旧看向高阶科研。

    因为上面的科研只升到1级，所以空间技能强化科研也只能升1级，同时没有触发激活下一个高阶科研技能。

    快没有科研加速卡了啊！

    楚幽内心不免有些泄气。

    系统：警告！您在南山城的公会交易所位置发生了变更移动，您可以进行查找！

    没有理会系统的提示，楚幽选择了启动升级军队全体属性2级科研项目，这个项目的金币可就要100万了。

    军队全体属性2级：使其执政公会玩家成员的所有军队全体属性上升35%！

    最后，楚幽一口气把军队全体属性科研升级到了10级！

    付出的代价，则是科研加速卡全部消耗完毕，同时消耗的战略资源更是巨大的，而金币呢，则是总共消耗了4600万！

    从他来到这里到现在，总共消耗的金币为4750万！

    身上从2亿5千万变成了2亿多金币。

    这就是研究高阶科研的代价，因为它的作用跟公会技能树一样，对象是全体性的！

    加速卡消耗完毕了，战略资源也快枯竭了呢！

    呵呵....

    军队全体属性10级：使其执政公会玩家成员的所有军队全体属性上升200%！