    林氏一族，在明阳一州属一方望族。

    林老爷这一支，为林家旁系，于七年前，被南派至此扩宽市场，壮大氏族生意根枝。

    但作为外来户，即便有氏族背景，在这临舟县也并没有特别吃得开。

    林家主营酒楼、车马生意，在这一点上，至少要跟三家竞争。

    而那三家之中有两家为本地势力，根基深厚。

    刚来那两年，林家被明的暗的整了好几次，差点就要破产走人。

    也幸好那年临舟县的知县换了人，新知县跟林家有旧，便在他的关照下，林家总算立住了半只脚。

    后几年，林家胜在经营，仅以五年时间，就将这边的车马市场占去一半。

    本地的宋杨两家共分一半。

    表面上看起来林家羽翼已丰，可事实上，作为外来户，他们仍如无根浮萍。

    主要也是临舟知县据说近两年会有升迁，他若走了，那林家便无倚仗了。

    也是因此，林家才先嫁女给聂扒皮之子，后嫁女给叶士冠。

    为的，就是想在吴知县升迁之后，再寻个照应。

    可事不从人愿，林家找聂扒皮，聂扒皮全家下了狱；

    林家找叶家，叶士冠又无端溺亡丧了命。

    临舟县本土世家，共有五个。

    排名上，以朱家为首，

    其后便是【宋家】、【杨家】、【叶家】、【柳家】。

    林家想要在临舟县彻底站稳，至少要结交五大世家其中一家，势成合纵方可。

    那【宋家】、【杨家】在生意上与林家重合，这两家自是不可能的。

    而柳家，作为五大世家之末，实则也是底蕴最弱。若非门中出了两个进士，也根本排不上世家名号。

    叶士冠的死，算是将林家寻照应的路彻底堵死。

    而今，林家也只能寄希望于下一任知县是个好相与的。

    最好不要与宋杨两家有旧，

    若到时候，真的事不可为，那林家也没办法，只能退走这临舟县了。

    江陵新婚伊始，林老爷也根本顾不上他。

    连拜堂当天林老爷都没露过面，可见他也是压根不会在乎这么个上门郎女婿的。

    仅婚后第二日，

    林老爷就让管家将林小姐与江陵搬出了林府，

    因林小姐不是外嫁，是招了上门郎，所以这林老爷也给了他们一份产业，让他们自个儿经营。

    那产业，就是一家酒楼。

    林家刚来临舟县的时候经营酒楼、车马两条线，

    后来被世家针对，便在酒楼方面稍有收敛，主做车马生意。

    近几年来，重心更是完全向车马生意偏移。

    酒楼式微，算是到了那种濒临倒闭的地步了。

    如今整个临舟县，属于林家的酒楼，还剩两家。

    一家在南城，一家在东城。

    东城稍好，南城那边，有掌柜估算，大概开完今年，明年便不做了。

    林老爷给林小姐经营的，便是东城那家酒楼。

    其用意，大抵是能供着她们养活自己，也就差不多了。

    搬出了林家，住进了酒楼，江陵反而是乐意的。

    不必在林家瞧人脸色，总归心理自在。

    这酒楼的归属，名义上虽属林小姐。

    但他作为夫婿，也算半个主人。

    林家小姐，唤悦薇。

    也的确是个贤惠多才的，

    接管酒楼第一天，她便全权操持一切事务。

    上下打理，井井有条。

    江陵作为上门姑爷，也无需劳力，每日可遛鸟养花，

    只要不惹出乱子，完全可以这般混吃等死到老。

    这般生活，的确不错，唯受人诟病者，便是那上门郎的身份。

    近日来，他只要外出，便有人会指着他议论纷纷。

    其谈论者，言语讥讽，目光多有不屑。

    对此，江陵倒是并不在意。

    知而为之，这便是他心境之变。

    何管他人怎么看，怎么说？

    似燕赤霞那般，他知朝廷黑暗，便远离官场，遁出尘世。

    这种做法，看似洒脱了，可本质上却是一种逃避。

    更是一种怯懦。

    若换江陵，以他的心态，便是黑暗又如何？腐败又如何？

    我若当官，你若是腐败朝廷，那我就当个贪官便是。

    既要败，那干脆大家一起败。

    又有何不可？

    许是这种随意，胜过燕赤霞的避让远离。这才让他的元池大小，发生了巨大改变。

    明白这其中关键后，江陵也自放天性，心态更为随意。

    每日只带着丫鬟小珂到处游玩，

    吃什么，买什么，也都有小珂付账。

    丫鬟小珂作为钱袋子跟着新姑爷，也从未感到懊恼。

    因打心底里，她是崇拜而敬仰这位新姑爷的。

    短短三天时间，江陵就将这临舟县能吃的，能玩的，都享受了一遍。

    到第四天，新鲜渐去，他也兴致转淡。

    可丫鬟小珂却如那笼中鸟儿，每日都想出去肆野。

    以往她跟在小姐身边，久困闺中，哪有机会到处游逛？

    如今被安排跟着姑爷伺候，才有机会到处游玩。

    前三日她跟前跟后，乐此不疲，

    今儿一早，她甚至还主动问他，

    “姑爷姑爷，今日咱们去哪？”

    江陵道：“这几日我们已将能玩的能吃的，都已试过，你且说说，还有什么新鲜的？”

    丫鬟小珂年方十六，八岁那年卖入林家。

    虽是个丫鬟，却是个大咧的性子。

    与林小姐刚好形成动静反比。

    “老爷那边说了，只要姑爷不去青楼，其他的，都可去得。今日十五，城隍庙那边正是热闹，不如我们去那边看看可好？”

    小丫头一脸期待，闪烁的目光，早已是迫不及待。

    城隍庙？

    ‘那不就是城隍司么？’

    一想到城隍司之名早有耳闻，却还未亲眼见过，便说道：“也好，那今日便去那城隍庙看看吧。”

    得江陵允可，小丫头雀跃欢呼，拎着钱袋就伴着他出了门。

    路上，周边街坊见了江陵，免不了又是指指点点。

    前几日小珂看在眼里，恼在心里。

    今日，她也终于忍不住了，过路时，就将那街坊斥骂了几声。

    骂完还气呼呼地问江陵：“姑爷，那些人那么说你，你就不生气吗？”

    那些人说得大声，她知道江陵必也是听得见的。

    那些难听的话，她听来都尚且心中生恼，江陵作为当事人，却为何能一直风轻云淡，似乎与己无关？

    江陵笑容温和，如从阳光里来。

    说道：“人家要说，便让他说就是了。反正，我也不会少块肉，不是么？”

