
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在墨臾脑袋飞出去的那一瞬，他的灵魂体竟然分离了肉身，然后朝着天际爆射而去！

    想逃！

    下方，一柄剑冲天而起，剑直接穿透了那墨臾的灵魂。

    那墨臾灵魂停了下来，他双目直视前方，呆滞无神。

    杨叶右手一招，一柄剑回到了他手里。

    这剑，正是那往生剑！

    杨叶并没有先去管那墨臾，而是先看了看自己的腹部，那里的剑洞，正在以极快的速度恢复着。

    这自然是小白的功劳！

    如果是一般人，被天诛剑插入体内，肯定是难活的。

    但是，他杨叶不同。

    他有着时间最强大的几种玄气，而且，这些玄气还是源源不断的！

    除非一剑削掉他脑袋，并且毁掉他灵魂，不然，他杨叶就是打不死的存在！

    虚空之中，那墨臾呆滞的看着那遥远的星空，他右手缓缓抬起，似是想说什么。

    然而，往生之力不断地在摧毁着他！

    他墨臾可没有小白，更没有往生之力，因此，面对这一剑，他根本无力抵挡。

    只能等死！

    杨叶抬头看着那无尽虚空，右手紧紧握着剑，他眼中很平静，但是，他周身的戾气与杀意却是无比的狂暴！

    屠敢出手救人，他就敢杀人！

    他打不过屠，百分百打不过，但是，如果屠出手救这墨臾，他打不过也要打！

    妈的，人活着就是为一口气，对方要是这么欺负人，那他就不要这口气了。

    老子把命都豁出去！

    远处，横万古看了一眼那无尽星空，出奇的没有出手。

    那墨臾灵魂体越来越虚幻，到了最后，那墨臾突然疯狂大笑了起来，笑声如雷，震荡天地。

    笑着笑着，墨臾彻底消失在了杨叶与横万古的目光之中。

    在他彻底消失的那一刻，屠都没有出现过！

    这时，远处漂浮的那天诛剑突然剧烈一颤，发出了一道剑鸣声，有些悲鸣。紧接着，它冲天而起！

    而就在这时，下方的杨叶突然出现在了那天诛剑的面前，天诛剑直接一剑斩向了杨叶。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，有主人的时候都打不过他，现在没了主人，还敢对他出手！

    杨叶手持往生剑猛地一斩。

    砰！

    那天诛剑瞬间被震飞，下一刻，杨叶身形一颤，直接追了过去，那天诛剑还想反抗，但是却被杨叶一把抓在了手里！

    轰！

    一股剑气突然自天诛剑之中震荡而出，杨叶反手就是一压，这一压瞬间将那股剑气粉碎！

    杨叶随手将天诛剑丢到了鸿蒙塔内。

    天诛剑笔直插在了那飞升台上，它刚想冲天而起，这时，一只小爪按在了它的剑柄上。

    正是小白！

    小白看着天诛剑，面无表情，那小脸罕见的冰冷。

    这天诛剑曾经跟她关系挺好的，但是，自从这天诛剑有了新的灵后，特别是在吞噬曾经的那些天诛剑气后，这天诛剑就已经不是原来的天诛剑了！

    小白微微沉吟，很快，她两只小爪直接抓住了天诛剑的剑柄！

    这时，那天诛剑突然爆发出了无数的剑气，想要绞杀小白。

    小白两只小爪猛地用力。

    刹那间，那些剑气刚一出现便是被小白的灵气给包裹，紧接着，那天诛剑剧烈颤动了起来！

    嗡嗡嗡嗡

    一道道剑鸣声不断自飞升台上响彻而起！

    毁灵！

    小白很少毁灵，因为她觉得那样很残忍。

    但是这一次，她不能忍！

    鸿蒙塔外。

    杨叶转身看向那横万古，横万古右手微微抬起，刹那间，一道金色光柱突然笼罩住了他，转瞬，一道金光在场中席卷而过！

    杨叶嘴角微掀，那笑容有些狰狞！

    下一刻，一道剑光在场中一闪而过！

    嗤！

    剑光所过之处，空间脆弱如纸，瞬间被切割开来！

    就这样，两人再次以最直接的方式撞在了一起。

    轰！

    周遭空间骤然一颤，很快，两道人影在场中连连暴退。

    远处，杨叶停了下来，他抹了抹嘴角的鲜血，然后他站直身体，双眼缓缓闭了起来。

    杨叶身后，那五柄剑突然颤动了起来，很快，五柄剑突然冲天而起，五剑出现在了虚空之中，这一刻，场中交战的强者纷纷抬头看向那虚空之中！

    五行之力！

    五剑散发出来的五行之力让得场中末法之地强者神色剧变！

    横万古也是双眼微眯，眼中前所未有的凝重。

    这时，远处的杨叶手中长剑突然朝前一指，“去！”

    随着杨叶声音落下，天际虚空的那五柄剑自天际俯冲而下，五剑产生的五行之力开始寸寸撕裂场中周围的一切。

    这一刻，周围交战的那些强者纷纷暴退，远离杨叶与那横万古的区域。

    那片区域，已经成为了杨叶与横万古的战场。

    而另一边，同样有几场大战在继续。

    那就是安南靖与佐幕的大战，还有剑无敌与那厉帝的大战！

    一片空间之中，一道道残影遍布这片空间，除此之外，整片空间之中弥漫着滔天刀气！

    突然。

    轰！

    这片空间突然蹦碎开来，很快，两道人影朝后退了数百丈！

    佐幕率先停了下来，他身体微微一侧，拔刀连斩。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一道刀气接着一刀宛如一条长浪朝着安南靖震荡而去。

    远处，安南靖面无表情，她右手持枪猛地朝前就是一掷，与此同时，她纵身一跃紧跟了过去

    而另一边，剑无敌与那厉太虚的战斗却是停了下来。

    两人隔空相对！

    厉太虚打量了一眼剑无敌，然后他看了看自己的身上，在他周身，遍布凌厉的剑气！

    厉太虚双手缓缓紧握了起来，但是他并没有动手，而是看了一眼旁边四周，四周的情况他一目了然。

    从目前来看，末法之地这边并不占优。

    厉太虚双眼微眯，不知在想什么。

    这时，不远处的剑无敌突然道：“这末法之地怕是在坑阁下。”

    厉太虚看向剑无敌，剑无敌轻笑，“不管他们许诺了阁下什么好处，但是现在看来，他们自身都难保，而且，阁下应该也看到了，你杀杨叶，就是等于卷入天命这个漩涡之中。阁下实力强悍，只要不过度招摇，天命根本无法找阁下的麻烦，现在出来，嘿嘿”

    厉太虚淡声道：“她们若是能出来，怕是早就出来了。到这种时候都没出来，显然，她们肯定是被什么事拖住了，不是吗？”

    剑无敌点了点头，“那继续战？”

    他剑无敌也不是呈口舌之利的人！

    然而，厉太虚却是有些犹豫了。

    这时，远处突然传来了数道剑鸣声，厉太虚与剑无敌同时转头看了过去，那边，五柄飞剑正在疯狂的围攻那横万古！

    五行飞剑！

    除此之外，杨叶正在提着剑不断地压着那横万古打！

    见到这一幕，那厉帝神色顿时沉了下去。

    杨叶已经占据上风了！

    一旦杨叶战胜横万古，那场中局面就会瞬间逆转！

    而杨叶如果与这剑无敌联手，要杀他厉帝，好像并不是太困难！

    远处，剑无敌面无表情，但是，他心中也是有些震惊的。杨叶这个剑，已经有点不正常了。这剑，让他都感觉到了有些危险！

    而杨叶年纪才多大？

    震惊的同时，剑无敌心中也是有些担忧的。

    杨叶的剑很魔，不像是正道。

    轰！

    就在这时，那横万古身后的金身法相直接被杨叶一剑斩碎，而那横万古却是朝后暴退了数百丈，与杨叶拉开了距离。

    杨叶并未罢手，他右脚猛地一跺，整个人爆射而出，在他周身，五柄剑紧紧跟随。

    不远处，横万古死死看着杨叶，他双手缓缓紧握，在他周身，一股强大的力量正在迅速聚集。

    另一边，剑无敌脸色微变，连忙道：“小心！”

    说着，他就要出手，而这时，一股气息突然压在了他身上。

    剑无敌转头看向那厉帝，怒道：“要打就赶紧打！”

    说着，他屈指一点，无数剑气朝着那厉帝激射而去。

    厉帝冷哼一声，直接朝着剑无敌冲了过去。

    而另一边，那横万古双脚突然半蹲了下去，而他的双手则紧握成拳，无数力量不断在他双臂之中聚集，然后汇聚于拳上。

    这时，杨叶已至。

    杨叶一剑斩下！

    这一剑斩下，那五柄剑同时狠斩而下。

    六剑齐斩！

    横万古双眼缓缓闭了起来，沉寂一瞬，他双手猛地朝上一提，然后双拳轰出！

    轰轰！

    一道金光瞬间包裹住了横万古，与此同时，一股毁天灭地的力量自其双拳之中宛如火山爆发一般喷了出来！

    砰砰砰砰砰！

    首当其冲，那五柄五行剑直接被震飞，但是，杨叶却是硬生生扛住了这股力量，然而，那股力量实在是太强太强了。

    横万古不断往前，杨叶则不断往后，他口中，精血不断溢出，不仅如此，他感觉自己五脏六腑在这一刻都已经开裂了！

    这一退，杨叶足足退了将近千丈。

    杨叶右脚朝后一跺，他停了下来，但是他身后的那片空间却是瞬间崩塌湮灭！           
            