
　　听到方恒有计划，陈御立马又安心了。

　　方恒的计划大多都挺异想天开的，但还真就没失败过！

　　“精英团，跟着我准备作战，其余所有人留在这里待命，徐洪涛，你来负责指挥。”

　　“是！”

　　陈御一直都对方恒毫无保留的信任，他立即招呼手下精英团玩家们登上卡车，跟着方恒一起前往血族主基地。

　　队伍中的钟雷也带着二十多名左道游戏公会玩家们登上了装载物资材料的卡车，尾随而上。

　　“出发！”

　　片刻，几十辆大卡车在宽阔的主干道上连成了一条直线。

　　北联邦的玩家们跟在队伍最后。

　　谢君豪坐在一辆大卡车的副驾驶上。

　　他眉头紧锁。

　　方恒又在搞什么花样？

　　就这样大摇大摆的直接进攻血族总部真的好吗？

　　这般不负责任的队形……

　　如果这个时候受到血族的攻击，那么他们几乎没有任何反抗的能力！

　　难道方恒在得到了安吉塔斯之后膨胀了？

　　还是说方恒有什么特殊的方法可以保证己方不被血族袭击？

　　最令谢君豪想不明白的是，队伍中间十多辆大卡车后方装的不是别的，而是不久前陈御匆匆忙忙让人准备的大量机械零件材料。

　　奇了怪了！方恒要这么多的机械维修材料做什么的？

　　用它们去和血族打正面？

　　也没听说机械零件有克制的血族的说法……

　　同样想不通的还有陈御。

　　但他对方恒一直很信任。

　　那是从下水道时期就开始建立的信任。

　　陈御相信方恒一定有什么奇奇怪怪的方法可以帮他们彻底锁定胜局。

　　……

　　“长官，我们快要到了。”

　　抬起头朝着窗外看去，前方，血族庇护所已经逐渐显露出一角。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢君豪眉头皱的更深了。

　　前行的队伍居然还不停下？

　　真就不把血族当人呗？

　　更诡异的是，血族总部看起来风平浪静，乍看上去没有任何的防御和侦查。

　　一路上，整个联邦玩家队伍都没有受到任何袭击。

　　前行的卡车逐渐放慢了速度。

　　直至最前方的几辆卡车停在庇护所前。

　　方恒从卡车上跳下。

　　跟随在队伍后方的几名融合暴君体大步上前，走到庇护所前方，合力一起将紧紧闭合的庇护所铁门推开。

　　啥情况？

　　怎么血族总部庇护所一点反应都没有？

　　跟着，联邦精英团队从车上走下。

　　玩家们小队纷纷摆出作战姿态，保持队形，举起枪械互相配合着警戒向前。

　　很快，联邦玩家们彻底霸占庇护所入口。

　　方恒大咧咧的站在血族庇护所入口位置，召集各个精英小队队长聚集在一起部署战斗，“各位，这次任务目标是潜入目标地点，武器全部都装上消音器，带上装备和战斗物资。”

　　“陈御，带着你的人都跟着我，不要乱跑，前进过程中一旦发现有血族直接射杀！”

　　“明白！！”

　　“谢君豪，你的人跟在队伍最后协助，不到万不得已不要攻击。”

　　“嗯。”

　　方恒又看向一旁的钟雷。

　　谷醲</span>不用开口解释，钟雷会意，对着方恒点点头，比了个大拇指表示明白。

　　按照和方恒事先说好的，钟雷带着左道游戏工会玩家们从卡车上将一箱箱装有高阶零件的箱子搬下来，一起带着跟在队伍的中间段位置。

　　准备完毕，方恒带头，一路带着玩家们进入血族总部，轻车熟路的向地下五层方向走去。

　　谢君豪示意手下队伍保持警惕，继续前行。

　　潜入血族内部，一路向前。

　　谢君豪心说这真是邪了门了！

　　庇护所内部太安静了！

　　要说之前在庇护所外围没有受到血族攻击本这件事就奇怪到了极点。

　　现在他们都已经入侵到了血族老巢了，仍然连半个血族的影子都找不到？

　　血族摆了个空城计？

　　陈御也觉得古怪，他甚至在想，是不是方恒早就一个人把整个血族总部庇护所给屠了？

　　仔细一想，陈御又摇了摇头。

　　他觉得这个想法太过离谱。

　　穿过长长的通道，方恒带领着玩家团队又一次回到庇护所的地下五层。

　　队伍最后，谢君豪带着殿后的废土世界北联邦玩家一同踏入岩窟内部。

　　“这里就是存放安吉塔斯的地方？”

　　“嗯。”

　　方恒点头，环视一圈四周，说道：“开始吧，我们在这里设计一个陷阱埋伏，等等我会分批将血族族群勾引来这里，魔法阵、针剂、光束武器什么的全都给安排上，随时等我的指令，逐个分批解决掉它们。”

　　“陈御，这里就交给你了。”

　　啥意思？

　　跑来在血族总部里面和血族打伏击战？

　　谢君豪听着有点晕了。

　　他自认读过点粗浅的兵法，但还没听说过有这一招的。

　　来都来了，陈御知道方恒鬼点子多，一如既往的不去想那么多，飞快的点了点头，“好，我立即安排。”

　　方恒又挥了挥手，对着钟雷和林涵铮招呼道：“走，跟我来。”

　　趁着陈御带着联邦们布置精英小队埋伏的时候，方恒继续带着钟雷一行左道游戏工会玩家将装有机械建筑物资箱子全部运送到地下四层。

　　“老板，搞定了！”

　　钟雷兴奋的搓了搓手。

　　“嗯，去吧，接下去让陈御准备好。”

　　“没问题，老板你也小心。”钟雷对着方恒点点头，对着后方玩家们一挥手，“咱们走！继续干活儿去！”

　　“嗤嗤嗤……”

　　待到钟雷一行玩家走后。

　　一连串摩擦石头的嗤嗤声响起。

　　天花板上，原本用藤蔓死死缠绕在天花板上的丧尸分身们纷纷收起藤蔓。

　　它们一个个掉落在地上，又摇摇晃晃的重新站立起身体。

　　在方恒的指引之下，丧尸分身们打开地上的工具箱，一个个装备上扳手，最后又配合着将十几个箱子抬了起来。

　　接着，它们又摇摇晃晃的排成几排，跟在方恒身后。

　　搞定！

　　完成这一切之后，方恒又单独回到位于地下二层的传送大厅。

　　“侯爵大人！”

　　传送大厅内，血族们还忠实的执行着方恒离开之前所下达的指令，全力守护地下二层，不允许任何异族靠近。

　　方恒轻轻地舔了舔嘴唇。

　　很好，这群血族还处于‘被忽悠’状态。

　　一名高阶血族走到方恒身前，单膝跪地，禀报道：“侯爵大人，我们感应到安吉塔斯可能出现了一些问题，我们是不是……”

　　“不用紧张。”

　　方恒一抬手，阻止那名血族继续说下去，“安吉塔斯遇到了一点小麻烦，亲王大人已经在亲自处理这件事，相信很快就会得到解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十四章 潜入与埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 