
第1533章夜之法则

星空之中的战斗，分成两个区域。

赵炎和野人酷龙各自对付三名对手，以一敌三，分片战斗！

黄艾琳站在巨鹰一般的星空巨兽上，凤目之中都是担心之色，毕竟赵炎他们是以一敌三，能不能战胜对手呢？

很显然，她的担心有些多余，赵炎和野人两人都很快占据了上风！

虽然他们以少敌多，但是他们有足够的实力，这些日子刚好又在野球星不断的对打磨练，刚好是一腔热血无处发挥；而他们的对手，却刚好相反！

皇极长这一边，虽然人数占上风，可是都是一些贪生怕死、吃喝玩乐之辈！

在战斗刚开始，三人还能联手进攻，可是当局势发生改变，三人竟然连团结都没有了。

“不好，这小子的实力有点强！皇极长，你和我们说的不是这样！”一名来助拳的异星修炼者，率先表示不满。

这名修炼者也是黑角星上的一个无赖，今天是来帮皇极长，顺便想占点便宜。

在发现赵炎实力够强之后，此人顿时心中有了退缩之意，甚至还对皇极长有了不少的怨言！

皇极长顶住压力，咬牙切齿的说道，“二位不要担心！我这次还请了一位坐镇的高手！就在后边的星际战舰之中，是一名已经掌握了法则皮毛的第二步强者！我这些年敢在黑角星吃香的喝辣的，也是沾了这位强者的光！所以我今天把他请来，如果我们实在打不过赵炎，这位强者就会出手！”

在场的助拳者，听这一说，心中也就安定了下来，全力出手，想要稳住局势！

奈何现在的赵炎，和当日已经有很大的不同！

赵炎第一次来黑角星，逃走之时，距今已经有了好几年的时间；在这段时间之中，赵炎不但服用了数量巨大的木萝晶，而且还得到了《十方乾坤诀》的神境篇，进行修炼，他的修为实际上已经到达了第一步的巅峰！

所以就算这三人，稳住了局势，可是依然落于下风，败迹显现！

“完了！皇极长，我们好像还是打不过他！”助拳的异星修炼者又一次慌了神。

赵炎现在的横扫青云枪实力有了巨大的提升，每一枪刺出，几乎都会对他们构成莫大的危险！

“皇极长，我们真的打不过！”此时此刻，在那边围攻野人的三名修炼者，也都焦急的喊了起来。

那个四方脸的皇极长手下本来以为野人比赵炎容易对付，可是战斗一开始，他就发现野人的战斗力也很强大，那一双拳套，上面带着无数锋利的倒刺，只要不小心挨上一下，就会有大片的血肉被抓下！

而且，野人的神境空间非常的特殊，其在里边竟然可以随意的瞬移位置，神出鬼没，更加有利于近距离作战！

轰！

就在两边都心慌意乱之时，赵炎这边率先建功。

那名来助拳的异星修炼者在几人之中，实力最弱，赵炎就全力进攻此人，果然率先打破缺口。

只听轰的一声巨响，此人被赵炎一枪打飞，空间之中，鲜血洒落，此人放出的神境，也在瞬间消失一空！此人虽然没死，但是身上的防御战甲已经被彻底打破，遭受重伤！

不过，这还只是开始。

野人酷龙一直期待的力量爆发，突然降临！野球星的人，都有这样的特点，在战斗之中，不知何时，就会发挥出自己的潜力，战斗力瞬间爆发至双倍！

“来得正是时候！四方脸的对手，你刚才被赵炎扇了一个耳光，却依然不思悔改！这一次，我打破你的头脸！”说话之中，野人酷龙用前所未见的速度，突然出现在此人的背后，对着此人的后脑勺就是一顿疯狂的拳击！

一时之间，拳套的光影拉出无数条夺目寒光，在野人的爆发之下，此人脑袋被瞬间打烂，一颗元神吓的奔逃而出！不过这颗元神慌不择路，竟然奔向赵炎的方向！

赵炎一抬手，七彩色的光线闪烁，世界树飞出，将这颗元神捕捉到手。

“饶命！”四方脸的修炼者，这下知道了恐惧。

可是已经迟了，赵炎连留下此人元神的想法都没有，心念一动，世界树化成的藤蔓，就将此人的元神直接捏碎！一名第一步强者陨落！

看见有人被杀，皇极长带来的人顿时慌乱了许多，他们是想来帮忙占便宜，可不想死在这里。

“皇极长，我们真的打不过！你快请那位前辈出来！”

这些人慌不择路，向后逃窜。

皇极长也知道打不过赵炎他们，咬牙切齿的骂道，“谁知道这小子的实力，竟然提升的这么快！当初他战胜铁头，也没有这么强的实力！”

事到如今，他立刻对着后方的星际战舰，大声呼喊道，“风野前辈，速速来助我！”

随着他这一声，星空之中，竟然瞬间出现了一道宇宙风，在这道凌厉如风的力量之中，一个穿着奇异金属有点像是牛仔装造型的修炼者，挡在了赵炎他们的面前。

“年轻人！不要狂妄！我是第二步强者风野，我已经初步触摸到了风之法则的皮毛，你们在我的面前，想要杀死皇极长！这已经犯了死罪！本来我不想出手，可现在我既然出手，就必须要你们的命！”

轰！

当风野放出自己的神境空间，赵炎和野人立刻仿佛陷入一片狂风的世界，到处都是飓风，各种青色的风刃，而且更危险的是，当风之法则施展出来，赵炎和野人根本无法抵挡，因为从他们的身体内，都会有力量化成狂风，向外泄露，战斗力不断下降！

“不好！掌握了法则皮毛的第二步强者！”野人酷龙脸色剧变，他们的实力遇上这种等级的对手，基本上没有战斗力。

不过就在这时，却又有一股强大的力量释放出来，狂风的世界突然升起一轮明月，在月光之下，又在大量皎洁的清辉，当这些清辉落在赵炎和野人身上，仿佛为他们披上了一层保护罩！

而在背后，一个全身穿着黑色罩袍的身影走了出来，“风野，你想要在我白夜面前摆弄风之法则，那我就让你见见夜之法则！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10654357"  chaptername="第1533章  夜之法则（三更求票）">加入书签</a>
</div>
