    “这么长的桥，怎么走得完。”

    钟岳有点失落道，他不是纵横天地的神魔，甚至连炼气士都不是，只是一个观想境的练体士，只是一个普通的凡人。

    “年轻的伏羲少年，这条桥靠心去渡, 靠着魂魄去走！”

    灯火童子由遂皇铸造，历经了两个天帝纪元时代，自身的能力有多强不说，但是眼界是一顶一的好。

    一眼就看出轮回路，奈何桥的不凡，跳到钟岳的肩膀上指点道

    “心？！”

    钟岳摇摇头道：“我只能观想图腾，强其魂魄, 壮大精神力，无法让魂魄走出识海, 精神力显化。”

    “灯火前辈，你说的心，我更感受不到。”

    “什么灯火，叫我薪火！”薪火小童气愤谴责道：“而去你堂堂一个伏羲神族，竟然连像样的修炼之法都没有，修炼这等低等的法门。”

    “而且你修炼的时间不短，识海居然还是这么小，可见你修炼的法门的确低微得很！”

    “在以前, 伏羲氏的少年在你这个年纪，魂魄已经有了极高的造艺，他们观想神圣，壮大魂魄, 上天入地，遇风不散，遇光不消, 雷打不动，水不溶, 火不焚，土不化。”

    钟岳胀红了脸，争辩道：“这是剑门出窍观想诀，虽然不是一等一的炼魂之法，但绝不粗鄙，是我能够学到的最好的炼魂之法了！”

    “而且，薪火前辈，我只是人族，真的不是伏羲神族。”

    薪火顿时沉默了一下，伏羲氏是神皇一族，甚至有九代天帝，就算在没落，也不可能修行这种浅薄的法门，一看就是新手神开创出来的观想法。

    自己沉睡期间究竟发生了什么，是什么让高高在上的伏羲神族，彻底沦为人族。

    “无知的伏羲少年，我教你一套观想法，好生领悟！”

    “火纪宫第一代燧皇, 被尊为天皇天帝, 开创出火纪这個纪元, 一共有三十二朝燧皇！”

    “这便是大遂开辟的法门，天下最为顶尖的，火纪宫燧皇观想图！”

    钟岳屏气凝神，三十二朝天帝，这是何等的辉煌，是人族少年无法想象的境界，他抱着最大的诚心，抱着对道的热爱，细细观摩。

    第一重乃是燧皇，龙首蛇尾人躯，头有龙角，体有龙鳞，肌肤纹理有如天书一般，似乎蕴藏至深的道理。

    第二重便是火纪宫，这是天帝的神殿，种大气磅礴雄踞万古的宫阙，高居九重天之上。

    第三重便是火纪宫前的那株火树，树冠万顷，高不可攀，云雾在树冠间缭绕，还有大鸟栖息其间。

    薪火小童没有遮遮掩掩，没有隐瞒此地主人的意思，因为这种观想法是遂皇开辟的第一法，是后天生灵的第一法，广传大宇宙。

    是大遂无私贡献出来的道法，以坦荡的胸怀，传道众生。

    底蕴稍微深厚一点的种族都有保存，如果此地主人是先天魔神，太古神王的话，手中肯定有原版的火纪宫燧皇观想图。

    可惜，此地的主人，并不是后天神皇，更不是先天神魔，而是另外一重宇宙的天帝。

    遂皇的体系对张若虚而言，闻所未闻，见所未见，跟遮天大宇宙的体系完全不同，参悟领悟不亚于服用一株仙药，得到了另类的升华。

    镜花水月之中，张若虚同样在观想三重道图，眼中浮现流光溢彩，感悟颇深。

    遂皇开辟的图腾道路，带了无数智慧的火花，取其精华，去其糟粕，以我为主，重铸天界。

    九重天界云雾缭绕，密密麻麻符文图腾浮现，观想并非天皇天帝，而是人皇天帝，天帝临九天！

    天帝之下，诸天拱卫，八帝礼赞，孕化群生。勾陈、后土、长生、青华、紫薇、昊天、玉皇、真武的虚幻天帝身若隐若现，象征一重大道。

    根据火纪宫燧皇的道法，张若虚开创出属于自己的大道，九天太一帝——观想图

    与此同时，古老的回忆被勾起，是关于地球的记忆，乃至上一世的记忆，现如今也被唤起了。

    “原来是人道宇宙，原来是这样一方宇宙。”

    “难怪有伏羲，难怪伏羲大帝的血脉是开启这一份轮回宇宙的钥匙。”

    “难怪一卷道法，带给我如此大的启发。”

    张若虚轻声一叹。

    火纪宫燧皇观想图，经过重重完善，但依旧有一种苍茫古朴，开拓前路的气势，不排斥后来者进一步的修改。

    因为，火纪宫燧皇观想图不仅是另外一重宇宙的修行功法，更是来源于体系开辟者，大遂的道与法。

    人道宇宙，有先天神魔生而神圣，长生不老，他们创造后天生灵，也奴役后天生灵，开创了数百亿年的黑暗时代，这是先天纪元。

    是燧皇终结了黑暗时代，开创了火纪时代，也开启了后天纪元。

    他开辟虚空界，让灵可以在虚空界与世长存，走出一条另类长生路。

    他创造了图腾大道，使后天生灵可以修炼，让后天生灵成为天地正统。

    他根据图腾纹创造出神文神语，教化各族，把神文神语传授给各族，所以宇宙中的生灵大多说同一种语言。

    大遂是道祖，是后天之祖，他的智慧可以无中生有，他的地位类似开辟以身为种体系的荒天帝。

    远古辉煌的火纪时代，留给了后世子孙完整的修行方法，让他们得以领悟大道而成神成圣。

    他的功绩是颠覆性的，是开创性的，所以被称作大燧，这个名字有唯一性，代表众生对他的尊崇。

    整个大宇宙，只有两个人可称之为“大”，一个是先天神魔的领袖大司命，另外一个是后天道祖大遂。

    华胥雷泽两大古神生龙蛇子，风姓大遂，大遂衍生风姓弇兹氏，弇兹氏覆灭，后裔血脉为伏羲氏。

    伏羲第一天帝—庖牺，传说中羲皇。

    女娲是娲皇，地纪的地皇之一，是地纪时代的第二位天帝。

    同时女娲也是第一任伏羲的妻子，来自华胥神族。

    两界的神话历史，大相径庭，细节上有几分偏差。

    “所以人道宇宙的女娲是伏羲的妻子。”

    “我那宇宙的女娲，会不会跟伏羲成婚？”

    张若虚忍不住八卦一下，天帝之魂熊熊燃烧。

