
　　“对。”皇甫澈一如既往地平静。

　　“那是到咱们家去接我吗？”头一次享受这样的待遇，楚凌熙自然兴奋地不得了。

　　“当然。”

　　“那太好啦！”

　　楚凌熙本来还想让皇甫澈给自己安排一个帅一点的司机，可是想想还是没有说出口，如果说出来的话，那必定是个又丑又老的男人。

　　不过对于自己的专属司机，她还是比较期待的。

　　公司距离家里还是比较远的，这一路上如果是个丑司机，那多堵心啊！

　　第二天一早，楚凌熙很早就起床了，开始洗刷，还换上了干练的西装。

　　皇甫澈看着站在镜子前意气风发的楚凌熙，唇角慢慢勾了起来，他就知道他的选择不会有错的。

　　两个人和孩子们一起吃了早饭，楚凌熙便去等自己的司机了。

　　结果一等不来，二等不来，她看了看时间，耐心渐渐地消失殆尽。

　　“这难道不应该是司机来等我的吗？怎么还得让我等着他？副总裁不是总裁吗？这么瞧不起人？”

　　话音刚落，一辆超酷炫的红色法拉利停在了她的脚边。

　　“哇，法拉利，公司也算是看得起我。”楚凌熙喜滋滋地钻进了副驾驶的位置上。

　　“今天迟到了，但是看在法拉利的面子上，我就原谅你了，下次要早点来。”楚凌熙一边系着安全带一边说。

　　“知道了，楚总。”

　　这声音——

　　楚凌熙猛地转过头去就看见了皇甫澈！

　　“怎么是你？”

　　“怎么不能是我？红色法拉利，外加公司总裁给你做司机，这规格怕是没有第二人了吧？”皇甫澈坏笑地眨了眨眼睛。

　　楚凌熙翻个白眼儿，明显是有些失望的。

　　这男人未免也太气人了。

　　“那就走吧。”

　　“你好像有点儿失望？”

　　“没有失望……我非常开心，能和我最帅的老公一起上下班是我的荣幸。”楚凌熙皮笑肉不笑地回应着。

　　“哦……”皇甫澈拉长语调说，“真的是这样的吗？”

　　“真的，我亲爱的老公，开车吧，我们一起去上班。”

　　“好的，坐稳了。”

　　皇甫澈一脚油门踩了出去。

　　每天在公司抬头不见低头见，然后晚上回到家里，现在就连上下班的时间，他们都要在同一个空间里。

　　嗯，楚凌熙突然觉得天天腻在一起也挺烦的。

　　——

　　周琼自从知道周思雨跟着江英南一块去了崇明岛，那叫一个开心，也着实后悔，不该催着儿子回来的。

　　她带着周思雨和那些富家太太们一块去打麻将，还去做美容，逛街，俨然已经把她当成了自己的儿媳妇，甚至他对外介绍的时候也说周思雨就是自己的儿媳妇。

　　她还特意联系了一些媒体，在采访中透露，自己十分不满姚嘉嘉，姚嘉嘉根本配不上自己的儿子，而江英南也已经开始谈恋爱了，亲自挑选的儿媳妇，她非常满意。

　　很快江英南再度有了新欢的消息直接上了微博热搜。

　　看见这微博热搜的时候，江英南那是一脸懵逼，立即给周琼打了电话。

　　“妈，你是不是疯了啊？你说那些话做什么？我和周思雨什么事都没有！”

　　“什么叫什么事都没有啊，一块去崇明岛玩，住在一起，那不叫有事吗？我说的都是事实，有什么不对吗？”天籁小说网

　　江英南对自己这个妈真的是无可奈何，“那周思雨死皮赖脸地跟着我去的，而且我们住在不同的房间，不是你想的那样！”

　　“哎哟，我的儿啊，你是什么样的人，妈还不知道吗？就不要解释啦，解释就是掩饰，掩饰就是事实，哈哈哈……”

　　江英南愣是半晌没说出话来。

　　“儿子，我告诉你，我就是要向全世界都宣布，我儿子不是没人要，我儿子多得是人喜欢呢，她姚嘉嘉是哪根葱，哪根蒜啊，根本配不上我儿子！”

　　周琼得意洋洋地说着，“好啦，我不说了，还在打麻将呢，挂了。”

　　挂了电话，江英南也是十分无奈。

　　他拿出手机，看着姚嘉嘉的手机号，思虑了良久，还是没有打出去。

　　他自己谈不谈恋爱，和姚嘉嘉有什么关系呢，或许她巴不得自己已经谈恋爱了，他们也就真的画上了一个句号。

　　看见江英南再度恋爱的消息上了热搜，此时的姚嘉嘉正在剧组拍戏呢。

　　她看着周琼采访的样子，唇角带着一抹苦涩的笑容，不知道自己是不是应该庆幸，他们分手了，否则一个这样的婆婆，也够她喝一壶的。

　　林清清不知道什么时候坐在了她的旁边，“好了，别看了，人家都有女朋友了，还看什么看啊！”

　　说着林清清长叹一口气，“就这样的婆婆，谁嫁过去谁倒霉！你即便是和江英南在一起了，估计这个婆婆也得把你们搅散了，知道一句话吗？这个世界上没有婆婆拆不散的夫妻，哈哈哈。”

　　姚嘉嘉把手机收了起来。

　　“不过，江英南都谈恋爱了，我估计你再去找他也不合适，你和程一辰的事情……你还要早点做了断。”

　　自从和林清清聊过那一次之后，姚嘉嘉和林清清似乎也亲近了不少。

　　“好了，先拍戏，一会儿再说。”

　　姚嘉嘉站起身来。

　　“来来来，大家休息一下，吃甜点了！还有咖啡！”场务人员喊了一声。

　　所有人都打起精神来。

　　场务人员特意走过来把一份甜点和咖啡给了姚嘉嘉，“嘉嘉，托你的福哦。”

　　“托我的福？”

　　姚嘉嘉还没有反应过来的时候，就看见程一辰走了过来。

　　林清清下意识地握了握姚嘉嘉的手，然后就急忙走开了，对于这个渣男，她不想遇见。

　　程一辰仍旧是笑容亲和力满分，“谢谢这段时间大家对嘉嘉的照顾，我在这里谢过了啊！”

　　姚嘉嘉垂下头去，脸上却没有一丝笑容。

　　她把程一辰带到了休息室里。

　　实在是不敢私底下接触，所以姚嘉嘉特意开着门。

　　“我不是已经和你提了分手吗？”

　　“可是我没有同意啊，嘉嘉，对不起，我上次不该那么冲动！你原谅我！”程一辰道歉的样子和上次一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第793章 最帅的司机免费阅读。https://xs.23sk.com 