    拓跋紫到达飘羽，侍卫已经先她一步到达，蛮横地闯进飘羽，要抓圣医宗的人。

    玄徊瑾出手果然要比元阳那老女人狠，小肉团子将擎天侯毒倒，便将元阳那老女人派来的侍卫震住。

    而玄徊瑾派来的人不同，直接就闯进飘羽，根本不给人反应的机会，而且这些侍卫来得如此之快，显然是玄徊瑾早就预谋好的。

    现在，拓跋紫更加相信，元阳那个老女人的死，就是玄徊瑾精心策划的阴谋，既能将元阳那个老女人除去，独揽大权，又能借机除去玄恪，以绝后患。

    从此以后，他便能在城君的位置上高枕无忧。

    不过，这些侍卫好像扑了个空，一个圣医宗弟子都没有抓到。

    拓跋紫躲在暗处，看到侍卫搜遍整个飘羽之后，纷纷来向等在飘羽第一层楼宇的头领禀报，说没有搜到人。

    领头的侍卫气得差点砸墙，他们第一时间赶到飘羽，居然还被人给跑了，圣医宗难道有未卜先知的能力，连夜撤了不成？

    叫他回去如何跟城君交代？

    藏身在隐蔽处的拓跋紫暗暗勾唇，知道圣医宗弟子定是被风无域率先救走了，要不就是直接被他收进了苍裂空间里。

    果然，她正想转身离开，肩膀便被人握住。

    她猛地一转身，风无域手指竖在唇上，“嘘……”

    随后，拓跋紫直接将他拽进了空间里。

    君后是见过大世面的人，被拓跋紫收进空间里，一点都不惊奇，此时正跟玄恪和小肉团子坐在空间床榻上。

    只是不知道外面的情况怎样，这点让她和玄恪隐隐担心。

    小肉团子安慰着他们，“你们不用担心，我娘亲很厉害的，她能自由进出自己的空间，若是遇到危险，躲进来就是了，不会出事！我是娘亲的儿子，我就一点都不担心！”

    他对娘亲可是很有自信的，娘亲可厉害了！

    君后和玄恪这才稍微放心下来，没过多久，拓跋紫便拽着风无域进来了。

    “女神，你没事吧？你没有受伤吧？玄徊瑾没有伤害你吧？”一见拓跋紫进来，玄恪立即冲上前，一叠声地问。

    就连身为儿子的小肉团子，都没有他着急，没有他先开口。

    君后也跟过去，关切地望着她。

    拓跋紫摇头，“我没事，玄徊瑾现在全城通缉你，说找到你，只要你拒捕，格杀勿论。”

    拓跋紫对他有些同情，知道他听到这些，心里肯定会不好受。

    从一个高高在上的太子，不过几日时间，便论为通缉犯，被扣上弑君和杀害亲姑母的罪名，这反差实在太大。

    拓跋紫还真有些担心他接受不了。

    好在，玄恪看得开，苦笑一声，道：“诚如你所说，欲加之罪何患无辞，就算今日他不这样对我，日后也会找机会对付我，而且段数只会更高，不会亚于今日。”

    倒是姑母，她应该死都不会想到，自己将玄徊瑾接回十方城宫，却是引狼入室，最终让自己死于非命。

    不过玄恪有些不明白，逐问出心中疑惑……

    “他到底是如何陷害我的？他到底是如何让晴空误以为是我杀了姑母？晴空说是她亲眼所见，难道当时母亲寝宫外面还有一个我？”

