    叶尘现在也终于清楚了，自己刚刚所面对的那些事情。

    “原来如此，我说呢怎么地图上没有标记这个森林。”

    听着叶尘的话，这两人都轻轻的点了点头。

    “没错，这里不仅没有标记，并且里面的怪物还出现了十分的突然，我们都不清楚那些怪物到底是怎么来到这里的。”

    听着这两个守卫的话，叶尘此时也收到了这个消息。

    “原来是这样，我听出了两位，还有什么想问的吗？没有的话，我就继续赶路了。”

    听着叶尘的话，这两人都摇了摇头。

    “没有了，没有了，不过我们想要知道您的目的地到底是哪。”

    叶尘听着他们两个人的问话，倒也没有隐瞒什么，毕竟叶尘也想要问一下，到底该从哪个方向走才比较安全。要是再遇到这样的东西的话，那可就太麻烦了。

    “我其实是想要去龙族那边，从你们的城池过的话，应该会近一些吧。”

    听到了叶尘的话，这两个守卫的脸上都闪过一道不自然的光芒。

    叶尘也瞬间捕捉到他们脸上闪过的神色心里也有些奇怪。

    “你们这表情是怎么回事？是不是龙族出现了什么事情？”

    “这如果您真的要去龙族的话，我觉得你应该也听说过了，龙族现在正在发生内乱，”

    “龙族领地的边境都已经被封锁了，一般的话，是无法进去的。”

    叶尘听着两人的话，轻轻的点了点头，也没有多说什么。

    “原来这样吗，我清楚了。”

    叶尘说完之后便直接朝着已经不远的城池，走了过去。

    这两个守卫看着叶尘的背影，轻轻的叹了口气。

    叶尘话是这么说，可是真的要说的话，好像也并没有什么。

    “不是，我说老三，你在这担心什么呢？你看刚刚的那位，竟然能从这个森林当中出来，那他的实力一定很强，我们就不要担心这些事情了。”

    “二哥，我刚刚是想要告诉他一下，现在龙族边境的事情。”

    林老二只是听着自己弟弟的话，愣了一下，疑惑的看着他。

    “老三，你这是什么话？我们刚不都已经把事情告诉他了吗？”

    “那个二哥，难道你忘了吗？龙族边境可是有那些巨龙把手的，如果是那些陌生人的话，会直接被他们轰成渣的。”

    林老二听着自己三弟的话，愣了一下，随后缓缓的看向了叶尘所离开的那个方向。

    可是那里哪还有他的踪影了，叶尘早就已经离开了这里。

    林老二轻轻的叹了口气，瞪了自己的弟弟一眼。

    “你刚刚怎么不早说啊！”

    林老三被自己的二哥说的哑口无言，也不吱声了，站在那里闭上了嘴巴。

    “哎，只能希望他能安全的通过那些龙族的检查吧。”

    “好了，好了，别想那么多了，我们还要守着这里呢，万一有怪物从我们这个点出来了，那城池可就危险了。”

    林老三听着林老二的话，也正了正身形，没有再多说什么了。

    ……

    叶尘走远了之后，疑惑的看了看自己的身后，因为刚刚他也突然回想起了另一个人，好像还想要和自己在说些什么。

    “应该也不是什么重要的事情，就先不管了。”

    叶尘一句话便打消了自己回去的想法。

    对于叶尘来说回去确实很麻烦。

    此时那一个距离十分远的城池，也已经缓缓的出现在了叶尘的面前。

    其实这里距离那一个树林根本就没有多远，如果那些怪物真的出来了的话，这里很可能要沦陷了。

    可是不管怎么说那些魔兽出现在那个森林当中的理由，就显得尤为重要了。

    也可以看出他们十分的上心，那一个森林应该是已经派人出去探查了。

    在这一条路上只有叶尘一个人，所以叶尘也显得尤为显眼。

    门口的守卫看到有人过来了，也愣了一下，定睛一看，竟然不是他们城池之中的人，因为他们来了那么久，从未见过叶尘。

    而这也是他们这个西城门首次出现了，除了他们护卫之外的人。

    叶尘来到了城门口抬头，缓缓的朝着上面看了过去。

    也曾发现这些人的实力，竟然都马上要到达了三十级。

    叶尘心中也不禁惊叹了一声。

    在看到叶尘过来之后，两个守卫也直接迎了上去。

    “站住，请过来记录一下你的身份。”

    叶尘心中也清楚，自己既然从这个方向过来，那就说明自己很可能已经通过了那个如同绝地一般的禁林。

    “冒昧的问一下，您刚刚是从那个树林当中走来的吗？”

    叶尘没有隐瞒什么，点了点头。

    “没错，我就是从那个森林当中横穿过来的。你们有什么问题吗？”

    这些士兵听到了叶尘的话，都低声交谈了起来。

    但是大部分的人都是嘲讽叶尘。

    因为要知道在禁林的边缘还是有一条路的，从那一条路也可以过来，并且危险也会大大降低。

    但是不管怎么样，虽然危险会降低，可是还是有着被里面怪物突然冲出来袭击的可能。

    所以基本上这一条路根本就没有人敢走了。叶尘现在说自己是从森林中过来的，谁又知道叶尘是不是从那个边缘之地绕过来的呢。

    除了在森林门口守卫的那两个人。

    没有任何人可以证明，叶尘确实是从那个森林当中走过来的。

    护卫队长听着自己手下的交谈，朝着身后看了一眼。

    “好了，都闭嘴吧，说好你们的岗位！”

    护卫队长完全没有小看面前的这个年轻人，要知道就算是从旁边绕过来的，那也要有十分强大的实力才行。

    要不然就算是那百分之一的几率，万一被碰上了，可就是死亡了。

    “好了，不需要再次审核什么了，您请进。”

    叶尘听着护卫队长的话，并没有多说什么，只是点了点头。

    但是在进入城门的时候，叶尘还是听到了自己身后，有些家伙还在那里议论着自己。

    叶尘嘴角微微上扬，其实他们感受不到自己的实力，是有原因的。

    

