    双九级的帝尊确实很牛逼。

    至少在人族联邦，少有帝级强者能够做到将气血修为与精神力修为全都修炼达到同一层次的武者。

    肉身防御、精神防御，完全没有短板，与这样的对战，哪怕是你的修为高上一个级别，他们的耐久力，也绝对能把你耗得欲仙欲死。

    所以在决定要佯装受伤混入万寿阁之前，蒋子墨可谓是信心十足。

    因为哪怕是失败，哪怕是已经达到帝级巅峰的京华武大校长古扬亲在在场，他也有绝对的把握能够全身而退。

    可是现在。

    他面对的不是帝级巅峰，而是半步皇者境，还特么是四位！

    夭寿啊！

    怎么会发生这样的事情，这可是完全出乎了他的预料之外啊有木有？

    蒋子墨奋力挣扎。

    气血之力，精神之力，所有他所知道的秘法武技全都用了出来，然而却没有一点儿卵用。

    他现在在柳思龙的精神禁锢之下，甚至连动都动不了，所有的武技功法全都成了摆设，甚至连自爆这种最后也最为惨烈的手段都施展不出。

    悲剧了啊！

    蒋子墨面若死灰，目光阴毒地死盯着杨帆，恨不得能够生食其肉。

    他知道，造成现在这种局面的罪魁祸首就是这个看上去一把就能抓死的小东西。

    如果不是杨帆施展秘法迷惑了他的眼睛与感知，如果不是杨帆施展医术治好了古、柳几个将死之人的陈年旧患，他蒋某人的结局肯定不会如此凄惨。

    “异人族跟咱们人族不同。”

    杨帆这个时候从阴影之中走出来，迎上蒋子墨阴冷凶狠的眼神，笑眯眯地走到蒋子墨的跟前，目光下移，有些贪婪地盯着蒋子墨的下腹丹田。

    “咱们人族的武者，大多都是修丹田，炼内气，聚灵能，追求肉身显圣。”

    “而异人族，它们修的虽然也是气血之力，可是他们却不炼内气也不聚灵能。

    他们讲究的是内外兼修，精神力与气血之力同时凝炼一体，以身为丹，最终在体内下丹田处结成一颗特殊的能量内丹，就与妖族凝炼出来的妖核概念仿佛。”

    “不过，与妖核相比，异人族的内丹能量更为精纯，其纯度甚至是人族灵能单位的十数倍之多。”

    “更重要的是，它们的内丹，人族可以直接服用，能够通同增加人族的气血之力与精神之力，功效，堪比灵丹宝药！”

    蒋子墨的双眼骤然圆睁，神色惊恐地死盯着杨帆。

    杀人诛心啊！

    杨帆这是想要做什么，想要让它们异人族成为所有人族武者争相猎杀的对象吗？

    可恶啊！

    在人族社会潜伏了这么久，蒋子墨实在是太了解人族武者的贪婪本性了。

    为了天材地宝，为了提升武道，他们可是什么事情都能做得出来。

    一但异人内丹可以帮且人族武者大幅度提升武道修为的消息泄露出去，根本不用想，蒋子墨就能知道，定会有数以万计的人族武者会挺而走险，去猎杀异人取丹。

    虽然能够进入本源星的异人全都实力不俗，可是这里毕竟不是它们的主场，好汉架不住人多啊有木有？

    该死的！

    这个小混蛋怎么会对它们异人族的修炼事宜如此清楚？

    他是怎么知道异人族的内丹可以直接吞服炼化的，难道他以前就已经吞服过了？

    蒋子墨身子打颤，心中发寒，因为杨帆的话音方落，它就已经从古泽炎与柳思龙他们四个老家伙的身上感应到了一股深深的恶意。

    这四个老东西的目光竟然同时都瞄向了它的下腹丹田。

    “灵丹宝药？”古泽炎舔了下嘴唇，轻声向杨帆问道：“比之帝级炼魂金丹效果如何？”

    杨帆道：“帝级内丹的话，不遑多让，各有千秋！”

    “那妥了！”

    古泽炎二话不说，直接抬手就朝着蒋子墨的下腹丹田抓去。

    噗！

    爪如利刺，断金碎石。

    蒋子墨双九级的强悍防御在古泽炎这看似随意的一击之下，犹如纸糊，外面的衣服，内在的盔甲，还有下腹处的皮肤肌肉，全都成了摆设。

    一击破碎，直中丹田。

    “找到了！”

    “没想到这丫的肚子里还真有个蛋！”

    伸手将蒋子墨丹田内的内丹抓住，暴力一扯，刷的一下，一颗粘了血的内丹就这样被古泽炎给生生地硬拉了出来。

    内丹如蛋，上面包裹了一层染血的软肉，看上去有些恶心。

    与杨帆利用采集术采集出来的干净内丹，在卖相上简直是天差地别。

    太原生态了。

    上面甚至还带着小半截肠子，血肉模糊，有碍观瞻。

    “杨小子，你不是喜欢吗，送你了，就当是抵了刚刚那颗帝级炼魂金丹了！”

    说着，古泽炎直接就将手中的帝级内丹朝着杨帆扔送了过来。

    杨帆有点儿嫌弃地后退一步，神念微动，发出一丝精神力将这颗血糊糊的内丹包裹住，而后精神力接连震荡，瞬间就将包裹在帝级内丹外围的那些血管、肠子之类的污秽震碎剥离。

    很快，一个犹如鸡蛋大小的圆形丹丸，闪烁着珍珠色的光芒出现在众人的视野之中。

    这才是异人内丹的真正样貌，圆润饱满，非常诱人。

    在场的所有人，都从这颗帝级内丹这中，感应到了一股极为中正醇厚的灵力波动，甚至还从中闻到了一丝极为诱人的丹香。

    好想咬一口啊！

    杨帆的眉头一挑，眼中泛出异色。

    果然，不愧是从活着的异人身上采摘下来的新鲜内丹，这色泽，明显要比他之前从那些死去异人身上采集来的内丹更加迷人。

    “吼！！”

    “本帝的内丹！！”

    “该死的混蛋，你们竟然剥夺了本帝的内丹！本帝做鬼也不会放过你们！”

    内丹乍然被人强行掠夺，蒋子墨痛得身形抽搐，吐血不止。

    因为没有了内丹的力量支撑，他幻化出来的人族形象也在瞬间被打回原形，直接就变成了一个脸上长满了黑毛的大猩猩。

    “你果然是一只异人！”

    看到蒋子墨身形的突然转变，哪怕是早有心理准备，在场的诸人还是心有戚戚，感叹不已。

    尤其是冯靖民，怎么也没想到，与他朝夕相处且并肩作战的老战友老朋友，特么竟然不是人！

    太惊悚了，想想都感觉很后怕有木有？

    “非我族类，全都死不足惜！”

    古泽炎的眼中没有丝毫怜悯，更没有将蒋子墨声色俱厉的威胁给放在心上。

    他抬头看了一眼杨帆手中被收拾得很是干净的异人内丹，老爷子有些好奇地出声向杨帆问道：

    “杨帆小友，你对异人的修炼体系与身体结构似乎是极为了解啊，能告诉老夫，你是从哪里知道了这么多的异人族信息吗？”

    异人族的存在，联邦早就已经成为了一种禁忌，而且自一百五十年前它们突然出现过一次之后，就极少再听闻过它们的消息。

    以杨帆现在的年龄来看，他不应该会知道这么多这么详尽的异人信息。

    因为杨帆所说的这些东西，甚至连他们这些老牌的帝级强者都不曾听闻，联邦内部应该是也没有相应的信息记载。

    所以这就很奇怪了，杨帆到底是从哪里知道了这么多的异人隐秘？

    “很简单。”杨帆淡声道：“因为在此之前，我就已经亲手宰杀并解剖过不少异人，对于它们的身体构造，我可能要比它们自己都要清楚！”

    说着，杨帆一挥手，将他在灵源之地采集到的部分王级内丹亮了出来。

    刷的一下。

    十几枚闪耀着淡白色光芒的圆形内丹直接就亮瞎了在场所有人的双眼。

    正在痛得死去活来的蒋子墨看到眼前这种场面，抽搐的身子骤然一僵，再看向杨帆时的目光就像是在看一个魔鬼。

    每一枚异人内丹，就代表着一位族人生命的终结，这个杨帆到底斩杀了它们多少个族人，为什么他的手中会有这么多的异人内丹？！

    “这么多？！”

    “现在，人族联邦之中已经有这么多异人混进来了吗？”

    众人一阵心有余悸，完全没有想到，看似风平浪静的人族联邦之中，竟然隐藏了这么多异人族的奸细。

    “这些内丹，全都是我在灵源之地缴获的。而所谓的异人族，其实也从来都不是我们本源星上的土著生物！”

    杨帆适时地将异人族的消息放出，古泽炎、柳思龙他们四人半步皇者境的身份足够知晓这些隐秘。

    人族联邦，也需要提前对异人族的侵犯做出必要的防御与防备。

    因为照现在杨帆所了解到的情况来看，本源星现在的规则环境，已经能够支撑得起异人族的帝级强者大规模降临。

    否则的话，之前的莫鸣，还有现在的蒋子墨，都不可能会将自身的修为实力提升到帝级，甚至于九级帝级的境界！

    现在，皇者不出，帝者为王。

    若是异人族趁此机会大举入侵本源星，人族联邦内外受敌，绝对是前景堪忧。

    古泽炎的嘴角一扯，有点儿难以置信地看着杨帆：“小家伙，你的意思是，这些异人，全都是外星猴子，从别的星球过来的？！”

    这特么。

    会不会太扯了一点儿？

    早些年人类还处在和平年代时，科技高度发达，很多科学家闲着没事，整天都在往天上放卫星去寻找所谓的外星生物，结果全都没什么鸟用。

    后来末世降临，人族生存维艰，很多科学家连吃饭都成问题，能不能活过明天都是未知数，早就已经断了去寻找外星生物的念头。

    可是现在，杨帆却说那些自一百五十余年之前就曾经出现过的异人，竟然全都是外星猴子，实在是，有些太过匪夷所思了啊！

    杨帆耸了耸肩，轻声道：“我也觉得这个说法有点儿扯淡，但是我在灵源之地，确实亲眼见过这些异人可以开辟空间通道，自由出入灵源之地。”

    “我有视频为证！”

    说着，杨帆抬手打开了他的私人智脑，将他之前在灵源之地遭遇异人时的部分录像视频翻找了出来。