
　　人脸蜘蛛的肚子很大，就好像气球一般，跑动起来还泛着淡淡的蓝色光芒，仿佛是孕妇的肚子，非常恐怖。

　　它的前爪是手掌，并不是蜘蛛一样的利爪，更像是一种被扭曲的怪物，而头部则是一个巨大的人脸，似乎还带着邪恶的笑意。

　　画面很快就被捕捉到，然后迅速放大，打印了出来，送到各位专家学者手中。

　　当他们再次看到这种生物的时候，不由自主的打了一个寒颤，觉得毛骨悚然。

　　“智脑陈欣曾经说，这是某种基因变种。应该是跟蓝色丧尸怪物不同类型的生物！”

　　“它的肚子很大，没有奔跑的时候没有光芒，但是随着它们奔跑起来，肚子一张一缩，竟然泛出蓝光！”

　　“行动颇为笨拙，没有蓝色丧尸怪物那么敏捷，侦察甲虫轻而易举就能它们击杀！”

　　众人低声讨论了几句，然后又抬头看着画面，只见王动察觉到恐怖之后，正在朝着外面飞奔。

　　由于追过来的蜘蛛太多，两只侦察甲虫一时之间无法击杀赶紧，所以有几只已经杀到了王动身后。

　　王动此时虽然恐惧，但是却极为冷静，脉冲枪直接举起来就朝着它们开火。

　　“哒哒哒！”

　　蓝色烈焰从枪口上喷射而出，一击击的轰在了人脸蜘蛛身上，那些人脸蜘蛛比想象中要脆弱的多。

　　当被王动击中了肚子之后，纷纷爆炸开来，溅射处了一堆泛着淡蓝色液体，颇为恶心。

　　“威胁力不大！应该可以杀光！”

　　看到如此，实验室众人迅速做出了判断。

　　王动也发现这些怪物比想象中不禁打，它们远没有蓝色丧尸怪物那么凶猛，当握着脉冲枪连续轰杀了六七只之后，就再也没有人类蜘蛛冲上来。

　　尽管王动心中还是很恐惧，但是他还是朝着里面看了看，只见里面的两只侦察甲虫已经把一大批的人脸蜘蛛杀光，重新回到王动身边。

　　抬头朝着里面看的时候，发现地面上出现了一具具残缺不全的尸体，它们大部分都溢出的淡蓝色液体，而那蓝色液体过了一阵子之后，慢慢熄灭，恢复黑暗。

　　“哈哈！吓了一大跳！”实验室有人见此，不由笑了起来。

　　“这种怪物确实恐怖。虽然威力不大，但是若是偶尔跳一只出来，足够把人吓出心脏病来！”

　　“这些四只眼睛的人脸……”

　　实验室众人几乎已经确定这就是某种未知基因变体，可能是外星人遭遇了某种可怕污染，被扭曲成了蜘蛛，丧失理智和基本智慧，尽管说还不确定，但是众人都觉得十有八九。

　　王动朝着里面看了看，发现再也没有人脸蜘蛛之后，心中放心了不少，他想要转身往回走，但是想了想，却刹住了脚步。

　　好不容易进来一趟，他可不想现在就出去，如果现在就出去，那么以后他估计再也不敢进入这种飞船或者战舰中探索了。

　　必须进去里面看看究竟有什么！

　　王动深吸了一口气，指挥了一下侦察甲虫：“走！我们重新进去！”

　　说着，就抬腿把一颗人脸脑袋踢到一边，继续朝着里面走去。

　　实验室众人见此，不由都笑了起来。

　　“哈哈，胆子真大！”

　　“不怕死啊！真的不怕死啊！这小子，是做大事的人！”

　　“都这样的竟然还敢进去，他的求知欲比我们强得多了！就是不知道飞船内部有没有好东西！”

　　众人多少有些激动，毕竟，他们也很想看一看飞船内部究竟有什么，构造究竟是怎么样的？

　　此时已经有人开始在测量、甚至在绘画飞船内部的情况，毫无疑问，对于他们而言，飞船内部的每一个构造对他们都有重大的参考价值。

　　小心翼翼的走过一堆堆残缺不全的尸体，王动继续朝着里面走，耳边滴答滴答的声音更加明显，有流水在流动，渐渐的，他闻到了一些腥味，似乎这些红色的液体就是血液。

　　飞船内部似乎不仅仅只有人脸蜘蛛，可能还存在其他东西，只不过王动暂时没有发现。

　　路过了长长的大厅，转身小心翼翼的走入一条黑色通道中，这时候，灯光一照，发现了什么，王动愣了一下，瞬间停了下来。

　　而实验室里面的人也一怔，瞪大眼睛。

　　只见不远处出现了一个不大不小的房间，在房间内摆放着许许多多的玻璃罐，有些玻璃罐已经被打破，液体已经流失，里面吊着一具娇小骸骨，而有些玻璃罐还完好无损，依旧存在着不少液体，里面，里面……

　　众人再次毛骨悚然。

　　因为玻璃罐中的东西，是一具具人类女孩的尸体。

　　她们还完好无损，栩栩如生。

　　这些女孩的尸体，全部都是闭着眼睛，也不知道她们已经在这个玻璃罐中呆了多久了，足足有七八个。

　　可能还有更多，只不过其他的都已经被砸碎，液体流失，尸体变成了骸骨，只剩下这六七个还完整。

　　“她们……还活着吗？”有人低声问道，仿佛害怕惊动了什么。

　　“不可能还活着！她们早就死了。只不过不知道外星人采用了什么手段，竟然把她们保存了起来！”

　　“它们为什么要保存这些尸体？”

　　没有人知道这个答案，事实上这里非常黑暗，伸手不见五指，如果不是王动灯光一照，恐怕还发现不了这些尸体。

　　刚开始王动确实被吓了一大跳，觉得又出现了什么怪物，不过经历过人脸蜘蛛之后，他镇定了许多，没有惊慌失措。

　　仔仔细细的看了下这些泡在玻璃罐的人类女孩尸体，年纪都不大，大概就是十六七岁的模样，黑色长发飘在了液体中，皮肤和脸色都无比白皙，面容俏丽，每一个都非常漂亮。

　　渐渐的，王动和实验室众人都觉得这些尸体不太正常，因为，她们长得一模一样，就好像是在一个模具里面雕刻出来的一般。

　　而且，她们的手腕和脚腕处都有些漆黑，有着一个诡异的黑色纹路，再看了一下她们的背部，发现她们的背部都有一些凸起的部分。

　　“一样的？为什么长得都是一样的？”

　　“一共有七个，一模一样，而其他损毁的也有六个，基本可以判断她们是同样的东西！”

　　“这个地方，难道是实验室？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第35章 标本免费阅读。https://xs.23sk.com 