    中年男子名叫戴维斯。

    他除了喜欢金钱之外就是好色了……他瞒着他的妻子偷偷地在外面养了一个情妇，然后每个月还要去圣安哥城著名的销金窟『纸醉金迷』几趟。

    那里面有赌场，还有某些不可告人的服务……反正就是一切能让人兴奋的设施里面都有，而且还分低中高三个档位，号称可以满足任何人的需求。

    当然价格也是极其昂贵，不过相较于中年人平时那些捞的利润，这些自然都是小钱了。

    他还有一个爱好就是射击……一周大概会去圣安哥城郊区的一个名叫【猎犬射击俱乐部】的地方练习射击几次。

    同时这里也是一些贵族商讨事情, 互相结交的地方……并不是一个纯粹的射击俱乐部。

    安东尼奥从【暗夜之潮】了解到戴维斯每周的周一和周五都会去猎犬射击俱乐部练习射击……其他的时间不一定。

    而且他每次的路线都比较固定，就是从他的情人的住处然后直接坐马车到射击俱乐部。

    他的路线除了出城那部分基本走的都是主道，出城那部分道路还是一个比较开阔的地带，不是很好埋伏，而且路途也很近，所以必须在城内的时候下手。

    随后安东尼奥给了【暗夜之潮】一笔封口费……这种费用是用来让【暗夜之潮】保守你的秘密，防止别人来问最近有没有人问过戴维斯的情报而将自己暴露。

    你要是不交这个费用【暗夜之潮】就不会保护你的信息……他们这个组织只认钱, 什么道德道义啥的都不在他们考虑范围之内。

    从暗夜之潮的那个阴森的房子出来之后, 安东尼奥已经知道自己该在什么地方实施计划了。

    “我们这么做……”

    安东尼奥低声对着一旁的劳伦斯说道。

    ……

    戴维斯看着天上明媚的阳光, 微微眯起了他的眼睛。

    这可是卡特帝国少有的好天气……正适合出行，去射击俱乐部和朋友打打枪，顺便去见一见我可爱的罗丽……然后晚上回她家睡一觉。

    幸亏夫人有事回乡下了……今天真是个好日子。

    戴维斯穿上了他的贵族服饰……至于去俱乐部练枪为什么不穿训练服是因为到俱乐部之后可以当场换训练服，训练完了就脱掉比较方便。

    他走出他豪华的住宅，一辆装饰华贵的马车正在门口等着他。

    “去罗丽小姐家。”

    车夫显然是戴维斯的心腹，而且做这件事情很久了，应了一声就直接驾驶马车朝着圣安哥城边缘的一套别墅跑去。

    ……

    戴维斯特意买了一束鲜花，整了整衣领，示意车夫在门口等他……毕竟一会他还是要去猎犬射击俱乐部的。

    他走到门前，然后优雅地抬手敲了敲门。

    从小他就在贫困的家庭中长大……自从他舅舅因为军功当上了圣安哥城的城主，他也跟着鸡犬升天成为了一个小贵族，他就开始极其注重这些贵族礼仪。

    因为他是自卑的……他生怕其他大小贵族瞧不起他，而且他极其想与过去那个穷困不堪被人欺侮的自己区分开。

    所以他极力地在找着存在感……哪怕这让他看起来更像一个小丑。

    就像他包养的这个罗丽小姐……其实他并不是很喜欢这个女人，她虽然长得很好看，但说话极其虚伪，不是他喜欢的类型。

    但据说有名的贵族都会包养一个情妇……他觉得要是想朝着有名望的贵族这个目标前进的话也得包养一个情妇。

    估计谁都不可能猜到他这个想法……就连他老婆也一样。

    “罗丽小姐, 我进来了。”

    他轻轻打开门，走进了这个他给罗丽买的大房子。

    然后他就感觉后脑勺传来一股剧痛……一声闷哼之后他就倒地了。

    车夫等了许久……然后看到“戴维斯”从大门处伸出了一个脑袋, 招呼着他。

    “你过来一下……我有事情要吩咐你。”

    车夫感觉有些疑惑，但还是遵从了戴维斯的命令……毕竟这脑袋都伸出来了，不可能有人冒充。

    他一路小跑地跑到了门前，脸上挂着谄媚的笑容，然后问道:“大人您有什么事情？”

    “拿来吧你！”

    装作戴维斯的安东尼奥一把把愣神的车夫拽进了大房子，然后一个手刀就将车夫砸昏了过去。

    轻轻将车夫放到一楼大厅的沙发上，安东尼奥变回原来的样貌，当然，他和劳伦斯都是带着面具的，并且对声音和身形做了一定的伪装处理。

    他看着大厅中央已经被劳伦斯绑在椅子上的戴维斯，笑了一下。

    “知道今天为什么抓你嘛？”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    戴维斯看起来情绪很激动……当然，无论是谁被抓了情绪肯定都有点激动，但他想表达的应该不是求安东尼奥放他走这类的屁话。

    “我把你嘴里的布拿出来，但你不能大喊大叫，我向你保证，你但凡叫一下，我就直接杀了你？懂？”

    戴维斯疯狂点头。

    安东尼奥示意劳伦斯把戴维斯嘴里的布拿出来……他不知道戴维斯为啥那么多口水, 那块布几乎全湿透了，他才不想碰他的口水。

    劳伦斯听话地将这块布拿了出来, 戴维斯倒是能认得清楚状况，没有大喊大叫。

    然后他深呼吸了两口气，强作镇定地问道:“你们把罗丽怎么样了？”

    “哟……”安东尼奥有些惊讶，没想到他还挺在意他那个情妇的。

    “原来那位漂亮的小姐叫罗丽啊……”安东尼奥发出了邪恶的笑声。

    “她那么漂亮……我们自然……”

    看着眼睛越睁越大的戴维斯，安东尼奥的恶趣味得到了满足。

    “什么都没干……”

    “但是你好像跑题了吧……我记得我好像问过你一个问题……”

    “既然你不好好回答我的问题，那就应该接受惩罚！”

    安东尼奥飞快地拿出猎魔匕首直接将戴维斯的小拇指切掉了……然后在他叫喊出来之前重新给他嘴里塞了一块破布。

    示意劳伦斯给他止血之后，安东尼奥看着戴维斯慌乱的眼睛，有些失望。

    好歹是个一阶超凡者……连反抗一下的勇气都没有，这就是黑了他们那么多物资的人？

    无聊。

    “我问你答。这次要是不好好回答问题，我就直接杀了你，懂？”

    然后拿出塞在他嘴里的布。

    “知道为什么绑你来吗？”

    戴维斯满头大汗……一半是因为疼的，一半是因为急的……他哪里知道他们是因为什么来的，他做的坏事多了去了。

    “还记得你前几天黑的那一批物资吗？”

    安东尼奥冷漠的声音响起。

    他在等待戴维斯来的时候才知道，因为缺少保暖物资，血灵教里的一位老人在夜晚的时候被冻死了……

    那位老人的天赋有限，终其一生也只是一个一阶超凡者，魔药消化的也不够彻底，体质不是很强，再加上年纪大了体能显著下降，竟是被活活冻死了。

    谁也没想到会发生这种事情……本来卡特帝国的北部就比较寒冷，再加上他们跟着安东尼奥来的时候也没带任何保暖物资……毕竟他们之前一直在卡特帝国南部活动，并不知道北方的冬天竟然这么寒冷。

    然后那位老人一睡就再也没醒过来。

    就因为这么个玩应！

    感受到安东尼奥不善的眼神，戴维斯终于想起了他前两天贪掉的那一批城主让他送的物资。

    “我不知道那批物资是您的啊……要是知道的话怎么可能做这样的事啊……我把那批物资补给您，不，我可以给您两倍，三倍也成！”

    安东尼奥呵呵笑了一下。

    “现在说这些……晚了！”

    他一刀就将戴维斯的脑袋割了下来……他知道，因为他这次的疏忽，血灵教的这些人明显有很大的怨气……不管戴维斯犯的错误究竟是不是死罪，他都得死。

    因为安东尼奥需要用他的头颅来平息血灵教众人的怒火。

    然后安东尼奥和戴维斯在现场做了一个反占卜的仪式……两人就从房子后面的窗户跑了。

    过了大概一个小时左右……被劳伦斯打昏的罗丽小姐悠悠转醒，然后急忙跌跌撞撞地跑下了楼想要叫人。

    之后一眼就看到了坐在大厅中间椅子上的戴维斯的无头尸体。

    “啊！！！……”

    尖叫声响彻整个房子。

    ……

    次日【城主侄子惨遭杀害】的信息便传遍了圣安哥城……很明显这背后有着推手，这个推手自然就是安东尼奥。

    这也是安东尼奥在借机发泄自己的不满……很明显这位圣安哥城的城主就没把安东尼奥的请求当回事，随便扔给了一个人去办……结果办成现在这个样子。

    事实上这位城主确实没把安东尼奥的交代当回事……在他看来，这么短时间内安东尼奥也就是招了一些流民建设他的领地罢了。

    流民……顾名思义，就是从别的地方跑过来的难民，既然是难民，说明就不是圣安哥城的人口。

    现在圣安哥城的人已经快饱和了……城主波尼斯卡已经快烦死这群流民了，带着死点也无所谓的想法，就把这事交给他侄子了。

    可他也没想到他侄子能这么蠢……竟然贪掉了几乎所有物资……

    经过昨天的调查，波尼斯卡手下的人发现戴维斯是听从了手下人的傻瓜建议，想要在圣安哥城开一个赌场，所以在疯狂聚拢资金……所以才吞掉了所有的物资。

    波尼斯卡是又急又气……他本来性格就有些暴躁，这事一发生他一下子就炸了。

    明知道这事肯定跟安东尼奥有关系……但因为凶手将现场处理的太好了，无论从什么方面都找不到凶手的任何踪迹。

    你没有线索，自然无法去问罪别人……况且这次是你没理在先，波尼斯卡头一次感觉这么憋屈。

    “父亲。”

    波尼斯卡的儿子比特列从楼下大厅走了上来。

    他对自己这个表哥的死倒是没什么感觉……反倒是有些窃喜。

    倒不是什么争宠之类的破事……再给戴维斯一个脑子他都玩不过比特列。

    而是因为戴维斯实在是太蠢了……比特列很早就看他不顺眼了……但凡是戴维斯负责的产业就没有能赚钱的，能不亏钱就是万幸了。

    自身天赋也很一般……堆了那么多资源战力依旧拉跨，在比特列眼里戴维斯才是阻挡他们家族发展的一个钉子。

    甚至他有时候都考虑是不是该弄点什么意外给戴维斯除掉……

    “外面有记者想找您采访一下……主要是想看看您的态度。”

    “采访个屁……劳资正烦着呢，让守卫把那帮人哄走，听着就闹心。”

    波尼斯卡不耐烦地挥了挥手。

    比特列无奈地走下楼梯。

    “哎等等……你去把黑市一趟，把那个『熔炉之心』的店主约过来一下。”

    “父亲……”

    比特列有些担忧地看着波尼斯卡。

    他当然知道戴维斯的死是谁做的……但是他们现在还不是很了解对方的底细，只能查出那个领地的领主叫安东尼奥·阿里亚斯，只是一个一阶超凡者而已。

    比特列估计也就是那个组织拿出来当替死鬼的罢了……熔炉之心店主真正的身份现在还是未知，贸然发起冲突的话……

    “哎呀你放心，我不会冲动的。”

    波尼斯卡不耐烦地说道。

    “让你做就去做就完了……”

    ……

    “我奉吾主之命，将这个克扣我们物资的罪人枭首……现在他已经用生命付出了代价，我们要做的，就是努力变得更强，让所有人都不敢轻视我们！努力把血灵教发扬光大！”

    安东尼奥站在血灵教一众人面前大喊着……其实他心里是很拒绝说出这样的话的，毕竟这有些过于中二。

    但气氛烘托到这了，不说也不行了……人生啊就是一个身不由己。

    安东尼奥现在在想自己前世要是一个会画大饼的资本家就好了……现在也不至于说出这么空洞的话来，早就让血灵教众人为他无时无刻地工……咳咳，为他们自己劳动了。

    “安东尼奥……黑市里来了一个人找你。”

    来者正是许久未见的安德鲁。

    

