    地下研究所。

    一个身穿白色研究服的少女正趴在桌上绘制图纸，她的脑袋两侧有某种机械接口，预示着并非人类。

    她顶着两个黑眼圈，昏昏欲睡，一看就是好几天没休息了。

    “叮铃铃。”电话响起。

    她接了起来：“喂。什么？明天就要？哎你们这些资本家赶投胎是吧？我已经996给你们工作了，冷却水都喝了好几罐，还要我怎样？非得007你们才满意吗？你们就不能心疼一下打工人，让我今天早点关机...什么？明天不交图就扣工资？那我祝你妈今晚寿终正寝，再见！”

    挂断电话，少女继续绘图，一脸自闭。

    “叮铃铃。”没过一会，电话又响了。

    她不耐烦地接起：“喂。啊？首脑死了？那尾款...什么意思哦？哎！什么意思哦？？？尾款不给了？人又不是我杀的！哎！我第一版的军舰设计图都给你们了，尾款说不结就不结？你们甲方都这么欺负乙方的吗？喂？？？”

    电话被挂，少女气得怒踹墙壁，反倒把脚踹崴了。

    “啊疼疼疼！”她捂着脚踝在地上打滚，抱怨道，“可恶的甲方！你们以后吃方便面必没有调料包！”

    兀地，暗处传来了轻笑声：“嗨，畴昔。”

    “爬爬爬，烦着呢。”畴昔在地上躺了一会，突然惊叫着蹦起来，“我去！谁啊？！怎么进来的？！”

    奇诺从暗中走了出来，微笑说：“好久不见。”

    “哇！诺诺诺诺宝——”畴昔狂奔过来，二话不说就是飞扑，“好久不见！！！”

    奇诺灵巧地闪过一个身位，让畴昔扑了个空，噗通一声摔在地上。

    他无奈地笑了笑：“你刚地上打过滚，就要来扑我？”

    “哎呀，你这熊孩子，洁癖的毛病还没改。要不你躺手术台上，我给你电一电？”畴昔慢悠悠爬了起来，突然感觉不对，笑容猛地消失，整个人直接缩到墙角，“喂！不对啊！你不是被首脑嘭一枪干掉了吗？！你谁啊？？？”

    奇诺打趣道：“我看着像鬼吗？”

    畴昔：“像。”

    奇诺掏出匕首。

    畴昔：“不像。”

    奇诺放回匕首，摊了摊手：“总之，我确实死了一次，但现在是个活人。”

    畴昔傻愣愣看着他：“还有这种事？那...刚才我收到电话，说首脑死了，不会是你干的吧？”

    奇诺点头：“嗯，顺手把十二委员也收拾了。这样他们就再也不会来烦你。”

    畴昔人都傻了：“哇！原来把我尾款弄没的人就是你？！你是收拾得舒服了，我怎么办？我现在工作没了，你养我吗？”

    奇诺笑着说：“我养你啊。”

    畴昔插着胳膊，高傲地说：“切，我才不是那种畴昔。”

    奇诺：“我有很多很多钱。”

    “今晚我是你的畴昔！”畴昔上演川剧变脸，又来飞扑奇诺，然后又摔了一跤。

    奇诺从空间袋中取出三个大皮箱，将其打开：“这里是1000万现金，就当伴手礼吧，送你了。”

    畴昔绕着大皮箱走了几圈，看着里面整整齐齐的钞票，惊叹道：“诺宝，你的钱不是都被首脑冻结了吗？哪来这么多现金？”

    “这个话题不在讨论范围内，比起钱，我觉得你应该对这个更感兴趣。”奇诺取下手指上的D级空间戒指，递过去。

    畴昔惊悚地往后一缩：“你干嘛？我们仿生人是不能跟人类通婚的！”

    奇诺哭笑不得：“你的制造者真该把你的情感模块拆了。”

    “那不行，拆了我就跟电影里那些呆子仿生人一样，没任何个性了~”畴昔摇头晃脑接过空间戒指，问，“所以，这是什么东西？”

    奇诺接回戒指，伸出手说：“看我的手。”

    紧接着，他操控起空间戒，掌心区域开始扭曲，一枚银月悄然出现。

    原本懒洋洋的畴昔顿时睁大眼睛，瞳中出现了狂热的火焰，那是一种对未知的探索欲：“这是...空间折叠技术？这是枚空间储物戒指？！你这段时间到底去了什么地方？！”

    奇诺将空间戒递过去：“出于某些原因，我不能说。这枚戒指可以留给你研究，我还有一枚。另外，我需要你帮我制造一些东西。”

    畴昔如获至宝收好，脸上浮现起小财迷般的贪婪之色：“老规矩，只要价格合适。”

    奇诺：“首先，军备，大量的冷兵器军备。以盔甲、弓弩、刀剑长矛等单兵装备为主。一些重型工程设备或要塞防御设备，你也可以先着手研究。”

    “冷兵器？”畴昔用疑惑的目光看着奇诺，沉思片刻，她眯着眼说，“鉴于你说不能透露详细情况，我假设你被某种规则束缚住了，违规就会有生命危险。这样吧，我们也定个玩法：你不说话，我来问。是就点头，不是就摇头，无法回答就保持沉默。”

    奇诺：“试试吧。”

    畴昔：“之前你被首脑擒获，确实死了。”

    奇诺点头。

    畴昔：“死后去了另一个地方，在那里重塑躯体，并重新回到了这个世界，就像所谓的‘穿越’。”

    奇诺点头。

    畴昔：“你要我制作大量冷兵器，所以那是个封建时代，和我们历史上的时代有关吗？”

    奇诺摇头。

    畴昔：“那个世界的基本法则和我们一样吗？化学元素、物理常量、数学规律等等。”

    奇诺眼前浮现起警告，遂保持沉默。

    畴昔皱眉：“我没有察觉到任何动静，你从何判断这个问题不能回答？对方用什么手段给了你警告？”

    奇诺沉默。

    畴昔：“嗅觉和味觉不太可能，是听觉，触觉，视觉中的一个吗？”

    奇诺沉默。

    畴昔抬头看了一眼密封的天花板，自言自语：“这座基地的地下深度是487米，任何常规信号都无法抵达，只能进行有线通讯。如果对方能毫无阻隔地向你传递信息，它的存在已经超乎想象...知道了，先这样吧。说回冷兵器，我可以帮你制造，材料你出还是我出？”

    奇诺开口：“我出，只能用我给你的材料，不能掺杂任何其他来源的东西。”

    畴昔若有所思：“意思是，两个世界的物质不能进行直接交换...知道了。我会用现代工艺帮你量产冷兵器，质量绝对远超封建时代。”

    奇诺神秘地笑着：“不一定。”

    畴昔沉默片刻，眼神很快沉了下去：“那个世界有超凡力量，可以锻造特殊兵器？”

    奇诺沉默。

    畴昔看向研究室：“总之，特殊兵器之类的我不管。常规冷兵器，现代工艺必然强过封建技术，交给我吧。还有其它要求吗？”

