    对于这样优秀的人，占玲玲和占冬儿心里只剩下感叹，连羡慕都羡慕不起来了。

    甘学林并没有和沈爸寒暄很久，只是客套了几句，便离开了。

    沈爸回到他闺女身边，还小声地劝说了几句，“秋月啊，那陆向红同学你可以多来往，成绩这样好的人以后也必然有大作为。”

    沈秋月一噎，不耐烦地说道，“人家成绩好就成绩好，咱们进大学是来学习的。”

    沈爸皱了皱眉头，到底没再说什么。

    这会，床头的小宝宝不知道是怎么了？突然大哭了起来，那夫妻俩手忙脚乱地给孩子换衣服。

    一阵臭味散发开来，宝宝换下来的衣服上面肉眼可见的是窜稀的残留物。

    沈秋月捂住鼻子，忍不住说道，“好臭啊，我说这位同学，你怎么把孩子带到学校来？”

    刚才的夫妻俩给孩子换好衣服后，男的显得十分不好意思，连连道歉，“孩子还小，还需要喂奶，实在是离不了妈妈，对不住，希望大家多多包涵。”

    他的媳妇是下乡的知青，而他则是三代贫农。

    两人在乡下结婚了一年多，一直恩爱有加。

    通知恢复高考的时候，他媳妇已经怀孕将近七个月了。

    当时他媳妇几乎是热泪盈眶，对他说要参加高考。

    他虽然心里有过担忧媳妇会离开的恐慌，但是还是顶着自己妈的压力，同意让媳妇去参加高考。

    他媳妇的努力他都看在眼里。

    总算是考上了大学，而他们的孩子也在等待录取通知书的时候顺利到来。

    但是孩子还小，不能少了母乳的喂养。

    到了开学的时候，他媳妇咬了咬牙，要带着孩子一起上学。

    他放心不过，也跟大队请了假送他媳妇到大学来。

    陆向红早在看到宿舍里头有孩子的时候就有了心理准备。

    估计以后她们的宿舍里要多一个小成员。

    占玲玲和占冬儿略微皱起了眉头，但是想想她们家里的嫂子在上一年刚生娃时候的辛苦，也没说什么。

    只能说她们不走运，和一个刚生孩子的同学分在了一个宿舍里。

    沈秋月不敢置信地瞪大了眼睛说道，“你这话什么意思？孩子现在离不了妈，那你们是打算让这孩子住咱们宿舍？开什么玩笑？”

    这话一出，男人的脸色越发窘迫了。

    他先前也考虑过让孩子留在老家，他来带。

    但是孩子本来就在孕期的时候没长好，生下来有些过于瘦弱，好几次都差点挺不过去。

    逼不得已，才让他媳妇带着孩子来上大学。

    孩子的妈马红梅顾不得和大家说话，拿起一块小被子裹住自己就开始给孩子喂奶。

    孩子在吃到奶后，总算是安静了下来。

    但是沈秋月的脸上更加吃惊了，她瞪大了眼睛，脸上有些羞红，她指着马红梅说道，“你在干什么？这里那么多人，你怎么那么不知道羞耻。”

    虽然有小被子挡着，但是马红梅在被子底下的动作可想而知，她竟然在大家面前解开了衣服喂奶！

    这让沈秋月根本没办法接受。

    马红梅趁着孩子吃奶的时候看了一眼沈秋月，她咬了咬唇说道，“我用被子挡住了。”

    她的脸上一片难堪。

    其实她也不想，但是孩子饿得哇哇大哭，她根本顾不了那么多。

    沈秋月立马说道，'“这算什么挡住，既然有了孩子就好好待在家里，怎么能带着孩子来上学？”

    倒是沈爸和沈妈也有些不好意思，“秋月，别说了，回头给你申请外宿去。”

    陆向红看了一眼自己床铺上面的床帘，直接将床帘给拆了下来，动作利落地给马红梅的床安置上了床帘，遮挡住马红梅给孩子喂奶的窘迫。

    “我这个床帘暂时借你用。”陆向红淡淡地说道。

    马冬梅感激地看了一眼陆向红，然后小声地说了一句，“谢谢，回头我给你买一块新的。”

    陆向红摆了摆手，“不客气，你先忙你的。”

    沈秋月的脸色难看得很，她瞪了一眼陆向红，“就你好心！陆同学你这样做什么意思？你是赞同她把孩子留在宿舍吗？”

    她觉得陆向红是在故意针对她。

    她刚说完，陆向红就将帘子拿给对方，这分明是在给她难看，显得她刻薄。

    陆向红淡淡地看了一眼沈秋月，“我没什么意思，只是觉得她需要这块帘子，而我正好有而已。”

    占冬儿也帮着开口，“沈同学，是人都难免有困难，咱们就别计较那么多了吧。”

    沈秋月看了一下大家，气得说道，“行，你们善良，我看以后有个孩子天天在宿舍哭，看你们谁受得了。”

    这话一出，整个宿舍都沉默了。

    说实话，占玲玲和占冬儿想到以后天天都要忍受这种情况，心里也确实有些不舒服。

    不过，她们也说不出口让马红梅离开学校的话来。

    毕竟能上大学是多么难得的一件事情，更别提上的还是京大。

    换做是她们，她们也不愿意放弃这样的一个好机会。

    沈秋月看了一眼大家的表情，冷哼了一声，“我一会要去找学校反应这个问题，你们谁愿意跟我一块去。”

    马红梅的男人脸色变了变，看向沈秋月的目光多了几分祈求，“同学，只要再过两个月，不，只要再过一个月我就把孩子带走，求求你通融通融。”

    “凭啥要让我忍受一两个月，这是宿舍，又不是你家。我现在就去找领导，于同学，你们去不去？”

    占冬儿和占玲玲面面相觑。

    但是想到对方说的一两个月，好像也不是不能忍受，反正时间也不久。

    顿时就摇了摇头，“算了，一两个月很快就过去了。”

    “行，就你们都是大好人！”说完，沈秋月气得直接跑出了宿舍。

    沈爸和沈妈也追了出去。

    留下在宿舍的几人面面相觑。

    马红梅在帘子后方红了眼眶，心里忍不住泛起阵阵酸意，但是看着在怀抱里的孩子，只能将眼泪收回去。

    这事情确实是她不好，但是让她放弃大学或者孩子，她都做不到。

