    大闹天宫的是袁洪？

    玉鼎目瞪口呆？

    是那个自己很看重，千叮咛万嘱咐，花了很多心血教其做人之道要他可以走上正路的徒弟么？

    他觉得心很塞，有种挫败感。

    这就像老师看到了一个天才，付出大心血去培养和教育，希望学生前途无量。

    结果学生一毕业跑去当混混闯了一场天大的祸……

    玉鼎心情很不好。

    他就是单纯想吃个瓜而已，怎么转眼吃到自己头上来了？

    此外他教妖族法门和神通已经算是阐教师门的大忌了，结果他教的徒弟还……

    玉鼎忍不住叹了口气。

    教不好师之过，要是这件事被天庭给知道还不得把账算到他玉鼎的头上？

    虽然他师父元始天尊比较护短，但怎么着也要给天庭一个交代吧？

    到时候奖励他第一个上封神榜？

    想到这里玉鼎打了个寒噤，对于传说中的封神大劫他还是相当忌惮。

    此事绝不能被人知道，那泼猴离得太远他管不着……

    玉鼎淡淡瞥了眼一旁还在震惊的青云。

    “青云，我跟师兄还有事要谈，你先出去吧！”

    还是先将这小子打发了。

    不然这小子异常表现容易引起太乙的疑心。

    “弟子告退。”

    青云向前施了一礼后转身退了下去。

    好在太乙此刻的关注点并没有放在青云一个小童儿的身上。

    “师弟，你为什么不笑？”

    太乙诧异盯着玉鼎：“不好笑吗？”

    “好笑，好笑。”玉鼎陪笑道。

    赶明儿让你家徒弟大闹天宫，我问问你这个笑话好笑不好笑。

    “笑的这么勉强？”

    太乙一脸狐疑道：“此事……该不会跟你有什么关系吧？”

    “不可能！我没有！别瞎说！”

    玉鼎义正辞严来了波否认三连。

    太乙闻言并没有打消疑虑，反而盯着玉鼎露出审视的目光，脸上露出古怪的神色。

    玉鼎被盯的有些心虚，刚想说什么就听太乙摇头道：“不对，师弟你不对劲。”

    “不是，师兄，你哪看到我不对的，你又是哪只眼睛看到跟我有关系的？”

    玉鼎一脸无辜的道：“你说出来，说出来我给你解释。”

    太乙神情古怪：“真的……跟你没什么关系吗？”

    “我一心向道，哪有什么时间和精力去收徒传授本事？”

    太乙沉吟不语。

    “再者师兄你是了解我的。

    根基被毁，道行全失，你觉得我现在还有心情教徒弟？”

    玉鼎真人故意叹息道：“你几次来我玉泉山可曾见过一个陌生的面孔？

    再说了，我与师兄什么关系？

    我要是动了收徒的念头难道还会瞒着师兄你吗？”

    太乙真人轻轻点头。

    的确，阐教三代还没有什么门人。

    因为他们十二金仙被卡在当前境界已经很多年了，如今都在努力斩三尸，以求修成大罗神仙之境。

    只有大罗神仙才是真正的超脱之境，超出三界外不在五行中。

    他们目前都处于三花聚顶五气朝元的太乙金仙境，虽能与天地同寿与日月同庚，但是无法达到超脱。

    每隔一段时间还是会有劫数降临，如果不能尽快斩却三尸成就大罗，那么离自身的劫数就不远了。

    因此他相信以前玉鼎没受伤的时候绝不可能收徒的。

    卡在太乙境久久不能突破，他们十二个所有人的心态都很炸，谁有心情收徒？

    如果不是受伤前——

    那受伤后就不可能了，受伤后他往来玉泉山很频繁。

    短短十多年来了两三趟，但是从未见过什么陌生的面孔，所以除非玉鼎五六年内教出那么一个徒弟。

    可这怎么可能？

    没看多年下来他自己都还在炼气境？

    这根本不合理，太乙排除了一个选项，

    当然他一开始也没想过玉鼎和袁洪会有什么联系，只是见玉鼎反应不对，所以随口那么一说开了个玩笑。

    此刻玉鼎给出了合理的解释，正好这解释也能说服他。

    “亏我还以为此事很好笑，特意不远万里跑来告诉你。”

    太乙语兴阑珊，摆手道：“罢了，既然你觉得没意思我便走了。”

    “师兄请留步！”

    玉鼎快速叫了一声。

    太乙错愕回头就见玉鼎搓手笑道：“师兄可否小住几日？”

    “有事？”太乙问道。

    玉鼎笑道：“没什么事，就是过两日仙桃灵根成熟，有九年一熟的仙桃，特意想请师兄尝尝，师兄可否赏脸？”

    “可！”太乙点头。

    事实上天上先天灵根蟠桃树上的蟠桃他都吃过不少，这凡间的灵根再好，又能比得上天上蟠桃？

    不过玉鼎既然叫了那也是一片心意，他自然不好辜负。

    太乙真人是这么想的，所以，他也真的准备吃桃了，到时候就算难吃也得忍着，不能师弟面子……

    翌日，太乙真人盘坐在洞外山崖上，迎着东方打坐吐纳。

    “师兄，早上好。”

    玉鼎溜达了过来。

    “师弟早上好。”

    太乙睁开眼回了一句。

    这一看，顿时一愣，只见玉鼎抡着胳膊望着远处活动着身体。

    重点不是这个，而是玉鼎身上的气息比起昨日有些许不同……

    “你破境了？”太乙一怔。

    修炼最重要的两个字是修和悟！

    法力靠修，日积月累总有收获，而境界的话你就只有靠自己悟了。

    昨天玉鼎还是炼气境大圆满，此刻却是一夜到了炼神境——

    不过对于师弟而言却不算什么。

    太乙心中想到，师弟只是根基毁了，法力没了而已，但是修道的感悟和经验还在。

    这就像有个不懂修楼的人看着图一点点修了一栋高楼，后来楼倒了。

    可重修的时候有了经验，不用看图纸就可以重新修出来，如果不是需要重塑根基的话就算玉鼎一夜破境到太乙金仙他都不会感到奇怪。

    “是啊，不知怎么就破境了，刚好还是师兄来的时候，你说这不是巧了嘛？！”玉鼎一脸惊喜的笑道。

    巧……太乙深深瞥了玉鼎一眼：“对啊师弟你说，这怎么就那么巧呢？”

    他刚逗留一晚就突破了……

    他严重怀疑玉鼎是故意卡着点等他来以后破境的。

    只为让自己替他加满法力。

    炼气境的法力上限是三百年，而炼神境的道行容量上限就翻了一番足有六百年。

    半日后。

    山崖上，玉鼎缓缓睁开眼来，身后太乙真人吐纳收功。

    “多谢师兄。”

    玉鼎感受着体内充盈的法力说道。

    师兄这个工具人真好用，他在心中默默补充了一句。

    只要他境界够了便能补满法力，省了很多修炼的功夫。

    当然了，他玉鼎也不是不修炼，甚至以玉鼎真人的身体资质他的修炼速度可以用惊世骇俗来形容。

    常说的一年道行是以修士们在常态下运转功法修炼一年积攒法力计算的。

    但是众所周知，人与人是不同的。

    天才们修炼一年的法力需要资质普通的弟子几个年甚至几十年去追赶。

    这还是同族之间，异族差距更大。

    一些野生妖怪们没有好的功法，依本能修炼好几百年后，自信出门，结果被一些人族修炼了几十年一百年的小伙子们吊打。

    至于阐教十二金仙等圣人门徒那更是先天生灵得道，生来得天独厚，各方面都不是后天的生灵可以比较的。

    玉鼎也很喜欢修炼。

    可是自己修炼的法力哪有白嫖师兄一波来的舒爽快乐啊！

    等他破境界后白嫖师兄一波，增长的法力值空槽就能直接加满。

    他的快乐别人想象不到啊。

    我都体会不到传说中修炼的艰难……玉鼎很凡尔赛的想到。

    “师兄，你先在此调息。”

    玉鼎真人道：“我就先不打扰你了。”

    闭目调息的太乙轻轻点头。

    玉鼎朝玉泉山中而来，眼底闪过一丝精光。

    炼神境的话……

    就能对青云使用那个法术了。

    等他来到山中时不见青云身影，寻觅一番后玉鼎就见被他打发去修炼的青云正在一棵树上睡觉。

    砰！

    “哎哟，是谁……老爷你怎么来了？”

    青云从晃动的树上跌落，刚要发作，待看清来了脸色变了。

    “不好好修炼在此偷懒。”

    玉鼎沉着脸道：“是不是觉得现在本事够了不用练了？”

    青云笑嘻嘻道：“老爷，一颗灵桃能顶我数月苦功，我还用这么辛苦修炼吗？”

    “强词夺理！”

    玉鼎哼道：“小小年纪不学好竟然学会了投机取巧，你要怕苦修什么仙？

    再说了，你以为靠外物修炼的本事可以长久吗？”

    “不可以吗？”青云纳闷道。

    “当然不行了，罢了，今天我就老实的告诉你小子，法力只有自己修炼来的那才是最好的。”

    玉鼎说道：“你老爷我有今日的道行和法力全靠自己勤学苦修不惰几万年……”

    当然了，我说的是你前老爷，你现在的老爷还是比较喜欢白嫖……玉鼎心中默默的补充了一句。

    青云歪着头好奇的小声道：“老爷没吃过仙丹仙果吗？”

    “咳，仙丹仙果只是辅助。”

    玉鼎干咳一声：“主要还得靠自己。”

