    虽然看得出来厉贝贝说的是实话。

    但是知道厉贝贝喜欢过楚修白，傅惊墨心里还是很不好受。

    原来，在他们疏远的那些日子，她喜欢过别人。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“这可是秘密哦，我只告诉了你一个人，你千万别告诉其他人，正好我也知道你的秘密，咱俩相互保密。”

    傅惊墨重新踩了油门，车子继续行驶。

    他的声音已经恢复了平静：“跟我说说你的秘密，为什么会喜欢上楚修白，现在又为什么这样讨厌他？”

    上辈子的事情，厉贝贝自然不可能跟他说。

    真跟他说了，估计也会被当成神经病。

    厉贝贝含糊的开口：“这个你就别问了，反正我现在已经不喜欢他了。”

    “那你现在喜欢谁？易子曜？”

    突然听到易子曜的名字，厉贝贝微怔

    但是傅惊墨说这话的时候是很平静的语气。

    就像是闺蜜之间的普通八卦。

    正好车子正好经过云城的摩天轮乐园。

    之前易子曜在这里跟她告白的事情浮现在厉贝贝的脑海中。

    “易子曜确实不错，他跟楚修白不一样，他性格温和，自律又努力，长得帅，人气高……”

    厉贝贝根本没发现傅惊墨的脸已经沉了下来。

    还继续说道：“不过我不打算谈恋爱，如果恋爱的话，他确实是不错的交往对象。”

    厉贝贝说的是实话，句句发自肺腑。

    只不过，她决心已定，这辈子都不会碰爱情，她已经拒绝过易子曜的告白，在厉贝贝的心里，他只是好朋友。

    “厉贝贝，你怎么这么容易喜欢上别人，呵，还真是朝秦暮楚。”

    厉贝贝饶是再迟钝，也听出来傅惊墨话中赤裸裸的讽刺。

    她跟傅惊墨说这些话，原本算是“闺蜜”之间的交心。

    但是冷不丁的，傅惊墨突然冒出这样一句话。

    厉贝贝生气的同时更是一头雾水。

    “傅惊墨，你说我朝秦暮楚是什么意思，你别以为我成语不好就听不懂，你在骂我对不对？”

    傅惊墨的声音也是冷冷的：“你以前喜欢楚修白，现在又喜欢易子曜，不算朝秦暮楚？”

    其实傅惊墨想说的是，在他们两个之前，你喜欢的是我。

    她已经顾不上反驳傅惊墨的话，只是揪着他语言上的漏洞：“那照你这么说，我还不能喜欢人了，我也没有同时喜欢很多人，怎么就是朝秦暮楚呢？”

    厉贝贝清楚的记得，朝秦暮楚是贬义词。

    反正用在她的身上不合适。

    傅惊墨没有再说什么，冷冷的呵呵了两声。

    厉贝贝也生气了。

    真的生气了！！

    她觉得傅惊墨真的太莫名其妙！

    莫名其妙就生气！

    莫名其妙就挑刺！

    现在还莫名其妙就骂人！！

    欺负她成语学的不好！

    车子正好已经停在云锦别墅的院子里。

    厉贝贝下车：“傅惊墨，我忍你很久了，我理解你听到你大哥说那些话不高兴，但是你没必要将怒火发在我身上啊，反正咱俩的脾气本来就合不来，以后也不要见面了，省的相看两厌。”

