    这处营地，加上龙大海，才有四十一人。

    而过来的鱼人数量，却又数万之多。

    这些鱼人数量在数万之众，不过其中很多鱼人没有什么法力，只是普通鱼人而已。

    龙大海一道巨浪过去，便把来到这处河道的三分之一鱼人，灭杀掉了。

    这道术法，可比元婴初期修士，有如此威力，倒也并没有让他太过惊讶。

    进入营地，这里的阵法已经激活，接下来便是守住，等待仙盟援军的到来。

    等到那个时候，这过来的众多鱼人，都会再次被赶回防线以北，人族新地，恢复平静。

    如果鱼人冲到大恒湖中，就算仙盟援军过来，也已经有些晚了。

    上次把鱼人赶走，可是动用了一件通天灵宝的威力，这才把事情处理好。

    这次如果鱼人再次冲进大湖之中，将会是一件非常棘手的事情，因为那件通天灵宝，施展这种玄妙的神通，耗费很多的天材地宝。

    即便是仙盟，再次拿出如此过的物资，也足够肉疼。

    大恒湖那里的防御超凡，还有着数位元婴修士防护，甚至有化神修士在哪里驻守。

    那里是否能够守好，龙大海也不甚清楚，他现在只想着守护好营地之中的修士，然后防御住鱼人的攻击。

    噗噗噗！

    营地的阵法上面，出现了很多的水流碰撞等的声音，这是鱼人的常用的攻击手段。

    龙大海利用制式法宝飞剑，收割了一些鱼人的生命，最后发现了在外围，出现了金丹中后期的鱼人修士。

    两个金丹鱼人发现之后，立刻飞了过来，不过没有靠近，在距离营地阵法防护二三里外的位置，悬浮在水面之上。

    他们摄出法宝，让法宝在周身自由浮动，以作不时之需。

    这是在防备营地之中的修士，再次出来击杀鱼人骨干。

    通过金丹鱼人指挥，这些鱼人，更加不要命的冲击阵法。

    阵法开始承受最大的冲击，里面的修士，只能全神贯注，站好自己的岗位，做好自己的事情。

    龙大海则拿着一面黑色的小旗，不停的挥舞，这是在凝结水汽，驱使阵法，展开反击。

    黑色的小旗，链接着阵法，被龙大海催动之后，发挥了它的主动作用。

    一道道水刃，在阵法前出现，迅速的收割着，在阵法前面，对着阵法水幕，疯狂攻击的鱼人。

    水刃飞去，便有数十个普通的鱼人死去，其中也会有练气中高阶的鱼人修士。

    每当水刃生出，营地里面的守护阵法的修士，便可以减轻许多压力。

    “这青湖大人，面对鱼人大军，还有余力反击，法力深不可测！”

    “嘿嘿，看青湖大人娴熟的操作阵旗的样子，似乎对于阵法，也有不俗的研究！”

    营地里面有十位筑基修士，期中的爸位正在阵法对应的营帐之中镇守。

    剩余的两位筑基修士，也没有闲着，利用手中的法器，对外面的鱼人展开攻击。

    他们的攻击倒也不俗，每次法器飞出，就能够斩杀数位鱼人，可是这跟龙大海来比，一个天上一个地下。

    不过，这也是对营地分担压力。

    “这些鱼人，生性散漫，即便这几十年来，族中发生巨变的变动，这种性格依然没有人接受教导。”

    “不知道这鱼人大军情形，到底会持续多长时间。”

    龙大海心中说道。

    “这两个金丹鱼人，居然距离我如此近的距离。”

    “要不是怕击杀他们之后，引来更多的麻烦，如何让你们在这里耀武扬威？”

    击杀这两条鱼人，对于龙大海来说，并没有什么困难。

    只是击杀金丹鱼人之后，也还会有其他的修士过来，甚至是元婴修士。

    这让龙大海不想解决掉这两个傻愣愣的鱼人。

    想通这点，他没有发动起来，而是控制阵法术法，对着冲击而来的鱼人，发动攻击。

    这种攻击比较单一，龙大海针对的便是鱼人的普通族人。

    营地这里，进入到僵持阶段。

    龙大海并没有消耗多少力气，便可以通过阵法，释放那防御水刃。

    半天之后，阵法依然如故，只有鱼人的尸骸，堆叠起来，看上去十分的震惊。

    “嗯？”龙大海透过阵法，感知到阵法前面，有金丹鱼人晃动。

    “这鱼人，给你个惊喜吧！”

    见猎心喜！

    龙大海有些忍不住了，打算给这个打算冲进阵法的鱼人，一个终生难忘的事情。

    他暗中出手，控制水中的力量，然后激发出数道巨大的水刃。

    这个水刃飞过，立刻在阵法前面，清除一大片空地，近百鱼人瞬间身首异处。

    而这个时候，刚才躲到河底深处的金丹鱼人，出现在了阵法之外。

    然后鱼人拿出自己的法宝，对着阵法，打算开始攻击。

    然而这个时候，一道虚影，出现在了她的后面。

    这个虚影呈现蓝色，内在却好像蕴藏着无限的霞光。

    虚影幻化之后，对着鱼人拍出一掌。

    这一掌，有着龙大海本身大半的功力。

    眼前捣乱来的金丹鱼人，感应到身后出现异常，立刻想要遁走。

    然而却被幻化虚影拍出的掌法，封死了鱼人的逃跑打算。

    鱼人只能被动反击，用自己的法宝，化作水龙，席卷而去。

    啪啪啪！

    虚影和这个金丹中期的鱼人，交战在了一起。

    两人就在阵法前面，这一动手，灵气波动很大，让那些低阶鱼人，根本不敢靠近。

    “这根据石俑，制作的幻化鱼人，还有充满了瑕疵，动作起来十分不顺畅。”

    “可是这种术法，居然能够和金丹中期的鱼人打的满分秋色，看来潜力无限啊。”

    这个虚幻的人影，有些神出鬼没。虽然动作有些不妥，但是龙大海控制的更加熟练。

    “既然来了，那也送你一个礼物！”

    控制虚影和鱼人交战了很长时间，龙大海这才动手。

    虚影被鱼人防御开，然后直接化作了一团水流。

    随着龙大海的控制，这团水流，瞬间飞了出去，目标便是更白说你的坏家伙。

    “这河水之中，我才是主宰！”

    这句话虽然有些尴尬，但却是龙大海内心的真实想法。

