    “韵韵，之前，林逸是不是找你了？是不是给你递情书了？”

    　　

    　　刘欣雯忽然想到了一个很重要的事情！

    　　

    　　虽然这事儿有可能是林逸在造谣，但是无风不起浪，如果没有点儿似模似样的事情，那么说出去谁信啊？

    　　

    　　“没有啦，就是给我一个烧烤的配方！”

    　　

    　　唐韵赶忙解释道，然后从口袋里将林逸给她的配方拿了出来：“喏，就是这个，你看看？”

    　　

    　　“就这个？”

    　　

    　　刘欣雯疑惑的接过了唐韵手中的草稿纸，打开看了看：“他给你这个干什么？”

    　　

    　　“还不是我妈妈？我妈妈也不知道怎么被他迷惑了，听他说有烧烤的配方，改进以后，我家的生意就会好！”

    　　

    　　唐韵解释道：“然后我妈妈就相信了，让我去找林逸拿配方……”

    　　

    　　“这样也行？”

    　　

    　　刘欣雯听得直瞪眼，这也不像是大少爷泡妞的方式啊？

    　　

    　　那些个富家子弟哪有闲心做这些事情？

    　　

    　　林逸这方式也够新颖的，别出心裁，居然从唐韵的母亲那里下手了……这好像不是他们这个年龄段的学生能够做的出来的吧？

    　　

    　　“是啊，我没办法，就只能要了。”

    　　

    　　唐韵无可奈何的说道：“我和林逸之间就是这样，他追我，我又不会答应他，谁知道他是不是玩玩而已？”

    　　

    　　“韵韵，听你这话的意思，好像真有点儿动了心思？”

    　　

    　　刘欣雯听了唐韵的话后，死死的盯着唐韵的俏脸，好像要从那上面读出点儿什么来：“如果他不是玩玩而已，而是认真的，那你是不是就答应他？”

    　　

    　　“雯雯，你说什么呀！”

    　　

    　　唐韵脸色一红，也意识到自己之前有些语病，“我就是说，他们这种人，都不会真心，我怎么还会动心？”

    　　

    　　“好了好了，反正不管你动心没有，只要不答应他就好了！”

    　　

    　　刘欣雯说道：“咱们姐妹三个，从小你就最优秀，学习好，人也漂亮，可不能栽了啊！我和小芬以后可都靠你了！”

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　唐韵点了点头，答应了她，但是心里面，却琢磨着，自己和林逸的事情到底是如何传开的？

    　　

    　　难道真是林逸那个大恶人说出去的？

    　　

    　　如果真是这样，自己真应该找他说道说道，他不在乎，自己还在乎，什么意思呀？

    　　

    　　不过，唐韵也只是想想，让她找大恶人理论，不是羊入虎口么？

    　　

    　　林逸将配方给了唐韵，平平淡淡的过了一下午。

    　　

    　　放学的时候，林逸和康晓波走在教学楼的走廊里，就被人在后面指指点点。

    　　

    　　开始的时候林逸也没在意，后来感觉到好像走到哪儿都被人关注着似的，之前殴打黑豹的时候也没这这么多关注啊？

    　　

    　　“老大，他们这些人看什么呢？”

    　　

    　　康晓波也被看得莫名其妙。

    　　

    　　“我也不知道，要不你去问问？”

    　　

    　　林逸也是莫名其妙。

    　　

    　　“你，给我过来！”

    　　

    　　康晓波这两天跟在林逸身边，自信心膨胀。

    　　

    　　虽然不是校园四大恶少之一，但是起码是校园四大恶少的跟班小弟，身份自然水涨船高，连邹若明都敢骂呢，别说一个指指点点的同学了。

    　　

    　　那个被康晓波指着的男生本来正和旁边的几个学生说的欢，眉飞色舞的在那里讲着什么，被康晓波一叫，顿时有些傻眼了。

    　　

    　　虽然不认识康晓波是谁，但是能跟在林逸身边的，那肯定也是狠人一枚，顿时吓得脸色惨白，知道自己惹事儿了，这嘴，不能乱说啊！

    　　

    　　“哥……你叫我？”

    　　

    　　那男生怯生生的看着康晓波，小心的问道。

    　　

    　　“废话，不叫你叫谁？过来！”

    　　

    　　康晓波恶狠狠的说道：“你刚才在那儿说什么玩意呢？对我老大指指点点，还眉飞色舞的，你以为你是解说员啊？”

    　　

    　　“那个……哥，我怎么了……”

    　　

    　　男生小心翼翼的走了过来。

    　　

    　　“我问你，你说什么呢，是不是听不懂话？”

    　　

    　　康晓波有些气恼，这男生刚才还吐沫星子满天飞，怎么这么一会儿就萎了？

    　　

    　　“我……我没说什么……”

    　　

    　　男生吓得赶紧摇头。

    　　

    　　“你不是想挨揍啊？”

    　　

    　　康晓波一瞪眼：“我告诉你，在背后说别人是很不礼貌的行为，你现在要是实话实说，我就放过你，不然的话，我去问你后面那些人，看看你刚才说了什么？”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　不得不说，康晓波的这句话还是很有威慑力的，那男生一听就傻了。

    　　

    　　他可以死扛着不说，但是身后那些刚才听他讲解的同学可不会替他隐瞒！

    　　

    　　想到这里，男生脸色一白，只得承认了：“对不起，对不起……我也是听别人说的……”

    　　

    　　“听别人说了什么？”

    　　

    　　康晓波气得不行，这个磨叽啊，刚才看你讲的眉飞色舞的怎么不这么拖沓？

    　　

    　　“听说……林逸哥和校花唐韵在谈恋爱……”

    　　

    　　男生小声说道：“今天林逸哥给唐韵表白了，送了情书，而且唐韵也含羞的收下了……”

    　　

    　　林逸愕然的瞪了瞪眼……我日！

    　　

    　　这是谁传出来的？

    　　

    　　我什么时候给唐韵递情书了？

    　　

    　　林逸第一个反应就是，这些人吃饱了撑的么？

    　　

    　　自己不过是给了唐韵一个烧烤配方，结果却成了传递情书，不得不佩服这些人的想象力啊！

    　　

    　　林逸倒是不在乎什么，可是唐韵……，这谁这么缺德？

    　　

    　　这么一来，唐韵下次肯定绕着他走了，林逸的和女生暧昧一下的计划也完全泡汤了。

    　　

    　　大小姐知道以后，也不知道会什么反应，靠了，今天怎么这么衰呢。

    　　

    　　“林逸哥，还有这位哥……你们看，我都是道听途说……”

    　　

    　　那男生看到林逸的脸色阴晴不定，顿时吓了一大跳，连忙认错。

    　　

    　　“得了，你走吧……”

    [书趣阁 www.shuquge.co]　　

    　　林逸有点儿哭笑不得。

    　　

    　　对于这男生，林逸也不会真的和他一般见识，话肯定不是他说的，他只是好奇传话而已，这事儿，还真没法追究！

    　　

    　　“谢谢林逸哥，谢谢……”

    　　

    　　那男生点头哈腰，赶紧跑掉了。

    　　

    　　“老大，我看，这是好事儿啊？”

    　　

    　　等那男生走了，康晓波对林逸挤了挤眼睛：“现在，大家都知道唐韵是你的女朋友，那么，你就很有机会了啊？”

    　　

    　　“机会个头，你不了解唐韵！”

    　　

    　　林逸苦笑：“这回，八成是没戏了。”<!---->

