    ;

    如此不可思议的一幕，让亲眼见到的穿戴正版外骨骼机甲的生化战士的士兵们都彻底的傻眼了，这种曾经在科幻电影中看到的场景，现如今真真切切的出现在了眼前，要说不诧异那得需要多强大的心脏啊！

    只见几十位生化战士全部悬浮在预定的攻位置，数据交换间，背后的弹药仓全部开启，无数的微型飞弹全部投射而出。

    轰轰轰~~~~

    无数次剧烈的爆炸声响起，堪比珍.珠.港电影中的航母燃烧画面清晰的印刻在秦天的双眸中，那被炸成两截的舰艇，和被火焰覆盖的航母，清晰了表示这都是事实，不争的事实。

    詹姆斯少校瘫软在地板上，身体颤抖道：“你就是撒旦的化身，魔鬼，屠夫！”

    秦天微微一笑，并没有出言反驳，反而自嘲的笑道：“好像我当初混迹血三角的时候，那里的军阀就给我取了个绰号，就是叫屠夫，记得当初一群武装势力用火箭弹炸我的防弹车，他们惹火我了，所有我就将他们所有人都杀了，那满地的碎肉实在是太壮观了！”

    听到这番秘辛，所有被俘获的飞行员都不约而同的打了个寒颤，这种只存在于传说中的事情，今天算是遇上了，而且还是眼前的这个年轻人亲手所为，大家不会去怀疑真伪，因为一个航母战斗群在他们的眼前沉没，已经表示了对方的狠辣程度！

    不到5分钟的饱和式轰炸攻击，下方海面上的航母战斗群，已经完全失去了浮力，海水从孔洞中狂涌而入，完全沉入海底。也只是时间的问题了。

    这场灾难级别的史诗画面，也让秦天的无比兴奋了起来，转而微笑着看向这批被俘获的飞行员，淡淡的说道：“忽的觉得将你们俘获上来，是个错误的决定。反正都已经知道了事情的经过，好像你们也失去了应有的价值！你们说我该怎么对付你们呢？”

    这个意味就很直接了，说白了就是要弄死他们，还让他们来决定怎么个死法，真是有够丧心病狂的！

    “不，我们是战俘。我们有活下去的权力，你不能这样！”一位心理素质较差的年轻飞行员有些承受不住这般恐怖压力，涨红着脸叫嚣道。

    无疑，他这样的举动激怒了秦天，竟然敢如此呱噪，当即眉头一皱。冷笑道：“把他丢下去！像只苍蝇一样，真是烦人！”

    一直守护在身后的大块头，接受到了命令，当然会义无反顾的去执行，舱门微微开启，将这个年轻的飞行员给丢了出去，如此高度摔下去。除非他的超人附体，否则只会是死路一条。

    同伴被活生生的丢下去，其他人不敢去阻拦，自私是西方人的特点，现在他们要考虑的还是如何在这样的境界中活下去，以寻求他们的美利坚来营救。

    想法很丰满，奈何现实太过于骨干。

    “现在就来解决一下你们的问题了，你们说我是将你们都丢下去，还是你们自己跳下去呢？”秦天淡笑道。

    整个机舱中诡异的沉默了，只能听到引擎的轰鸣声和呼啸而过的罡风…

    微微摇了摇头。淡然道：“看样子你们很自觉，算了，大块头，将他们都丢下去，看着就闹心。早知道当时就不留活口了！”

    “不！我要回家！”

    “你是个恶魔！！”

    “我不想死…”

    ……

    求情声，诅咒声等等纷纷响起，只是他们又能如何，还不是一一被丢下去的命运。

    如此简单的解决了这次的空袭危机，秦天无奈的摇了摇头，每次都是这样，自己不去惹别人，别人总是跳出来作死，既然敢作死，就要做好死的觉悟，何必这么唧唧歪歪，就算再怎么叽歪，也不会改变死亡的结局！

    从新返回了预定的航道，下意识的掏出怀表看了看时间，距离抵达目的地还有10个小时，看样子接下里的旅程没有什么好戏可看了。

    于此同时，整个美利坚都沉默了，他们已经收到了航母战斗群沉没的消息，同时也知道了这件事是秦天干的，只是他们没有办法跳出来指责，因为是他们当强盗再先，只能想将这件事给死死的按捺住，以淡化的形式来解决。

    只是事情刚刚过没几个小时，一个天大的消息就被爆了出来，一搜远洋货轮，在航行途中，意外救上来一位美利坚的航母指挥官和几位士兵，确认了航母被击毁的消息，也不知道是那个水手将消息发到了互联网上，还附带了很多照片，其中最显眼的就是那首航母即将沉入海底之前，最后的一角尚暴露在空气中。

    经过专家的分析，这些照片都是真实的，无疑惊呆了无数人，甚至连所谓的钢铁侠袭击都被翻了出来，矛头完全指向了星球贸易集团旗下的星球安防公司。

    美利坚某高层会议中，黑人总统寂寥的做在椅子上，看着他的表情就能猜到事情有多么的糟糕，本来计划好的因对方案，被这则消息给完全打乱了，看样子必须要自曝家丑了。

    “女士们，先生们，现在美利坚已经面临了空前的危机，一切都是秦天这个华夏人，也许我们该出动那只特殊小队了！”黑人总统淡然道。

    “复议！”

    “复议！”

    …

    只是短短的一句话，就得到了全体高层的一致认可，看来他们也对秦天这个异类充满了恐惧，毫无争议的选择出动那只特殊小队。

    完成了第一件事情的商议，黑人总统继续说道：“好吧，现在我们该面对广大的民众了，航母战斗群的沉没，已经成为了事实，外交部门准备一下发言词。将矛盾引向华夏以及星球贸易集团。”

    可这次并没有人复议，因为这些高层人员，或多或少的和一些大企业家有着联系，比如阿力克.乔，单单对付秦天这个人。他们还是很认同的，但是对付他的公司，就必要要过本土财阀的这一关了，显然是不会被默许了，所以他们对制裁星球贸易集团的决定开始犹豫了。

    黑人总统自嘲的苦笑一声，他当然明白这帮高层在犹豫什么。若是换了不同的位置，他也会这样犹豫下去，最后无奈妥协道：“那就将矛盾引向华夏吧，让技术部门弄出一些证据。”

    “复议！”

    “复议！！”

    ……

    美利坚，联合着他的两个小弟国家，紧锣密鼓商议着对于事件的措施等等。

    至于制造这起弥天事件的秦天。依旧无所畏惧的享受着美味的水果，满载着初代外骨骼机甲，飞向沙特的路途中。

    当晚8点多几分，几架大型运输机缓缓降落在沙特首府的皇家机场，缓缓走下飞机，前来迎接的沙特皇室成员，心思各异的存在于各个欢迎队伍中。

    默罕王子满脸笑容的挽住秦天的胳膊。笑道：“我的朋友，欢迎抵达沙.特首府，这就是我当初订购的初代外骨骼机甲么？”

    “没错，先将正事忙玩吧，那些虚的就算了，我个人不喜欢这套。”秦天指着扛着摄影器材的记者们说道。

    默罕王子点了点头，对着侍从吩咐了几句，就将这帮记者们都给打发掉了，转而小声的说道：“秦先生，不知道你有没有专注新闻。听说美利坚的航母战斗群被华夏的新式航母给击沉了，现如今你所在的国家和美利坚正在打嘴仗呢。”

    面容有些怪异的问道：“华夏什么时候将美利坚的航母给击沉了?难道是今天上午发生的事情？”

    “没错！就是今天上午发生的，好像那片海域跟你的航线极为接近，不知道你有没有发现呢？”默罕王子怪异问道。

    显然他也怀疑这是秦天干的，虽然他不清楚秦天的实力。但是弄制造这种高尖端武器系统，肯定不是什么若角色。

    点头承认道：“我确实亲眼看到了，那个场面极为壮观，都能比的上珍.珠.港这部史诗级灾难电影了。”

    大家都不是傻瓜，秦天敢这么说，就表面这事情就是他做出来的，跟华夏没有什么关系，同时也大大的震撼了一下默罕王子，显然以前低估了对方的能耐。

    为了摆脱这个沉重的话题，机智的默罕王子赶忙转移话题，爽朗笑道：“这次订购了1万套外骨骼机甲，我的父王非常开心，要邀请你到皇宫做客，对了，我的父王也非常喜欢星球农业公司的水果和蔬菜，现在都快离不开这种好吃的食物了。”

    将卸货的任务交给了生化战士已经那些沙.特士兵们，就带着大块头一起上了默罕王子准备好的轿车，缓缓的驶向城市最中心位置的那座巨大的建筑群。

    通过了严密的防守关卡，顺利抵达了神秘的沙.特皇宫。

    刚刚下车，就被一群蒙着面纱的侍女们带入了一座地中海风格装修的古朴会客厅内，而在上首的位置，正是一位双眼散发着智慧光芒的老者，他就是整个沙特的王。

    “父王，这位是秦天秦先生。”默罕王子躬身道。

    老者微微挥了挥手，就让默罕王子先退下，转而缓缓起身，用着熟练的华夏语言说道：“你好，秦天，默罕是我最小的儿子，也是我最器重的一个，他能够和你成为朋友，我很开心。”

    随意的找来个位置坐下，侍女们也端上来了刚刚洗净的水果和小点心。

    微笑道：“沙.特王，能够和默罕王子成为朋友，我也很开心，今天能过来到这么漂亮的皇宫做客，我也觉得很荣幸。”

    沙.特王缓缓起身，走到秦天一旁的位置坐下，拿起一颗洗净的水果，微笑道：“因为之前和华夏的联系比较少，对于星球贸易集团也知道的不多，但是从我吃到这种水果的第一刻起，就能感到受星球贸易集团的不一般，后来我仔细的查阅了星球贸易集团的资料，才发现你们有着很多很神奇的产品，比如返老还童药剂，治疗伤势的生命药剂，已经延长寿命的技术，当然，我最喜欢的还是这些蔬菜水果，已经好喝的百花酿了，可惜我的身体不太好，医生不允许我喝太多酒。”

    一下子说出这么多，显然沙.特王并不是简简单单的夸赞那么简单，非常上道的秦天，当然知道该怎么做了。

    装模作样的将手伸进衣兜里，实际是从次元储物空间中取出一瓶完成版的细胞缓释药剂，和一支生命药剂，递给了这位老者，解释道：“这瓶是完整版的细胞缓释药剂，另一瓶是治疗伤势的生命药剂，可惜返老还童药剂都留在了生命援助中心，要不然也可以一并送给你了。”

    缓缓的接过这两种药剂，微笑道：“非常感谢，这正是我现在急需的。”

    能够明显的从沙.特王那略微颤抖的手，可以看出他此刻的心情有没有兴奋，出声道：“不过有一点要提前说明，这两种药剂的量已经定格，只能够1个人使用，如果还有其它人需要治疗，就必须要去生命援助中心了。”

    简单的闲聊几句，沙.特王亲自送秦天离开了这间古朴的会客厅，转而有些迫不及待的叫来医师，准备要注射这种药剂。对于药剂的真假，他还有信心的，能从秦天手里流露出来的东西，绝对不可能是假的。

    端坐在华丽的客房中，让那两位双脸红扑扑的侍女退下，秦天陷入了沉声之中…

    现如今解除了沙.特这个特殊的国家，心中更是决定要在这里大凡阔斧的做出一番事业，先不说这个国家的战略意义，关是能够报以合作态度的皇室，就知道在这里办事的便利程度了，之前一直都是将所有的产业放在华夏这一个篮子里，心中总是有些顾虑华夏的特殊氛围，现如今就找到了一个遍地开花的突破口，正是这帮富得流油的土财主们。

    要进驻沙特，首先要做的就是从民生的角度下手，比如华夏那边就有这各种药剂之类的产品，血三角也建立的农产品生产基地，算是暂时坐稳了这两块，而沙特最缺的不是传统项目，而是人类不可或缺的一项资源！！

    有了这样的打算，当即联系了科技位面的罗罗格公爵，并与他畅聊了很长时间…

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)