    “你们知道再续前缘主角们名字的真正含义吗？”——e-只想爱你。

    “一帮没文化的渣渣，还在网上说王导这部戏圈钱之作？你们连这些名字估计都不明白吧！”——谁人高台祭青天。

    随着小道消息的流传，王小乐这段话也被传到了网上。

    顿时，一帮热情的网友来到周一波的微薄下面对他一阵冷嘲热讽。

    周一波一向以貌似公正的文化人自居。

    当初他可是对王小乐的选角一阵批判，反复说龙葵和紫萱两人都是关系户，他可没有指出这两个名字的深意，这下被网友一阵嘲笑。

    其实这也怪得不周一波，毕竟中药这东西很多年青一代并不熟悉。

    尤其是徐长卿这名字，谁会认为这是中药药材的名字？

    不过网友们的可不在乎这些。

    王小乐连主角的名字都是认真考证之后才取名的，这必然说明这部戏王小乐下了不少功夫。

    而周一波连个主角名字的含义都看不懂，还想妄自揣测王导的本事？

    这一波反击浩浩荡荡，而不少不明真相的吃瓜群众，一番查询之后也是一个个不吐不快。

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下。牛逼，牛逼！”——晃晃悠悠。

    “文化人就是不一样，取个名字都这么隐含？”——痴迷书荒。

    “最讨厌这些文化人了，这样感觉我自己好没文化。”——西瓜黄。

    以前的华夏古人，每个人取名取字可不是随便的，那可是要查诗经离骚这些典籍的。

    而现代人们逐渐已经淡忘了这个历史。

    再续前缘这种有着隐含意义的主角名称，虽然达不到经史典籍的程度，但是也让人们隐约感觉到丝丝古意。

    周一波他们自然不会因为这点事情就认输，网上的舆论再起波澜。

    不过，不管是谁，在知道所有主角名字全都是中药材名字之后，都不得不惊诧一番，对再续前缘的印象也加深了一些。

    “我呸！王小乐这家伙是不是早就想到今天，所以到处埋坑的？”

    周一波这次真的是被打了个措手不及，郁闷得要死。

    而张光明，赵信荣这些电视台的高层，则是一个个窃笑不已。

    “有意思，有意思。很少看到现在的年轻人有这种文化意识了。”

    …………

    再续前缘剧组。

    “来来来，这是我买的红景天口服液，抗疲劳，延缓衰老，大家都有份！”

    景欣大小姐从她助理手中拿过一盒盒包装精美的补品，送给剧组的成员们。

    原本景欣就经常在剧组中给大家送小礼品，这也是大家对她很有好感的原因。

    而自从有了中药这个梗之后，景欣也应景换成了这个，让大家都是会心一笑。

    “其实，可乐你可以去找几个药材品牌拉赞助的……”

    陈天星一边吸着口服液一边说的话，让人们全都哈哈大笑。

    “咳咳，大家准备开工了！”

    等景欣派发完毕，王小乐轻咳两声。

    这段时间随着景欣和张岚的逐渐入戏，原本工作就比较顺利，而现在剧组的气氛就更好了。

    随着他的喊声，化妆完毕的段龙缓缓的走进镜头。

    魔尊重楼可是游戏中的超级大BOSS，为了突出效果，段龙身上的造型需要做四个多小时。

    “上威亚！”

    随着工作人员的行动，段龙在好几根钢丝的帮助下缓缓上天。

    有着威亚的帮助，演员们可以做出很多飞天走壁的夸张武侠动作。

    但是吊威亚真的不是一个好工作，尤其是像段龙这样，身上造型还特别夸张华丽的。

    “魔尊重楼！我来了！”

    在段龙的对面，陈长苏也在威亚的帮助下，缓缓上天。

    段龙虽然没有演过古装戏，但是他的演技真的不错，完全演出了魔尊重楼的那种霸气，就是这武打动作他有点不适应。

    “卡！段龙老师，你的头发！”

    这种高空戏最不好拍了。

    这天上午，段龙和陈长苏在威亚上面吊了好几个小时，等到镜头完成，两人落到地面，几乎连动都不想动了。

    “以前以为娱乐圈蛮好玩的，现在感觉一点也不好玩。”

    张岚有些感同身受的看着瘫软在躺椅上的陈长苏他们。

    她也吊过两次威亚，那滋味别提多酸爽了，反正现在每天晚上张岚已经习惯了贴膏药才睡觉。

    “嘿，张岚，准备上场了！”

    “哦哦，来了来了。”

    张岚急忙回应道。

    仙剑的主演每个戏份都不少，当陈长苏他们吊威亚要休息的时候，紫萱和白豆腐正好接上下一场。

    穿着淡紫色纱裙，盘着有些成熟的发式，这时候的张岚真的就像轻熟女一般风情万种。

    本身就是青春美少女，却又能够饰演出成熟少妇的妩媚，张岚据对称得上尤物一词。

    这段戏是紫萱因爱生恨，利用法力变化出一家酒馆，幻化出很多美男子陪她喝酒来刺激徐长卿的戏。

    在陈长苏他们的影响下，李宇陵和紫萱都牢记了自己的台词，开始对戏很是顺利。

    但是，当张岚伸手打开她的薄纱裙，露出冰肌玉骨的肌肤诱惑徐长卿的时候，她的台词却说错了。

    “道长，我们这里可是酒吧！”

    原本应该是我们这里可是酒馆，张岚这台词一出可就全变味道了。

    也是恰好，王小乐竟然没有发现台词的问题，他准备喊卡的时候，张岚自己第一个笑了起来。

    紧接着整个片场的人全部笑场。

    “咋了？他们不是演得好好的？”

    王小乐一脸茫然的看着笑得趴在地上的演员们。

    陆浅雪有些风情万种的来到王小乐身前，冲着他抛了一个媚眼，细长的手指缓缓划过她的肩，，充满了诱惑力。

    美人巧笑嫣然，一字一句的说道

    “道长，我们这里可是…………酒吧。”

    然后陆浅雪一下冰霜盛开，笑得掩不住嘴。

    “张岚你说，三里墩那边的酒吧你是不是经常去！”

    王小乐这才反应过来，他也被张岚这台词逗笑了。

    从那以后，这台词就变成了张岚的一个梗。

    大家动不动就喊着要张岚去酒吧，这也是再续前缘剧组非常深刻的回忆之一。