        当天下午，各大公司高层都得知了啊狸影业给《一出好戏》和《大闹天竺》开出四亿保底的事情。

    “樊路元踏马到底想干什么！”

    王忠军一巴掌重重地排在办公桌上，这种哄抬物价的行为，着实让他既厌恶又愤怒。

    第一次开价就四亿，这还怎么谈，难不成要花六亿去保底这两部片子。

    《心花路放》当初汉唐开到七亿保底，中影和京城文化都不敢跟了。

    就算《致青春》、《战狼》卖了八亿，《分手大师》也有七亿票房，但是给一个新人导演开这么高的价码，风险是极高的。

    先是付出保底费，至少要一年半才能拿到分成，一年半的时间，猪肉都涨价了。

    而且新导演充满了不确定性，能不能按时拍完都难说。

    王忠磊无奈道，“大哥，这不就是啊狸一向以来的行事作风吗，哪次收购不是溢价过高的，他们财力雄厚，我们很难拼的起。”

    王忠军也知道啊狸是想让几大公司退步，不过作为国内目前市值最高的影视公司，华宜同样不缺钱。

    “影视圈可不是光有点钱就能玩得转的，他啊狸有钱，难道我们还拿不出这点钱嘛！”

    王忠军大手一挥，“忠磊你去和他么谈，不管啊狸出多少，我们都跟！”

    华宜现在并不缺钱，前段时间光是给冯晓刚和几个演员就送出去了超过二十亿，和平安银行还有涉及百亿的大项目。

    影视行业体量小，十亿和一百亿，并没有决定性的差距。

    就跟你打五毛一块的麻将一样，一万块本金和一百万本金，没有任何差别，足够玩了。

    一个项目的成本就那么多，你有十个亿，拿两三亿去做这个项目，就算有一百个亿，预算也不会多到哪里去。

    啊狸有钱，有本事花个几十亿去拍电影，那这些影视公司还真没人玩得起。

    不过，末了王忠军补充了一句，“最多六...不，最多七亿！”

    这经常经手十亿数十亿的合作项目，王忠军也大气一回。

    七亿保底，有个5.5亿左右票房就不会亏，只不过白忙活一趟，还有通货膨胀会损失一点，在可以接受的范围之内。

    超过这个数字，风险就太大了。

    为两个新导演开七亿保底，王忠军可有些感慨。

    《一步之遥》十亿保底，《太平轮》两部一共八亿，相比起来还算便宜的了，早知道当初就和啊狸、乐事争一争这两部片子了。

    ......

    于东、王长天、江德福、张兆，几位大公司老总也为啊狸这种不讲理哄抬物价的做法颇为愤怒。

    啊狸不在乎这点钱，但是对于这些全年利润不过几个亿的影视公司来说，可不是一笔小钱了，如果扑成狗了，那全年的业绩都会大幅度下滑，对股东和股民都不好交代。

    包括国字头的中影，中影也需要业绩，毕竟要上市了，股民可不管你是国企还是民企。

    而且中影内部过于臃肿，上百家二级、三级公司，偏偏还不好大刀阔斧地改革，把一些负资产甩掉。

    靠中影吃饭的人起码几千口，其中相当一部分人和公司没法创造利润，反而要靠中影养活。

    但国企的特点就决定了中影没办法甩掉这些人和公司。

    就算啊狸开口就是四亿保底，其他公司也没有福放弃，依然在和黄博、王保墙的合伙人联系。

    报高价、给股份、利益诱惑他们的合伙人...反正能想到的方法都试过了。

    ......

    唐安也预料到了这一幕，现在大家最缺的就是有票房号召力的导演了，每出现一个都是稀缺资源，可宝贝着。

    既然是稳赚的生意，唐安当然也不会放弃，也让人去和他们俩联系。

    这都是很正常的事情，唐安并没有因为事先口头上说好了，之后有别人出高价对方又反悔。

    没签合同，什么都做不得数。

    至于什么背叛、不讲信用......

    不存在的，连国家都有人背叛，更何况一个项目了。

    只是，这还是能说明他和黄博、王保墙之间的信用也就值这些钱了，未来再合作肯定不如自己人可靠。

    不过，刚吩咐完制片部的人跟进这事，唐安的私人电话就响了，是黄博打来的。

    唐安露出一丝笑容，放下手上的工作，接通了电话。

    “喂，黄博，今天你们该到宁杭了吧，路演还顺利吗？”

    “没事，我理解。”

    “那行，不过我也不能让你吃亏了，如果最后啊狸真的出了我不能接受的价格，我也不会强求。”

    “嗯，你们忙，再见。”

    黄博打电话来说不会接受啊狸和其他公司的报价，还是按之前和唐安说好的来。

    唐安心情大好，也有些得意，看来他还是有点人格魅力的。

    不过唐安没让他为难，一起竞争。

    反正保底的话唐安赚得更多。

    挂掉电话，唐安又期待着王保墙也能打个电话过来。

    不过，让唐安失望了，一整天不管是王保墙还是宋泽，都没有来个电话说明情况，连邮件也没有一封。

    好歹说句抱歉，然后诉诉苦，表示自己多么不容易，希望唐安体量之类的啊。

    多老实的娃啊，在娱乐圈闯荡了十来年，人也慢慢变了，变得圆滑了，有点小聪明、功利心。

    但是在利益的诱惑下，终究没忍住。

    唐安想起当初在华宜的时候，那时候的王保墙就跟他以前在影视剧里的形象差不多。

    不过好歹黄博没有，唐安心情也就没那么糟了。

    ......

    各大公司对于黄博和王保墙的拉拢还在继续，也陆陆续续给出了报价。

    啊狸报了四亿保底，华宜、伯纳、光羡、乐事、萬达分别加了五千万。

    不过另一位狗大户藤讯也是不差钱的主，开出五亿保底。

    汉唐传媒作为一开始的合作方，又加了五千万。

    啊狸理所应当地再次加到了六亿保底。

    这已经是很高的价格了，乐事率先退出。

    本来乐事就保底了《太平轮》，也是投资方之一，在这个项目上投入了大量资金。

    而且张一谋的《长城》已经立项了，这部十亿成本的中美合资大制作乐事也投入不少。

    再加上暑期档的《小时代3》受到男主角影响，票房不佳，在投入了大量宣发费用的情况下，利润还不如前两部。

    总而言之就是没钱，而且柯镇东那事，直接就导致乐事影业装进上市公司乐事网的计划破产，公司十几位明星股东都快想撤资了。

    要是没有柯镇东吸毐的事，这时候乐事影业并入上市公司乐事网的事就已经开始准备了，拿出一点股份给黄博、王保墙，等上市之后就是十倍的收益，那乐事还有的争。

    但是上市无望，乐事也就没资格去争了。

    ......

    这两天，王保墙可谓是风光无限。

    从一个普通的大明星，成了各大巨头都要拉拢的对象。

    之前还是宋泽去和几大公司谈，但是王保墙后来干脆自己去了。

    和王忠磊、江德福、于东、张薇他们品品酒、打打高尔夫，让王保墙赚足了面子。

    不是董事长就是总裁，几大公司的头头都见了个遍，出入高端俱乐部、会所，和圈内顶层大人物谈笑风生，是王保墙这几年过的最畅快的日子了。

    和王忠磊打完高尔夫回来，王保墙往沙发上一趟，双手伸展开靠在靠背上，一脸满足地叹了口气。

    不管是在华宜，还是离开之后，以往王保墙面对王忠磊都得用上敬称，姿态也要放低。

    但是现在，说话不同赔笑，也挺直了腰杆。

    刚才打球一杆进洞，王保墙一激动，连王总都不叫了，直接喊了一句老王。

    不过也就一次，还没被冲昏了头脑。

    王保墙回想起那脱口而出的一句老王，王忠磊还一点都不在意，笑容反而更盛，就觉得心里特别地爽，比在夏天灌一杯冰镇啤酒还要爽。

    王保墙还在那沉浸在被追捧的感觉中，对面宋泽却说道。

    “保墙，几大公司的头头基本都见过了，不过汉唐传媒只来了个制片部总监，恐怕唐董真的有点不满了。”

    