
　　自家的小棉袄漏风了，白婉婉能怎么办？

　　扔是舍不得扔的，补也补不上，那就这么着吧。

　　“行吧。”白婉婉答应了一声：“咱先说好，你学习一定不能拉下。”

　　“好的，肯定的，我保证。”安宁就差发誓了。

　　等安宁走后，白婉婉立马就给沐振勇打电话：“老沐，咱家闺女让狼崽子叼了……”

　　她叭啦叭啦的这么一说，沐振勇脸都给气红了：“太过份了，真的太过份了，不行，这事我不同意，咱好好的闺女……”

　　白婉婉赶紧哄着沐振勇：“咱肯定是不同意的，可不能在孩子跟前表现出来，现在的孩子逆反心理很重的，你越说不让，她就非得和你拧着干，你说咱要是强烈反对，孩子一时想不开，学也不上了，啥也不干了，跟着人跑了可咋办啊？咱先哄着点，慢慢的来。”

　　沐振勇气哼哼道：“他比咱闺女大十来岁呢……”

　　“就是因为大的多，咱才不用这么着急的，咱闺女还小着呢，她还要读高中上大学，以后还得考研，咱让她努力学习，考研之后考博，等她毕业姓萧的都多大了，咱家能等得起，他能等得起吗。”

　　白婉婉笑嘻嘻的一句话让沐振勇彻底冷静下来：“倒也是啊，媳妇，你说的对，咱就拖着，哼，拖他个十年八年的，我就不信挑不出他的错来。”

　　越是这么想，沐振勇越是高兴，他高兴的都开始唱起民间小调来了。

　　安宁这边被老师叫了去。

　　这回不但有她们班主任，还有校长也在。

　　新任的校长姓魏，看着就是三十多岁的样子，正是年富力强有进取心的时候。

　　他看到安宁时脸上带着笑：“沐同学来了，赶紧坐。”

　　安宁笑着坐下。

　　魏校长笑道：“沐同学这回可是给咱们学校长脸了，你拿到冠军，咱们学校也算出了名。”

　　安宁垂头一笑：“都是老师教的好，平时老师们对我很照顾，同学也都很友善。”

　　“是，咱们学校师生团结友爱。”魏校长顺着说了一句：“这次叫沐同学来，一是想问问你平时生活有没有什么困难，要是有的话就说出来，大家帮你想办法，二呢，是给你奖金，等下周周会的时候沐同学做为学生代表上台讲话，讲完话再领奖，你觉得行吗？”

　　“行啊。”安宁一双眼睛亮晶晶的，飞快的点头。

　　魏校长接着道：“还有一件事情想和你商量，就是竞赛的事情，往年咱们学校的学生没参加过竞赛，这次就想让沐同学代表咱们学校参加几个竞赛，也给咱学校争争光。”

　　安宁想了想还是答应下来了。

　　其实照安宁自己的意思她是不愿意参加竞赛的，毕竟她穿越那么多世，做学生也不知道多少次了，参加各种竞赛参加的都快吐了。

　　可谁叫原主的意思就是想高调呢，想把她吹的牛都圆回来呢？

　　那安宁就只有先把学神的人设给立起来。

　　“好的，我听校长的。”安宁坐的板板正正，一副乖乖巧巧的好学生样子。

　　长的好，学习好还懂事听话的学生，不管放到哪个学校，那都是师长们的最爱啊，魏校长现在就特别高兴：“沐同学私底下和你们班主任好好谈谈，看看你在哪个方面有特长，然后再决定参加什么竞赛。”

　　“嗯。”安宁显的更加乖巧。

　　秋阳镇

　　蒋家

　　蒋老太这两天气的眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

　　原先她被萧元威胁，不得不对萧玉蓉放手，可萧玉蓉走后，蒋老太就后悔了。

　　为啥？

　　首先萧玉蓉一走，萧书岚就上门把萧玉蓉的户口给迁走了。

　　萧玉蓉的户口不在蒋家，蒋老太就拿捏不住她了，同时也拿捏不住萧书岚了。

　　那往后一个月八千多块钱的抚养费可就没了啊。

　　蒋老太年纪大了挣不到钱，她又没有退休金，之前全靠这八千块钱活着的。

　　不但是她靠这八千块钱，她儿子一家也靠这个过活。

　　没了这八千块钱，往后蒋家就要过苦日子了。

　　再一个就是没人给她干活了。

　　萧玉蓉在的时候，家里的活可都是她干的，她每天要打扫卫生，给蒋老太洗衣做饭，有个什么节气的，一家子聚过来吃饭，所有的事情都需要萧玉蓉去做。

　　有萧玉蓉在，蒋老太有钱拿有人伺侯着，日子不要太舒服。

　　可萧玉蓉一走，家里的事情就要蒋老太一个人去做了。

　　她每天要买菜，要打扫卫生，还要烧饭，没两天，蒋老太就受不了了。

　　她地也不拖了，衣服也不洗了，每天就是胡乱吃一口不饿着就行，以前萧玉蓉收拾的干干净净的家，这两天就糟踏的不像样子。

　　可巧又到了蒋老头周年祭，蒋老太的儿子，蒋红的哥哥一家就来吃饭了。

　　一家人热热闹闹的上门，一进家门就闻到一股臭味，蒋老大的媳妇看客厅的沙发上堆着一堆的脏衣服，地上也不知道是弄的什么，一片一片的脏的不行，再去厕所一看，坐便器也堵了，臭味就是从那里边发出来的。

　　蒋老大媳妇恶心的不行，蒋老大的儿子跑到厨房里找吃的，一进去就看到一堆的脏碗在水泥里泡着，也不知道啥时候做的饭的锅都没洗。

　　“这是怎么回事？”

　　蒋老大媳妇皱着眉头：“玉蓉也忒懒了，家里都成这样了也不知道收拾……”

　　蒋老大拿起手机给蒋老太打电话。

　　蒋老太正在菜市场买菜，接到电话就赶紧往家赶。

　　等回了家，就面对儿子孙子的一个劲的追问。

　　蒋老太累的不行，放下菜连口水都没喝就被孙子追着要吃的，还被儿子一个劲的责怪。

　　她舍不得怪儿子，都把错和怨气推到了萧玉蓉身上：“那个死丫头……”

　　“赶紧把玉蓉叫回来给我们做饭。”蒋老大特别理直气壮的指使蒋老太。

　　蒋老太一屁股坐下：“叫不回来了，玉蓉给萧元打电话诉苦，萧元过来就把她接走了，你妹夫过来把她的户口都迁走了。”

　　“什么？”

　　蒋老大坐不住了，猛的站了起来：“那钱……”

　　蒋老太叹气，摇了摇头。

　　“你怎么这么糊涂啊。”蒋老大就开始数落老太太：“你放走玉蓉家里的活谁干，你有个病啊灾的谁管，可别指望我管你，我忙着呢，你孙子工作也忙，他还得努力赚钱买房娶媳妇，可没时间管你，还有，我原来还说再买套房，我们都攒够了首付，想着交了首付用妹夫给的抚养费交房贷，这回啥都黄了……”M.23sk.com

　　蒋老太很愧疚的低下头：“都是我不好，我不该……可我也没办法啊，你妹夫那是玉蓉的亲爹，他要回孩子咱不能不给的，这事就是打官司咱也不占理，再说，咱家啥日子，萧家啥日子啊，咱要真敢扣着玉蓉不让走，你妹夫打一个招呼，咱家还想不想在秋阳镇呆了。”

　　这话倒是很实在，让蒋老大也说不出什么。

　　不过他还是气的骂骂咧咧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十五章 牛皮吹破天之后52免费阅读。https://www.23sk.net 