    “富润屋，德润身，心广体胖”小思背了一段书后看田盱直，“大哥哥，我背错了吗？”

    这是《大学》里的一段话。

    小思的书是跟斐夫子学的，她对自己的记忆能力很自信，可小亮却非说不该是心广体胖，而是心宽体胖。

    小白每次被人说长胖就会这么说。

    小亮对小白的学识也是深信不疑的，他坚信是小思记岔了，因此毫不相让。

    田盱直毕竟是个举人，这种小儿科难不倒他，他坚定地站在小思那一边，“确实应该是心广体胖。”

    说着他目光落在小思桌上的几本书，那是不该出现在蒙学班的高阶书，他瞬间眸光闪闪，仿佛生出钩子要把书勾走，“蒙学班开始学四书吗？”

    小亮还在郁闷，转过头不搭理他，小思对这个与自己同一战线的哥哥很满意，好心情地答了。

    “这是小白的书。”

    是当初爹爹让她拿去送小亮哥哥的书，都是难得珍品，可惜小白不爱看，只让罗锦誊抄一份后将原本送回来了。

    她自然不敢拿回去给爹爹，便藏在了书桌里，刚才拿东西时取了出来忘了放回去。

    田盱直眼睛还是直勾勾地盯着书，咽了口口水。

    半晌问道：

    “小白是谁？也是我们学院的学子吗？”

    他要去借来看！

    小思摇头。

    “小白不需要读这些书，她太聪明了，怕读多了逆天。”

    田盱直没有与这么小孩子认真对话的经历，听得一愣一愣的，这是哪里的道理？

    聪明人不应该想着读更多书吗？

    小亮一鼓作气闷头将作业写完，看小思还在那兴高采烈与人聊天，道：

    “要不我先走？”

    小思忙撇下田盱直，开始苦哈哈做作业。

    田盱直恋恋不舍看小思将书放回抽屉，轻轻叹口气开始打扫卫生，直到他离开，小思的作业还没做完。

    两小只忙完作业便飞也似地去了小溪村。

    路过食铺时看到大丫又带着人前前后后打扫铺子，两人笑着打了招呼跑了过去。

    大丫看两小只欢快的背影一眼，笑笑继续忙活。

    最近光顾着做香水，食铺开张耽搁了，虽然罗公子说不急，让他们慢慢来，但大丫哪里能不急。

    早一日开张就早一日挣钱。

    铺子从村里招的人培训有段时日了，大家都迫不及待等着铺子开张。

    村里人最近来铺子前晃悠的人也越来越多，特别是老村长，他恨不得每日守在铺子门口，不是喊人来除个草，就是让人捡些鹅卵石铺路。

    如今铺子前的泥巴路，在老村长的号召下被铺满了鹅卵石，看起来整洁又好看。

    以往村里人没什么事儿干，整日东家长西家短为些小事吵吵闹闹。

    如今有了新盼头，每个人都喜气洋洋的，那些鸡毛蒜皮的小事也不算个事儿了。

    除了少数刺头，大多数人热络团结得很，光看着就让人心神振奋。

    李枣老远就看到小思小亮了，他撇撇嘴转身进屋拿了些草叶子出来，放在兔子窝前边又去忙活自己的了。

    李枣爷奶吃了一个月的药，前几日开始针灸治疗。

    如今两个人都不能干重活，李枣便将打水做饭这些活儿都包干了，因为不擅长，做得格外费力，每日忙活完累得跟地里干了一天活儿的老牛似的。

    于是他真心觉得，村里那帮叽叽喳喳的孩子，有事没事凑热闹来帮他喂喂鸡说说话儿也挺好。

    吵是吵了些，但他省力啊！

    但是他奶不编草篓子后那些孩子便来得少了，看到他还总是躲，有什么法子让他们不怕他心甘情愿来呢？

    于是李枣想了个主意。

    他每日早早将猪放出去，然后打扫干净各种粑粑送去田里施肥用，菜叶子就摆在篱笆墙外，走过路过的人看着想喂就能喂。

    那些孩子看他不在，简直将农场当自己游乐场，玩得不亦乐乎，起初看他回来还会躲躲。

    现在几乎将他当成透明人，他回不回来都玩得不亦乐乎。

    只有两个人从头到尾不怕他，那就是小思小亮。

    两人不仅不怕他，还爱拉着他讲话，那个叫小思的的孩子还几次让他唱首歌来听听，说想听听是不是真的很难听。

    李枣有些怕他，觉得这孩子太能折磨人了。

    他一个大男人，将来是要当将军的，若被传出去给一个小萝卜头唱过歌，他还要不要面子了!

    多年后，那个在边境带着将士唱军歌大杀四方的小将军，每每想起这时的自己就懊恼，懊恼他当初怎么就没能厚着脸皮多学几首歌！

    因为云旗让人传话说有急事找他，罗锦又去了镇上。

    去了后罗锦才知道，云旗这几日被黄家缠得不行，真动了卖酸汤米粉方子的心思，可见面一谈，差点打起来。

    起因是云旗嘴松，说了句和德天阁还有其它合作。

    黄家一听还有其它合作，也不知道怎么想的，突然提出其它合作也要买，还不许云旗再与德天阁合作。

    这要求就有些莫名其妙了。

    她云旗跟谁合作干黄家啥事儿啊？

    白公子愿意跟她合作她还要拒绝不成？

    云旗当然不同意。

    黄家那边便说要么三个铺子都卖给黄家，要么一个都别卖。

    云旗本来就有些纠结，见对方这么说反而踏实了，当即豪爽说那就一个都不卖吧。

    黄家许是没想到她真抵得住诱惑，又改口说三个必须一起卖，云旗不同意开始摆谱...反正最后的结果是双方吵了一架，不欢而散。

    “我怀疑黄家根本不是看重我的铺子。”云旗一脸思忖说道。

    罗锦跟云旗想到一块儿去了，黄家的话已经明显得不能再明显，就是针对德天阁的。

    可你说黄家是针对德天阁吧，他们又一直没找过德天阁，还愿意出真金白银来买，这有些说不通吧？

    既然想不通，那就不想了，第二日罗锦去学院找了秦十三，两人商量一番后觉得直接找黄秋阳。

    黄秋阳听了罗锦的话沉默了。

    秦十三微微蹙眉，“黄兄，可是知道点什么？”

    黄秋阳不是知道点什么，而是惊呆了--

    他这个妹妹，到底有多少私房钱？

    怎么出手比他这个黄家嫡子还要阔绰？

    他前几日花了三万两搞到冯老先生墨宝，这事被他祖父知道，把他好一顿训，说他被惯成了败家子！

    但黄灵儿不仅买了三万的墨宝，还买了二万的珊瑚笔架，现在开口就要十万买别人一个小铺子，还不止一个...

    黄秋阳咽了咽口水。

    “秦兄罗兄不用担心，这事容我回去问问。”

    黄秋阳课都没心思上，告了假急匆匆回了家。

    在门口碰到正出门的管家，得知黄灵儿去听东区茶楼听书了，又马不停蹄赶去茶楼。

    他刚下马车，还没来得及进门，差点被楼上扔下来的一个花瓶给砸到，若不是他的小厮有功夫，铁定得头破血流。

    黄秋阳盯着地上粉碎的花瓶看了一会儿，听到楼上传来熟悉的女声，“哎呀，你差点砸到我秋阳哥哥，看我祖母不叫人掀了你程家。”

    程家？哪个程家？

    黄秋阳顿时有股不祥的预感。

    他三两步上了楼，果然看到哪个他不想碰到的老冤家程家。

    屋子里人还不少，他的三个妹妹都在不说，程家的小姐们也都齐活了。

    地上一片狼藉。

    看样子嘴仗已经满足不了双方，这次真动手了。

    黄秋阳暗道一声不好，早知道就在家里等了。

    女子们打架与男子不同，男子们都是亲自上阵，女子们则是拿道具们撒气，而他黄秋阳现在就是最衬手的道具哥哥。

    “秋阳哥哥”

    黄灵儿一脸殷切上前拉住他，“是程家先触我们霉头的！”

    黄秋阳不搭理黄灵儿。

    冲躲在黄家后头唯一一个男子使了个眼色，那男子一脸不情愿的走过来，语气不善，“喊爷爷我过来做什么？”

    黄秋阳一把抓住他衣领子，一拽一推，两人一副要干架的气势出了包厢。

    出门一转。

    两人进了另一个包厢，屋外有小厮追出来的声音，声音还不小。

    就是有些假。

    “到底什么情况？”进了包厢关上门，黄秋阳松开手问道。

    那位自称爷爷的男子也一脸后怕，拍拍小胸脯，“吓死小弟我了。”

    这位人前是爷爷，人后是小弟的男子，是程家外孙，高延，也是黄秋阳的球友。

    两人背着双方长辈勾搭有些年头了。

    高延将两边小姐们的恩怨详详细细讲了。

    原来今日高延去外祖家玩，被几位姐姐带出来听说书，运气不好碰到心情不好也出来听书的黄家的小姐们，而且两边包厢好巧不巧是挨着的。

    这茶楼为了方便包厢客人听书，用的材料不隔音，于是程家小姐们听到黄家小姐在那儿说糟心事。

    程家小姐们一开心就跟往日那般出言挖苦了几句。

    “就这？”

    黄秋阳一脸不信，挖苦几句要是能动手，黄家程家这些年怕是早大战八百回合了。

    高延嗨了一声。

    “这次好像触犯到你家财神姑奶奶的逆鳞了，我大表姐挖苦什么不好，偏偏说德天阁白公子不喜欢浑身铜臭味儿又装模作样的，就喜欢云旗胜那种泼辣率直的...”

    黄秋阳顿悟了。

    他着急忙慌赶来要一个答案，看来答案在这里。

    他妹妹哪里是钱多烧的，原来是跟别的姑娘较劲儿呢！

    这个傻妹妹哟。

    人家白公子还什么都不知道，乱较什么劲儿！

