    “二位好，我叫萨勒芬妮。冒昧邀请，我感到十分抱歉。”

    茶室内，萨勒芬妮将冒着白气的茶水倒入两个茶杯中，脸上带着攀谈的友善。

    她倒也没想到，在拉克珊娜的加冕日，还有意外的收获。

    一体两魂...从神秘的暗影岛归来...真有意思...

    “萨勒芬妮女士，是我的外貌很特别吗？”

    赛娜手掌握住茶盏，脸上带着疑惑。

    萨勒芬妮的目光很隐晦，但她能感觉到对方在关注自己。联想到自己现在的状态，赛娜不由得心中一紧。

    “没什么...”萨勒芬妮收回视线，语气带着真挚的歉意，“只是觉得赛娜女士和我的一位朋友很像。”

    “朋友？”赛娜微微皱眉，显然对这个理由并不信服。

    不过她也不打算深究，而是切入了正题：

    “萨勒芬妮女士，不知道你是否听过‘光明哨兵’？”

    她不打算虚与委蛇下去了，萨勒芬妮邀请他们的原因也是刚刚提到的，说是她长的和一位来自皮尔特沃夫的朋友很像，“二位好，我叫萨勒芬妮。冒昧邀请，我感到十分抱歉。”

    茶室内，萨勒芬妮将温热的茶水倒入两个茶盏中，脸上挂着些许歉意。

    她倒也没想到，在拉克珊娜的加冕日，还有一些意外的收获。

    一体两魂...从神秘的暗影岛归来...真有意思...

    “萨勒芬妮女士, 是我的外貌有些令人意外吗？”

    赛娜手掌握住茶盏，脸上带着疑惑。

    萨勒芬妮的目光很隐晦, 但她能感觉到对方在关注自己。联想到自己现在的状态, 赛娜不由得心中一紧。

    “没什么...”萨勒芬妮收回隐晦的视线, 眼神带着真挚的歉意，“只是觉得赛娜女士和我的一位朋友很像。”

    “朋友？”赛娜微微皱眉, 显然对这个理由并不信服。

    不过她也不打算深究，而是转而说道：

    “萨勒芬妮女士，不知道你是否听过‘光明哨兵’？”

    她不打算虚与委蛇下去了, 萨勒芬妮邀请他们的原因也是刚刚那个，说是她长的和一位来自皮尔特沃夫的朋友很像，是兴趣使然。

    现在，她倒是想借助这个机会, 与诺克萨斯达成一些共识。

    跟诺克萨斯打过一些交道的她很清楚，要让对方认可，首先得抛出自己的实力证明。

    而她们想要团结诺克萨斯的力量，本就需要一个中间人。

    萨勒芬妮就是一个很好的突破口。她是代表诺克萨斯出使德玛西亚的使者, 身份和地位都足够的高, 这在刚刚双方自我介绍时对方提到过。

    “光明哨兵，一个古老的教团组织, 站在与黑暗和亡灵交锋的最前线。”

    萨勒芬妮简单提了几句, 她对这个组织的了解不算太多, 只是在自家老师的图书馆里阅读时，在某几本古籍上偶尔提及过。

    更多的信息, 反而是来源于赛娜的心声。

    有一件事让她有些好奇, 明明她能感知到...赛娜的体内还有另外一个灵魂，那个灵魂的力量也不强, 但她却不能听到任何声音。

    似乎...有一种强大的力量加持在这个灵魂上，使得她无法窥探分毫。

    “既然您知晓我们，那我也就明说了。现在, 符文大陆正在遭遇一场巨大的危机。”

    “危机...”萨勒芬妮兴趣寥寥, “是一场怎么样的危机呢？”

    她对赛娜被抓期间听到的秘密并无兴趣，关于未来可能发生的危机...

    说来巧了, 她就是其中的参与者之一。

    这是崔法利议会以及她老师共同的意志。

    在赛娜看来, 那是一场可能会席卷大陆的灾难。

    但在那些执棋人的眼中, 这次灾难背后的碰撞, 才是更令他们期待的事物。

    不过...既然眼前之人能被牵扯进来，说不定对方已是局中人，这也是她会邀请二人的原因。

    “一场源于破败的灾难...”赛娜面色严肃，开始了讲述。

    暗影岛并非自一开始就由黑雾笼罩。

    远在一千年以前，它还有另一个名字，叫做福光岛。

    那里的生命之水有着使半死之人复活的功效，一位失去王后的国王听说了那里，于是便带领手下攻下了福光岛。

    他坚信岛中央的生命之水，能够让自己的王后复活。

    但当他将已故的王后放入生命之水，诵念着从不知道何方得来的咒语时, 生命之水发生了异变...

    整个福光岛都被波及，物质和精神位面的屏障被打破，生灵被转化为了半生不死的怨灵, 求生不能求死无门...

    自那以后, 一股黑雾将暗影岛整个包裹，每年到了固定的一天，黑雾都会发生波动, 导致暗影岛的怨灵扩散而出，向着各国海岸奔袭。

    而那一天，正是符文大陆最著名的蚀魂夜。同时，也是福光岛变成暗影岛的那一天。

    赛娜所说的灾难，正是源于那位国王。

    在仪式完成后，那位国王并未死去，也不同他的部下一样瞬间转化为怨灵。

    他沉睡在了暗影岛的核心，而在不久后...他将会苏醒，给世界带来破败。

    “一个不错的故事...”萨勒芬妮评价道，“那么你们觉得自己能阻止那位国王？”

    按照诺克萨斯对暗影岛的估算，那里最强的生灵，绝对有半神级的实力。

    而卢锡安和赛娜, 说的难听一些，二人加起来还不够她打的。

    她实在想不明白，这样级别的存在, 怎么能赢下暗影岛的那位半神。

    “我们必须阻止它，不然这个世界都将被黑雾笼罩, 所有人都得变成怨灵。”赛娜面色严肃。

    当时她被暗影岛的锤石勾走魂魄时，也是意外的发现自己体内还有另一个灵魂。

    正是因为与其交谈，她才明白了这些。

    也深切的意识到，无论如何，他们都必须去阻止暗影岛的黑雾。

    “赛娜阁下...我很敬佩您的品格。那么你觉得，我们能给你提供怎么样的帮助？”萨勒芬妮收回握住茶杯的手，面带询问的看向对方。

    对于赛娜想要拯救世界的品性，她持认同态度。

    正因为有不少赛娜和卢锡安这样的人，这个世界才不会显然那么污秽...

    力所能及的情况下，她也想看看赛娜他们能走多远。

    “这...”

    提到具体的帮助，赛娜竟一时语塞。

    在此之前，他们根本没有想过会和诺克萨斯扯上联系，也没想过具体要怎么帮助。

    就连对于拉克珊娜，也是准备将其纳入‘光明哨兵’的一员。

    很显然，诺克萨斯不可能派人加入‘光明哨兵’，他们最多是合作关系。

    “我们希望诺克萨斯将消息散播出去，召集有志者同我们一起行动，阻止黑雾扩散。”卢锡安冷静出声。

    相比起赛娜，他心底也早有模糊的想法。

    普通士兵对于怨灵的杀伤力并不强，只有元素或是特殊能量，才能对怨灵造成有效的伤害。

    在这种情况下，他认为哪怕是大陆第一强国诺克萨斯，也只有寥寥几人能对黑雾产生影响。

    专业的事情就得专业的人来做。

    他们，本就善于处理这些事。

    借助诺克萨斯强大的信息网络，将消息传递出去，然后在召集那些能够对黑雾造成伤害的有志之士，这才是他们最应该做的事情。

    萨勒芬妮听完，面色有些古怪，但还是思索了片刻，在卢锡安和赛娜略显紧张的注视下，她摊了摊手：

    “这件事情，站在我的角度，我想要支持你们。但我的背后是帝国，所以...”

    卢锡安早知如此，脸上带着真挚的谢意道：“您愿意相信我们，对符文之地来说已经是一件幸事，我们愿意和你一同前往诺克萨斯。”

    诺克萨斯是当今第一强国，显然不会相信两个素未谋面之人的一面之词。

    他们会派人去求证，也会了解更多黑雾有关的信息。

    这才是卢锡安想要达成的目标。

    一旦诺克萨斯有了解，就会知晓暗影岛的恐怖，就会警惕起来。

    如此，符文之地才会愿意团结一致，共抗来自暗影岛的劫难。

    “我会将你们所说之事传达给帝国。最近我也要回国，有兴趣一起同行吗？”萨勒芬妮向二人发出了邀请。

    “当然。”卢锡安点头答应，“...只是，希望您能够多给我们两天的时间。”

    虽说有了诺克萨斯的帮助，但他们今天也见识过了拉克珊娜的力量。

    那股力量，远强于100个普通光明哨兵之和。

    对于这样强横的存在，他们还是想要去争取。

    “两天时间并不长，我们刚好也需要收拾一阵子。”萨勒芬妮微耸肩头，并不在意。

    多等两天而已，时间并不重要。

    她的预感告诉她，这一次带上两人的旅途，会有一番不一样的精彩...

