    咔扎菲在非洲还是势力很强的，一直是自封的非洲老大，虽然没什么人承认，但是也没人反对。

    对于一个依靠石油生存的国家，如今的油价简直就是灾难。这可是他们唯一的外汇收入。

    他们的国土面积，适合耕种的土地不到百分之十，虽然地下水资源丰富，但是成本太大了，种地什么的还是省省吧。能满足生活用水就不错了。

    自己认为是非洲大哥的家伙，却对世界完全没有清醒的认识，现在美英两国也没有对付他的意思，你只要服软认栽，其他事情都可以商量。

    美英两国的目标是毛子，毛子已经快不行了，现在两个家伙还在给毛子放血，要在这个摇摇欲坠的巨熊身上咬块肉下来。没啥时间去招呼小鱼小虾。

    作为非常重要的石油产地，美帝暂时需要安抚，现在的主要工作就是打压油价，其它事情只能暂时放一下。因为，只有廉价的油价才能打击毛子。

    由于黄金峡谷行动，美帝和咔扎飞已经彻底撕破脸了。安抚这个家伙的工作，只能交给约翰牛和高卢雄鸡了。只不过，现在这里面又夹杂着一个威廉怀特，这通乱，那也是不用再提了。

    非洲由于地理位置特殊，大部分石油都是出口欧美的，运输成本比沙漠地区和毛子的控制地区都要低。石油的品质也非常不错，约翰牛和高卢雄鸡大多使用他们的石油。

    咔扎菲没有察觉时局的变化，现在已经不是两极格局了，眼看着毛子就要分崩离析了，那里有实力和美帝较劲，无所顾忌的美帝怎么可能被要挟。

    很快的，美帝的小兄弟科危特开始加大产量了，刚刚上扬的油价又一次被打压下来，米国自己国内也开始大量出口石油。

    科危特讨好了米国爸爸，却把隔壁的傻大木得罪了，这货整整打了八年时间，现在国库能够跑马了，当然希望石油涨价了。

    因为咔扎菲的搅和，威廉怀特这两年在非洲的收益急剧下降，钻石出了非洲再想获得，价格至少会提高百分之三十，超过五十克拉的就不要想了，人家根本就不卖。

    这些年非洲可是出了不少好东西，全部都和他擦肩而过。当然了，如果他不惜成本的去竞拍，也能够轻易得到这些东西。

    可是，钻石这种东西，就是一种投资罢了，实在没必要抬高价格。排行榜上的几个大家伙，绝对是有钱也买不到，买到也不知道藏在什么地方好。二十克拉左右的其实最好出手，到了五十克拉基本都有名字了，这些可是不好办。

    非洲这里还真是古怪，几乎所有国家都有钻石，最多的当然是南非了，可惜价格也最贵。而且即便有宝贝出土，他们也不卖，全部藏在保险库里。

    钻石的价值其实是值得商榷的，这些东西不过就是地壳运动的产物，好多地方都是有钻石的，后世的土澳产量就非常大。

    威廉怀特不是非常在意这个收入，但是他介意被人打脸，现在咔扎菲不敢跳腾了，他当然可以落井下石。

    非洲还是非常混乱的，到处都在打仗，部落之间的宗教之间的民族之间，总之就是杀来杀去的，没有一天时间是消停的。

    南非和利比亚实际还是非常稳定的，这里的人生活的不错，至少不会饿死。

    最混乱的地域是刚果，这里属于军阀割据，随着威廉怀特的安保介入，局势变得更加扑朔迷离了。

    “威廉，非洲怎么回事？好像越搞越大了，你前段时间不是还说可能退出吗？”

    威廉怀特在非洲的异常举动，美帝怎么可能不知道，马上小布殊就打电话来了，好在这两人说话非常随便，直接问就好了。

    “没什么事，乔治，这货抢我的钻石，还打伤了我几个手下，我的本金前段时间收回了，现在需要他们支付一些利息。”

    “这样啊！可能特勤这里会安排几个人过去。你的动静实在太大了。”

    “没问题，虽然不是我名下的安保公司，我会协调好的。”

    “呵呵，你怕名誉扫地啊！”

    “废话，这种粘血的钱，我真没啥兴趣。”

    “那么我去安排了，有啥要求没有？”

    “当然有了，12架阿帕奇。”

    “我勒个去的，上亿美刀了，我没这个权利。”

    “切，哥们花钱买的，价格要便宜。”

    “这个问题不大。”

    “好，就这样说定了。”

    有了阿帕奇后，估计在非洲真的没人招惹他了，你来几辆坦克都是白给的，除非你有F14雄猫。

    非洲现在可没有这些，最多就是一些老式米格飞机，能不能飞上天还是个问题。

    再者说了，有这些东西的都是国家军队，他又不会去招惹人家，估计人家也不会得罪他。

    小布舒在想，是不是这货改变了主意，打算在非洲当土霸王了。这个情况他不能做主，需要问他老爹。

    “呵呵，不会，他确实是想离开了，现在大张旗鼓找别人的晦气，无非就是一种恐吓。”

    “这个咔扎飞，还真是够倒霉的，也不知道是哪根筋不对，偏偏要找这个家伙的麻烦。”

    “哼，自以为是的混蛋，真把自己当成大哥了，唉，如果不是考虑盟友的态度……”

    老布舒不说了，有些东西，他儿子还是不适合知道的。为了顺利搞垮毛子，米国现在需要的是朋友。

    别说什么盟友了，就是大兔子，也要尽量搞好关系。

    毛子已经发现自己玩脱线了，也在改变外交策略。和大兔子缓和关系，就是非常重要的一个环节。老美现在可是有些担心，大兔子万一改变立场，他们的计划，还真有破产的可能。

    毛子需要的东西，大兔子可是不缺的。在美帝看来，只要毛子愿意割肉，没准这么会发生一些变数。

    不得不说，美帝想多了。首先，毛子具备了貔貅的属性，只要是被他们吃进去的东西，就绝对不会吐出来。

    至于大兔子，人家和强盗打了上千年的交道，还能不知道毛子的尿性。

    美帝虽然也是混蛋，毛子却更混蛋。如果有可能的话，你们最好同归于尽。要是只有一个倒霉，他们当然希望是毛子。

    美帝再是如何飞扬跋扈，也没有抢大兔子的土地。再说了，隔开一个太平洋呢，大家又不会有太多交集。

