    “北斗大人，这和咱们之前的约定完全不同啊！”

    诸葛苍岚面色通红，清秀儒雅的脸上满是愤恨之色，罕见地大着嗓门道，“当初七星圣人曾经承诺过，我等只需在幕后协助，并不用亲自上场征战！”

    “此一时，彼一时。”

    在他身前不远处，面容俊秀，白发披肩的北斗满脸平静地答道，“如今的战况，已经不允许你们躲在背后了。”

    “北斗大人，我草堂弟子大多是神文学者。”诸葛苍岚苦口婆心道，“做做学问，出谋划策也就罢了，正面杀敌，岂非与送死无异？”

    “诸葛兄此言差矣。”北斗淡淡一笑，“七个入道灵尊，三十名普通灵尊，即便放在圣地，也是一股不容忽视的力量了。”

    他怎么知道？

    被北斗一言道破自己麾下的高手数量，诸葛苍岚登时面色煞白，身躯难以抑制地颤抖了起来。

    须知他看似与“七星阁”配合无间，实则却早已在暗中培养高手，积蓄力量。

    却不料千辛万苦拉扯起来的秘密战力，竟然被北斗一语道破，这种被彻底看穿的感觉，直教他心惊肉跳，惶恐不已。

    “北、北斗大人……”他脸上带着尴尬的笑容，一时不知该如何回答。

    “诸葛兄能够未雨绸缪，为了我等的大业提前布局，小弟深感钦佩。”北斗眸中闪过一丝异样的光芒，脸上依旧笑容可掬，“如今正是用上这股力量的时候，你还有什么好犹豫的？”

    “苍岚的一点小小心思，倒是让北斗大人见笑了。”

    眼见北斗并没有拆穿自己的意思，诸葛苍岚心头一松，干脆顺着他的话语演了起来，“形势当真已经如此危急了么？”

    “自从‘闻道学宫’召开英雄大会之后，对方本来分散的力量已然聚拢起来。”北斗见对方假作不知，也不拆穿，摆出一副忧心忡忡的表情道，“况且敌军的指挥之人十分了得，每每总能料敌先机，令咱们束手束脚，十分难受，长此以往，后果不堪设想啊。”

    “北斗大人，我‘诸葛草堂’既然决心站在‘七星阁’这一边，自然早就做好了上战场的准备。”诸葛苍岚一脸真诚地说道，“为了大业，我诸葛苍岚便是粉骨碎身，又何惧之有，只是……”

    “诸葛兄有话，但讲无妨。”北斗温和地说道。

    “出征之前，能不能让我……”诸葛苍岚直视着他的眼睛，一字一句道，“见他一面？”

    “这个……”北斗沉吟片刻道，“我自会向上禀报，一切由圣人做主，诸葛兄且先出发，若是贻误了战机，只怕会对他不利。”

    “拜托北斗大人了。”

    诸葛苍岚无奈地躬身抱了抱拳，在北斗看不见的位置，脸上忽然流露出强烈的憎恨与不甘。

    “话已带到，小弟就不再逗……”北斗话到中途，忽然面色一变，身形化作一道黑色疾影，朝着屋外飞驰而去，口中大喝一声，“什么人？”

    诸葛苍岚吃了一惊，慌忙纵身而起，追出了门外，却见北斗已然施展灵技和一个黑衣蒙面人斗在了一起。

    原来他的实力，竟然达到了如此地步！

    北斗飘逸的身法和奇诡的灵技，直教诸葛苍岚大吃了一惊，对于这个总是代表“七星阁”前来交涉的青年男子，再也不敢有丝毫轻视之心。

    他也是心思敏捷之辈，瞬间便判断出虽然同为入道灵尊，可神秘青年北斗的战斗力，却远在自己之上。

    然而这样强悍的北斗，在面对黑衣人之时，却并没有占到太多的便宜。

    只因黑衣人的身法速度，简直快到了匪夷所思的地步，往往身上白光一闪，便会瞬间出现在十余丈外的另一个位置，当真是瞻之在前，忽焉在后，令人疲于奔命，追之不及。

    按说以这样的速度，完全可以轻松绕到敌人背后施以致命一击，然而也不知北斗使了什么手段，每当双方靠近之时，黑衣人的速度便会莫名其妙地大幅下降，变得有迹可循。

    从前还以为只要圣人不出，以我的实力足以与天下任何高手一较短长。

    如今方知自己不过是井底之蛙，小觑了天下英雄啊！

    望着眼前激烈交手的二人，诸葛苍岚只觉嘴里发苦，心中黯然，自信心受到了极大的打击。

    观战越久，他愈发肯定，这两人中的任何一个，都可以轻轻松松取了自己的性命，也终于意识到，入道灵尊和入道灵尊之间，也存在着极大的差距。

    “果然是圣光体！”

    又过了数个回合，北斗眸中精光大盛，口中厉喝一声，“你是飘花宫的人？”

    对于他的发问，黑衣人却毫不理睬，反而猛地抬手刺出一剑。

    望着迎面而来的剑招，北斗瞬间变了脸色。

    这一剑似乎极为缓慢，却又仿佛迅若疾光，眨眼间便来到面前。

    这一剑的气势，令天地失色，令诸神动容。

    剑刃化作一道耀眼白光，其间仿佛蕴藏着生死寂灭，万物轮回。

    这一剑，惊艳了苍天，也逆转了时光。

    飘花宫除了钟文和林芝韵之外，居然还有这样的高手！

    就在黑衣人这一剑出手之际，北斗的表情，终于不复从容。

    从对方的剑式之中，他竟然真真切切地感受到了死亡的气息。

    “女神的献祭！”

    生死之间，他终于再无保留，原本漆黑的瞳孔霎时间金光四射，周身被一团金色光芒包裹着，居然不闪不避，用胸膛硬接下对方这惊天地泣鬼神的绝命一击。

    与此同时，他微微抬起右臂，对着黑衣人曲指一弹，一道凌厉绝伦的指劲疾射而出，狠狠打向对方小腹，速度之快，简直违背了时间规律。

    在黑衣人的强势进攻下，北斗竟然被逼得采取了以伤换伤的拼命打法。

    “噗！”

    长剑毫无悬念地透胸而过，将北斗的身体彻底扎穿。

    而北斗的指力，也不偏不斜地打在了黑衣人的小腹之上。

    巨力撞击之下，黑衣人被狠狠击飞了出去，“砰”的一声重重摔倒在数丈开外的地面上，脸上的蒙面巾在震动中跌落下来，露出一张秀丽绝俗的女性面容。

    而北斗的心口，却兀自插着一柄寒光四射的锋利宝剑。

    “是她！”

    看清黑衣人容貌，诸葛苍岚忍不住惊呼出声道，“果然是飘花宫的人！”

    原来这名躲在“诸葛草堂”外打探情报的黑衣人，赫然是号称飘花宫速度第一的冷无霜！

    诸葛苍岚曾经独上清风山进行游说，他记忆力惊人，对于飘花宫诸女的容貌早已熟记于心，瞬间便认出了冷无霜的身份。

    此时的刺客妹子面色惨白，嘴角挂着一丝鲜血，娇躯止不住地微微颤抖着，显然在北斗的指力之下，受了不轻的伤势。

    反观心口挨了一剑的北斗却是神色自若，脸上没有丝毫痛苦之色。

    “好厉害的女人！居然把我看家底的保命功夫都给逼出来了。”

    他随手拔出插在胸口的长剑扔在地上，环绕周身的金色光芒渐渐散去，脸上满是肉痛之色，“了不得，当真了不得，原来速度快到极致，竟然拥有这般威能。”

    冷无霜乃是刺客出身，招式深得稳准狠的三字要诀，适才那一剑更是直接命中了北斗心脏。

    然而这个白衣青年却仿佛什么都未发生过一般，竟是毫发无损。

    冷无霜秀气的大眼睛冷冷地瞪着他，并不说话，右手似乎动了动，却又仿佛并没有做出任何动作。

    “就连嗑药的动作都这般迅捷，几乎无法用肉眼察觉。”

    然而，在北斗的金色双瞳之下，她偷偷服用丹药的动作，却清晰得如同电影慢放一般，白发青年朝着她一步步逼近过去，语气十分轻松，“只怕除了圣光体之外，你的大道也和速度有关吧？”

    冷无霜缓缓闭上美眸，仿佛认命了一般。

    “中了我的‘弹指之间’，就算有丹药相助，没有一两个时辰也休想痊愈。”北斗来到冷无霜跟前，缓缓抬起右手，脸上露出一丝狞笑，“很不错的大道，既然你自己送上门来，那我就不客气了。”

    然而，不等他出手，冷无霜身上突然闪耀起无比刺眼的华丽光芒。

    不好！

    北斗心中一惊，右掌狠狠落下，却拍了个空。

    待到光芒散去，地上早已空空如也，哪里还有刺客妹子的踪影？

    这是什么丹药？

    竟然能够对抗我的“弹指之间”？

    望着眼前空荡荡的地面，北斗眸中闪过一丝惊异之色，右手抚摸着下巴，久久不语，陷入到沉思之中。

