
从朝鲜到大明的方式有水路和陆路两种，走水路直接从朝鲜京畿道下海，然后一路东行一直到天津卫下海便可直达北京城，但是这一方法有一个致命的缺陷，那边是安全性。

在这个时候航海的安全性肯定大大低于现代，除非是郑和下西洋专门制造的那种宝船，一般的船在海上都经不起太大的风浪，而先不说现在就是大明再造一艘那种宝船都十分困难，就更不要说远远不如大明的朝鲜了，就朝鲜那种小船，只要碰上风浪那就得听天由命了。

在大明初期的时候朝鲜来大明进贡一般走的便都是海路，只不过后来随着接连发生了几次朝鲜使者在海上遇难的事情之后大明便将朝鲜进贡的路线改成了陆路了。虽然没有海上快，但胜在安全。

从朝鲜汉城出发一路北上经由黄海道、平安道到达大明的辽东，然后在由辽东一路先是北上再世南下经由广宁、宁远、山海关然后到达京师。而这一次作为朝鲜使臣的赵光祖便带着人顺着这一条路前往京城。

幸好朴元宗面对女真人的时候虽然进攻不足，但是防守还是有点能力的，虽然李满清进攻的很猛烈，但是至今还没有让女真人突破咸镜道，要是李满清突破了朴元宗的防线的话说不定赵光祖北上的道路都要被截断了。

在平壤经过最后休整之后赵光祖直接进入了定辽卫。到了定辽赵光祖也松了一口气了，这里就已经是大明的辽东了，到了这里就算是女真人也不敢乱来。赵光祖的到来似乎在辽东都指挥使周良才的意料之中，当听到朝鲜使者的消息之后周良才亲自派出一百余精骑来接待和保护赵光祖。在周良才那里赵光祖没有多停留便让那一百骑兵护送着南下京师了。

京城，在一百余骑兵的护送之下再加上连夜赶路，赵光祖终于安全的到达了京城，而到了这里之后，赵光祖第一步到礼部备案，然后便找着了上一次派来的正使沈贞。虽然赵光祖和沈贞两人不属于同一个阵营里面，但是到了京城了两人便都代表着朝鲜了，这个时候就要一致对外了。

在这段时间沈贞自己也是活在煎熬之中，前段时间在将朱厚照的条件传回去之后沈贞便陷入了漫长的等待之中，然而过了几天还没有等来国内的回信倒是等来了女真可朝鲜开战的消息。当时得知这个消息之后沈贞立马便急了。作为朝鲜国内的大臣沈贞对此时朝鲜的情况一清二楚，如果平静的表面之下蕴藏着无数的危机，如果一两年内朝鲜没有动乱的话说不定这些危机将会慢慢消失，但是一旦出现变数了，那么朝鲜便危险了。而之后的几天虽然前线有关朝鲜和女真开战的消息传来，但是似乎是朝廷有意封锁，现在外面的人只知道两边开打了，但是具体交战情况是什么样子的却一点不知的。而沈贞在向朝廷打听不到消息之后便多次前往酒楼等消息灵通的地方，但是最后除了根据听来的那些只言片语分析出现在朝鲜现在战事不顺之外便没有其他有用的消息了。

在这里焦急的等了这么长时间，沈贞都快焦急的发疯了，这一会听说国内有一个使臣来了，虽然知道对方是自己的对头，但是沈贞也管不了那么多了先问清楚情况在说。

“大司宪，现在国内局势如何？”等赵光祖入座之后沈贞迫不及待的问道。大司宪便是现在赵光祖的官职。

赵光祖一时有点尴尬，这要是战事进展顺利的话说不定赵光祖就痛痛快快的说出来了，但是现在战事却异常不顺，说出来就先得自己和国内那些人有点无能了，“这个，目前战事不是太顺。大王和众位大臣正在想办法。”

“哎，”似乎是早就想到了一样，沈贞并未感到意外，心情有点低落的问道：“请大司宪将具体经过讲于在下。”

“好吧。”既然沈贞执意要问，赵光祖也就豁出去了，“十数日前建州女真部突然纠集兵力一万有余突然向咸镜到中路发起了进攻，不日四郡便全部丢失，虽然大王与众位大臣相近办法，但奈何兵力调动不顺以至于贻误了战机。而之后大王命朴元宗大人为前线元帅全权统帅处理和女真人的战事，但是天不于我朝鲜，还没有等朴元帅到达咸镜便传来了镜城都护府和咸兴府陷落的消息。”

“为何会局势恶化如此之快？”沈贞急忙问道，虽然建州女真有一万余兵力但是也不可能这么快便将整个咸镜道占领啊。

“哎，如果只有建州女真部或许还不至于到了今日，此次进攻我朝鲜的出来建州女真部之外还有野人部。”接着赵光祖便心情有点沮丧的将战事的具体经过向沈贞一一叙述了一遍。

“原来如此。”听完之后，就连沈贞听完之后也感觉此次真的是天不与朝鲜啊。要不是建州女真刚好在朝鲜国内不稳的时候进攻，要不是建州女真突然实力大增，要不是野人女真的突然加入战局，朝鲜的局势也不会到了这一步。

“现在国内打算怎么办呢？”沈贞问道。

“答应大明的条件，向大明求援。”赵光祖一字一句的说道，语气前所未有之深沉。

“如此也只能这般了。”沈贞突然想到了这里面大明似乎也扮演着某种角色，但是他有不能确认，毕竟女真和朝鲜之间的战事太频繁了，自己也不能每次都想到大明身上去。

由于是赵光祖所说之事紧急，因此吏部将他安排在了第二天便面见朱厚照，要是大明国内的事情肯定是当天立马便要向朱厚照禀报，但是属国的事情吗，那就要看朱厚照的心情了，一般属国的使臣拖上个把月见不到皇帝的大有人在。

第二天，赵光祖和沈贞两人一起面见了朱厚照，当着朱厚照的面赵光祖将现在朝鲜国内的局势将了一遍，然后在拿出了李择亲自写两封国书，一封便是请求朱厚照册封他为朝鲜国王，而朱厚照提出来的条件朝鲜国内也答应了。第二封国书便是李择以大明属国朝鲜国王的身份向大明求援。

“都准了。”朱厚照大手一挥，便直接答应了下来。

而下面的赵光祖和沈贞两人听到之后顿时松了一口气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484064"  chaptername="第二百四十六章  都准了">加入书签</a>
</div>
