    “上古时期，仙、人、妖、魔混战，混沌天地被打成了三个天下，仙居于清灵天下，乃是灵气最为充沛的一块大陆；人居于神州天下，较清灵天下次之，但神州天下有不少上古秘址，仙人魔妖之战后留下的诸多战场，是个危险与机遇并存的地方；莽荒天下是妖族的天下，地势广袤但资源相对贫瘠，其间危机重重……”

    神州天下东华郡城的集市街道上，一个摆地摊说书老者，口中振振有词，说的都是些久远得不能再久远的故事……下一刻，却听到街上有人扯着嗓子大喊：“大家注意，东华郡第一青年才俊徐公子来了，谁有好东西快拿出来呀，价格随你要！”

    顷刻之间，东华郡的集市就像是烧得滚烫的油锅被人浇了一瓢凉水，瞬间就沸腾了，整个集市的人都朝着那个声音围拢过去。

    集市街道说书摊位旁边，一个清秀少年望着聚拢过来的人群，脸上笑容十分得意。

    仔细看，这少年长得何止是清秀，简直是俊美。眉分八彩，目若朗星，穿着锦缎的长衫，手里摇着折扇。最惹人注目的是腰间滴里嘟噜的玉佩和手指上五光十色的宝石戒指。

    这个年轻人在东华郡城，可以说是无人不知无人不晓，他就是东华郡最顶级的纨绔公子，名字叫徐仁。听起来好像是个多余的人，实际上也是个多余的人。

    在徐家，除了他亲娘，几乎人人都不待见他，因为这家伙整日没什么正事，遛鸟、斗蛐蛐、还喝花酒……

    当然，这徐公子也不是大奸大恶之徒，为祸乡里的事情没做过。最重要的是，这位徐公子每次在东华郡城公开露面都能引来万人空巷的壮观奇景。

    徐仁最大的喜好就是花钱，只要他喜欢的，价格都好说，而且他也不管什么是有用的，什么是没用的，喜欢就买。他还特别喜欢显呗，周身上下，都挂满了金银美玉，让人看了以后除了觉得他有钱之外，还得送他两个字“烧包”。

    但徐仁才不管那些，用他的话说就是“老子有钱，藏着掖着谁能看到，不显呗显呗谁知道老子有钱？”

    说书的老者近水楼台，将徐仁看了个真切，不禁啧啧称奇“这小子皮囊是真不赖，简直是气死某安，不让某玉啊！”

    老者正想上前，却被一玉润珠圆的女子拽住，还面带羞涩询问道：“老头儿，某安和某玉是谁，比这徐公子还好看吗？”

    “书上的人，不能当真！”说书老者看见女子那炙热得仿佛要将人融化的眼神，忙想说辞，其实心里却在埋怨：“她娘的，老子在这里蹲了小半个月了，终于等到这一掷千金的徐公子了，你他娘的拽我干什么！

    “这位贵公子一身华贵，定是人中龙凤啊，老夫见你骨骼清奇，绝对不是凡夫俗子。”说书的老者看徐仁就像看一个行走的钱袋子，面对这样的钱袋子说什么话都不过分。

    “那还用你说，本公子可是这东华郡城第一青年才俊，只要是长眼睛的，谁还看不出来？”徐仁一脸不屑，说起话来还故意拉高了声调。

    说书老者听了徐仁的话之后微微一愣，紧接着高兴起来，对徐仁道：“徐公子奇人，是我不会说话，赔个不是，我看公子器宇不凡骨骼清奇，颇有几分上古仙人之姿啊！”

    老人的话一出口，引来周围之人一阵白眼。大家都知道徐仁的脑子不好使，没想到今天这个说书先生脑子也有坑。

    “哦？老先生怎么看出来的？说实话，我也时常觉得我与普通人不一样，可怎么个不一样法，却又说不上来，如今听老先生一说，还真觉得就是那么一回事。”徐仁面露兴奋之色，也不管周围人是个什么眼光，反正他也不在乎。

    那老者再度愣了愣神，此时他终于可以确定一件事了，那便是眼前这位徐公子脑子应该是真有坑。

    “这位公子，老夫的眼光可是极准的，其实我也不是一般人，乃是上古神仙转世，拥有一门独特神通，能看人根骨。”那老者眼睛乱转，似乎有了主意了。

    “哦？当真如此吗？我跟你说，我家里那些人，脑子都有病，他们说我的身体不行，以后不会有出息。”徐仁满脸愤然，徐家是东华城的名门望族，家族中人的实力也不差，不过徐仁却与旁人不同，丹田气海出了问题，无法修炼徐家祖传的功法，这件事是他唯一的痛。

    “那是别人有眼不识金镶玉，公子天赋异禀，日后定能飞黄腾达。”说书老者继续献媚。

    “这老先生说话我爱听，您可有什么好东西让本公子看看，价格什么都好商量。”徐仁满脸得意，似乎那老者说的话让他很受用。

    “不瞒公子，我还真有，您看看这是我多年搜了到的上乘修炼功法，听闻您气海受损，修炼不来寻常的功法，我这些都是上古仙诀，助您成为家族第一高手指日可待！”老者一边说一边打开包袱。

    在场的人齐刷刷安静下来，要知道这位徐公子不能修炼的事可是禁忌，纵然全东华郡的人都知道，却谁也不敢当着他的面说。

    徐仁皱了皱眉，就站在那看着。老者的包袱里东西还真不少，也当真有几个好似记载着修炼功法的皮卷。但徐仁的眼中却只有一件东西，那是一块碧绿的石头，石头上有一条古怪的纹路。

    “就是这个了！”老者选了包袱中的一个皮卷对徐仁道：“徐公子，这是上古留下来的通天诀，本来要一万两，公子是爽快人，我就给你打个折，只要八千两。”老者满脸带笑说道。

    “老先生你这就不对了，我像是缺钱的人吗，一万两就一万两。”徐仁伸着脖子道。

    “嘿嘿，公子先别着急，我说的一万两可不是银子，而是黄澄澄的金子。”说书老者眼珠一转，又来了主意。

    “没事没事，不就是一万两金子吗？稍等片刻就行了。另外我看你那包袱里有块好看的石头，我也喜欢，你一并卖给我吧！”徐仁满不在意道。

    “说什么卖呢，公子喜欢，就当是那功法的添头，一块石头而已。”说书老人这石头也没什么来历，带着也就因为那石头上的纹路好看罢了。

    “哦？那我可就却之不恭了，这东西是真好看。”余年没急着拿老者手中的功修炼功法，却先将那块石头接了过来。

    在徐仁把玩那块石头的时候，远处来了几个人，走在前头的是一个衣着华贵的夫人，后面跟着几个家丁。

    “娘，我在这呢，你怎么那么慢！”徐仁远远就瞧见来人，扯开嗓子叫了起来。

    那夫人脚下加紧，很快到了徐仁前面，忙道：“别着急了，你身子不好，急坏了可怎么办。”

    徐仁也不听那夫人抱怨，直接伸手从他娘那里要来金票给了说书老者，而后又从老者手机接过了所谓的修炼功法。

    老者目瞪口呆，其实他见徐仁招手喊娘之时，心里还有些担忧，怕今日自己这买卖不仅做不成，说不定还会惹来麻烦，没想到徐仁的娘跟徐仁一个样，还真是有其子必有其母。

    “徐公子回去好好修炼，定能出人头地，老夫还有些要事，就先行告辞了。”说书老者心中高兴，想着果然是押大赢大。但是他也怕节外生枝，毕竟徐仁和他娘虽然脑子有坑，却并不代表他家里其他人也脑子有坑，还是抓紧时间开溜比较保险。

    “那么我们就后会有期了。”徐仁对那说书老人抱拳拱手，竟似还有些不舍。

    集市上有些远观的人窃窃私语，怕是觉得这徐家定是几辈子没积德了，不然怎么一下子就出了这么一对脑子有坑的母子。当然，更多人还是羡慕嫉妒，徐家是真有钱，怎么就那么有钱！

    徐仁把玩着那块石头，又收了其他人几件东西，多是些外形古怪却没什么用的东西，而后徐仁伸了伸懒腰道：“散了吧，散了吧，少爷我得回家吃饭了。”

    说罢徐仁扒拉开人群，大踏步回家。

    徐家府邸是东华郡最大，最富丽堂皇的。徐仁一进门便惹来一片白眼。徐家家大业大，子孙也多，这些人大多对徐仁瞧不上眼，看他的目光就像看傻子。

    徐夫人跟在徐仁身后黯然伤神，她其实是个心思非常缜密的女人，但是在儿子面前，却有求必应，一来是疼爱，二来也是觉得愧疚。几年前，徐仁出了一场变故，丹田气海受损，才导致无法修炼。对于这些，她一直觉得是她这个当娘的没做好。最近这两三年，徐仁的行为和思想与之前发生了巨大的变化，更让她觉得是自己的原因，若是没有那场变故，徐仁能像其他家族子弟一样修炼，或许就不是现在这个样子了。

    徐仁对于周围人的目光犹若未见，哼着小调回了自己的房间。

    等关上了房门，徐仁脸上的笑容敛去，好似完全变了一个人。

    徐仁微微叹了一口气，他当然不是真的脑子有坑，这些年之所以行事无羁，都是为了自保。徐家的水真的很深，而且很浑浊，当年他的丹田气海被毁根本就不是什么意外，而是家中几个长辈害他。至于为什么要害他，理由很简单，无非是看上了他爹的家主之位。要不是惹不起他娘，再加上这几年他娘就像老母鸡护小鸡仔儿一样看着他，恐怕他现在早就没命了。

    徐仁随手将个皮卷丢在了桌子上，手中却握紧了那块纹路好看的石头。

    真当他是脑子有坑吗？如今这些人心在他这里算什么？小孩子过家家罢了。说起来他还得谢谢那几个想坑害他的长辈，虽然他现在丹田气海废了，可脑子里却多了不少东西，这些东西只差一个机缘，便能让他步入更广阔的天地。为了这个机缘，他一掷千金，从不皱眉，只要有些许眉目，他都愿意一试，而今天终于让他碰上了。

