
　　“啧！”

　　红发女人不由得咋舌。

　　她向江离投去了锋利如刀般的视线，却被他如沐春风般的无视了。

　　不是泛泛之辈。

　　寻常的Lv.3、Lv.4，绝对做不到从她手中精准抢人的事。

　　连续被他阻拦了两次，红发女人终于正视起这个少年的威胁来。

　　“艾丝，你在干什么！”

　　江离没有理会红发女人冷锐的杀意，转而看向了艾丝。

　　看到她那几近失魂落魄的神态，他忍不住皱紧了眉头。

　　“为什么……会知道那个名字？”

　　艾丝没有回应江离。

　　她的双眸紧盯着对面的红发女人，神色之中满是急迫。

　　“噢噢噢噢哦哦哦——！”

　　就在这时，无比突然地。

　　红发女人怀中的宝珠——女胎儿骤然睁开眼睛，并且放声尖叫起来。

　　胎儿像是在宝珠中挣扎一样挪动起来，那双小小的手和长着畸形眼镜的头部纷纷膨胀开来，从宝珠之中伸了出来。

　　“不要冲动！”

　　红发女人顿时皱眉，向着怀中的胎儿低喝着。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　然而胎儿完全不听她的话，也不知道她那娇小的身体哪来的力气，从红发女人的怀中挣脱出来，以不可思议的弹跳能力向艾丝跳了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在胎儿动起来的瞬间，江离也毫无迟疑地发动了绝对神速的异能，以更高一筹的速度飞扑而出。

　　虽然不知道那个胎儿是什么，但江离知道准没好事。

　　艾丝还在愣神间，整个人就被江离迅速扑倒。

　　两人避过弹跳的宝珠胎儿，在山地的岩石之上滚成一团，翻出去二十多米才勉强停下身形。

　　“你把我的教导都忘了吗？”

　　江离直起身，目光直勾勾地盯着身下的艾丝，不动声色地把手从缘分上拿开。

　　纯误会，信我。

　　“冥想吧，不要输给自己的内心，现在还在战斗中，一切问题都等到战斗结束之后再说！”

　　江离不知道艾丝为什么会对一个名字产生那么激烈的反应。

　　但他分得清现在应该做什么，不应该做什么。

　　这就是明镜止水。

　　“你要是想知道问题的答案的话，那就去把她打败！”

　　江离指着远处的红发女人，向她喝道：“只要把她俘虏了，你的一切问题都可以迎刃而解！”

　　艾丝目光一动。

　　自从看到江离的能力值之后，她的心态就连续崩了好几天。

　　最近数天之内，她每晚都在做着小时候的那个梦，让她对父母的怀念前所未有的强烈。

　　对父母的憧憬与眷恋，原本是心中仅存的温暖，在这个时候却成为了孕育脆弱的温床。

　　“……你说得没错。”

　　艾丝从地上站起身，神色之中的迷茫逐渐消退。

　　“谢谢你，我清醒过来了，我会把问题的答案从那个女人的口中翘出来！”

　　呼。

　　她的状态总算恢复了过来，甚至神色比以往更加坚定。

　　江离暗暗松了口气。

　　老实说，让他一个人面对那个至少是Lv.5的红发女人的话，他实在是压力山大。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

　　此时，充满压迫力的咆哮声从远处传来。

　　两人循声望去——

　　“那是什么玩意儿？”

　　“……不知道。”

　　注目看去。

　　那是一只和在街道内肆虐的食人花似是而非的怪物。

　　宝珠的胎儿不知何时镶嵌在了食人花的身体上，犹如刻印一样将自身和食人花融合在了一起，然后食人花怪物在临终般的悲鸣之下，身躯急速膨胀开来。

　　江离产生了很不妙的预感。

　　所以他决定先下手为强，从腰包中再度取出一只剑片，以迅雷不及掩耳之势向着宝珠胎儿飙射而去。

　　“锵！”

　　但陡然间，眼前一花。

　　红发女人握着剑出现在怪物的身前，在一声脆响之下将剑片挡了下来。

　　“哼，正等着你呢。”

　　红发女人的嘴边勾起一抹桀骜的弧度。

　　不是吧，姐们？

　　超音速的剑片，你也能拦得下来？

　　“你的对手是我！”

　　艾丝主动站了出来，神色之中已然完全恢复了战意。

　　“有意思。”

　　红发女人冷笑一声，毫无畏惧。

　　“既然宝珠已经寄生了，那我就得将你带回去了，否则岂不是白跑一趟。”

　　两人的目光接触在一起。

　　紧接着，犹如瞬移一样，两人的身影直接从原地消失，空气之中只留下快到惊人的残像，以及连绵不断的钢铁交击之声。

　　不知道是红发女人还是艾丝的意思，两人的战斗越走越远，迅速远离了这片空地。

　　“哦哦哦哦！！”

　　宝珠胎儿见状，再度发出咆哮。

　　碰的一声，从水晶墙壁之中再度涌出数只食人花，仿佛被什么东西吸引着一样，蠕动到胎儿的身边，然后融入了正在膨胀的肉块里面。

　　紧接着，仿佛达到了极限。

　　宝珠胎儿犹如羽化成蝶，从体皮之下浮现出人形的轮廓，然后从怪物的皮肤上破出了一道女体。

　　从远处望去。

　　那个庞大的身躯就如同一只巨大的章鱼，每只食人花都化作了一条触手，其体型至少高七米，宽度则更加惊人，哪怕将触手收敛起来，也有十米以上。

　　而在十数只触手的正上方，则是一具色彩鲜艳，呈现着女性特征的上半身，没有眼睛和鼻子，只有一嘴鲨鱼般的利齿，活像个无面人。

　　“这么看来，我的对手就是你了。”

　　江离站在山地上，仰望着那只巨大的异形怪物。

　　不管怎么看，这个怪物都十足的恶心，而且压迫力是货真价实的强，恐怕足以和Lv.5相比肩。

　　但他一点都不慌。

　　“看起来也不像是有理智的样子，问不出特别的情报来。”

　　江离从腰包中再度取出了三只剑片。

　　直觉告诉他，那个无貌女性的上半身就是它的弱点所在。

　　将剑片捏在了双手五指之间，然后江离将体内剩余的所有魔力全都注入了这数只小小的金属之中，令其绽放开耀眼的银色光芒。

　　江离拉开架势，然后拉开双臂。

　　和剑步不同，剑步是用来躲避的步伐，需要最快的启动速度，所以必须在脚踏地面的同时给予自己神速，这样一来自然就会伤到脚踝——如果在空中位移的时候再给予自己神速，很可能会来不及，在起跳的时候就被敌人命中。

　　但飞剑却没有担心这个的必要，可以在释放出手的时候，再将神速赋予上去，这样一来就不会对手掌产生负担。

　　鬼知道他为了掌控两者之间的时机差，暗自锻炼了多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第173章 无貌女体怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 