    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    什么条件？什么条件！

    他们居然私下就勾搭上了！

    啊啊啊！！！有奸情！果然有奸情！

    天啊，唐会长和林帅(⊙o⊙)…

    偷偷问一句，两人谁是攻谁是受？

    楼上的这个问题，提得很好，非常值得深思。

    嗯，需要好好琢磨。

    ……

    现场和线上，同时被点燃了熊熊的八卦之火，直播网上几乎瞬间就被各种脑洞糊屏了，现场的吵杂声更是压都压不住。

    连路易和格蕾丝都露出了一脸八卦的表情，方十二更是两眼直放光：“噢！噢噢噢！两位是谈了什么条件？不要打哑谜了，这个时候打哑谜是要遭天打雷劈的！”

    唐石一不怕天打雷劈，于是但笑不语，屏幕上，他修长的身材俊秀的五官，极吸引人，特别是他微微垂眸，面带浅笑的时候，身上会透出一股淡淡的书卷气，就好似整个人都被镀上了一层柔光。

    方十二毕竟是在嘉宾台这边，不方便追着唐石一问，于是将火力对准林伊：“唐会长都公开问了，林帅不打算回应一下吗？”

    “这个啊……”林伊看着屏幕上的唐石一，“还得看你的表现。”

    唐石一的公司已经成立，名气虽不大，资金也比不上那些老牌的大公司，但他有别人没有的优势。他是肖院长的学生，肖院长研究所里的成果，他已经拿到一部分授权。另外肖院长的第一代基因解码源能液，马上就要面市了，可以预见，这将是一个庞大的市场，并且时间跨度至少是以世纪为单位。

    这个源能液，唐石一是参与研究的人员之一，同时他还是肖院长的弟子，除此外，唐家还可以给他提供某些渠道的便利。有这种种优势叠加，唐石一已得到肖院长的许可，就基因解码源能液的市场运作，和星辰基金谈成了合作协议。

    但这些，都需要他前期给予大量的资金投入，特别是基因解码源能液，因为受众群都是基因病患者，如果真照市场规则去定价，绝大部分的基因病患者是买不起的。并且肖院长的意思，也是要求他们尽量降低价格，而最终的定价，必须经过他本人的同意才行。

    这样的话，前期很长一段时间，肯定是要亏本。星辰基金财大气粗，底子深厚，赔得起。但他的是新公司，照这么玩的话，估计还等不到赚到钱，就会被星辰基金给拖垮。

    但如果他不跟玩，那恐怕再难找到机会，在未来的市场占领一席之位。而且，基因解码源能液，他是付出过心血的，这也是一项足以改写人类命运的研究成果，无论是出于初心还是野心，他都不想被踢出局。

    就在这个时候，林伊出现了，或者说，林伊的那套循环源能组合的设计出现了！

    源能科技，也是他公司要重点开发的项目。

    所以当知道林伊的那套设计，确实能在很大程度上解决源能浪费的问题后，他就打定注意，一定要拿到这个授权。

    只是，要搞定这件事，不像想象中那么容易。

    毕竟和他有同样想法的人不在少数，他听说，就连科沃源师协会都想要这份设计，更别提外面那些大大小小的源能科技公司了。

    幸好这个设计的所有者，性格……一言难尽，思维不同于常人，威逼利诱对她根本没用，这才给了他机会。

    可怜的唐会长，先是用投食给自己刷了好感度，然后展览馆舍命陪玩，给自己刷了信任值，现在，不知是不是进展到需要出卖色相的地步了？

    唐石一心里叹了口气，抬起眼，默了一下才道：“那就拭目以待吧。”

    唐会长其实是对着以后的自己，对着可期的未来，说出这句话的，所以他的表情，眼神都很认真。

    于是——

    这样的认真，立马被吃瓜群众解读成了深情！

    (⊙o⊙)哇！！！

    天啊，唐会长这一眼，我鸡皮疙瘩都起来了，我对林帅羡慕嫉妒恨啊！！！

    羡慕嫉妒恨+1

    羡慕嫉妒恨+2

    羡慕嫉妒恨+星网号

    ……

    林帅的条件是什么？

    林帅究竟是用什么条件勾搭上唐会长的，求教！

    跪求！！！

    同跪！！！

    ……

    方十二代所有吃瓜群众继续追问他们最关心的问题：“林帅，你就稍微透露一下，唐会长说的条件吧。大家都很想知道，你究竟是用什么吸引住了唐会长？”

    林伊：“这难道不是显而易见的事，你们为什么会看不出来？”

    方十二微怔，有些跟不上林伊的思维，迟疑着开口：“你的意思是？”

    林伊一脸实诚：“我。”

    方十二愣了一下，心里暗暗怀疑自己的智商：“什么？”

    林伊一脸认真：“我能创造的价值，难道不是随便一件都足以令大家膜拜么？”

    方十二：“……”

    你这么认真地问，真的让我不知该怎么回答。

    ……

    今天肖院长没有来中心大堂这看节目现场，不过正好他刚开完会，趁着休息的片刻，便将直播打开，于是正好看到林伊那张大脸差点撑破屏幕。

    肖院长顿时觉得脑瓜子疼，这小混蛋，完全没有要低调的自觉。

    乔特助将水递给肖院长的时候，笑着道：“之前和节目组那边沟通的时候，他们本还担心，林伊要是连着好几期不上场的话，收视率会下降。现在看，真是完全没有这种担心的必要，节目的热度已经窜到第一了。”

    肖院长喝了口水，长吁了口气后，才问：“小唐说的条件是什么？”

    乔特助：“唐石一应该是想签下林伊那套循环源能组合的设计，我看过他初步的项目策划案，想法很不错，和源能液的运作有相辅相成的作用。”

    肖院长：“哦，他什么时候有这个想法的？”

    乔特助：“估计林伊的设计一出来，他就看中了，他的那份策划案我上个月就发给您了，还提醒过您。”

    肖院长一边打开手环，一边道：“我想起来了，唉，这段时间事情太多，都没顾上看，很多事转头就忘了。”

    乔特助：“因为我觉得这件事不是很紧急，便没有多提醒您。”

    那份策划案已经打开，肖院长一边看，一边问：“构想不错，林伊看了吗，她什么意思？”

    “唐石一也给林伊看过了，至于她怎么想……”乔特助说到这，就笑了笑，“那孩子的想法，我还真不好猜。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

