    李忠信回到宾馆以后，简单地和封半山吃了顿晚餐以后，他便返回到房间当中思索起来他重生之后的一些事情。

    对于结婚生子的这个事情，李忠信的心中一直有一种抵触的感觉，因为他是重生人士，心中一直有着一种说不准他什么时候就返回原来的那个时代的想法，他不想在这个时代投入过多的情感。

    他总有一种感觉，他的这次重生，就是一场梦，是一个随时都能够醒过来的梦境，他要是在这个世界当中结婚生子，那是一个很不真实的事情。

    不过呢！随着他岁数的不断增长，李忠信现在也已经是逐渐想明白了一个事情，那就是——他是真真实实的重生，是回不去了，他现在在这个时代做什么事情都是没有任何问题的。

    按照很多人的想法，李忠信在大学的时候或者是在一些时间里，身边应该是美女成群了，毕竟李忠信有着无数的财富，人也是年轻帅气，但是，李忠信却是在大学的时候依旧是没有找对象或者是找女人的想法。

    一个是大学时候大学里面的女生没有什么漂亮的，另外一个就是，李忠信不想在上学的时间找女朋友，就是找女人都没有那样的一种心思。

    现在小村惠香那边把这个事情提出来了，那么，他必须要好好考虑这个事情了。

    李忠信开始回忆起来从他重生到现在所认识的身边的和他岁数差不多的同龄，或者是比他稍微小一些的女生。

    重生时候他家左边的邻居贾丽娜，右边的邻居杨静，以及附近的几个邻居女生，这些都是和晴子岁数一般大的女生，自从他家搬离了那里以后，基本上没有什么来往，也都是看不到了，也就是杨静因为她大舅王德庆的原因，他在逢年过节的时候，还能够看到一次两次的。

    虽然杨静的长相和其他的很多东西都很好，但是，却是因为不喜欢学习的原因早早辍学在家，家里给找了一个比较清闲的工作，因为时间悠闲的原因，和一些社会人员接触频繁，有了那么一种小太妹的劲，这个就是李忠信不喜的了。

    其他的那几个小时候在一起从小长大的玩伴，基本上他是看不到了，搬离江城的搬离江城，还有的就是李忠信家里都联系不上，所以，小时候的玩伴就不用考虑了。

    李忠信的生活圈子并不是很大，他的人生轨迹也是简单明了，所以呢！李忠信在思考这个问题的时候，并没有太多的东西去思考。

    上小学的时候，李忠信的岁数基本上是比班级里面的同学小了很多，根本就没有什么男女之间的那种想法，特别是那个时候，李忠信觉得，他的那些个小学同学幼稚得很，他根本就无法和他们进行太多的交流沟通。

    李忠信和他的小学同学在小学的那些年呢！感情是不断地增强，比较两世为人，李忠信和他的小学同学都是同学，感情自然深厚了很多。

    也正是因为这样的一种的情况，李忠信没少帮助他的那些个小学同学，只要是他这边能够给与关照的，他都会给予一定的关照。

    李忠信心中所认知当中的小学同学，特别是女生，基本上没有能够进入李忠信法眼的，他觉得，他的婚姻或者是其他，不应该掺杂到其中，所以，李忠信从上学阶段开始，小学是没有什么想法的。

    初中的同学呢！李忠信有了那么几个不错的好朋友，女生也是有几个不错的朋友的，主要就是同桌王珊珊。

    可是，王珊珊和李忠信根本就不是一路人，他们就是纯纯地同桌兼好友，所以呢！中学的时候，或者是李忠信现在考虑的事情，根本也没有往中学那边去考虑。

    毕竟李忠信的中学是在哈市那边读的，而他是在江城那边，毕业以后，他班级的同学大部分已经是到外地工作学习什么的，基本上没有什么联系，所以呢！这个阶段的关于女友或者是爱情的事情，基本上是没有任何的价值。

    高中时候李忠信是在江城这边读的高中，这个时候虽然是情窦初开的年纪，但是，李忠信所在的高中学生人数不多，而且没有什么好看的，再加上李忠信没有那样的一种心思，自然也就没有找对象的想法了。

    可以这样说，李忠信在上大学之前，基本上是没有什么找女友的想法的，而且那个时候家里面的父母是老顽固，绝对不允许李忠信搞什么对象，把女朋友领回家的。

    而李忠信上大学的时候，父母虽然说了李忠信已经是上大学了，可以在大学处对象什么的了，可是，李忠信却是发现，不但他们班级没有什么好看的女生，而且整个学院也是没有啥漂亮的，稍微有那么一点点姿色的女生，在那个时候基本上都已经是其他人的女友了，李忠信也没有去挥舞锄头的想法，自然也是没有在大学当中找对象。

    他这大学毕业了，母亲和父亲开始着急了，要给他介绍他们身边朋友或者是同事家里面他们觉得知根知底的女生。

    在这样的一个事情上，李忠信是害怕的，因为他母亲可以这样说，做的事情，不说百分之九十九都靠谱也差不多了，只是在介绍对象的这个事情上，李忠信感觉到十分不靠谱，甚至是有一种恐惧的心理。

    这样的一个事情，也是母亲这些年给其他人介绍对象时候李忠信感觉到的，那种老旧的思想，那种不靠谱的想法，想想就能够掉一地鸡皮疙瘩。

    屁股大的女人好生养，长得漂亮的女人一般都命薄，也就是传说中的红颜薄命，最让李忠信感觉到害怕的是，母亲的那句丑妻近地家中宝，这样的一种想法简直是要了血命，所以一直到现在这个时候，李忠信真正合适结婚或者是李忠信有那么一点点想法的，也真就是晴子了，只不过李忠信现在感觉很不舒服，比较他一直想把晴子当妹妹的。

