    余家灭绝。

    宏城众人看着陈锋，都预感到这颗新星要冉冉升起。

    刚突破到金丹一重就能秒杀金丹九重的强者，如此恐怖的跨度，放眼整个圣武皇朝，有几人能做到？

    杀完敌人，陈锋收敛气势，看上去就是一个普通年轻修士的模样。

    “老刘，你活不久了。”

    他来到苍老至极的老刘面前，嘴角带着一抹笑意，如果朱长盛在此，就知道陈锋马上要不干人事了。

    “唉，老夫随时能够跨入化神境，但是以这副枯败的身躯进入化神，必死于化神劫下。”

    老刘对自己的境遇感到惋惜。

    现在是突破也死，不突破也死。

    可恨自己心中还有很多事情放不下，还有仇人未杀，他想着要不要模仿一下陈锋，跑到敌人家里度个劫，死也拉上一批垫背的。

    但是这个念头很快就被打消了，到了他这个境界，敌人实力比他强，他根本靠近不了对方的地盘，稍微接近就会被感应到，很有可能会被敌人用远程手段击杀。

    而且就算他成功潜入敌方地盘渡劫，引来雷劫契机锁定敌人，也不能保证一定能坑死对方，万一人家成功渡劫，实力大涨，他岂不是相当于给敌人送去一场机缘吗。

    以你现在的状态，还能撑几天？”

    “三天，你放心，虽然是个意外，但也算你帮老夫跨入化神境了，这三天内，我会保你不死，若是担心我死后那些人对你出手，现在就可以将你送出圣武皇朝，估计送完你，我也就回不来了，希望日后你能将我的骨灰......”

    “打住，我能让你不死，并且顺利进入化神境。”

    老刘闻言一愣，而后苍老的脸上也露出微笑，说道：“那你还在等什么，赶紧啊。”

    如果换一个人说有办法，老刘不信，但是陈锋说的，他信，毕竟他亲眼看见陈锋身上发生了不可思议的事。

    这回换陈锋愣住了，这老家伙真是一点都不客气啊。

    “缺少一样东西。”

    “何物？”

    “嗯......一块骨头，带有灵性的骨头，而且这骨头出自越强大的生灵，我们的成功率就越高。”

    陈锋的话让老刘那双浑浊的瞳孔猛地一凝，他还真有这样一块骨头，这难道是巧合？

    略微思索两秒，老刘将自己在一处秘境中获得的那块神秘骨头取了出来。

    “我正好有一块骨头，虽然不知道出自什么生物，但是这气息却让人感到心悸，看不透，应该是出自一个强大的生灵。”

    来了！

    陈锋在看到这块骨头之后面不改色，但是实际上他的心跳已经开始加速。

    前世他在和老刘的多次交易中曾见过此骨，当时他也不知是何物，只知道老刘很宝贝这个东西，实际上老刘自己也不知道这是什么生物的骨头，只是觉得神秘，便收藏了起来。

    直到后来陈锋在无尽虚空之中发现了一具恐怖的尸体，那具尸体的气息，和这块骨头一致！

    “哦，如此甚好，有了此骨，老刘你的命有救了。”

    陈锋很自然的将那块骨头接过来，然后收进自己的乾坤戒中。

    “然后呢？”

    老刘看到陈锋这幅平淡的模样，突然有一种自己被骗的感觉。

    “哦对，然后你先吃下这几颗药丸。”

    陈锋仿佛突然想起来还有救老刘这件事，让老刘的脸色顿时黑了下来，他将信将疑的将陈锋给的几枚丹药一口吞下，这丹药他之前见过，就是陈锋渡劫时疯狂往嘴里倒的玩意儿。

    几枚生元丹下肚，瞬间化作精纯磅礴的生命之力，修复着他苍老的身躯，短短几个呼吸就让他看上去年轻了十岁！

    “这是什么丹药！”

    这丹药竟然能提供生命力，增加寿元！

    这简直就是神丹，他闻所未闻。

    陈锋看到老刘一副震惊之色，心中感到有些好笑，这生元丹的丹方乃是他在探索一处上古秘境时所获，虽然品阶不高，只是地品一阶的丹药，但是效用却非常惊人，价值甚至堪比天品丹药。

    只可惜，这生元丹只对化神境以下的生灵有效，否则它的价值更加无法估量。

    “感觉如何？”

    陈锋微笑着问道。

    “你小子之前竟然拿这样的丹药当饭吃！怪不得你能冲击终极之境！”

    老刘没有回答陈锋的问题，但是他这语气足以说明他现在的状态比之前好多了。

    “终极之境岂是这么容易冲击的，这丹药只是一点辅助而已。”

    老刘稍微冷静了些，他也明白陈锋这话是什么意思，这生元丹虽然神奇，却不是冲击终极之境的关键，只是起到了一点辅助作用而已。

    想想之前陈锋以炼气巅峰的修为，去接他半步化神的雷劫，如果不是他那具身体足够强大，这生元丹便根本没有发挥作用的机会。

    试想一下，如果身体扛不住雷劫，直接被轰爆，生元丹再神奇，也来不及修复和提供生命力。

    “真羡慕你这变态小子，竟然能借助雷劫冲击终极之境，换做其他人，就算有这生元丹，也做不到这一步。”

    老刘叹息，他也很想尝试冲击一下神胎境的终极之境，但这都是妄想，他的底子不足以支撑他去做这件事。

    这也是他羡慕陈锋的原因之一，陈锋如今进入了隐藏的霸体境和沌气境，拥有了强悍的肉身和强大的混沌灵力，凭借着这样逆天的底子，才有机会继续冲击下一个终极之境。

    “我现在该怎么做？”

    羡慕也没用，他现在最主要还是关心自己的事。

    “吃了这几枚丹药，你一时半会儿也死不了了，这几天将自己的状态调整到巅峰，你应该有提前准备一些渡劫法宝吧？到时候我再给你几枚生元丹，你渡劫进入化神境不是问题。”

    “就这？”

    “不然呢，我解决了你即将老死的问题，解决了你状态不好无法渡劫的问题，难道你还想我替你渡劫吗？”

    陈锋无语的看着老刘。

    “额，那块骨头呢，对我渡劫有何帮助？”

    “当然有帮助，这是交易，我想要一块有灵性的骨头，你刚好有，你给我，我帮你解决衰老的问题，就是这样。”

    老刘听完差点一口老血喷出来，被他视为宝贝的骨头，就这样被陈锋忽悠走了。

    “你这小子，老夫出皇城可是为了救你，你竟然跟老夫谈交易，还坑老夫的宝贝！”

    老刘越说越火大，刚恢复一些的身体差点气炸开。

    “一码归一码，你救我是我们上一次交易，我救你，是这次的交易，很公平，记得三天后来找我取药。”

    陈锋说完便不再理会老刘，朝着余家府邸降落下去。

    老刘在生元丹的作用下已经恢复了一些战力，而且刚度完雷劫，法则之力也在修复他的身躯，提升他的实力，现在圣武皇朝内没几人能威胁到他了。

    等他突破到化神境，只要他愿意，这圣武皇朝甚至能改名换姓。

