    而此时当杨兵接连喊出两个名字后，这二人也愣了愣，半晌没有认出来杨兵是谁。

    “你是……”

    两个人都微微皱起了眉头，怎么看杨兵怎么眼熟，可怎么都想不起来，眼睛时不时扫描一下杨兵等人，时不时瞅瞅田队和女军官，一脸茫然的感觉。

    乐琪琪，蓝韵儿等人也有些激动，毕竟再怎么经历过杀戮和血腥最起码眼前这个人可是次元裂缝爆发之前来过她们母校的大人物啊，内心还是十分触动，不过她们清楚，此刻没有她们插话的份。

    杨兵成为超人类四阶全身的肤色，脸型，肌肉，身高都得到了一些变化，就连声线也稍微变了一些，所以王贵一眼没认出来也在常理之中。

    “你是杨兵！”

    王贵盯着杨兵看了半晌，最终表情震惊不已说出了这句话。

    杨兵没有吭声，只是微微一笑点了点头。

    全场一片震惊，众人都纷纷站了起来看着杨兵，就连那之前的女长官和田队等人表情也露出了微微苦涩。

    女长官还好一点，毕竟她一直对杨兵的态度不算差，只是那名叫田队的国字脸大汉就稍微有点站不住了。

    没想到眼前这个年轻人还真的是炎黄国大名鼎鼎的天才学生杨兵！

    杨兵这个名字可谓是在短短的时间内响彻了全国，要不是有次元裂缝更加严重的事情发生，恐怕此刻的杨兵早就站在了所有人崇敬的地步了。

    那个以一己之力就解决了世界难题的天才学生，研发出单兵便携式磁轨炮的人物。

    “真没想到，竟然还能在这里见到你！”

    王贵此刻表现的十分激动，那老态龙钟，表情严肃的脸色也因为遇见杨兵缓和了一些。

    只见他上前一把抓住杨兵的双手，十分激动的说道：“次元裂缝爆发的第一时间，我就安排出了十七队救援队，除了救助其他幸存者外还专门打探你与康校长的下落！”

    拉住杨兵双手的那一瞬间，王贵只感觉摸到了一个温热的钢铁上一般的感觉，不过他并没有太过在意这种，而是像这杨兵讲述着自己寻找他的经历。

    “可惜！5天内任何方面都没有你的消息，我们在海州军工大学附近也拯救了不少幸存者！可唯独没有你！唉！”

    说到这里的时候，王贵那原本和蔼的脸上又露出了一丝惋惜和担忧。

    “你身上有着不可估量的能量，若是真的在这一次次元裂缝爆发沦陷那简直就是太惋惜的事情！为了这件事我是几天几夜都没睡着。没想到……”

    说到这里王贵似乎因为激动，有些哽咽，“没想到竟然在这里看见了你！”

    “天呐！我真是苍天有眼，护我炎黄国啊！”

    “好样的！”

    王贵眼角似乎都充盈着泪光，只见他轻轻握起拳头，捶了捶杨兵的胸口，瞬间感觉好像砸在了钢铁上一样，不过他并没有多想，只是十分激动的再次看着杨兵。

    杨兵微微一笑，心里着实被之前的话有一些触动，不管怎么说，最起码眼前的这个王贵到自己面前还算是挺不错的。

    “好啊！好！”

    王贵激动的连说了两声好。

    “来！给你引荐下！”

    “这位你见过，是我的秘书长傅罡！”

    杨兵点了点头。

    傅罡也十分恭敬地回了回礼仪，敬了个军礼。

    “这位是……”

    “这位是……”

    紧接着王贵几乎是把整个会议室所有的人员统一的介绍了一遍。

    看得出来这里的人大部分都是有头有脸的军方人物，最后王贵还不忘记把女军官和田队长对着杨兵介绍一番。

    “这位是田振国，田队长，是本部安全警备区救援总队队长。”

    “嗯！”

    杨兵转过头看向了田队，只是示意友好的点了点头。

    田队表情有些苦涩和尴尬：“不好意思呀，杨兵同学之前多有冒犯。”

    杨兵微微一笑，并没有太过在意，继续听着王贵的介绍。

    “这位是后勤补给队包括救助医疗队的总负责：薛雪。”

    王贵指了指一旁站着的女军官。

    杨兵微微一笑，他对这个女军官本身的感官就不错。

    虽然这个女军官，也就是薛雪穿着一身军人的服装，也没有画什么妆容。但是看得出来她的底子和皮肤十分的干净，不怎么修身的军装也难以掩饰她那傲人的身材。

    这要放在女人堆里，也算是个上品，若是在稍微加以打扮，换上好看性感的衣服估计也和乐琪琪她们不相上下。

    “你好！杨兵同学，久闻大名，如雷贯耳！”

    薛雪甜甜的一笑。

    两个人轻轻地握了握手，示意友好。

    “这些是……”

    王贵看向杨兵身后站着的一干女人们连忙问道。

    这些女人们个个风韵不同，但都是极品尤物，任何男人见了估计都得多看几眼，就算心里没有什么歪心思，最起码容貌给人感觉都如沐春风。

    “哦，这些都是我的同学，她们都与您有过一面之缘。”

    杨兵淡淡的回答道。

    王贵连忙十分客气的说道：“同学们，你们好！”

    苏妃等人也连忙点了点头，微微一笑。

    “来来来！快坐下，跟我说说你们究竟是怎么从海州市脱离过来的？那边的情况到底如何？”

    杨兵微微一笑，点头应允。

    其他的一些负责人也分别给了众人倒上了一杯热水，开始聆听着杨兵讲述者如何逃难的过程。

    当然，杨兵自然不会把自己如何提升实力，如何猎杀丧尸的那些过程讲给他们听。

    只是告诉他们在次元裂缝爆发之前，他们这几个人正好外出阵子，搜集一些材料，购买一些生活物资品。

    在次元裂缝爆发以后他们的运气也非常好，不过就是已经和学校脱离了联系。

    虽然中间也有很多惊险的过程，但好在他们过程之中遇到了一个救援队。

    杨兵自然是满口瞎编，听的苏妃，乐琪琪等人都是一愣一愣的。

    不过她们也都没有开口，毕竟那样神奇的经历又怎么会讲的出口，就算讲出来也没人会相信，最多会把她们当成怪物。

