    国公府。

    “什么！娘娘死了？！”国公白枭听到菱贵妃的死讯，倏地站了起来。

    “啪！”身旁的白月莹端着的茶盏掉落在地上，她三两步走到传信的小蓝子面前，道：“姑姑死了？姑姑怎么会死呢？！”

    白枭迅速走上前将白月莹拉到身后，怒瞪了她一眼。

    小蓝子是北宫烈身边的亲信，瞧他如此漫不经心的模样，眼中毫无任何哀婉，定是不大对劲。

    白月莹欲言又止，紧紧咬着唇瓣，默不作声。

    小蓝子睨了她一眼，便道：“菱贵妃企图谋害皇上，皇上中毒已有四月余，若不是太子府内的姣梨姑娘机灵，发现端倪，后果不堪设想！被皇上知晓后，便亲手了结了菱贵妃，眼下奴才奉皇上之命，前来缉拿国公，严加审问，若国公是菱贵妃的同谋，一并论处！”

    “蓝公公，冤枉啊！”白枭吓得脸煞白，立马下意识后退了一步。

    虽说菱贵妃是他的亲妹妹，可她要谋害北宫烈的事情他可完全不知情，这可把他害惨了！

    “是否冤枉了白国公，皇上自有定断，带走。”蓝公公朝身后的侍从下令，两个侍从便走到了白枭的身后。

    “父亲！”白月莹立即走上前抓住白枭的手臂。

    白枭蹙着眉，朝她轻轻摇了摇头。

    这样的情况，可不能因为一时冲动将她也连累进去了！

    白月莹紧紧咬着唇瓣，含着泪目送白枭离去。

    回归平静，白月莹双腿一软，跌坐在了地上。

    今日在击鞠场还见过楚姣梨，瞧她唯唯诺诺的模样定掀不起大风大浪。

    谁知就在方才竟让她失去了最疼爱她的姑姑，父亲恐怕也是凶多吉少……

    她气愤得身形发颤，恶狠狠地咬着牙，这仇她报定了！

    一位丫鬟踏进了门内，道：“三小姐，齐世子府差人送来了一封信。”

    白月莹蓦地睁大了眸子，道：“是齐世子的？”

    若是北宫千秋想要施以援手，定能有办法挽救眼下的局面！

    丫鬟摇了摇头，道：“是项侯府千金项涟漪小姐的信。”

    闻言，白月莹烦躁地蹙起了眉。

    项侯府的三位千金，就数她最没用，她来找她，定是希望她协助自己对付楚姣杏。

    若是前一天，她倒是有极好的兴致，可眼下发生了这样大的事情，她可就没什么心情了。

    想罢，她摆了摆手，道：“拿去烧掉，我不想看，告诉项涟漪，有事没事都别来烦我。”

    “是。”

    翌日。

    晨曦洒落在帝都的每一片角落，众朝臣下了早朝后，北宫烈又将北宫腾霄留了一会儿陪自己下了一盘棋。

    待走出清心殿，已过了巳时。

    一身朝服的北宫腾霄跨出门槛，石砖铺得平滑整齐的宽绰道路上，一位眼熟的青衣少女迎面走来。

    他微微眯起凤眸，她待在皇宫的时间，一天比一天要长了。

    楚姣梨看到即将离开的北宫腾霄，瞧见他阴沉的眸子，微愣了一下，而后低头屈膝行了一礼，便与他擦身而过。

    她紧紧咬着唇瓣，心尖一抽痛，今日他邀约项旖旎击鞠，而她进宫为北宫烈献舞。

    相遇不过是昙花一现般的匆忙，她与他终归走上了截然不同的两条道路，至此之后，只会渐行渐远。

    北宫腾霄走了几步，便见到小蓝子笑脸盈盈地走到他面前，道：“殿下，这眼下的姣梨姑娘，皇上是喜欢得不得了，奴才倒是有个提议，再下个月末皇上寿宴，不如殿下将姣梨姑娘作为礼物献给皇上，皇上定会龙心大悦！”

    “啪！”北宫腾霄抬手重重扇了他一巴掌。

    小蓝子一个踉跄摔在了地上，摸了一下自己高肿的脸颊，立即“扑通”一声跪在地上磕头：“殿下息怒！”

    北宫腾霄俯身揪住他的衣领，阴森的眸子瞪得他直冒冷汗，道：“再敢胡言，本宫决不轻饶。”

    小蓝子连忙点头，道：“是是是！奴才一时多嘴！以后再不敢胡说了！”

    “哼。”北宫腾霄冷哼一声，便将他摔到墙边，拂袖离去。

    漫长的一天即将结束，天边燃起了火烧云，街道上行人的影子被拉得颀长。

    北宫腾霄在前方快步走着，丝毫没有顾及身后的女孩。

    项旖旎眉头微蹙，跟上北宫腾霄的步子已有些不适应地轻喘。

    明眼人都看得出来，北宫腾霄并不愿与她多待，却像刻意为谁证明两人关系要好一般，硬是不愿分离。

    走进一家茶水铺，北宫腾霄上了二楼的雅间，项旖旎随即赶上。

    她紧抿着唇瓣，不愿他瞧见自己喘气的狼狈模样，缓缓走到椅子前坐了下来，为自己倒了一杯茶水。

    过了良久，才缓缓平复了下来。

    她悄悄扭了扭裙摆内酸疼的脚踝，面上依旧是那恰到好处的笑意，从容端庄。

    北宫腾霄负手而立，望着天边的落日，轻叹了一声，道：“项大小姐，实在抱歉，本宫在利用你。”

    闻言，项旖旎露出温婉的笑容，道：“能被殿下利用，是旖旎的荣幸。”

    北宫腾霄眉头轻挑，侧首望着她，道：“你不气恼？本宫与你明说了吧，本宫对你并无任何男女之情，今日会邀约于你，只是逢场作戏。”

    “旖旎明白。”项旖旎望着北宫腾霄，道，“不过旖旎还是非常开心，能够帮助到殿下，证明旖旎还是有用的，所以殿下不必对旖旎有所顾虑，旖旎并不会萌生误会纠缠于您。”

    北宫腾霄轻叹了一声，道：“如此本宫也便放心了。”

    项旖旎淡淡一笑，道：“殿下可以永远放心旖旎。”

    北宫腾霄走到她面前，将一个小银锭子放到桌上，道：“想要什么就差小二过来点，本宫先走了。”

    项旖旎起身朝他行了一礼，道：“殿下慢走。”

    待北宫腾霄下了楼，项旖旎身后的环佩眉头蹙起，小声道：“小姐，殿下这也太过分了……”

    “我倒觉得好极了。”项旖旎轻轻呷了一口茶，笑道，“与其死缠烂打惹殿下厌烦，不如再加把劲，成为殿下永远的避风港，届时，殿下自然便离不开我，以我的身份地位，拿下正妃这个名分，还不容易么？”

