    楚千黎的专业挑选大会并不顺利。

    一家人商量半天没结果,楚千黎对此并不上心，其他人也不好逼迫她。

    最终，余莘宣布家庭会议结束,楚千黎这才欢欣鼓舞地上楼，回屋里继续琢磨红晶塔罗。

    贺时琛没有立刻动身离开，他沉默片刻,问道：“爸,前不久的事有下文吗？”

    贺正合：“我找人打听了一下，确实有一个紫微昊门，在南边还挺有名的。虽然没乾山影响力那么大,但不少老总确实跑去算过。”

    “不过这种事实在不好查,上次抓那人就是扛雷的，这帮人都精着呢。”

    贺时琛：“那现在怎么办？一直关着她也不是事儿。”

    贺时琛以前在校帮楚千黎藏着掖着,没有提她占卜赚钱的事情，但现在有人要跑来偷东西,他立马意识到事态有变化,必须让父母知道此事。

    这回是找上贺时琛,下回没准就要抓她，父母同样要有心理准备。

    余莘开口道：“开学肯定得去学校，上下学有家里车接送就还好,我给千黎换了个定位书包，手机定位也开了，防患于未然吧。”

    贺正合叹息：“不然就找个保镖，你真让她不搞这些不出门,她估计心里面也难受,小孩就是越不让做什么越犯倔，等她折腾完自己累了,自然而然就懒得再搞。”

    “这不就跟你以前一样，二叔让你买啥就不买，非要自己研究买，赔完钱才长记性。”余莘笑道，“你现在劝她，她没经历过，说多也没用。”

    贺时琛听到黑历史，他遮掩地低头，佯装镇定道：“……妈，不用拿我小时候的事特意举例，我可以理解。”

    暑假结束，班中同学正式迎接高三，根据不同的发展规划，自然也要接受不一样的课程。

    邱晴空刚一进教室，便兴冲冲地来找楚千黎和谈暮星，闲聊有关志愿的事情。她在假期经常跟楚千黎视频，但跟谈暮星见面次数不多，此时诧异道：“你是不是瘦了？”

    谈暮星不好意思地摆手：“没有没有……”

    楚千黎插话：“我就说瘦了！他跟我犟好久，说体重没有变！”

    谈暮星无奈道：“但确实数字没变。”

    邱晴空惊道：“原来你是骨头沉吗？视觉上确实变瘦一些。”

    楚千黎：“以前是食物充沛的北极熊，现在是物资匮乏的北极熊。”

    谈暮星小声道：“……我都要怀疑你们合起伙骗我，我怎么觉得没变化？”

    “你天天看自己肯定不显眼吧。”

    三人交流一番暑期趣闻，邱晴空得知两人回村大呼狡猾，不满自己落单被抛弃。她深感受伤，总有一种被排挤的错觉，不由难受地抱怨起来。

    谈暮星慌张道：“啊，其实我也是临时决定，不然……”

    楚千黎：“不然你下回跟着我去，但那里连奶茶都订不到。”

    邱晴空一秒变脸，改口道：“哦，那算了，以后去繁华大城市旅游叫我，我还是想去有奶茶的地方。”

    楚千黎扬眉：“我们的感情不值得你为我回村吗？只是一周不喝奶茶！”

    邱晴空犹豫道：“嗯……不要问这种伤感情的问题嘛……”

    楚千黎：“？”

    私立高中的学生数量不多，基本都会被老师关注到。每个人大学目标不一样，高三接受的课程自然不同，国内党和出国党有不一样的计划。

    “老师，你想好目标院校没有？”邱晴空跃跃欲试，“跟我一起学托福吧，你英语好可以申请出国！”

    楚千黎的成绩忽上忽下、相当诡异，跟星星沾边的学科就不错，例如物理中的天体运动、历史中的部分内容等，但麻烦点在于学得深却范围不广。

    比如楚千黎会使用浑天仪，可历史学习只要知道此物就行，她擅长的经常是考试用不到的。

    “我不确定要不要出国……”楚千黎垂眸，“我连专业都没有想好。”

    “唉？可马上就要确定？”邱晴空惊讶道，“贺时琛是在国内读吧，然后研究生出国深造。”

    这是种不错的路线，两边环境都能感受。

    谈暮星安静地听着，他立刻明白同桌的隐忧，缓和地询问：“先不要想国内或国外，你有什么感兴趣的专业吗？”

    “没有……”楚千黎苦恼地趴在桌上，她突然扭头看谈暮星，冷不丁道，“你要报什么专业？我干脆就跟着你。”

    楚千黎认为大学专业无关紧要，这就不是她当下深思熟虑的事，倒不如随便糊弄一下。

    谈暮星闻言一愣，喏喏道：“我……”

    邱晴空：“对啊，你要学什么？一直没说过？”

    谈暮星面对她们的追问，他不安地视线飘移，好半天答不上来，最后偷瞄一眼同桌，还是纠结地坦白：“……还没定，本来想看你报什么。”

    邱晴空惊道：“好家伙，你俩互相等啊？”

    楚千黎果断拍板：“那正好，你现在快选，我就不用想！”

    谈暮星忙道：“不不不，这个要看你兴趣……”

    “我没有兴趣，就跟着你选，方便大学抄作业！”

    “……”

    楚千黎和谈暮星开始互相推托，最后还是邱晴空看不下去，提议道：“谈暮星，那你干脆报个清北吧，说不定老师为抄作业一咬牙考上了！”

    谈暮星吐槽：“……都已经考上清北，还是要抄作业吗？”

    邱晴空：“你们没必要考一个专业吧，我感觉在同一个学校，或者同一片大学城都行，那时候也没有同桌了。”

    楚千黎思考片刻，询问谈暮星：“如果没有我的话，你想要学什么呢？”

    邱晴空偷偷嘀咕：“啧啧，我出国太对了，我可真是亮啊……”

    谈暮星面对她认真地发问，心里莫名就被轻刺一下，忽然有一种难言滋味。他苦笑道：“不知道？”

    “可能是文学类？哲学类？”谈暮星想要掩盖情绪，他连忙岔开话题，解释道，“主要艺术类需要艺考，我做衣服也只是爱好，还是学基础学科好点。”

    谈暮星想起什么，温和地笑道：“对啦，你不是喜欢马哲？那可以学这个？同学院离得近，很容易能碰到。”

    谈暮星对外国哲学更感兴趣，还能获取一些制衣灵感。部分大学前期本科不细分方向，哲学系的课都混在一起上。

    “这倒是也可以。”楚千黎觉得同桌的主意不错，反正有一个专业方向就行，她若有所思道，“不过你选专业好随便，果然有钱到一定程度，就可以随便学不赚钱的东西吗？”

    “你学马哲也不赚钱？”

    “不，要是学懂的话，就能让别人替你赚钱。”

    “……”

    楚千黎挑好专业就能给家里交差，国内设置哲学系的大学很多，就看她最后考试发挥如何，能考进什么水平的院校。

    楚千黎的成绩要比谈暮星逊色，她先进办公室跟班主任聊完意向，出来就看到排队等候的同桌。

    谈暮星见她出来，他正要进屋跟老师交流，莫名被她挡住去路，奇怪道：“怎么？”

    楚千黎迟疑数秒，她小声地劝道：“其实你不用配合我，就跟邱晴空说得一样，在同一片大学城就行，没必要非得同校。”

    她不希望同桌迁就自己，被迫改变未来的方向。

    谈暮星一愣，他轻轻地摇头，笑道：“不是配合你。”

    楚千黎：“但你平时分数比我高……”

    “真的不是配合你，就像上次聊得一样，我原来没想好要学什么，现在是经过自己思考决定的。”

    楚千黎将信将疑：“真的吗？”

    谈暮星点头，为难地笑道：“我是不是看着太没主意？你才不相信？”

    “我以前确实没强烈的进取心……”谈暮星尴尬地挠头，随即目光平和，又轻声道，“但我现在比谁都清楚在做什么。”

    他从出生起就家境无忧，总觉得万事不争也无所谓，现在却发现世上总归存在有所谓之事。

    他一直都在环境里随波逐流，终究迎来必须逆流的时刻。这是他深思熟虑后的决定，也是他第一次主动做出选择。

    楚千黎不言。

    谈暮星出言鼓励：“而且说不定你考试时超水平发挥？你看邱晴空上回就考得很好？”

    楚千黎听出他劝学的意思，果断道：“她不说那是乾山道观灵验嘛，我信马克思主义没这种buff加持，咱们还是客观一点啊！”

    谈暮星：“？”

    炎夏将尽，云淡风轻。

    京郊别墅内，黑色轿车缓缓地停下，司机将车门打开，一位老者走下来。他身着中山装，手持木拐杖，佝偻着腰身，眼眸却如刀般锋利。

    众人早在门口肃立多时，他们连忙一窝蜂地涌上，欣喜道：“万大师，好久不见！”

    “什么风把您吹来啦？上次见都是三年前，您可挺长时间没来。”

    “我瞧着您比以前要精神，还是南方养人啊！”

    周围人都热络地拍马屁，想要将万可谭迎进屋。

    下一秒，万可谭却剧烈咳嗽起来，他像是被猛地呛住，好半天都没缓和过来，搞得旁边人极为尴尬。他们刚刚夸过其神采，现在大师却似重病缠身。

    “您没事儿吧？进屋喝点茶……”

    “不碍事。”万可谭平复完状态，他双手拄着木拐杖，又挺直弯曲的腰背，声音极为浑厚，“北方实在干，刚来不适应。”

    大家见状松一口气，连忙将他往屋里请。他们曾拜托万可谭帮忙，自然都表现得极为客气。

    “这回没见您徒弟？那位刘大师呢？”

    “哼，不中用的东西，不过是养不熟的白眼狼。”万可谭冷笑，“都等不到我过来。”

    数月前，刘凯家在帝都打草惊蛇、被人拘留，万可谭不愿暴露在京人脉，就没有立刻伸手去捞。他算出亲传弟子仅仅被拘，倘若刘凯家闭紧嘴不多说，那后面也不会遭什么罪，谁料到对方竟然跑了。

    万可谭勃然大怒，还想追查刘凯家下落，但算人算物都有距离限制，范围过广就会变得模糊。

    刘凯家随便往外省一蹿，当真就找不见踪影，加上昊门在北方势力不深，着实使不上劲。

    万可谭被逼无奈，只能自己飞过来。他在南方名望很高，根系隐隐蔓延到帝都，在圈子里还算刷得动脸。

    屋内，万可谭喝一口热茶，他抬眼环顾一圈，客套道：“乾山在帝都最为有名，各位却还愿给老朽一分薄面，实在感激。”

    其他人忙道：“哪里哪里，万大师以前帮过大忙，这都不算什么！”

    “不过您拜托的事，稍微有一点棘手……”

    “万大师的事儿再棘手也要帮啊！”

    “……主要那小姑娘家里挺有背景，咱们也不能闹得太难看啊。”

    万可谭沉着道：“我明白诸位都有顾虑，但也不是什么大事儿，说起来我跟她还有渊源，她学的应该是我们昊门紫微，就是前后辈瞎聊聊而已。”

    “您确定就是聊聊？”周围人满腹狐疑，他们同样不傻，贺家好像还报过警，这件事怎么听都蹊跷。

    万可谭知道他们不敢冒险，意有所指道：“你们要是怕惹麻烦，稍微帮老朽一把就行，不用出头，就帮两把。”

    “帮我把她请来，我就跟她聊聊，保证闹不出事。”

    “行吧。”其他人左右看看，他们面露难色，“……您都这么说了，那肯定得帮啊。”

    有人试探道：“但说实话，大师您什么都不缺，怎么突然想起找她？”

    这群人完全不理解万可谭，万大师已有名声地位，甚至成为昊门的掌门，何必突然要寻同门的后辈？

    万可谭眼神微深，他沉吟数秒，扯了扯嘴角，反问道：“我什么都不缺吗？”

    “不是吗？您还缺什么呢？”

    万可谭微微张嘴，他刚想要回答，却又猛咳起来，犹如老旧风箱，完全停不下来。

    周围人见状吓坏了，他们赶紧端茶送水，遗忘刚才的话题。

    校内，楚千黎度过一段风平浪静的生活。高三的学习相当忙碌，她在学习的闲暇之余，就是研究红晶塔罗及罗盘，可以说一点时间没浪费。

    她偶尔都感觉自己的人生变长，这种每分每秒被安排的状态让人感觉一天就没尽头。

    周六，楚千黎和谈暮星补课结束，他们结伴往外走，准备坐车回家。

    楚千黎背着重重的书包，差点被生活压垮，她不由叹息：“原来活着也会累。”

    “但累完也有收获？”谈暮星笑道，“要去吃冰淇淋吗？”

    楚千黎立刻将烦恼忘在脑后，她双眼发亮，应道：“要！”

    邱晴空在准备出国留学，贺时琛目标院校更高，只有楚千黎和谈暮星周末补课时能同班。

    周六的校门口空空荡荡，两人拐到街角买蛋筒冰淇淋。他们在柜台完成点单，一回头却发现店内不知何时挤满人，连带店员都面露惊诧。

    屋内顿时乌泱泱的，跟进门时截然不同。

    训练有素、衣着统一的彪形大汉一拥而入，他们直接把持住店门，态度倒还算客气，肃然道：“楚大师，麻烦耽误您些时间，可以跟我们走一趟吗？”

    虽然打头人说话勉强有礼，但任谁都觉得来者不善。

    楚千黎心下一惊，她下意识地掐算起来，愕然地喃喃：“不该啊，没算到今天有事……”

    倘若她今日有灾，那必然早做准备，总不可能她招牌砸了？

    谈暮星望着陌生的一群人凝眉，他回头看向同桌，询问道：“你认识他们吗？”

    楚千黎将头摇得像拨浪鼓：“当然不认识！我被关禁闭多久了！”

    贺时琛烦透她跟社会人士接触，直接让她在家刷题一暑假。

    谈暮星心下了然，他带着她往门口走，神色镇定道：“她都不认识你们，所以不能跟过去。”

    谈暮星正欲推门离开，带头的黑衣人却抢先握住门把，面无表情道：“还是希望楚大师考虑一下，我们保证不耽误您太久。”

    谈暮星再次回头，耐心地问道：“你要考虑吗？”

    楚千黎疯狂摇头。

    谈暮星：“她说不考虑。”

    谈暮星说完，他就握住门把，忽略上方黑衣人的手臂，猛地将大门推开，直接让屋外的风肆意闯入。

    那人不料谈暮星实力惊人，刹那间就在力量角逐中落败，本以为可以拦住他们，现在却差点倒翻出去，当场打一个趔趄。

    楚千黎原本还有点惶惶，谁料同桌淡定地出门，一时间被传染得安心下来。她偷偷摸摸地跟在他身后，一边往外溜，一边啃脆筒。

    店外居然还有人把守，这群人没有善罢甘休，像是一堵深色围墙。

    谈暮星向左被挡住，向右也被挡住，迟疑道：“……你们要动手吗？”

    谈暮星有点搞不懂状况，这群人态度客气、没有动粗，但明显也不是善茬儿，致使主和派人士没办法判定。他从不主动跟人打架，基本都是对方倚强凌弱，他才不得不出手制止。

    “不，说笑了，当然不会。”黑衣人开口道，“只是希望楚大师再考虑一下，你们要是信不过我们，可以让家里的车一起跟着。”

    楚千黎刚起一卦确定自己无事，又见他们确实人多势众，她小声地喃喃：“……这样的话……也可以？”

    双方僵持在此处也不是事，加上谈暮星还在旁边，她总不能拖他下水。

    谈暮星闻言一愣，疑惑道：“要去吗？”

    楚千黎：“但总堵在这里不好，要是家里车能跟着，应该没关系？”

    “好，那我打电话让家里车过来吧。”谈暮星没违逆她的想法，他直接取出手机致电，倒也没被黑衣人阻止。

    楚千黎诧异：“你要跟着吗？”

    “当然，总不能让你自己去吧。”

    黑衣人没有阻拦打电话的两人，他心道接送学生的两辆私家车不算什么，却不料三分钟后路上竟被堵得水泄不通。

    黑衣人们开来三辆车，都整齐地停在道路旁停车位，看上去已经颇有气势。然而，谈暮星打完电话，五六辆车浩浩荡荡地驶入大道，直接将那三辆车前后左右地包围。

    车上哗啦啦地下来一大批人，加长轿车的司机是楚千黎见过的，其他人皆是陌生面孔。

    黑衣人将楚千黎和谈暮星包围，谈家人下车后又将黑衣人包围，瞬间变成三色春卷！

    加长轿车的司机发现谈暮星被围，他面色不悦：“这是干什么呢？”

    这名司机身强体壮、肌肉强健，看着像曾在部队历练过，说话都带些煞气。

    黑衣人刚才还游刃有余、胸有成竹，他见到此等场景当场愣住，完全不知空旷大道上何时涌出那么多车，一时间惴惴不安、目瞪口呆！

    谈暮星平日都先送楚千黎上车，然后自己悄悄去坐家里的车，致使她只记得前往大院的加长轿车。她和邱晴空坐过他家里别的车，但真没想到接送上学有那么多！？

    楚千黎原本还奇怪同桌的气定神闲，她现在望着气派的大场面，说出黑衣人内心的吐槽，震撼道：“这是打电话让家里车过来？这是家里车队吧！？”

    谈暮星尴尬而羞愧道：“奶奶老看小孩被拐的社会新闻，就非要他们跟着，我也没有办法……”

    家里小孩都是大学才摆脱此事，婉拒奶奶令人窒息的爱。谈暮星本来就性子软，又不能拒绝长辈好意，平时就只能让其他车藏着，连放学时都是悄无声息地摸上车。

    楚千黎望着脸色发白的黑衣人，她神气地叉腰，当机立断道：“我觉得你们可以多耽误我些时间了！”

    黑衣人：“……”

    他觉得带着这一大批人回去，不知道究竟是谁要走一趟了。

