
　　天海府吉利帝国商务理事驻地，演武场。

　　关宝亮是天海府本地人，家住明瑜街，贫苦出身，好不容易经过亲戚介绍，在理事驻地做佣工，今年他虽然只有十八岁,但已经在理事驻地做了整整三年。

　　今天，他因为体格较为健壮而被布置了新的工作，那便是前往演武场，听候调遣。

　　“刚哥，听说演武场里都是吉利帝国的高手在训练，是不是真的？”

　　关宝亮跟着一群人上工，对着一个关系比较亲近的青年佣工小声问道。

　　“是，你应该签了保密协议的,到时候记得别乱说话，机灵点，我干什么你就干什么，惹鬼佬不高兴了，你就麻烦大了。”

　　被称做刚哥的青年人看上去二十五六岁的样子，长相显得比较老成，看到被自己的话吓得有些紧张的关宝亮，刚哥微微笑了笑：“别紧张，鬼佬也不会吃人，你只不过是新人，不会让你做陪练的，也就是清理清理场地，搬一搬器材而已。”

　　“刚哥，这些鬼佬高手真那么厉害？前几天我们明瑜街两大武馆摆擂，我刚好得休，去看了一场,那真是精彩，跺一跺脚，三米高台都在震动，交起手来，那碰撞声比我们家过年放炮都响，那恒昌武馆的高手从三米多高的地方摔下来，地面都在震，他却像没事人一样。”

　　“还有那个啸林武馆的赵棋，好生了得，那恒昌武馆的高手高大得好像棕熊似的，个子比他高了两个脑袋，居然被他生生丢下了擂台，据说他今年还比我小一岁呢，真是人比人气死人，鬼佬的高手有他们厉害么？”

　　说起当时在明瑜街看到的街擂对决，关宝亮的神色飞扬，少年心中谁又没有英雄梦，他也曾经幻象自己能够如街擂上的两人一般，众目睽睽，拳定胜负,实在是威风。

　　可惜，理想很丰满,现实很骨感。

　　“武馆的真传,怎么能和这些鬼佬相比？那些家伙，全部都是怪物，不然你以为大乾朝怎么败的？军阀们为什么要看鬼佬的脸色？鬼佬可不仅仅只是枪炮厉害。”

　　刚哥低声说道。

　　“都是怪物？”

　　关宝亮微微一愣。

　　“地方到了，要做事了，一会儿你自己看，记得机灵点。”

　　刚哥低声嘱咐道。

　　一群人来到了一处极其宽敞的庭院之中。

　　过了好一会儿，三名身材高大的白人从后院走了出来，各自找空位站定。。

　　其中一人，身高大概一米八五左右，光着上半身，下身穿着一件宽松的短裤，露出了全身流线型的肌肉线条。

　　他手中持着两柄短匕，站在庭院一侧。

　　立刻有十几名手持强力弹弓的陪练呈扇形将此人围住。

　　崩！崩！崩！

　　嗖！嗖！嗖！

　　弹弓被拉伸到极致释放的崩响，石子以极快的速度划破空气产生的气鸣持续不断，不绝于耳。

　　十几名持弓陪练不规律的向此人连续不断射击，那纷飞的石子看起来密密麻麻，笼罩了此人身体的各个方向。

　　那石子飞行的速度，关宝亮甚至连残影都捕捉不到，偶尔有被躲开的石头射在后面的大树树干上，深深的陷入了进去，打在普通人身上估计一下就能让人丧失反抗力。M.23sk.com

　　然而那个高大白人双眼瞳孔高频闪动，手中的两柄短剑不断挥舞，那持续不断飞来的石子，居一个不差，全部被他手中的短剑或劈砍，或格挡，或躲避，居然没有一枚击打在他的身上。

　　另一边。

　　关宝亮看到一个身高一米九左右的金发男人，此时手中持着两把明显粗了几倍的训练用的加重长刀。

　　嘭！！

　　他的双臂充血鼓胀，连接胸背的肌肉，膨胀到了一个夸张的幅度。

　　猛然之间，他的瞳孔收缩成了针尖，周身的毛孔骤然紧绷，形成了一个个小疙瘩，一头散落微卷的金发此时根根倒立，如同发怒的雄狮，身体都似乎开始微微颤抖。

　　呼呼呼！！

　　两把长刀在他的手中不断挥舞，产生猎猎风声，三米之外，树木枝叶被劲风不断席卷，一枚枚绿叶在风力之下掉落。

　　双刀的舞动持续了将近一刻钟，男人缓缓停止了动作，周身紧绷的毛孔松开，头发渐渐恢复正常的散落状态，体表出现了大量的汗珠，他直接松开了握着加重长刀的双手，长刀径直落在地面上。

　　嘭！！

　　地面随之微微一震，发出一声闷响。

　　刚哥立刻给关宝亮使了个眼色，四个人迅速上前，两人一组，将两把长刀分别抬走。

　　光是把长刀抬走到几十米的库房之中安放，关宝亮就累得气喘不止，难以想象，刚刚那人居然拿着两把长刀舞了一刻钟，就连三米外的树叶都被劲风吹落。

　　最后一边。

　　一个一米九左右，身形并不算壮硕的白人，他的训练方法最为怪异。

　　在此人的面前，立着一个一米来高的大水缸，其中盛满了清水。

　　此人缓缓躬身，将整个脑袋潜入了清水之中。

　　忽然，清水开始泛起了涟漪波纹，不断扩散，来回激荡，速度越来越快，以至于水滴在碰撞之中悬空而起，看起来十分的诡异。

　　咔嚓！

　　猛然，大水缸侧面出现了一条细长的裂纹，裂纹不断扩散。

　　最终。

　　嘭！！

　　整个水缸炸裂了开来，清水和碎片洒了一地。

　　此人面容平静的摆了摆手，刚哥便立刻带着关宝亮上前，拾取碎片和清理水迹。

　　关宝亮仔细观察了一下水缸碎片，至少两厘米厚，就是给他一块砖头恐怕他一时半会儿都砸不碎。

　　咕噜......

　　关宝亮忍不住咽了口口水，心中升起了一种恐惧。

　　这就是鬼佬的高手么？

　　果然和刚哥说的一样，都是怪物，相比之下，武馆真传似乎的确算不了什么？

　　神州武道，究竟是比不上鬼佬的秘药么？

　　待到三名白人的训练全部结束，关宝亮等人打扫完演武场，退了出去，只剩下三名十字皇家格斗士，留在演武场之中交谈。

　　“理事的指令，你们收到了么？杀一个区区武馆真传，居然需要我们三人联手？”

　　那名之前挥舞双刀，金发微卷如雄狮一般的白人男子皱眉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十五章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 