    “我算服气了，我这辈子也没有遇到过这么无耻的事情！”坐在《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的首映典礼上面，贾老板没好气的对身边的乔恩·兰道抱怨道。

    这一次21世纪福克斯依然是《口袋妖怪》的发行商之一，所以乔恩·兰道作为整个公司里面和贾老板关系最好的人，自然就作为代表出席了这一次的首映典礼。

    为了这件事情，贾老板已经气不顺好几天的时间了，不过让贾老板没想到的是，在听完了贾老板的抱怨之后，乔恩·兰道有些不可思议的说道“这种事情应该不可能吧，韩国人怎么可能会干出这么不要脸的事情？”

    “怎么，兰道先生，难道觉得我会为了这种事情而说谎不成？”贾老板有些不高兴了。

    “当然不是！”乔恩·兰道摇摇头，然后说道“我只是觉得这和我之前的了解有些不同，其实我也代表公司和韩国那边处理过一些版权上面的纠纷与矛盾。”

    “一般来说，连律师函都不需要，只要我们公司的一份公文发过去，韩国那边就会立刻发来道歉信，同时改正错误，并且保证再也不会再犯类似的错误，有一些公司还会主动给予赔偿。像贾先生您说的这样的无耻至极的事情，我是真的从来没有遇见过，想不到这些韩国人，居然还有如此无耻的一面！”乔恩·兰道有些不可思议的说道。

    “呵呵，那是因为你是米国人，21世纪福克斯也是一家米国公司，韩国是你们米国人养着一条狗，当然不敢不听话了！”贾老板撇了撇嘴巴，不经意的吐槽道。

    不过下一秒，贾老板的眼睛一亮，似乎心中已经有了主意一般。

    “不过贾先生，您不觉得，今天的首映典礼和上一次相比，有些冷清吗？”乔恩·兰道忽然颇有些意味深长的说。

    “嗯！”贾老板的脸色又是一黑，这一次前来参加《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的嘉宾，比前两次都要少的多。

    比参加《泰坦尼克号》首映典礼的人数少是很正常的事情，毕竟《泰坦尼克号》前期有那样猛烈的宣传，获得巨额票房是板上钉钉的事情，明星们都愿意来凑个热闹。

    至于《口袋妖怪》这样的续集电影，嘉宾阵容想要超过《泰坦尼克号》，一般也都是不可能的事情。

    可是这一次居然连《口袋妖怪·超梦的逆袭》的嘉宾人数都不如，那就非常的奇怪了。

    要知道之前超梦的逆袭上映的时候，大千在米国电影圈还是完完全全的新人，所有的嘉宾基本上都是冲着21世纪福克斯的面子来的，但就算这样，各种有身份的嘉宾加在一起，也有个50人左右。

    可这一次，有身份的人却连二十个都不到，而且大部分还是21世纪福克斯和大千自己旗下的嘉宾，这就相当于几乎整个好莱坞的圈子，都直接无视了大千电影的首映邀请，这是一件极为不正常的事情。

    要知道，现在的《口袋妖怪·诺齐亚的爆诞》，可是拥有了第一部足足7亿美元的全球票房作为保证，是再悲观的人士，估摸着也有个三四亿美元的全球票房的电影，按理说跑到这部电影的首映仪式上来刷存在感，还有刷大千电影的好感度的好莱坞人士应该大有人在，怎么可能一下子就变的门可罗雀了起来呢？

    “你真的不知道？”乔恩·兰道好奇的看了贾老板一样，贾老板点点头，乔恩·兰道才道“好吧，你可别说是我告诉你的，奥斯卡的委员会那边暗地里面发话了，谁要是敢捧你的场子，谁就三年内别想和奥斯卡有任何关系！”乔恩·兰道。

    “也就是我这老头子，这辈子都和奥斯卡没有什么关系了，不在乎这些，否则但凡对奥斯卡有些失望的家伙，都不敢靠近你的！”乔恩·兰道怂了怂肩膀道“你这是个动画电影还好，你在筹拍的《哈利波特》电影，恐怕最近会遇到不少麻烦了！”

    “奥斯卡委员会！”贾老板愣了一下，然后想起了自己当初在奥斯卡颁奖典礼上面愤而离场的画面，有些难以置信的说道“这些家伙，居然这么记仇！”

    “拜托，你可是第1个敢在奥斯卡现场离场的人，再加上你又不是我们米国人，他们当然要敲打你了！”乔恩·兰道叹了口气道“要我说，你不如服个软，在接受媒体采访的时候，表示一下对当初离场时候的歉意，然后再给奥斯卡委员会捐个几十万美元的款，也就差不多了，他们也不会一直和你这样的大老板过不去！”

    “你觉得这是我能干出来的事情不？”贾老板翻了个白眼道，乔恩·兰道想了想，然后点点头“既然这样，其实也无所谓，反正奥斯卡是无法真正影响一部商业大片的票房的，至于首映什么的，都是看着热闹，也没有其他的意思。”

    “你直接不管他们也就是了，就当这些家伙不存在好了！”乔恩·兰道宽慰道，确实，奥斯卡这玩意，你只要不把他当回事，其实也没啥用处。

    “那我的泰坦尼克号，他们也不会直接无视我吧！”贾老板忽然想到了什么，眯着眼睛问道。

    “不清楚！”乔恩·兰道也愣了一下，然后道“按理说，你的《泰坦尼克号》在艺术上本身就是无与伦比的，恐怕很难再找出一个在爱情上能够超越泰坦尼克号的电影了。和商业上，全球24亿美元的票房，也不知道多少年才能有人打破，所以《泰坦尼克号》理所当然的应该横扫奥斯卡所有的奖项！”

    “但是我也不知道现在奥斯卡那边的人有多恨你，所以我才劝你服个软，不然到手的大奖，还有可能真的没了！”

    “他们敢！”贾老板提高了音调，露出了冷厉的表情道“他们如果敢黑了我的《泰坦尼克号》，我就让奥斯卡从这个世界上消失！”

    “哦，好吧，你开心就好！”乔恩·兰道怂了怂肩膀，明显就把贾老板的话当做是放屁了，奥斯卡这样的米国顶尖奖项，怎么可能就直接消失了，也就是说说气话罢了。

    随着两个人的谈话，首映典礼很快就进入了正式上映的阶段，因为已经提前发觉答应来参加首映典礼的人数不足的问题，所以这一次坐在电影院里面观看《口袋妖怪》电影的，除了前来参加首映典礼的明星之外，还有200多位通过抽奖诞生的《口袋妖怪》忠实粉丝们，他们将陪着贾老板一同观看电影。

    所以在电影开场之前，整个现场就没有那么的安静了，很多粉丝都在激动的看着电影的主创们，当然了，更多的还是猜测这一次电影的剧情如何，还有这个电影名字里面突然冒出来的洛奇亚，究竟是怎么回事。

    要知道，整个《口袋妖怪金·银》里面，可从来没有一个叫做洛奇亚的口袋妖怪呀！

