    REE冷不防给吓了一跳，抬头看了眼，然而茫茫水幕之中，又哪有什么异常？
    然而头未回正，又是一声闷雷，就响在他身侧，还有动荡奔涌的云气，似乎是从茫茫雨幕中喷射出来，带着犹如高空罡风中的细细冰粒，打在他后颈上，寒意森然。
    “畸变种！”
    REE的第一反应绝对优秀，虽然是精神侧能力者，但架起的念力罩、迷神障还是瞬间形成了一圈兼具硬度和韧性，且具有干扰迷魂作用的护盾。
    寒气渗透的刹那，他的身形已经分化成六个如虚似幻的影子，向上下四面六个方向穿梭，除非是超凡种级别的杀招，否则别想一击就能把他搞定。
    可问题是，在漫过的寒气冰粒和茫茫云气之后，再没有别的东西。
    REE半隐身形快一分钟，灵魂力量消耗不少，却再没有任何发现。在他周边，云气与雨雾交织，遮挡了他大部分视线，只见到一波波奔流而过的云气湍流，有些拂身寒透，有些则完全没有感觉。
    通过精神感应去判断，更是稀里糊涂，只觉得里面虚虚实实，没有个定数，而且透过云气，整个空间像是被突然拉长放大，甚至是整个地移位，移到了万米高空，更深远处还透出了血色的光芒。
    “什么鬼！”
    REE的手指已经按压在手环的通讯和警报功能上，目前他随时都在安保队伍的监控之下，遇到危险也可以随时求助。至于什么“练练手”，胡思乱想的怎么能当真？
    安保团队那边也是秒回，而且是安保队长长亲自发话：“老苪，什么情况？”
    “这里环境有变化……”
    REE话说半截，眼前忽有模糊的影子闪过，一下子没看清，感觉却又是熟悉无比。他下意识直起身子抬头，便又看到了云气深处，那个似乎悬空的人影，这下子，他的舌头就捋不直了。
    “老苪？老苪？”
    便在安保队长的呼叫声里，REE喃喃道了一句：“老师？”
    话音方落，那边的影子就在云气翻滚奔流中消失不见。
    “宫秘书长出关了？”
    安保队长那边有点儿懵，REE却顾不得这些，身形蹿起，往那个模糊人影的闪灭地冲过去。他往前奔出几步，却又猛地警醒。
    这不是宫启的风格啊，而且这一系列的云气影像，与岛链上的自然环境差异太大，难不成是海市蜃楼？
    还是说属于某种更具恶意的幻术？
    一个犹豫的功夫，四面雨幕之中，那层奔涌的云气就像是来时那样，突兀地淡去了，扭曲扩大的万米高空奇景，也不再显现，一切都恢复了正常。
    这时候，安保队长也发来讯息：“监控已到位，你那边暂时没问题了……”
    REE没好气地应了声：“之前呢？”
    “雨天监控设备比较难搞，只看到了一波雾气。”
    “设备上也显示了，也就是说，不是幻觉？”
    “幻觉？”安保队长没怎么听懂，不过他对REE也是有要求，“老苪，我们马上就到，你现在方便，先帮着看看情况，回头肯定要写报告的，咱们谁都跑不了。”
    REE暗骂了一声，又犹豫了几秒，实在受不了安保队长的言语折腾，终于有些不情愿地靠上去，且还刻意走得比较慢。
    可惜，就算他走得再慢，也不可能压步等到安保团队赶过来。而且刚才那种情况，一切距离感都变得很模糊，他往前走了七八步，脚下忽地一滞。
    REE的皮肤有些发冷、发涩，意识也有些滞重，那是虚幻如纱、本质又极其阴冷的念力，留印在空气中的感觉。
    没有错，这确实是宫启的气息！
    他下意识绷紧身子，低低地再叫了一声：“老师？”
    周围只有刷落的雨幕与粗砺火山岩撞击的哗哗声响，除此以外，再无他物。
    REE茫然四顾。
    理智告诉他，刚刚的一幕，确确实实就是幻觉，否则许多现象不能解释；但留在周边的念力印记，又是最确凿无疑的证据。
    两边冲突，直接把他的脑袋搅成了浆糊。
    正稀里糊涂的时候，忽听到某个极低的叹息声：“一个新的位面。”
    是谁？
    REE猛一个激零，差点儿又要支开护盾蹿出去，可不知怎地，便在这叹息声响起的同时，他全身上下所有的力气，都无声消散，整个人就僵在那里，连个脚趾头也动不得。
    此时此刻，REE简直要吓尿了，他如何不知，自个儿必是撞到了某位超凡种的手上。可又是谁，能进到总会如此重地……
    咦？
    REE眨眨眼，看到雨幕后一个模糊的影子。与刚才介于幻觉之间的情况不同，虽然看不清身形面容，却也知道是个实在的人物。而且能从声音中听出来，是一位成年女性。
    来人没有与他照片的意思，只在那里轻声道：“这人倒有点儿歪门的运道。”
    是说我吗？和我说话？
    REE想动动嘴巴，却发现自己连说话的能力也给剥夺了，而那位女性又道：“他刚刚还在直播上大放厥词，拿我教说事。如今倒是你们总会这里出了征兆，不知又该如何堵住天下人悠悠之口？”
    果然！
    REE的脸色先是涨红，又透着点儿青，来人真的是公正教团的高层，这就尴尬了。不过，那位女性明显不是对他说话，现场还有其他人……
    他的念头还没转尽，总会会长艾布纳绵长阴柔的嗓音，就从雨幕中流出来：“任何一个位面的发现，都应该是人类共同的财富，这是值得庆贺的好事，又有什么可堵的？既然主祭大人适逢其会，我们不妨就认真讨论一下后续的确认、探索事宜吧……”
    艾布纳讲话轻声细气，又注重音节的轻重起伏，就像是给孩子讲童话故事那样，可深知其脾性的REE，下意识就是激零零一个寒颤。
    这位本该在檀城开会的，更大可能是现在本体仍在檀城，只是收到消息后，神游至此。
    当然，小岛礁这边，艾布纳会长想过来就过来，天经地义。真正让REE脑子发懵的，还是艾布纳会长称呼的那一位：
    主祭？
    公正教团主祭？
    REE僵在雨幕中，浑身湿透，却是动也不敢动一下。有那么一瞬间，他有撕掉自家作死嘴巴的冲动。
    同样想撕掉自家作死工具的，还有七千公里开外，圆形会议室的罗南。他都来不及庆幸跨过了异常状态的深坑，便被那边两大顶尖超凡种细密周备的精神感应，给逼到了角落里。
    多亏两位超凡种本身，对彼此也有礼让，或曰忌惮，不会轻易去触碰对方的“囚笼”，嗯，这时候用“领域”形容就比较合适了。
    两人的侦测感应，各自划分地盘，或交错行进，最初难免有些不默契的地方，以至于留了点儿缝隙，罗南也是极有决断，第一时间就放弃了在那方区域所有的干涉动作，进入“纯粹观察”模式，意识直接跳转到极域之上，也不敢再玩什么侦察窃听一路回缩，直至夏城区域。
    确定了安全之后，他却忍不住失声而笑，既笑刚才作死无极限的行为，也笑两大超凡种所摆出的大乌龙。
    位面？
    是对“时空气泡”的称呼吗？很魔幻风，但也错得彻底。
    作为“位面”的云端世界固然有之，却怎么也和檀城岛链挂不上钩，那些异状，不过是罗南为了修正他的坐标系精度，以及作用模式，作出的大死……呃，不，是做出的实验才对。
    罗南现在可还是在演讲台上、在万众瞩目下直播。而且之前用调整血意环的理由，光明正大发呆去了，这突兀的一笑，可是让很多人懵掉。
    何阅音此时正因为REE的无耻言论，与分会几位高层联系，商议对策，见到罗南这种轻松模样，也是反差太大，下意识问道：
    “怎么了？”
    “没事，坐标系的一点问题。”
    “唔？”
    罗南也醒悟过来，笑了笑，不再说话，但在他的意识层面，却有一个以他本人为原点，三条指向各个方位、维度的纵横长线，划定了深空、大地乃至其他时空气泡的尺度。
    对于客观存在的世界，这种标识或许是无意义的；但对于罗南本人而言，却是一种高度集成，类似于之前“生命草图”的观照模式。
    这种模式过滤整合了巨量的信息，形成只对他一人有效的对应判断——不管是大气泡小气泡，大世界还是小囚笼，在他的思维模式中，都可以是近似的、等同的，可以用同样的观测标准一以贯之。
    罗南做这种事情，已经是当之无愧的熟手。特别是神秘的“我”字符号，以及由此形成的“经典直角坐标系”，简直是专门为此而生的最上乘框架。
    近处的何阅音、七千公里外的公正教团主祭、另一个位面的宫启，都可以用同样的标准识别判断——只要罗南的领域能够切实地对所涉区域加以干涉作用，将自身的规则映射到那个时空。
    只是这样一来，当观测目标本身也同时作用于两个“时空气泡”的时候——不用怀疑，就是指宫启，也会将两个不同“时空气泡”的内容叠砌在一起，正如REE经历的“幻觉”。
    瑕不掩瑜，罗南很喜欢这个结果，而他同时也知道，这可能会成为、他也将尽力使其成为很多人的梦魇。
    眼下，不妨就从檀城开始。
    他的视线转向直播摄像头，在那个位置，战姬已经快要醒过来了。而比她更早一步，龙七已经睁开了眼睛，锐利的视线正投射过来。
    也正是从龙七开始，圆形会议室近一千五百位与会者陆续醒来，他们中间的相当多的人会觉得自己做了一场不怎么真实的梦。
    但同样也会有相当一部分人，从这份不真实的梦中汲取营养，重新梳理自身能力的运作方式。
    随着醒来的人越来越多，会议室里渐渐变得混乱，罗南肯定不会再让课程继续下去，便趁着绝大多数人还没有彻底回神，就此宣告：
    “本次课程结束，希望诸位好运。”
