    说起清谈这个事情，虽然以魏晋时期最为鼎盛。

    但是这个风气从东汉末年就已经开始了。

    孔融这个家伙就非常喜欢清谈，当然这个时候清谈最牛逼的一个人是孔伷。

    是的，就是那个日后的十八路诸侯之一的豫州刺史孔伷。

    此人被评价为清淡高论，嘘枯吹生。

    一干文士在太守府中高谈阔乱，谈玄论道，好不快哉。

    可是刘备和陈元却是一点兴趣都没有。

    刘备没有兴趣的原因是他读书少，根本跟人家吹不到一起。

    陈元则是对这种瞎吹牛逼的事情不感兴趣。

    空谈误国，实干兴邦。

    这种看似指点江山，意气风发，实际上就是二傻子，还不如下地耕两亩田来得实在。

    所以，其他人都谈论的非常高兴，刘备和陈元却是兴致缺缺，在大殿之中显得很是突兀。

    孔融自然注意到了这种情形。

    孔融饮了一杯酒之后便对刘备说道：“玄德，为何在席中一言不发，莫非是今日之题引不起你的兴致吗？”

    孔融此时已经知道刘备曾经求学于卢植，在他看来身为卢植的学生，自然也有几分学问，看到刘备一言不发，便误以为今日的题目引不起刘备的兴趣呢。

    实际上，孔融这是自以为了。

    刘备的确是曾经在卢植门下学习，可是刘备这家伙不怎么爱读书，喜好华服美食，而且又喜欢结交豪侠之士。

    说白了，刘备跟汉高祖刘邦十分像。

    你要是让刘备说说军略，那刘备还能说出个一二三来。

    可是你要是让刘备清谈，那可真就是为难我昭烈皇帝了。

    刘备听到孔融发问，倒也不怯，因为他不会，可是我有四弟陈元啊。

    在刘备想来，自己这个四弟定然是饱读诗书之辈，区区清谈，不在话下。

    所以刘备直接说道：“府君大人，备虽在子干公门下学习，但是备资质愚钝，没有学到老师学问之万一，实在不敢与诸公高谈阔论。”

    说到这里，刘备话锋一转：“然，我弟陈元陈子初，家学渊源，学识深厚，倒是可与诸公请教一二。”

    说着，刘备眼神示意陈元。

    陈元正在一边吃的痛快，此时听到刘备突然扯到一起，心中懵逼。

    好家伙，你可真是好大哥，这锅甩的飞起。

    你不会清谈，我就会了？

    可是看到刘备的眼神，陈元又不得不接锅。

    毕竟总不能让刘备出丑吧，要真是传扬出去，刘备在士林之中的名声可就差了。

    一旦名声差了，往后可就不好忽悠那些谋臣儒士效力刘备。

    那自己岂不是要累死？

    不行，为了以后能够清闲一点，必须给刘备把场子撑起来，日后也好忽悠一些憨憨来打工不是。

    不过就是吹牛逼而已，想我陈元曾经是百万键盘侠之中的佼佼者，号为键帝。

    今日就让你们看看我陈元陈子初的键盘侠的功力。

    键来！

    刚才这些人谈论的话题并不是什么家国大事，而是玄道。

    也就是老庄、周易。

    今日的话题乃是老子的有无之辩。

    这也是如今最为流行的一个话题。

    陈元放下手中的大猪蹄子，擦了擦嘴道：“先前诸公所言，元倾心静听，深受启发。”

    陈元这货也是说谎话不带脸红的，你嘴上还有油渍呢，竟然大言不惭的说自己倾心静听，简直是厚颜无耻。

    只不过，大家都是场面人，人家陈元已经这么捧场了，总不能揭穿人家吧。

    况且这个时候，魏晋时期那种狂傲无端、潇洒不羁的风气已经开始有了端倪，因此对于陈元这种行为，众人倒也不以为忤。

    实际上，陈元这等行为真不算什么。

    后面有个猛人比陈元可是牛逼多了。

    那就是祢衡，人家可是光着屁股击鼓而羞辱曹操的人物，简直就是行为艺术的祖宗。

    这不仅不被诟病，反而被称之为名士风采。

    随后，陈元说道：“元以为天地万物皆以无为本，无也者，开物成务，无往不存者也。万物万形，其归一也。何由致一？由于无也。由无乃一，一可谓无。神明茂，所以能体冲和以通无；五情同，故不能无哀乐以应物。然则圣人之情，应物而无累于物者也。今以其无累，便谓不复应物，失之多矣。”

    总之，陈元把后来魏晋玄学创始人之一王弼的哲学思想给拿了过来。

    王弼这家伙是个超级猛人。

    他注《周易》一改汉人支离烦琐的传统方法，不用象数，而用《老子》，以老子思想解《易》，并阐发自己的哲学观点，在学术上开一代新风———“正始玄风”。

    王弼以老庄思想为主，建立了体系完备、抽象思辩的玄学哲学。其对易学玄学化的批判性研究，尽扫先秦、两汉易学研究之腐迂学风，其本体论和认识论中所提出的新观点、新见解对以后中国思想史的发展具有深远的影响。

    总之，此人乃是一代大牛。

    陈元现在把王弼的思想拿出来辩论有无，基本上就相当于用机关枪横扫大刀长矛。

    陈元这一通吹下来，顿时把大殿之上的这些儒士给吹了个神魂颠倒。

    陈元之所以能够拿王弼的一些东西来吹牛逼，完全是因为他曾经跟一个家伙辩论过道德经。

    不过，那个时候陈元被人家给怼的哑口无言，因为人家确实对王弼研究的很深，很是让自诩为百万键盘侠第一名的陈元大丢脸面。

    知耻而后勇，想要成为键盘侠中的键盘侠，自然要有从哪里跌倒就从那里爬起来的精神。

    所以，那一次辩论过后，陈元深入的研究了一下王弼这个人。

    研究之后发现，这特么确实是一个很牛逼的人物，虽然只活了二十三岁，可是其不可思议的天才智慧之光，照亮了整个时代，指明了魏晋玄学的理论航向。

    这样说吧，王弼之于中国思想界差不多相当于霍去病之于中国军事界，就是这么牛逼。

    陈元这一顿叭叭，顿时折服了这些名士儒生，有些人眼中甚至都要冒出崇拜的光芒了。

    陈先生，大才！

