    容光挑选的那部硬核科幻作品，就是后来很有名的——《火星救援》，还有一些很有趣的别名：《火星种土豆》、《我在火星开农场》，《我真的不想这样用屎啊》……

    《火星救援》的原著作者安迪.威尔，他是一个很标准的程序猿，不善交际，喜欢宅在家里，特喜欢各类科学技术，曾经在美国在线和暴风娱乐工作过。至于有没有喜欢过二次元纸片人？那就真的不知道了。（笑哭）

    为了写这本《火星救援》，安迪.威尔曾经自学过轨道动力学，植物学，航天发展史，火星概况……。

    能有那么多的业余时间，纸片人老婆的概率骤升至80%以上！

    另外安迪.威尔还很喜欢在自己的网页上发表小说（网页无广告，全部免费），20岁就已经发表自己第一部小说。由此可见，纸片人老婆的概率直升至95%以上。

    好吧！暂时不提什么纸片人老婆了。

    不过有点遗憾，安迪.威尔应该投胎错了国家。如果放在中国大陆，他早该成为平台的白金大神了吧？

    然而幸运的是，到了2009年，安迪.威尔的网络连载小说《火星救援》引起大量关注，应读者强烈要求，作者把网络转换到Ebook格式供下载，但还是有人发邮箱给作者，希望更方便的阅读体验。

    最终2012年，《火星救援》于亚马逊出版推出kindle电子版，作品预售只要0.99美元，获得大量好评，一路冲击到亚马逊榜首，就引起了出版社兴趣，并被买断图书版权。并且很快就在美国获得近百万的实体书销量。而在海外，作品更是被翻译30多种语言。

    《火星救援》的故事相当硬核：讲述了宇航员在去往火星的任务中与地球失联，靠着自己所学知识自助并获救的故事。故事幽默，语言风趣。

    这其实很类似当年明月的《明朝那些事儿》，网络上的免费连载随笔，一下子就变成了风靡全国的现象级作品。

    随着原著在全球畅销，福克斯影业购买了电影版权，随后就搬上了大荧幕。同样是极好的口碑，同样是更受欢迎。

    并且这部投资1.08亿美元的作品，最后北美票房3亿美元左右，全球总票房5.87亿美元。而且还获得包括奥斯卡奖等一系列的提名。

    尤其值得一提，《火星救援》不仅是激动人心的作品。它还同样重燃人类探索太空的激情，激励起宇航事业的开拓。

    人类对浩瀚宇宙的那种强烈向往，怎么形容都是不过分的！

    ……

    然而《火星救援》的拍摄，并不是没有问题：

    首先就是投资回报。先说投资，后来好莱坞拍摄的《火星救援》，在太空硬核科幻片中，应该算是“小成本”了。

    由于主演是赫赫有名的好莱坞巨星马特.达蒙，他铁定就是2000万俱乐部成员。再加上其他片酬和拍摄成本，最终特效的花费，最多就在5000万美元左右。考虑到好莱坞剧组的尿性，其实4000万美元就足够了。

    不过现在提前了十几年，钱还是挺值钱的。但电脑特效的费用反而更高，而且软硬件技术还达不到，不得不采用大量的布景。想象一下就知道，找块地方修建太空站，还要建造出火星的地形，那肯定是笔极大的花销。

    另外，容光还准备增加许多太空站镜头，包括一些失重镜头、太空行走的镜头。那烧钱的速度就“嗖”的一声了……

    由此可见，这部科幻片的拍摄成本，将会大大超过原版的《火星救援》。

    再回到票房回报。现在内地市场，顶天就是3亿票房，也就是1亿出头的票房分成。如果再加上港台市场，极限的收入就2000万美元？

    由于拍摄成本是1.2亿美元，国内的宣发再多少用掉一点，立刻就有了1亿美元的大窟窿，只能够期待海外市场。

    然而海外市场并不是那么好拿的。这又不是好莱坞，他们就有很完善的全球发行渠道。再加上中国航天题材？可以想象海外片商的幺蛾子。发行一些艺术片、动作片并没有什么关系，但你们中国人还想要进入特效大片市场？

    显而易见，海外票房是很不乐观的！

    这也难怪，小泉泉会被吓得花容失色。毕竟会亏损高达1亿美元！那谁受得了啊？

    其次就是剧情方面。

    在原版《火星救援》中，基本上都是马特.达蒙的独角戏。虽说他的演技确实很棒，但剧情实在是太单调了。可能在小说中，由于有大量的科普知识，读者能看的津津有味。但在电影镜头中，就只剩下马特.达蒙的那张脸？还有花式种土豆？很容易让观众看的腻味。

    这就好比差不多同时期的《星际穿越》。诺兰导演的《星际穿越》，那就是一部充满超现实主义和梦幻色彩的太空冒险。并且在《星际穿越》中，还在探索人类之间亲密感情的同时，也讲述了对宇宙的思索，非常引人入胜。

    总体来说，原版《火星救援》很讨好观众，笑点虽然有些老套，但还蛮可爱的。只是题材有那么一点意思，拍出来却变成流水账穿插段子，没有考虑挖掘更深的主题。

    但不管怎么样，影片很轻松，观众还是比较喜欢的。

    然而容光并不满意这样的单调。为了让剧情丰满起来，他就回忆起，重生之前看过的一本科幻类网文——《死在火星上》。于是就觉得把两部作品结合在一起，并且还增加了一个困在太空站女主角。通过男女主角的互动，就有了更多的戏剧效果。

    当然，小泉泉也是一个很重要的因素。说实话，自从出道以后，两公母还没有很正经的合作过。在《加一个长镜头》中，元泉这个女主是中途替换的？而在《朱诺》中，容光这个男主就是花瓶？

    也该让元泉得偿心愿。男主女主差不多的戏份，而且整部电影几乎都是两公母的镜头，可以尽情的发挥演技。如此一来，她总没话说了吧？

