    第4712章没那么喜欢

    赵元璟微怔，说：“你怎么从未与我说过。”

    “作为和尚，可不能随便泄漏人家的秘密。”韩羽微笑着抓住一团雪，随手扔出去，“何况我当时也不能想明白，太后身上那种与众不同，到底是什么缘故。”

    “后来那么多时间，你想明白了吗？”

    韩羽摇摇头：“我只知道，秦王殿下爱慕她，陛下您也爱慕她。而她是个有智慧，有大善的奇女子，再去探究别的，也没什么意义。”

    提到秦王，赵元璟有些沉默。

    他一直觉得，如果当初云黛是先遇到的秦王，那就一定没他什么事了。

    他不能十分肯定云黛的心思，但他知道，云黛对秦王也一定有情义。

    自从秦王离开，云黛从不主动在他面前提到秦王。

    在赵元璟看来，这也是云黛对他无法忘怀的表现。

    只是，他不想再计较那么多。

    无论云黛对秦王有多少感情，她对自己的感情也绝不是假的。

    那就足够了。

    耳边传来韩羽的叹气声。

    赵元璟朝他看了眼。

    韩羽停下来喘气：“陛下，你确定这玩意儿，真的有用吗？”

    他从怀里摸出一只青铜罗盘。

    与当年明敏的那个不同，与云黛带走的那个也不太一样，

    韩羽手里的这个罗盘，没那么精致，但更加古朴。

    赵元璟一直在想，是不是因为没有罗盘引导，所以他才找不到那个通道。

    所以之前这段时间，他便拜托韩羽帮忙找到这个东西。

    韩羽出身佛门，但涉猎庞杂。

    无论法家还是道家，甚至那些早就失传的旁门左道，他也去钻研。

    这种事找他就对了。

    果然，韩羽很快找到了。

    看着虽与之前的略有不同，但赵元璟想，聊胜于无吧。

    短时间内，他也不能再找到别的更好的了。

    他不敢耽误太长时间。

    他担心时间越久，通道消失，他就再也见不到云黛了。

    接过罗盘，赵元璟轻轻摇头：“我不能肯定。其实，我甚至不知道她此时到底在哪里，是死，还是活。”

    韩羽拍拍他的肩膀：“尽力而为，问心无悔吧。”

    赵元璟看他一眼。

    韩羽笑道：“陛下何以如此看着我？我有什么不对吗？”

    “你是不是忘了姬棠棠，她也跟着黛儿跳下去了？”

    “我没忘啊。”

    “你就不想跟我一起走？不想再去见一见姬棠棠？也许她也还活着。”

    韩羽摇摇头。

    赵元璟道：“看来你没那么喜欢姬棠棠。”

    “我喜欢她。”韩羽语气平静，“但她有她的选择，我也有我的选择。她要追随太后，宁愿陪她一起死。那我还有什么好说的呢？”

    当时姬棠棠跟着云黛跳崖的时候，她可不知道，云黛可能还有别的活路。

    她是一心跟着云黛死的。

    韩羽也彻底明白，在姬棠棠心里，云黛实在比他这个丈夫要重要百倍。

    他既然喜欢姬棠棠，就该成全她。

    在这个世界，他已经得到过她，又何必纠缠不休的追到另一个世界？

    不如放她自由。

    (本章完)

