    　　八十神空击，以极限的查克拉撼动天地，攻防一体。空气中显现出无数个虚影凝实的拳头，威势之强，绝非普通的白眼柔拳可以比拟，是体术运用到极致的一种体现。

    　　八十神空击VS八十神空击！

    　　轰！轰！轰————

    　　瞬息之间，两股庞大的查克拉气势跨越层层空间，裹挟着滔天威势碰撞在一起。拳影激荡，空间发出哀鸣，周围的空气被挤压震开，形成一片片真空地带。

    　　画面定格了一息，天地间所有事物隐去，只剩拳影轰击被放大数倍。紧接着，溃散的查克拉纷至沓来，从中心处爆发，将无边威力洒向四面八方。

    　　首当其冲的是下方的岩浆冻土，龟裂的岩石震断塌陷，炸开一个又一个恐怖深坑。火红色的灼流从裂缝中喷发，因为压强的缘故，火舌直直冲向天际，卷起刺激的有毒性气体。

    　　随着拳影的连绵交错，冻土上龟裂的纹路逐渐扩张，无尽岩浆海浪般翻涌起来，危险的红色让人毛骨悚然。

    　　“不可能，居然是哀家一样的攻击！？”见杜克同样打出八十神空击，辉夜刹那失神一秒。

    　　如果辉夜定下神来，就会发现，杜克凝聚出的查克拉拳影胜在量大管饱，质量上相差甚远。可就是这一秒，凝聚地气势一散，给了盗版可乘之机。

    　　杜克眼中精光暴涨，厉声低喝，将查克拉催动到极致，一口气全部打了出去。辉夜的八十神空击后继无力，当对面爆发的拳影，一触即溃，轰然破碎。

    　　有心算无心，正版遭遇滑铁卢，被嚣张的盗版压制，余下的拳影继续向辉夜轰击而去。

    　　辉夜这时也察觉到了不对劲，不过一招之差并没有被她放在心上，身侧的空间裂开网格状的空间通道，身形遁入其中躲过了拳影追击。

    　　黄泉比良坂！

    　　辉夜能够在虚空打开通道，并在自己所支配的六个空间里自由往来，不论是当前空间还是异空间皆可瞬间抵达。同时具备三大瞳术才能使用的强大能力，攻守兼备，是最顶级的时空间忍术。

    　　杜克眼前失去了辉夜的踪影，爆发查克拉在身边吹起风雪，感应四周的异动。忽然，他耳边听到一声冷冽的寒音：“所有的查克拉，都是哀家的！”

    　　没有察觉到丝毫异常，在辉夜满含杀机的话语间，世界仿佛遵循了她的意志，蓦然温度骤降，冰冷的寒风袭来，带着针扎般刺骨的寒意。

    　　遮天蔽日的火山灰消失无踪，四周变化成皑皑白雪，天地一片银装素裹。冰冻的雪山、冰冻的河流，就连天空也是一片不见尽头的冰境，这是冰与雪的世界。

    　　鹅毛大雪伴随着冰粒洒下，被寒风加速化作冰冷的刀刃，一刀一刀切割在杜克身上。然而没卵用，他不怕冷，甚至还觉得很舒服。

    　　世界从熔岩之狱切换成冰封山脉，同样是具备三大瞳术才能发动的能力——天之御中！

    　　一瞬间改天换地，将敌人强行拉入自己的世界，这已然不是人类所能拥有的力量了，获得了六道之力的斑也无法做到这一点。

    　　“就在这里，哀家要将你的查克拉收回。”辉夜的话音很低，却诡异的充斥整个冰冻空间，浩瀚的世界听从她的命令，开始了剧烈无比的震动。

    　　在天之御中的世界内，一切都被辉夜支配，只有她拥有主场优势。杜克的暴风雪也有同样功效，只不过和辉夜一比，不值一提。

    　　“天之冰室！”

    　　辉夜与自然同化，操控整个冰冻世界席卷而来，无比凛冽的寒风，铺天盖地不留一点缝隙，转瞬间，透明的寒冰便封住了整个世界。可让她诧异的是，杜克大咧咧站在原地，直到全身被冰封，也没有反抗一下。

    　　“放弃了，还是陷阱？”攻击得手太容易，辉夜有些不敢置信。

    　　“母亲，根据我搜集的情报，御手洗杜克的体质很古怪，他不怕冷。”黑绝的声音从辉夜袖口传出。

    　　辉夜不置可否，脸颊青筋凸起，张开白眼透视杜克体内，声音一变：“身体没有冻僵，连查克拉的流动都丝毫没有受到影响……居然真有不怕冷的人？”

    　　咔嚓！咔嚓————

    　　一股比周围寒冰还要冷厉的低温从杜克身上散开，四周的冰块再次降温。随着冷度的持续，冰块中水分子的间隙越来越小，挤压收缩裂开一道道缝隙，一头张牙舞爪的冰龙，包裹着杜克从冰封中飞了出来。

    　　“仙法·冰遁·绝对冷冻气！”

    　　青冰白夜龙双目湛蓝，龙口之中冰蓝色光芒积蓄，刺骨的寒意压缩到临界点，骤然迸发出一抹耀眼的光束。光束直奔辉夜爆射去，亮白色的冲击波周围，包裹着螺旋状的冰雾，华丽到了极点。

    　　辉夜颇为诧异看了眼杜克，她从冷冻气中察觉到了危险，目光紧紧锁定杜克，澎湃的瞳力再次爆发。

    　　无声无息，辉夜使用天之御中完成了对世界的转换，绝对冷冻气被留在冰冻世界，而杜克和辉夜则堕入了高浓度的硫酸海洋中。

    　　咔嚓！咔嚓————

    　　因为冰龙依旧存在，刺骨的寒意开始侵袭四周，硫酸侵蚀冰龙不到一秒就被低温冻结，冻结的区域以肉眼可见的速度向四面八方扩张，速度快到超乎辉夜的想象。

    　　“低温……这个世界对他也无效吗！？”辉夜目光闪烁，面对袭来的冰封没有丝毫惊慌失措，冷静发动瞳术，又一次转变世界。

    　　诡异的异度空间，空气莫名的沉重，大地遍布凸起的晶块，蕴含了恐怖到极致的重力，将突然出现的杜克和辉夜拽到了地上。

    　　超重力空间！

    　　冰龙无力承受暴增的重力，化作满地碎冰，看到这一幕辉夜面露冷色，终于找到了一个克制杜克的世界。

    　　然而，就在辉夜满心欢喜，准备趁着杜克无力起身，发动黄泉比良坂出现到他背后，吸干查克拉的时候，让她震惊的一幕出现了。杜克缓缓支撑身体站了起来，似乎已经适应了空间里的重力。

    　　“这怎么可能？”辉夜白眼中尽是不可思议，愣神的功夫下，眼前画面一花，只看到杜克对着自己咧嘴一笑，然后身形化作残影消失。

    　　高速移动+剃！

    　　杜克后脚蹬地，一步踏出，将身形加速到极限，在他消失之后，原地才卷起一道旋风。

    　　因为血脉的缘故，杜克没有辉夜这么多牛叉的能力，但如果对比纯粹的肉体力量，他能用记号笔画出四道竖线加一横杠，在辉夜背上写上一天一夜。

    　　高速移动中，杜克的身形在残影拉扯下有些变形，全身肌肉紧绷，力量积蓄于一点。

    　　毕竟是六道仙人的老娘，鸣人和佐助的奶奶，不看僧面看佛面，用百万吨拳击打脸终究不太合适。所以杜克在留下一片残影，冲刺出音爆云之后，对准辉夜的面门，踢出了势大力沉的一脚。

    　　百万吨飞腿！

    　　轰！！！

    　　慢镜头下，杜克的脚底板和辉夜姣好的面庞接触，缓缓陷了进去。

    　　辉夜修长的脖颈以一种夸张地角度弯曲，牵连着身躯逐渐后仰，巨大的冲击力蔓延而下，躯干、腰肢、双腿，最后整个人倒飞了出去。

    　　无视了重力空间，辉夜在半空中飞翔了一段距离，没等她落地，杜克再次出现在她身侧，双拳合抱，对准胸口重重锤了下去。

    　　嗯，有点膈手！

    ?　?感谢书友：我是你的六味地黄丸、收16到25岁美少女、孤魂1994、唐☆大★少、互拥、08a、GodTy、书友20181014171025442的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

