    “夏夏！我在这！”

    听见外面的动静，郑艺彤迅速从房间跑出来。还故意在老爷子面前表示亲密，叫这个称呼。

    她没想到温夏真的会来。

    明明两个人没有更多的交集，她竟然愿意出手相助？

    温夏也十分配合地扬起笑脸，跟着她跑上楼。而战司宴则十分自觉的和老爷子坐在楼下聊天儿。

    回到卧室里，郑艺彤谨慎的关好门。

    她一把拉住温夏的手，通红的眼眶再次湿润起来：“战夫人，谢谢你。”

    温夏刚刚来到正家别墅的时候，发现有许多黑衣保镖。

    这样的架势倒是让温夏有些纳闷儿。

    只是如今见到你配的这副样子，温夏心中也有了几分猜测。

    她也压低的声音，悄声问道：“到底发生什么事了？”

    郑艺彤微垂着眸子，眉心几乎皱成了一个川字，原本握着温夏的手，似乎也在不觉间收紧。

    他的肩膀微微颤抖着，虽然没有开口，但是温夏也察觉得到，他现在情绪的不稳定。

    温夏伸出手，轻轻的按在了郑艺彤，在手臂上做以安慰，又将自己的声音放缓了几分。

    “没事的，你先别激动，有什么事情我们可以慢慢说。”

    温夏和这位郑家大小姐虽然没有过多的相处，但是从以前的接触上来，温夏也知道郑艺彤是一个冷静自持的人，如今竟然会露出这样脆弱失态的样子。

    听了温夏的安慰，郑艺彤的情绪也平静下来几分，她深吸一口气，终于抬起眼眸来。

    “战夫人实在抱歉，可我是真的没有办法，所以才联系到你。”郑艺彤轻声的说道。

    温夏没有选择在这个时候开口，他只是认真的听着，等待着郑艺彤，接下来的话。

    “我希望你能帮我去救一个人，他……”

    说到这里，郑艺彤的神色唯有闪烁：“他是我的保镖，昨天为了救我，被宋家的大少爷宋远成抓住了。”

    “宋远成？”这个名字温夏倒有些诧然。

    虽然不知道那宋家的大少爷是个十成十的纨绔，名声早就在上流社会的圈子中臭得不行。

    郑艺彤怎么会和这样的人有关系？

    “昨天我去酒吧喝酒，结果却遇到了宋远成，他就是个不要脸的混蛋……”

    一想到昨天的事情，郑艺彤的表情又有些不好。

    她想要将昨天发生的事情，一五一十的告诉给温夏，可是她的情绪实在有些激动，说出来的话断断续续的。

    好在这一番话下来，也能让温夏勉强将事情的原委听了个大概。

    “甚至宋远成还给我发了照片，你知不知道他是怎么折磨秦楚辞的？”

    郑艺彤紧咬着自己的嘴唇，将手机中收来的那张图片给温夏看了。

    照片中的场景叫温夏都吓了一跳，她不禁伸手捂住了自己的嘴，眼神之中荡漾开了一抹冷意。

    郑艺彤微微垂着头，滑落下来的眼泪滴落在了她紧抓着衣角的手背上。

    “战夫人，我真的没办法了，希望你帮帮我，求求你了，不能再让秦楚辞留在宋远成那里了。”

    似乎担心温夏不答应自己的请求，郑艺彤伸手握住了她的掌心：“战夫人，我已经没有别的选择了，爷爷把我关在家里，我根本没有办法出去。”

    对于郑艺彤来说，现在只要她再耽误一秒，就说明秦楚辞会在宋远成那边多受一秒的折磨。

    她不敢再去想。

    就好像有一根针刺入了她的心脏之中，搅得血肉模糊。

    “都是我的错，都怪我任性，昨天和秦楚辞吵架，不然也不会发生这样的事……”

    郑艺彤被向后踉跄了一步，跌坐在了床上，她轻轻地摇着头，肩上的长发顺势无助的滑落。

    见到郑艺彤这副颓然的模样，温夏的眉心轻拧起，像是注意到了什么，她缓缓的开口：“你很在乎那个秦楚辞？”

    听了方才郑艺彤话中所说，那个秦楚辞不过是一个保镖。

    只看见郑艺彤的这一系列反应，在温夏的心头已经有一个猜想，慢慢浮现。

    “当然!”

    郑艺彤几乎是毫不犹豫的开口回答。

    在抬头的时候也正对上了温夏淡然的目光。

    郑艺彤张了张嘴，她想要开口解释，但最后却什么也说不出来。

    温夏心下了然。

    而就在这时，郑艺彤叹了一口气，连肩膀也沉了下去：“是，我喜欢他。”

    郑艺彤也不知道为什么，自己居然会在温夏面前承认这件事。

    温夏倒有些诧异，郑艺彤对于这件事情承认的如此坦然，不过一想郑艺彤的性格，这也是她能够做出来的事。

    “如果我昨天答应了霍寒琛解除婚约，是不是之后的事情就不会发生了……”

    郑艺彤有些懊恼的垂眸，果然这一切都是因为她。

    听到这话，温夏眸子微眯。

    她原以为霍寒琛没有办法解除婚约是因为郑艺彤这边，但现在看来……

    “婚约……对了，婚约!”

    郑艺彤喃喃自语着，但似乎也明白了什么，随即眼神一亮。

    “温夏，只要你帮我，我就同意和霍寒琛解除婚约，我知道他有喜欢的人，比起我，霍寒琛恐怕更想要解除我们之间的婚约。”

    “你都知道？”温夏微微睁大眼眸。

    “战夫人，有些事情我也不想知道，毕竟霍寒琛在明面上还是我的未婚夫啊。”

    对于霍寒琛和岑溪的事情，郑艺彤可是一清二楚。

    “战夫人，我给出了这样的条件，你能帮我吗？”郑艺彤殷切的看着温夏。

    温夏则伸手按住了郑艺彤的肩膀，轻声开口：“你放心，就算你不提起婚约的事情，我也会帮你的。”

    她一早就决定了帮助郑艺彤。

    若非如此，她怎么可能会因为郑艺彤的一个电话就来到郑家别墅。

    “真的吗？”郑艺彤有些惊喜的眨了眨眼睛。

    “帮朋友的忙而已，况且那宋家的大少爷本来就不是什么好东西。”温夏认真的看着郑艺彤，点头说道。

    “朋友……”

    郑艺彤的唇瓣微微颤抖，眼眶再次被泪水浸染得泛红。

    “谢谢你，战夫人。”

