    

    “信？谁给我送的信？”罗武问着，从小杨衙役手里接过信，可信上没有送信人的名字，只有罗班头亲启五个字。

    小杨衙役回道：“不太清楚，听说是个脚夫送来的，可能是府城来的信吧。”

    顾氏作坊有位大客户在府城，因此小杨衙役觉得，府城有人托脚夫给罗武送信没啥。

    罗武却听得皱眉，打开信一看，犹如晴天霹雳，脑子轰一声炸了……他被夏固下了绝嗣药，以后都不能生了？

    假的，一定是假的！

    ……他正常得很，每天早上醒来的时候都精力旺盛，前几天夜里还因为……起来换了裤子，怎么会不能生？

    罗武是不信的，他沉着脸继续看下去，脸色瞬间惨白如霜……夏固说，绝嗣药并不会妨碍他行房，但也只是能行房而已，他不能让女子怀孕。

    还提了鹿肉的事儿，说他不止一次给他下了绝嗣药。最早一次是他去庄子查案的时候，最后一次是冬至当天的鹿肉，他要是不信可以拿着那包鹿肉去找大夫查查。不过他要是把鹿肉吃了，那就不用查了，铁定生不出来。

    最后还说，你本就是个肮脏卑贱的农人，如今又成了太监，要是不想害了绣姐儿一辈子，就远离她！

    太监两个字刺得罗武眼睛血红，嘶啦嘶啦两声，把信撕得粉碎。

    小杨衙役被罗武的动作吓到了，看着他惨白的脸忙问：“罗武哥，你这是咋了？脸色怎的这般苍白？可是信上说了什么？”

    信上的事儿太过难以启齿，罗武不想让别人知道，稳稳心神后，道：“没啥，就是以前被我抓进牢里的混子拖人写的威胁信。”

    小杨衙役皱眉，问道：“罗武哥你真的没事吗？你说话的声音都在发抖。”

    罗武对小杨衙役道：“我的病还没好，你先回去吧，今天就不招待你了。”

    小杨衙役见罗武的脸色确实很难看，没有再多待，直接告辞走了。

    罗武站在自家大门前，嘴巴发白，身体因为愤怒和害怕而隐隐发抖，怎么也想不到自己会被夏固下药，那老匹夫怎么能这么恶毒？！

    不过他告诉自己，要冷静，或许夏固是故意说谎骗他的，那老贼嘴里就没有一句是真话。

    ……对了，鹿肉，那包鹿肉他根本就没吃，一直放在马背两边的袋子里，娘说秦老今早已经把匹马送来了，就在自家牲口棚里。他要拿着鹿肉去找大夫，等大夫看过鹿肉、给自己把过脉后才能知道夏固说的是真是假？

    罗武一刻也等不及，提步往家里走去，刚刚走了两步就听到顾锦绣的声音。

    “罗武哥。”顾锦里手里提着一个食盒，带着璃姐儿来了罗家，还没进门就看见罗武，心里很高兴，可罗武哥似乎没有看见她，她只能自己开口叫住他。

    罗武听到顾锦绣的声音，是既欢喜又痛苦，如果他真的被夏固下了绝嗣药，那……

    “绣姐儿，你来了。”他转身，强扯出一抹笑容看着顾锦绣。

    三年过去，她长得越发好看，鹅蛋脸上是精致的五官，身上有一股子温婉气质，笑起来的时候像春风般温柔。

    顾锦绣见他的脸色不太好，有些着急的道：“罗武哥，你病还没好怎么就起来了？吃过东西没有？我给你做了牛肉粥，还做了牛肉包子，你吃完再休息。”

    罗武哥说过，以前罗伯父还走镖的时候，每回过节他家里都能吃到牛肉。牛肉很好吃，等以后他赚钱了，买牛肉回来给她吃。

    她因此知道他很喜欢吃牛肉，前两天小鱼做了牛肉干，她问小鱼要了几斤牛肉冻在院子里，今天特意煮了给罗武哥吃。

    罗武心里五味杂陈，接过她手里的食盒道：“大冷天的别做这些，你的手不是用来做饭的。”

    顾锦绣听得心下一紧，忙道：“我从小就做家务活，也跟着家里大人下地种田，我的手啥活都能干。”

    顾锦绣觉得以往的自己太过木纳了，估摸着罗武哥以为自己没有那个意思，因此心冷了。那她就主动点，反正听爹娘跟罗家伯父、伯娘的意思，她跟罗武哥的亲事快要定下来了。

    罗武看着眼前这个脸上有些忐忑，带着点怯意与欣喜看着他的姑娘，心里像是针扎般疼，偏头想要避开她目光的瞬间，看见她的头发上戴着一支小金簪，还扎着一条红色头绳。

    头绳是他第一次发俸禄的时候买给她的，小金簪是他补给她的及笄礼物……原来她没有扔，而是都收起来了，今天特意戴出来给他看，意思不言而喻。

    罗武抬手，抚上她头上的簪子跟头绳。顾锦绣没有躲开，而是站在原地，随他动作。

    少顷，罗武收回手，低头看着她，她的脸儿有点红，是害羞了。

    罗武心里苦涩，强笑着说了一句：“绣姐儿戴得很好看。”

    顾锦绣抬眸看着他，嘴角带着欢喜的笑意，显然很高兴，可这样的笑容落在罗武眼里更觉苦涩得很。

    他红了眼眶，万一绝嗣药的事儿是真的该怎么办？

    “罗武哥，你咋了？”顾锦绣看着罗武通红的眼眶很是不安。

    罗武笑道：“风寒还没好，眼睛老是涩涩的，直掉眼泪。”

    顾锦绣心下稍安，又心疼他病了，拿出一双手套递给他：“你骑马的时候手老是露在外面，以后戴着手套，能少受点寒气。是羊皮做的，保暖又挡雨雪。”

    罗武看着羊皮手套，心里很是难受，却不想让顾锦绣失望，接过手套戴在手上，笑道：“很合适，绣姐儿做的东西都是最好的。”

    人也是最好的。

    顾锦绣听得眉眼弯弯，想了想，最终说出自己藏了很久的话：“以前避着罗武哥，不是因为无意，是想着还没定亲，不能坏了规矩。”

    她是长女，一言一行都会影响家里，以及底下的弟妹，她不想给家里添麻烦。

    罗武听得笑了：“我想到了，不怪你，当初是我娘觉得我本事不够，护不住你，才没有让我来提亲。”

    顾锦绣却道：“罗武哥很本事的，从小就护着我，要是没有罗武哥，逃荒路上我们家就活不下来了。”

    逃荒路上什么坏人都有，在小鱼没有找到水源换粮食之前、在他们还没有遇上秦爷爷祖孙之前，全靠着罗武哥跟罗伯父把恶人打跑。

    罗武听着她夸他的话，想起的却是夏固的信，要是绝嗣药的事情是真的……

