    “不可能，挑战赛只要年满14周岁就可以参加，如果有你说的那种功能的话，应该是18岁以下禁止参加。”卢陵接过卡片。

    岳霖：？

    “你还玩过那种禁止18岁以下玩家的游戏？”岳霖惊了。

    卢陵：“……我只是举个例子。”

    卢陵把透明卡片收进背包里，用光脑查询卡片上的地址，发现卡片上的地址离他们现在所在的位置很近，步行的话半个小时就能到。

    “要去看看吗？”岳霖问道。

    “先买光脑。”卢陵道，“卡片上的地方应该是专门接待来自中心星域的游客的。”

    岳霖点头：“没准那里就是蔚蓝星这段时间游客暴增的秘诀。”

    虽然卢陵和岳霖现阶段的任务是找黑市，但黑市不是超市里的白菜想找就能找得到，两人人生地不熟的只有一张神秘小卡片。与其像两只没头苍蝇一样到处乱晃，不如先在商场里逛一下看看蔚蓝星的商场都卖些什么。

    明明岳霖坐飞行器在上空看的时候这一块很热闹，到处都停满了车，可商场里却没什么人。岳霖随便逛了逛发现商场没人是有道理的，这个商场应该是面向蔚蓝星原住民所开的商场，对游客非常不友好，卖的都是些基础款的东西，很多货品还没有商会里的货品全。

    当然，价格比商会便宜多了。

    商场一楼大门口就有光脑卖，各种型号的光脑摆在展示柜上，顾客可以随时试用。这些光脑的价格波动非常大，便宜的只要100多星币，贵的价格高达七万多。

    离开商场，街上有不少行人。这些行人高矮胖瘦各不相同，各种肤色的人，各种颜色的头发甚至眼睛，大多都长相正常且频繁，偶尔能看见几个非常亮眼的也不如陈老师所带的那名类精灵族的学生。

    可见就算是在普通联邦星球，类精灵族也是稀有种族。

    街面上也有不少店铺，这些店铺有的卖昂贵点心，有的卖纪念品，更多的是卖机器人以及各色玩具。

    一开始岳霖想着这毕竟是游戏里的世界，就算那些见不得人的黑店需要藏起来也不至于藏到连玩家都找不到的地步。卢陵和他的想法差不多，两人抱着这个想法把这一块的商圈仔仔细细全部走了一遍，每条街道每个小巷都没有放过，愣是没找到一家长得像黑店的店。

    回到最初的路口，岳霖看了看渐暗的天色，周边商铺和商场都亮起了五颜六色的灯，给原本还可以的城市增添了几分不需要了光污染。

    岳霖觉得他们这次八成是没戏了，早知道就冒险去问送他们来的司机了，司机都敢给自己递小卡片肯定也敢说黑市的地址。

    “马上就天黑了，回去要4个小时再找不到我们就回去吧。”岳霖提议道。

    卢陵没说话，看了眼前面有几人排队的价格昂贵的点心店，指着点心店道：“你多拿点现金揣兜里，去点心店那边排队。”

    岳霖不觉得卢陵是突然想吃点心了，看了眼点心店也没看出那家店有什么问题，总不能蔚蓝星的黑市是买点心送黑市入场券吧。

    不过卢陵既然这么说了，岳霖就照做，数了十万块现金揣兜里，为了显得兜里钱很多的样子岳霖还特意挑了些面值小的现金，独自去点心店门口排队。

    买点心的人都是用光脑支付，就岳霖一个付现的显得非常鹤立鸡群。这家点心店卖的点心说是用曾经蔚蓝星特产的，一种对人体非常有营养的特殊植物的汁水制成的精致小点，但在岳霖看来就是草团子，还是价格非常昂贵的草团子一个要1万块。

    有这钱臭肉都能给大家烤一桌满汉全席了。

    岳霖肉疼地数了两万现金买了两个草团子，一个只有一颗乒乓球那么大，感觉一口就没了。

    点心店的店员也很少收到现金，数钱的时候非常不自在，频频抬头看岳霖，看得岳霖自己都怀疑自己是不是什么通缉犯。

    虽然他也确实是通缉犯。

    “看什么看，没见过光脑掉了的人呐？”岳霖故作不爽地道。

    店员不好意思地冲岳霖笑笑：“那边的商场就有光脑出售，您可以去那里购买。”

    “这是您的点心，如果喜欢的话可以下次再来，希望您能在蔚蓝星有愉快的旅游体验。”

    “谢了。”岳霖接过点心回到卢陵身边，递给他一个，自己抓着袋子里仅剩的草团子一口包下。

    味道还可以，有点甜，团子本身还有嚼劲，咀嚼的时候能吃出一股淡淡的青草的味道，但不涩，很清凉。

    如果不是这一个团子就要1万块的话岳霖很乐意多吃几个。

    “这家店没什么问题。”岳霖道。

    卢陵点头，看向另一家买纪念品的店：“我觉得我们需要给左柯还有陆嫣买点纪念品。”

    岳霖：？

    你卖关子卖上瘾了是吧？

    岳霖听卢陵的话去纪念品店消费了一波一看就是智商税的玩意，然后又继续一路走一路买，活像一个冤大头游客，看见什么都想买的那种。

    不过十几分钟岳霖手上就提了一大堆纪念品，整条街就他就像游客。

    唯一值得高兴的就是这些纪念品并不贵，两大袋子也就花了3万多，比起1万1个的草团子简直是业界良心，物超所值。

    卢陵还在接着逛。

    岳霖感觉卢陵好像在找什么，可卢陵又不说，岳霖只能跟着他一路买买买，买的东西都不是自己想要的不说还不能塞进背包里，卢陵特意叮嘱他要提在手上。

    怎么这条大街上还有黑市接引人，看哪个游客最像有钱人，专门接引他们去黑市一日游吗？

    岳霖提着两大袋纪念品，穿梭在人群中。

    天黑之后路上的人多了很多，这样岳霖不禁怀疑这附近是不是有哪家店晚上有优惠活动。

    突然，岳霖被人撞了一下，就好像是因为人太多万不得已撞上了一样。

    岳霖两手都提着东西，清楚的感觉到他口袋里的钱在被撞的那一瞬间被人摸走了。

    是贼。

    可惜人太多，岳霖一时分不清哪个才是贼。

    “有……”岳霖话还没说完，卢陵就低声道。

    “给我一把手枪。”

    岳霖把袋子往地上一扔，迅速从背包里掏出手枪递给卢陵，卢陵接过手枪扔进自己地背包里，留下一句别动就快速从人群中走了出去。

    几分钟后，卢陵带着黑市的地址凯旋归来。

    “搞了半天你是在钓鱼执法，直接和我明说不就行了让我一直买这买那的。”岳霖有些无奈。

    找小偷问黑市地址是一个不错的选择，从瓜九对牧星的了解程度就可以看出来，小偷是最了解一个城市的人。

    “挑战赛里的NPC都很聪明，直接跟你明说你的行为会显得很刻意。”卢陵解释道。

    “我刚才的行为就不刻意了？”

    卢陵选择沉默。

    岳霖：……

    “店在哪？”岳霖觉得自己刚刚就不该多嘴。

    “蔚蓝星第一军事学院边上。”卢陵道，用光脑叫车，“车程一个小时。”

    “还挺远，这种地方建在军校边上，蔚蓝星的人还真挺有意思的。”岳霖往边上躲了躲，现在街上人太多了容易被踩，“这边晚上是有什么活动吗？你有没有觉得从入夜开始人就越来越多，而且这些人的穿着打扮都不错看着都挺有钱的。”

    “应该是来看演出的，我刚才听见有人说没买到票。”

    “演出？明天可以带左柯和陆嫣来看，他们两个应该会喜欢看这种东西。”

