
　　战斗持续了一整天时间，结果以女巫和猎头者传奇小队败退而告终。

　　作为取胜的一方，卡西一行在众目睽睽中传送返回，回到红堡，向帝国皇帝陛下交差后各回各的岗位。

　　传奇大战结束了，但大战造成的影响远未结束。

　　口袋要塞大战是弗塞帝国成立后对外的第一战，在这一战中，卡西亲王一行表现出了符合帝国形象的超强战斗力。

　　不仅是传奇强者们本身的战斗力出众，更展现出了帝国的文明底蕴。

　　卡西使用的【帝国之嚎】，众人服用的特制版魔力药剂，以及后来展现出的魔法装备，这一切都表明弗塞帝国并非红巢这种超巨型部落，真切配得上“帝国”的名号。

　　这一次，弗塞帝国以实力震慑大陆，造成深远影响。

　　另一边，在世俗层面。

　　口袋要塞遭到【帝国之嚎】波及，要塞里的守军十不存一，泰勒王国军队趁机攻入，接管了要塞，立马发动全面进攻。

　　短短数日，大半个利安公国燃起了战火。

　　胜利在望之际，一直支持利安公国，以利安公国消耗泰勒王国国力的菲拉王国亲自下场，派出军队介入战局。

　　两大王国在利安公国的土地上开战。

　　战斗双方是泰勒王国和菲拉王国，但明眼人都能看出来，在两国背后各有一大势力支持，弗塞帝国支持泰勒王国，贸易城邦支持菲拉王国。

　　泰达诺尔两大霸主级别势力借泰勒王国和菲拉王国战场，隔空对弈。

　　战局焦灼，持续了一年之久。

　　在此期间，弗塞帝国和贸易城邦保持克制，皆没有再派出传奇以上战斗力，绝大多数时候都是提供物资支持。

　　没有直接交手，也就保留了和谈的余地，这给双方日后的谈判埋下了伏笔。

　　最终，这场关于大陆药剂市场争夺战，在帝国大典两年后落下帷幕。

　　弗塞帝国与贸易城邦皆在战场上见识到对方的实力，再加之研究两年也没有找到量产药剂的头绪，贸易城邦主动派出使者到奥卡城谈和。

　　最终，双方达成协议，划分了各自市场范围。

　　帝国给与贸易城邦独家代理权，由贸易城邦在大陆南方销售药剂，所得利润双方三七分账，弗塞帝国七，贸易城邦三。

　　协议的达成标志着泰达诺尔药剂市场争夺战画下句号，弗塞帝国因技术实力和强悍的战斗力分得最大一块蛋糕，贸易城邦势力强大，吃下仅次于弗塞帝国的第二大块蛋糕。

　　三大棋子，泰勒王国、利安公国、菲拉王国也各有各的结局，利安公国从此在大陆上除名，泰勒王国和菲拉王国各占领了利安公国一半土地，随后以战促和，各自消化新到手的领土。

　　期间是非曲折，令记录历史的史官唏嘘不已。

　　历史再一次验证了“弱小即是原罪”这一真理。

　　…………………………

　　又过了两年。

　　帝国历4年。

　　奥卡城地下深处的魔法塔，魔法塔地下七层，关押危险生物的监牢里。

　　令无数人闻之变色的传奇六臂蛇魔缩在魔法囚笼角落里，身体瑟瑟发抖，仿若寒风中的雏鸡，一切只因为她被巨大的龙型阴影笼罩。

　　何塞一脸狞笑：“小宝贝儿，过来，让爷扎一针。”

　　“躲什么，放心，不疼。”

　　“叫有什么用，你就算叫破喉咙也没人来救你，你就从了我吧，嘻嘻嘻……”

　　“……”

　　在一番挣扎后，六臂蛇魔最终还是不敌恶龙，身体被掏空，生无可恋瘫在监牢里冰冷的地板上。

　　监牢外，何塞望着手里两人长的注射器心满意足，注射器里吸满了恶魔之血，他将恶魔之血封存进早已准备好的试管。

　　准备好原材料后，他随即继续展开试验。

　　近两年来，红龙将研究的重心转移到深渊恶魔身上，他在为前往深渊，获取特殊职业传承做准备。

　　一准备又是半年时间过去了。

　　某日，何塞躺在椅子上阅读关于深渊的典籍，心中一动。

　　“到时候了呢，”何塞喃喃自语，放下手中的典籍，通过心灵链接通知一众眷属前往王座大厅。

　　一个小时后，何塞高坐于王座之上，下方分文职武将站列着帝国百官。

　　居高临下扫视众人一眼，无人敢于红龙对视。

　　“诸位，这次召集大家，有一件事要宣布。”

　　何塞接着说道：“我要离开泰达诺尔一段时间。”

　　闻言，众人感到疑惑不解，以往红龙也曾离开泰达诺尔，例如位面掠夺战，寻找塔灵核心，两次皆是交代迩苟，怎么这一次特意将大家聚拢起来。

　　百官中，唯有迩苟最懂红龙心思，察觉到重点，他上前一步，恭声道：“陛下，您…要离开多久？”

　　红龙淡淡道：“至少半年，最长嘛，我也不清楚。”

　　“什么？！”

　　“……”

　　大厅内众人顿时炸开了锅，一直以来，红龙还从未离开泰达诺尔如此之长的时间，而红龙的离去令众人心中空荡荡的，就仿佛失去了主心骨一般。

　　不管眷属们怎么想，何塞是绝不会更改主意的，因为法师职业传承是一次不容错过的大机遇。

　　他按照计划交代离去后的事宜：“我不在的这段时间里，你们有事直接找迩苟，迩苟遇事拿不定主意就去找卡西亲王商量。”

　　“还有，每隔一段时间，大家就到王座大厅举行一次集会，做出我尚在泰达诺尔的假象，以此迷惑外界。”

　　“……若是有人求见，通通推脱，理由不用我教你吧！”

　　“是！”迩苟点点头。

　　若是一般国家，皇帝数年不见踪影，那绝对会出大乱子，而弗塞帝国不一样。

　　在帝国内部，大臣们都是红龙眷属，不存在叛变的可能。

　　对外，巨龙沉睡数个月时间，那可在正常不过了。

　　更何况何塞本身就是一名以宅闻名于世界的法师龙，做魔法试验花费数月时间是常有的事，做完魔法试验就睡觉，睡醒继续试验，一连两年不露面也是曾经发生过的事儿。

　　交代完眷属注意事项，何塞离开红堡，在离去之前最后一次巡视领地。

　　苍茫的山脉，无尽的森林，茫茫无际的大海，法师塔高耸的城市，还有大地上芸芸众生……

　　何塞为自己缔造的国家感到自豪。

　　为了守护这一国家，他必须变得更强。

　　露了面后，他直接传送回魔法塔，来到魔法塔监牢。

　　六臂蛇魔——毕昂莎再一次被龙型阴影笼罩，缩在监牢角落里瑟瑟发抖，囚笼地板在凉，也凉不过她冰冷的心。

　　毕昂莎被关押了近十年了，前几年还不算什么，除了没有自由之外，红龙好吃好喝将她养着。

　　可近两年，六臂蛇魔见识到了红龙的可怕，一连串的魔法试验，抽血、检测……，简直比恶魔还要恶魔。

　　“毕昂莎，我给你两个选择。”

　　何塞直接开门见山：“一是臣服，带我前往深渊办一件事，二是死亡。”

　　“我选第二个！”

　　六臂蛇魔双眼放光，扑了上来，抓着囚笼的铁栏杆，手臂上的禁魔镣铐哗哗作响：“杀了我！快杀了我吧！我不想活了！”

　　何塞：……

　　“很好，你以为你有得选，其实你没有。”

　　何塞面无表情，从随身携带的次元袋里取出一颗圆珠，圆珠有乒乓球大小，颜色呈不详的深沉暗红色，好似的干涸血液。

　　事实上，这圆珠就是以六臂蛇魔的恶魔之血为主要材料制作而成的。

　　红龙毫不犹豫，用恶魔定身术将毫无反抗之力的六臂蛇魔定住，在蛇魔恐惧的眼神中随即捏开她的嘴，将圆珠塞入蛇魔口中。

　　魔血制成的圆珠入口即化，重新化为魔血，融入六臂蛇魔全身血液当中，与蛇魔躯壳内原本的血液混为一体，不分彼此。

　　“咳咳咳！”定身术时效已过，毕昂莎剧烈咳嗽，浑身发热发痒刺痛，似有千万只蚂蚁在咬。

　　“龙！你对我做了什么？！”

　　“没什么，就是将你控制住而已。”

　　何塞的声音直接在六臂蛇魔脑海中响起：“你方才吞下的血珠是我这一年以来的研究产物，名为龙契血珠，为你量身定制，里面混合了我鳞片的粉末，以及大量魔法禁制，你可以把它看成一份比龙之契约更加完美的契约。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“它不仅能改造你的身体，还能改造你的思想。”

　　在红龙诉说的同时，六臂蛇魔痛苦倒在地上，浑身抽搐，这是因为血珠里蕴含的龙之血脉正在改造六臂蛇魔的身体，不过……

　　何塞望着六臂蛇魔，眉头微皱。

　　事情进展和他预料中的差不多，龙脉改造对于六臂蛇魔效果并不是很明显。

　　这便是龙脉改造的局限性了。

　　巨龙眷属契约自带的龙脉改造对于越是低等的生物，效果越是明显，而对于高等生物，则效果不佳。

　　这很好理解，龙脉转换对于豺狼人等低等生物是一次血脉上的脱胎换骨，就好比一名亿万富豪扔给贫困人士一百万，贫困人士处境立马得到改善。

　　而高等超凡物种本身血脉之力就很强大，有的甚至不比巨龙弱，和巨龙同为亿万富豪，一百万效果自然不如前者。

　　万幸的是何塞两年的努力没有白费，虽然肉体改造效果不佳，但精神方面改造却是非常成功。

　　六臂蛇魔望着他的眼神不再有恐惧和憎恨，而是变成了迩苟一般的服从、敬畏。

　　何塞将六臂蛇魔的变化看在眼中，心中满意，同时也有些遗憾：“龙契血珠好用是好用，可惜代价太高，使用条件过于苛刻。”

　　首先，制造龙契血珠的前提条件是将目标抓住，不断抽血，积累制作原料。

　　其次，以龙鳞和精血为辅料，举行魔法仪式，耗费大力气制作龙契血珠。

　　最后一步，则是将龙契血珠给目标服下。

　　不得不说，这龙契血珠有些鸡肋。

　　能被红龙活捉的肯定远弱于红龙，就算是契约下来也用处不大，还不如直接以精血契约有潜力的眷属，然后自个培养。

　　话虽如此，龙契血珠用在眼下这种目标憎恨自己的情况，还是比较合适的。

　　毕昂莎从地上站了起来，眼神恭顺：“主人，毕昂莎愿为您效劳。”

　　“很好。”

　　何塞心中满意，他按照计划对毕昂莎的服从程度进行测试：“毕昂莎，告诉我，你的真名。”

　　“戴维德维娜·乔治多拉·哈里斯弗罗拉·卡特卡拉·……·贝克内丽·坎贝尔贝丝·贝克杰奎琳。”

　　何塞将一长串令人头晕的恶魔真名一字不漏记下，恶魔的真名和巨龙的真名不同，知道巨龙的真名，顶多就是以真名和巨龙进行沟通，而知道恶魔真名，则意味着可以通过真名控制恶魔。

　　毕昂莎毫不犹豫说出自个儿的真名，这已经证明龙契血珠生效，而且效果还不错。

　　为了谨慎起见，红龙又测试了一下真名的真假，验证结果显示是真的。

　　直到这时，何塞才彻底放下心来。

　　“毕昂莎，告诉我你的过往。”

　　“……”六臂蛇魔详细述说自己的成长经历。

　　和绝大多数恶魔一样，毕昂莎出生在血海，恶魔之卵被血浪冲上岸，在岸边孵化。

　　破壳时是一只恶魔蛆虫，经过一系列厮杀吞噬，毕昂莎脱颖而出，成功进化成为中阶恶魔——蛇魔，随后是高阶恶魔——四臂蛇魔，紧接着成为了传奇级别的六臂蛇魔。

　　成为六臂蛇魔后，毕昂莎参与血战战场，试图在血战战场上立功得到深渊意志的青睐，结果运气不佳，刚来到血战战场没多久就遇到吉斯洋基人女王，被半神级别的女王活捉。

　　最后落入红龙魔爪，变成了如今的模样。

　　“……”

　　亲历者讲述的经历比书籍更能让人了解深渊状况，通过毕昂莎的讲述，何塞对深渊社会有了更加直观的了解。

　　简单来说，深渊社会就是一个强者如云，尔虞我诈的混乱社会，恶魔与恶魔之间毫无道德、感情可言，不是你杀我，就是我杀你，就算是和平共处，那也是迫于更强恶魔的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第341章 准备出征！深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 