
　　伴随着何知县的一声令下，差役们朝着整个库房搜索起来。

　　带楚齐光进来的男人一头的冷汗，惊慌失措地看着他们这番阵仗。

　　但想象中的楚齐光被抓捕的景象并没有出现，不论差役们如何搜索，都没能找到楚齐光的踪迹。

　　何知县看着这一幕微微眯了眯眼睛，他走到书架之前，目光扫过一本本书册，最后落在了一本特别干净，没有积灰的书册上。

　　将这本书册抽了出来，何知县看着其中的内容喃喃道：“永安2年？”

　　他的眼中闪过一丝丝疑惑之色，没有搞懂来人为什么要查阅这一年的青阳县政策变化，那可是十几年前的事情了，就连手上这册会典也是重新抄录的。

　　他转头看向一旁带着楚齐光进来的男人，冷声问道：“是谁来看的这本会典？他有没有说过为什么要看？”

　　……

　　县衙后巷，楚齐光从墙上翻了下来，心中叹道：“还好乔智你在外面守着，不然今天这一下就要被瓮中捉鳖了。”

　　原来是之前乔智守在外面，老远看到知县带人往库房这边赶以后，就在外面叫了几声猫叫，提醒了楚齐光。

　　楚齐光正是听到了这乔智的喵叫，才在知县赶到之前翻通风口子溜了出去。

　　乔智却疑惑道：“可这何知县怎么会带人来库房的？这也太巧了吧？是不是有人出卖我们？”

　　楚齐光淡淡道：“可能是。”

　　说话间，楚齐光已经见到了仍旧等在后门，不停朝衙门里张望的郝管家郝福来。

　　看到楚齐光安然无恙地出现，郝福来的眼中出现了一抹惊讶，不过他很快就将惊讶给压了下去，点点头冷冷道：“没事就好，记得明天来郝家一趟。”

　　说完便转身离去了，只留给楚齐光一个孤傲的背影。

　　躲在墙沿上的乔智生气道：“屮！是不是就这家伙出卖的我们？！”

　　“小猫咪不要说脏话。”楚齐光淡淡道：“不论是不是，现在都只是猜测。”

　　乔智气道：“还要什么证据！这吊人一看就不是好人，整天阴阳怪气的模样，就差把坏蛋两个字写脑袋上了！我们赶紧搞死他啊！”

　　看着恨不得立刻出手打死对方的乔智，楚齐光无奈道：“你这性子也太急了，哪有当街就杀人的，我们又不是什么坏蛋。”

　　……

　　带着生闷气的乔智回到自住的小院之后，楚齐光便来到书桌前，脑海中回忆着这些日子看到的钱粮帐册和刚刚看的会典上的内容。

　　接着他拿起毛笔……大手一挥便书写了起来……

　　一盏茶的功夫之后，楚齐光看着纸上歪七扭八，不成样子的一排排字，无奈道：“这字要是让人看见了，也太减印象分了。恐怕还没看内容，就会看轻三分。”

　　可毛笔字这种东西对楚齐光来说也不容易，谁叫他上一世从来没练过，这一世的二狗更是没碰过毛笔。

　　‘这要练一手好字的话，起码也得花个一两年苦功才能见人。’

　　‘算了，明天直接和郝家的人口述吧。’

　　接下来楚齐光也不管字难看好看，继续将脑海中的记忆、想法一一写了下来，然后不断调整，最后满意地点点头。

　　“这样就没问题了，还有丁家……”

　　楚齐光可是一直没有忘记他还有个‘杀父仇人’丁道霄要解决。

　　此刻他脑海中回忆着和丁家相关的账目，丁家的商税一年也不过交了75两银子，远远低于他们经商的规模。

　　“根据大头他们在街面上探来的情报，丁家有大规模的商队帮他们送货到灵州各处，生意做得极大。”

　　“不过逃避商税这种事情，官面上有点人的豪族都能做到，全大汉都在逃商税，算不上什么把柄。”23sk.Com

　　楚齐光叹了口气，知道自己只能再找别的方法对付丁道霄。

　　深夜的时候乔智从外面逛了一圈回来，朝着楚齐光说道：“我问过大头他们了，今天他们一直轮流换狗跟着那个管家郝福来，没发现什么可疑之处。”

　　楚齐光皱眉：“继续盯着，这郝管家肯定有点问题……不止是盯他，把他老婆孩子亲戚都盯一盯。”

　　……

　　第二天晚上，楚齐光再次被郝福来请去了郝家，一进入会客厅，却见到在场除了郝文、郝永泰父子之外，竟然还有丁道霄也在。

　　郝永泰介绍道：“楚兄，丁兄你也认识，他今天是过来和我们商量田地的事情的。”

　　“你是……？”丁道霄愣了愣，迷茫道：“……馆里新来的学生？”

　　郝永泰介绍道：“这位是楚齐光，之前害死永年的狐妖，便是他找到的。”

　　“噢。”丁道霄点了点头，没说什么。

　　郝文问道：“楚齐光，你昨天该看的也看了，可有想出什么办法来吗？”

　　楚齐光说道：“办法自然是有的，功夫就在那县里每年收的妖饷上……”

　　楚齐光话还没有说话，丁道霄便直接打断，一脸疑惑地看着郝永泰和郝文说道：“我们现在这是要和这位储……楚……”

　　郝永泰说道：“楚齐光。”

　　丁道霄说道：“我们就这么和这人谈论知县的事情？你们确定他可靠吗？”

　　他一脸怀疑地看着楚齐光：“万一他是知县派来的怎么办？如果轻信了他的话，岂不是中了计？”

　　一旁的郝福来也跟着说道：“听说这楚齐光昨天进了县衙库房没多久，那何知县可就来了，还在库房里待了快一炷香的时间，也不知道有没有和这楚齐光说了些什么。”

　　郝文讶然道：“楚齐光，可有此事？”

　　“知县的确来了。”面对管家这么粗糙的挑唆，楚齐光看也不看他一眼，只是镇定道：“但我先走一步避开了他，并没有碰面。”

　　郝福来阴阳怪气道：“一面之词。”

　　“这件事情在场的衙役都能作证，如何是一面之词？倒是郝管家你，似乎不想我为郝大官人想办法出主意？”不给郝福来开口反驳的机会，楚齐光接着笑道：“诸位不如还先听听我的办法如何？”

　　郝文看斜了手下管家一眼，还是看向了一旁的丁道霄问道：“丁贤侄你怎么看？”

　　郝家毕竟已经没有了在世的进士高官，面对仍旧有老太爷在世的丁家还是低了一头。

　　丁道霄点点头说道：“那便说说看吧，但我丑话说在前面，这次丈量土地之事非同小可，乃是朝廷要推行国策，吴阁老恐怕也不太好插手。而何知县背后至少也是一位六部九卿的高官，稍有处理不慎，也许就是一场大祸。”

　　说完，丁道霄充满压迫力的目光扫视着楚齐光，他体内的气血更是汹涌起来。

　　伴随着哗啦啦的血流响动声音，四境武者特有的心灵威压不断挤向了眼前的楚齐光，似乎楚齐光稍有异动，他就会降下雷霆一击。

　　这是直接以四境武者和楚齐光之间绝对体力差距所形成的威压，普通人稍有不慎恐怕就会被压迫了精神，好像是野外遇到了老虎一样，结结巴巴连话都说不清楚。

　　感受着对方肆无忌惮的威压，楚齐光微微皱了皱眉，又感觉到自己的肉身、精神似乎都在这股心灵压迫下微微滞涩起来。

　　丁道霄一字字道：“事关重大，接下来但凡这楚齐光的话里有一丝不妥之处，都不能让他再进来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第71章 莫名敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 