    凡人难以窥视的星界中，可怕的事情正在发生。

    艾拉迪亚世界外，虚空像是被凿穿的镜面片片碎裂，浩瀚神威在深邃幽暗的空间里回荡，三团笼罩在炽光中的身影穿梭空间，带着神圣不可侵犯的气息降临，驱散附近所有游荡的星界生物。

    他们是人类神系的神祇：誓约之神俄尔克、忠诚之神拜亚、真理与正义之神凡提。

    随着物质位面的战斗进入白热化，培罗不得不再次征召从神，三位中等神力带着斩除邪恶的使命而来，在艾拉迪亚世界外驻足，要效仿惩戒之神的做法突破界壁，围杀物质位面的黑龙。

    “喂，是不是当我不存在？”

    沉雄的巨声在艾拉迪亚世界外回荡，昆古狄乌斯懒洋洋的游过来，这家伙的真身十分巨大，在星空遨游的姿态像是一条滚动的岩浆长河，遮蔽物质星团散发的微光。

    “你们之前已经下去了一个，现在还来，培罗那老小子打不过就别打啊，这样欺负人我可忍不了。”

    “惩恶扬善是神的使命，我们要消灭物质位面的邪恶。”光团里传出刚硬的声音，真理与正义之神与红龙对峙：“深红灾厄，这件事与你无关。”

    “唔，被打上邪恶标签就能被你们围殴是吧，这回你们围殴黑龙，下回等时机成熟了岂不是要围殴我？”

    狄乌斯哼哼：“懒得跟你们扯，快滚快滚。”

    三位中等神力沉默，深红灾厄在整个星界都有赫赫威名，拥有以一口吐息覆灭十万恶魔大军的彪炳战绩，如果是以前，他们基本都会绕开这头凶横的红龙，避免与它产生冲突，可今天情况不同往日，深渊将在艾拉迪亚登陆，太阳主神对这个世界控制权志在必得，要求他们务必突破界壁，消灭黑龙。

    “我们必须进入艾拉迪亚。”神祇沉声。

    “这么说你们要挑战我喽？来来来，论打架我可没怕过。”

    狄乌斯哈哈一笑，遭到忤逆后一点也不生气，声音里带着快活，如果是人形态，想必他已经开始撸袖子了。

    红龙挠挠屁股，从尾后扯下一片硕大的鳞，然后“锵”的弹响，开拓出一扇巨大的空间之门，门的另一端神光纵横，他的女儿们披甲执锐，站在轰隆作响的战车上，战矛高举，无数眷族发出沸腾的山呼。

    深红灾厄强势之处不仅在于他本身的力量，还有他的眷族，这头红龙拥有比龙后提亚玛特更强的龙之军团，为他征服了无数个世界与星辰，在昆古狄乌斯崛起的年代，战火从无底深渊烧到天堂山，在无数场战争中，他的龙之军团只在争夺九狱王座时遭遇过一次失败。

    “好热闹，我喜欢热闹。”

    空间断层中传出轻佻的声音，一头只有少年龙大小的白龙探头探脑，从裂缝里钻出来。

    与星河般望不到头的红龙相比，这只白龙看上去小如尘埃，可身上的气味却一点也不比狄乌斯弱，在它周围洋溢着堪比魔法主神的法术灵光，像是缓缓转动的巨大星环，这家伙浑身布满改造的痕迹，各种造型奇特又杀机毕露的武器替换了它身体的各个器官，看上去渗人恐怖。

    狄乌斯摇头晃脑，嘟囔一声：“怎么一看到你我就口渴呢？莫名其妙。”

    “我有酒喔。”

    白龙献宝似的从次元袋里取出巨大的酒壶，操纵蔚蓝色的法术之手，把壶口凑到狄乌斯嘴边，酒壶里满溢着陈年佳酿的香气，红龙迫不及待吞了一大口，感受着酒液淌入身体的畅快，摆动尾巴发出舒服的哼哼。

    “我猜猜，这是恶魔之血酿造的珍品。”红龙一脸享受。

    “错啦，是我的骨髓加上灵吸怪的脑浆，再加入旷影猎手的血进行熬煮，最后调出了恶魔的味道。”

    白龙桀桀怪笑：“是剧毒中的剧毒，我前两天碰到个霜巨人神孽，它喝完之后直接烂成了一滩的碎冰。”

    “妈的我就知道。”

    红龙打了个饱嗝：“你这该死的小鬼还是那么讨厌，找到塔洛斯没有？”

    “现在只有培罗能找到祂，那神格碎片上有培罗的太阳矩阵，塔洛斯还蠢兮兮觉得自己占了大便宜，看见我都躲着走，殊不知那玩意是我故意送给他的。”

    白龙叹了口气，装作不经意又把酒壶凑到狄乌斯嘴边。

    “唔~说起来这玩意味道不错啊。”红龙再次猛喝一大口，嘟囔：“但我不能再喝了。”

    “深红灾厄，疯嚣，我们尊敬你们的力量，但这次清除邪恶计划是三位主神的共同决定，你们无法阻止。”

    精灵神系的神到了，打断两头巨龙的闲谈，同样是三位中等神力。

    紧接着，魔法神系的神灵也现身：“此时此刻，深渊之下正发生剧变，我们不想要战争，但两位若是执意阻拦，战争就不可避免。”

    “难道你们不知道恺撒是异体龙吗？我们可是骨肉至亲、手足兄弟啊，”狄乌斯嘿嘿一笑，环顾众神，摇头：“你们要投影我管不着，但真身下界，想都别想。”

    “那黑鳞的家伙是个很好的实验样本，死在里面会很可惜。”

    白龙打了个响指，投放出各种各样的规则兵器，然后吹响口哨，搬出一具改造后的太古白龙身躯，钻进去，举手投足都是轰鸣的巨声。

    “战斗！”众神震喝。

    利刃出鞘，猎弓满弦，法术在浩荡的神力下凝聚，巨龙的吐息蓄势待发，这种等级的交锋，可能刹那间就会见血，让神灵陨落，可就在双方剑拔弩张之际，一股令场中所有人都感到惊心动魄的气息忽然造访。

    神灵们循着气息的源头望去，在遥远的星空下，一双堪比星辰的巨眼缓缓张开，可怕的杏仁状瞳孔带着暴虐憎恨的冰冷杀意，丝丝缕缕的金色射线跨越了无穷远的空间，以比光更快的速度投射进来，将包含艾拉迪亚在内的整片星区都变作冰冷死寂的囚笼。

    ……西隆。

    “你喊它做什么？”

    白龙脸上露出不悦的表情，略显恼怒：“想跟这些神玩玩都不行。”

    “我哪知道它真会醒啊。”

    狄乌斯一脸无辜，朝心惊胆战的众神抬起下巴：“友情提醒，那家伙可没我这样的好脾气，再不跑的话，各位全得玩完，培罗也不敢来救你们。”

    然而致命的金线已将整片星区锁住，众神根本无路可逃，随着狄乌斯话音落下，巨大的瞳孔微微偏移，目光竟锁定到红龙身上，毕露的杀机从近乎凝滞的空间里渗出来。

    狄乌斯撇撇嘴，说：“这些家伙再怎么废物，好歹也能在深渊战场出点力，让他们多活一段时间也无所谓。”

    如果神会流汗，这些神恐怕早已冷汗满身，在红龙的解释下，金线的囚笼终于产生些许松动，众神即刻逃离，直到足够远后才敢强忍精神上的悸动回头遥望。

    那双巨大的眸子逐渐暗淡，缓缓闭合。

