    徐大发只得站住，支支吾吾了半天，就是不肯说，徐宝珠看得不耐烦，替他说了：“就是张阿姨啊，她还有个女儿叫安安，我以后多了个妹妹呢, 安安特别听我话。”

    徐宝珠很喜欢新妹妹，听话还乖巧，就是身体不太好，但也没关系，她身体很好，会照顾妹妹的。

    徐大发低下头装死，好想给这死丫头一大巴掌，嘴咋就那么快呢。

    楚翘表情更古怪了，居然是张淑容，这两人什么时候勾搭到一起的？

    这些天她都去美容院，没见张淑容提起这事，瞒得够严实的啊。

    “徐老板，恭喜啊！”楚翘似笑非笑地道贺。

    徐大发尴尬地笑了笑，解释道：“淑容的意思是，过些日子再和你说，现在我还在考察期。”

    “爸，你还没过考察？你真没用！”

    徐宝珠鄙视地白了眼她爹，都这么长时间了，居然还没混过考察期，太没出息了。

    “拿着，买好吃的去！”

    徐大发咬着牙从盒子里拿了几块钱, 塞给女儿，再让这死丫头待下去, 他的裤衩底都保不住了。

    徐宝珠撇了撇嘴, 拿钱走了，还是给她爹留点面子吧。

    楚翘其实也没什么, 人家搞对象犯不着和她交待，她便说道：“既然和淑容处对象了，就好好对人家，淑容吃了不少苦。”

    “我知道，我们肯定好好过。”徐大发保证。

    有女人和没女人的生活，完全天差地别，现在他每天都有干劲，精神十足，也没那么累了，因为日子有盼头了。

    楚翘也没多说，唠了几句就走了。

    第二天，她去了西城的美容院，年前她开了家分店，张淑容当店长，之前那家店还是党晓洁当店长。

    “昨天我去买海鲜，听宝珠说，你和她爹在处对象？”楚翘笑着问。

    张淑容脸红了红，也没遮掩, 大方承认了, “嗯, 那人死皮赖脸的，天天缠着我，我就和他说了以前的事，一点没隐瞒，本想着他不会再来了，可过了一个月，他又来了，还说起宝珠她妈的事，他一直骗宝珠，说她妈死了，其实没死，那女人在外面乱来，还和野男人跑了。”

    楚翘很意外，叹道：“徐大发摊上这种女人，也是倒了大霉，不过他还是蛮有责任心的，一个人带大了宝珠。”

    张淑容点点头，“我就是觉得他有担当，心地也好，还不嫌弃我以前的事，我和他说了，结婚后就算吵架，也不许拿我以前的事说道，他如果在外面有人了，就和我趁早说，我立刻走人，他答应了。”

    “我觉得徐大发这人还是蛮不错的，以后的事以后再说吧，谁都料不着的，过好现在就行，反正你自己有事业，离了男人也能过好，不怕的。”楚翘劝道。

    张淑容笑了，感激道：“多亏了你，我现在才有底气和徐大发谈判，我现在算看透了，女人哪，还是要会自己挣钱，靠谁都靠不住，和男人再恩爱，也得兜里有钱，那才是后路。”

    “对，钞票才是女人最大的靠山，好好挣钱吧，店里生意怎么样？”楚翘极赞同。

    哪怕她现在和顾野感情很好，但她也不会围着顾野转，她得有自己的事业，爱情只是调味品，事业才是主心骨。

    “挺好的，新增了不少会员，都是慕名而来的，有些因为离得太远，还建议我们再开家分店，就省得她们大老远过来。”张淑容笑着说。

    “分店以后再说，不能操之过急。”

    楚翘不着急，一年开一家分店的速度刚刚好，她打算在沪城开四家店，然后就其他城市开，慢慢来吧，日子长着呢。

    “对了，晓洁好像处对象了。”张淑容说了个好消息。

    “好事啊，对象是干什么的？沪城人还是外地的？人品怎么样？”楚翘关心问道。

    张淑容摇头，“不清楚，晓洁瞒得挺严实，可能才刚处，等过些日子我再问问。”

    “嗯，你问清楚些，年轻姑娘没经验，可别受骗上当。”

    “应该不会，晓洁这姑娘挺稳重的，也有主见，回头我问问看。”

    又唠了会儿，楚翘就走了，接连听到两个好消息，她心情大好，晚上做了一大桌菜，顾野也回家吃饭了，还说了另一个好消息，“福山处对象了，姑娘是他老乡，说过些日子带回家见他父母。”

    “好事啊，那姑娘是干什么的？”

    楚翘很高兴，好消息接二连三的，果然是春天来了啊，万物都复苏了。

    不过她很意外，居然是最不爱说话的宝福山先处好对象，果然是人不可貌相。

    顾野摇头，“福山没说，他说等定下来后，就带来给大家伙看看，应该快了，说不定今年就要办喜酒呢。”

    “确实得快点，福山他父母年纪大了，急着抱孙子呢。”楚翘笑道。

    宝福山年纪虽不大，可他是父母年纪却大了，身体也不太好，到了沪城后，倒好了不少，这老两口天天催儿子找对象，他们就怕等不到抱孙子，做梦都想孙子。

    楚翘又笑着说了张淑容和党晓洁的喜事，“春天一到，好事都来了，今年要送出去不少分子钱。”

    “机床厂也有好几个结婚的，这个月就有，回头我包个五块钱红包。”

    顾野吃了口菜，忍不住又说：“老许这家伙是最活动的，现在还没处好对象，也不知道在搞啥，真没出息。”

    楚翘嗤了声，“许三强是挑花眼了吧，我听人说，他和好几个姑娘都在搞暧昧，人家抢手着呢。”

    许三强这人当兄弟确实不错，讲义气，还热心，可当丈夫真不行，太花心了，还总招烂桃花，不靠谱。

    “有这事？回头我说说他，老大不小了，得早点定心，搞暧昧有个屁用，真是的。”顾野很不满兄弟的花花肠子，居然还脚踏几只船，太乱来了。

    许三强的后续楚翘也没问，她才不关心这些，时间过得极快，很快到了六月，好消息又来了，小宝的电影要上映了，因为是爱国片，审核极快，放映也是特意安排的。

