    第677章 凶白

    半个月后，五色山峰修炼地开启，所有弟子蜂拥而至。

    隐灵门中，有九成九的弟子修炼的都是五行诀。

    就连外门和妖部，都给了几个名额。

    “可惜在妖界极空之域不能轻易传送，要不然容易被妖族发现。”

    徐凡知道妖族有类似的仙器，能精准地监视一方区域。

    一旦让他们知道有物体频繁地传送，肯定能引起他们的注意。

    所以徐凡决定先在妖族搞一手突袭再说。

    “葡萄，到紫炎蛇族领地还需要多长时间？”徐凡问道。

    “以现在的速度大概需要三个月，如何启动传送阵两天时间便可到达。”葡萄说道。

    “再把妖族地图给我调出来。”徐凡决定修改一下作战计划，打算多灭几家有无敌妖尊在的妖族。

    “遵命。”

    一张庞大立体的地图，再一次出现在徐凡面前。

    “紫炎蛇族，邪影豹族，巨石山妖一族，天蚕一族，邪月魔蛛一族。”

    徐凡一边说一边在地图上留下光点。

    “杀妖不光是要杀身，而且还有杀心。”

    “这些妖族不是依附紫玉蛟龙，就是支持紫玉蛟龙当妖帝的种族。”

    “我这么一搞，哪怕你没想法也会有想法的。”徐凡嘴角翘起一丝微笑。

    妖族各大顶尖种族内部并不是很和平，尤其是在金翅大鹏飞升之后。

    顶尖种族以前的恩恩怨怨，也开始慢慢爆发出来。

    “希望这些妖族的宝库不要让我失望，如果蕴含时间大道的宝物足够，我能快速晋级到大乘尊者之境。”

    “那时候，哪能像现在一样偷偷摸摸地去报仇。”

    徐凡拿出了小本本，翻看了一遍说道。

    “师父，我那个感觉又出现了。”徐月仙出现在徐凡身边说道。

    “先忍住，等我先灭几家妖族再说。”

    “回去之后，再弄你这个事情。”徐凡想了想说道。

    “知道了师父。”徐月仙说道。

    “月仙，万兽笼你炼化到什么地步了？”徐凡问道。

    “已经炼化到七层，另外三层炼化的异常缓慢，可能跟修为有关系。”徐月仙说道。

    “这是个好东西，等日后为师有时间，把这万兽笼提升到仙器级别。”徐凡笑着说道。

    他看着徐月仙，不由得有些感慨。

    当初自己领回家的那对兄妹，现在已经修炼到了合体期。

    可能再过一段时间就会变成大乘尊者，也算是快要达到自己当初的目标了。

    想到这里徐凡笑了起来。

    “师父在笑什么？”徐月仙好奇的问道。

    “为师想起了当初，你和你哥就这么一点儿，我就想着把你们带回去，打算培养成最厉害的修仙者。”

    “感觉那一幕还在眼前浮现，而你们都快修炼到大乘尊者了。”徐凡笑着说道。

    “只可惜辜负了师父的期望，没有保护成师父。”

    “让师父还护着我们几个不成器的弟子。”徐月仙也笑了起来。

    就在这时候，一只巨龟模样的极空巨兽从隐灵岛身边划过。

    “这是妖族驾驭的极空巨兽吗？”徐凡问道。

    感觉跟当初遇到的老乌龟尺寸还要小点。

    “资料中没有记载。”葡萄的声音响起。

    “可惜太大了，要是再少一点就能养在隐灵岛上。”

    徐凡醒来之后，一直琢磨着寻找一只龟类的上古异种养在身边。

    只可惜一直没有遇到合适的。

    “师父想养一只灵龟吗？最近我发现云花鹿叼过来一只小乌龟，颜色还挺漂亮。”

    “要是师父喜欢的话，可以养在身边。”

    徐月仙话音刚落，一道光幕出现在徐凡面前。

    一只憨头憨脑的小乌龟，龟壳只有婴儿手掌般大小，全身玉白色，看起来异常地精致。

    “三个月前，由云花鹿从未知空间带过来的灵龟，由于没有发现异常，便把资料存在了资料库中。”葡萄解释说道。

    “没有怪你，什么事都跟我说，我还活不活？”徐凡笑着不在意的说道。

    “把云花鹿叫过来。”徐凡说道。

    没多长时间，云花鹿头顶的一只玉白色的小乌龟带着她老公一蹦一跳地来到徐凡面前。

    云花鹿对着徐凡叫了一声，意思是你叫我过来干什么？

    徐凡指了指云花鹿头上的玉白色小乌龟。

    “你从哪里拐过来的？”

    “怎么没有还回去？”徐凡问道。

    “啾啾~”

    “他爹娘都死了，剩下来的唯一一枚蛋也刚孵化，所以你把它救回来了？”徐凡说道。

    云花鹿点了点头。

    徐凡轻轻从云花鹿头上拿过那小乌龟，放在手心中端详。

    看了半天，徐凡脑海中只有一句话。

    这又是个什么玩意儿？

    最近老是出现一些超脱徐凡认知之外的东西，这让他最近有些苦恼，老是感觉自己该更新葡萄的资料库了。

    “葡萄，资料库中有记载吗？”徐凡问道。

    “玉白色的乌龟在修真界记载中，有五万三千九百七十八种，符合主人手中乌龟记载的，有三千六百二十一种。”

    “但是葡萄推算，主人手上的那一只，不符合葡萄认知中的一种。”

    葡萄可能最近感觉，老是回答不上来主人的问题，所以这次特地说了一番。

    “……”

    直接说不知道就行了，干嘛要说这么多废话，徐凡心中吐槽道。

    “我知道了~”

    这时候，在徐凡手中沉睡的小乌龟醒来。

    从那玉白色的龟壳中露出小脑袋，感知到了徐凡后，慢慢地睁开了眼睛。

    露出异常亲切的表情。

    “主人，这是小乌龟第1次睁开眼睛。”葡萄说道。

    玉白色的小乌龟，亲切地蹭了蹭徐凡的手心。

    随后吸了一口灵气后，又把脑袋缩到龟壳中沉睡起来。

    这时候，徐凡突然感觉到，自己一个小乌龟，有那么一点血脉相连的味道。

    “你们去玩儿吧，这只小乌龟以后就养在我身边。”徐凡说道。

    云花鹿看了看徐凡，转身带着自己拐来的老公一蹦一跳地离开。

    “师父，你手上的这只小乌龟好可爱。”徐月仙在一旁笑着说道。

    “的确是挺萌。”徐凡说着把小乌龟放到了自己的肩膀上。

    “也不知道什么品种，但看着与我有缘，以后就让他跟在我身边吧。”喜欢用手指蹭了蹭玉白小乌龟的龟壳。

    “那师父你得起个名字。”

    “那就叫凶白吧~”

    (本章完)

