
　　至于你是不是反派，这个问题夜时秋觉得还真不好回答，从你的为人处世来看，你丫的还就是一个反派没跑了，说你是魔教妖女一点也没有冤枉你，整的就和赵敏那丫头是一个类型的女人。

　　但要按照和主角对立的人才算是反派的原则的话，那你这个主角他妈，还真不能算是反派。

　　毕竟，连主角他妈都是一个反派，那那个主角做的该有多失败啊？

　　虽然张无忌这个主角的确不怎么讨人喜欢，也没有什么其他主角具备的英雄气概也就是了。

　　想了想，夜时秋决定还是按照和主角对立的人才算是反派的原则，暂时就不给这女人贴上“反派”的标签了。

　　于是，他在群里给殷素素回复道：“@殷素素，你不是反派，放心好了。”

　　“呼~”重重的松了口气，正乘着船回归中土的殷素素脸上的紧张感陡然一松。

　　不是反派就好，如果群主说是的话，那我们此行回武当山给张真人拜寿恐怕就有危险了，【反派在进群以前的命运几乎都是扑街】这可是群文件里说了的。

　　虽然她对这个所谓“诸天万界BOSS聊天群”的地方还是有些将信将疑，但这并不妨碍她宁可信其有不可信其无对吧？

　　反正是好话，干嘛不信呢！

　　夜时秋：“哦，对了，你现在是个什么情况，到武当山了吗？”

　　忽然想到了什么，夜时秋对殷素素问道。

　　他记得在原著中这女人就是和她老公张翠山一起在武当山双双自刎的，她现在还没有死，还有闲情逸致和自己聊天，那他们应该还没有被五大门派一起逼着说出金毛狮王谢逊的下落。

　　殷素素：“群主大人您究竟是何方神圣，不但能直接在我的脑海中说话，居然还知道我此行的目的是去武当山？”

　　殷素素吃惊了，然后这位群主是神仙不成？！

　　雄霸：“武当山？@殷素素，你是武当派的弟子？”

　　这时，正在窥屏的雄霸忍不住冒了出来，对殷素素艾特道。哎哟，居然已经学会了艾特，不错，不错，不愧是风云前期的大BOSS，这悟性就是高！

　　夜时秋暗暗地给雄霸竖起了一个大拇指。另外，殷素素没有回答我的问题，这是不想让我知道她现在所处时间点的节奏啊。

　　至于雄霸为什么会这么问，自然是因为他所在的世界也有一个武当派，他在想他和这个殷素素会不会是同一个世界的人？刚才那群文件里也说了，只是大多数群员都是来自不同世界的人，这个大多数是什么意思，老夫我还是知道的。

　　殷素素：“@雄霸，不是，但我丈夫是武当派立派祖师张三丰真人的五弟子，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，所以非要说的话，我其实也能算是武当派的人吧。”

　　雄霸：“武当派立派祖师？张三丰？你在说什么？武当派早已经立派几百年了，张三丰又是谁？老夫从未听过！”

　　雄霸表示我这个世界的武当派，压根就没有张三丰这个人。

　　殷素素：“？？？”

　　殷素素一脸懵逼，才立派几十年的武当派怎么就已经有几百年的历史了呢，还没有人知道张三丰是谁？整个武林都知道吧！

　　夜时秋：“咳咳，你们两个来自不同的世界，所以有些背景相似却又不相同，没必要弄混到一起来，懂了吗？”

　　夜时秋极度怀疑这两人到底有没有看自己发出来的文件，都说了大多数群员都是不同世界的人，这雄霸还在这问人家武当派的事，人家的武当派和你那的武当派根本就没半毛钱关系，创派祖师都不一样！

　　殷素素：“原来如此，晚辈懂了。”

　　雄霸：“老……晚辈也懂了。”

　　夜时秋：“@殷素素，@雄霸，不要对我自称晚辈，我很年轻的，你们看我的头像也应该看得出来，我现在才十一岁。”23sK.com

　　“呵呵~”

　　“呵呵~”

　　两人同时发出了一道无奈的笑声，不过并没有发到群里来。

　　这个BOSS群的群主，直接在我们的脑子里说话，还能知道一些我们的事情……你说你只有十一岁，你以为我们会信吗？

　　你丫的绝对是一个老怪物估计装扮得很年轻的，就是为了满足自己的那种恶趣味。

　　许多有本事的大佬就喜欢没事装嫩，装萌新，这一点你以为我们这样的老江湖会不知道吗？

　　开玩笑呢！

　　经过简短的对话，知道了两人应该不是一个世界的人的雄霸看到夜时秋轻松的说出了殷素素不是反派以及她此行的目的，不禁的也产生了一个想要求教群主的心思。

　　那就是——自己下半生的批言到底是什么啊？

　　就要发言艾特夜时秋，谁知道，这时那个殷素素他娘的又说话了，还抢在了自己的前头。

　　殷素素：“@夜时秋，群主大人，晚辈多谢您的指点。既然晚辈不是反派，那想来此次我与拙夫前往武当山给张真人拜寿一事，定然也是有惊无险，对吧？”

　　殷素素到底也是一个聪明绝顶的女人，早在上船回归中土之时，她就有一种预感，他们的回去定然会引起一场风波，没有办法，谁让他们是和金毛狮王谢逊以及屠龙刀一起消失不见的呢。

　　就要把商城界面调出来，没想到她居然还有事艾特自己了，夜时秋看了看眼前的商城图标，然后再看了看殷素素发出来的消息，抿了抿嘴，最后还是决定先压制住自己的好奇心，回答一下她的问题。

　　好歹也是自己苦等了十一年才等来的群员，他们的一些问题，自己还是很愿意给他们回答的，而且自己要是不提前给这女人打好预防针，只怕要不了多久这好不容易才来人的BOSS群就要突然少掉一个人了。

　　想到这里，夜时秋抓了抓头，然后给殷素素发了一条消息：“@殷素素，按照原本的轨迹，你和张翠山这一次都将命丧武当山。张翠山顶不住压力，既不想连累师门又不想出卖义兄，于是选择了逃避式的方法自杀，一了百了，留下你们孤儿寡母继续被五大门派的人逼问，紧接着，你也跟着一起自杀去了。哦，还有你的儿子，你们夫妇自杀的时候，他还中了玄冥神掌。”

　　殷素素：“……”

　　你不是在开玩笑吧，你不是说我不是反派吗，那我的人生怎么还这么的悲惨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四章 怎一个惨字了得免费阅读。https://xs.23sk.com 