    小圆桌，杏云，小火。

    一人一鹤，坐在桌前，时不时神经兮兮地偷窥一眼厨房的门，然后又马上惊慌地收回视线，脸上露出乖巧无害的表情。

    “轰隆！”

    爆炸声传来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    杏云和小火紧紧地抱在一起，看着对方的眼中满是惊恐。

    “第……第几次了？”

    杏云小声问道，声音发颤。

    “第十三次……”

    小火仿佛要哭出来一样。

    “那个，小火啊……”

    杏云挣扎了两下，颤巍巍地站起来，讪笑道：“小云阿姨真的有事要做，你看这天色也不早了，我就先回去了，你跟师姐也早点睡……”

    “不要！”

    小火用翅膀拽住杏云的手指，死死不放开：“不要丢下小火一个人，呜呜呜，英雄是不会临阵脱逃的，小云阿姨不要走！”

    “我不是什么英雄啊！”

    杏云额头上冒出冷汗，声音急促：“小火你是师姐的女儿，肯定不会被怎么样的，但小云阿姨就不一定了，可怜的小云有可能会被杀掉，所以快放阿姨走吧！”

    “不要！”

    小火拼命地摇头，坚决道：“要么就留下来跟小火共患难，要不就带小火一起逃出生天！”

    “啊这……”

    杏云愣了下，悄悄地看了眼出口的门，又偷偷瞄了眼厨房的门，名为良知的珍贵品质在女孩脑海闪现，她一咬牙。

    “好！小火别怕，小云阿姨这就带你逃跑，不过要小声点，小心翼翼不要让师姐发现！”

    “嗯！嗯！小云阿姨最好了！”

    “嘘——”

    “哦，哦……”

    一步……两步……哎嘿又一步……

    生的大门就在眼前，近了，近了，只要能到达那个地方……

    “砰！”

    厨房门猛地被踹开，红璃疑惑的声音飘来：“小火，还有小云，你们干什么去啊？”

    “！！！”

    小火和杏云身体猛地僵直，还没等红璃继续发话，她们条件反射地大喊道：“我们绝对不是想逃跑！”

    “啊嘞？”

    红璃皱了皱眉头：“逃跑？”

    “哈，不是，不是，妈妈你误会了，是……”

    小火僵硬地转过身子，看到红璃端着一锅不明粘稠物，瞳孔猛缩，一口气差点没喘过来：“是，是……”

    小火偷偷用翅膀拍了拍杏云裤腿，到底是什么啊，你快帮我解释一下啊，我编不出来了！

    “啊，那个啊，小火说的是，是……”

    杏云挤出个笑容，多年积攒下来没有用的智商，在此等生死关头，终于被用到：“是我坐得太久腿麻了，所以跟小火在屋里转转！”

    “啊，这样啊……还有精力到处乱转，年轻人就是有活力啊……”

    红璃了然地点了点头，叹了口气，露出笑容：“好了，都别在那里傻站着了，快来喝我刚炖的雪山飞鸽十全大补汤，你看，刚出锅，热气腾腾的呢！”

    杏云，小火：是啊，汤是热气腾腾的，可我们喝下去估计就凉了吧……

    “那个，师姐……”

    杏云继续挤着笑容：“我能问一下，师姐脸颊和嘴角那红红的，是什么吗？”

    “啊嘞？”

    红璃愣了下，腾出一只手擦了擦脸，皱眉看了眼手上，恍然大悟。

    “哦，你是说这些血啊，哈哈，放心放心，不是我的，是刚才处理食材时不小心沾上的，抹把脸就没了！”

    “处理食材……”

    “不小心沾上……”

    小火和杏云对视一眼，脑海中瞬间脑补出一堆少儿不宜的画面。

    “那……”

    杏云继续壮着胆子开口：“那锅毒……咳咳，我是说，那锅汤里，上面飘着的是什么呀？”

    “啊，这就是普普通通的鸽子毛啊。”

    红璃挠了挠头，一脸疑惑：“有问题吗？”

    问题大了去了！

    鸽子毛普普通通没毛病，但出现在这种地方就大有问题了吧！

    “那个……”

    “好了好了，先吃，先吃。”

    红璃摆了摆手，打断杏云的发问：“小问题什么时候都可以问，饭不吃一会儿可就凉了啊！”

    吃了马上就得凉！这辈子都没可能继续问问题了！

    恐惧蔓延，一人一鹤仿佛被扼住了喉咙。

    就在两人逐渐绝望时，“哗啦”“咣当”的声音突然响起，红璃只感觉手上一轻：“啊嘞？”

    红璃将锅举高，看着下面的破洞怔怔发愣，许久又恍然大悟。

    “懂了，一定是我刚才火候控制得不好，所以锅底才会被烧穿。

    不过没事，一回生二回熟，现在我熟悉了，再等我一会儿，马上我就去重做一锅，锅和食材都还有，不用担心哈！”

    “砰！”

    门重新被关上，杏云和小火呆呆立着。

    “有没有一种可能，那个锅，不是被烧穿的，而是因为其它原因？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “那个，要是食材用完了的话，我们会不会成为新的食材？”

    “不会，绝对不会的！”

    二者对视一眼，深呼一口气，然后同时向着大门狂奔，一步跨出，握住门把手。

    拉，失败，推，失败！

    “快快快，必须马上逃离！”

    “等下，门怎么锁上了，这应该怎么打开呀！”

    “小火，小火不知道，妈妈没告诉过小火这个门也能锁上……”

    “啊，抱歉，确实是忘了告诉你，不过现在你知道了不是吗？”

    一个声音幽幽地从身后不足半米处传来，一人一鹤吓得瞬间瘫倒在地，后背紧紧地贴着门，看到面色平静的红璃就站在她们身后，居高临下地看着她们！

    “腿坐麻了是吧。”

    红璃慢慢蹲下来，轻轻拍着杏云的小腿，后者瞬间打了个哆嗦：“腿既然麻了，就不要乱跑了，乖乖回去坐着等饭好吗？”

    “红，红璃师姐……”

    “乖，听师姐的话。”

    红璃温柔地笑了笑：“答应师姐，不要再逃跑了好吗？

    还有小火，也要乖哦！”

    “嗯，嗯！”

    一人一鹤疯狂点着头：“知道了！”

    “欸，这不就好了嘛！”

    红璃一胳膊一个，搂住杏云和小火，轻轻拍打着她们的背，安慰道：“放心好了，刚才只是个意外，接下来才是正戏！”

    “嗯嗯！”

    ……

    半个小时后。

    “喂，我说。”

    红璃双手抱臂，一脸不爽地看着小火和杏云两个丫头：“我做的汤真的有那么吓人吗，你们怕成这样？”

    “红璃姐，那个……”

    “这不是怕不怕的问题，它真的是那种，那种，很恐怖，很恐怖……”

    “好了好了，你们两个都不敢喝是吧，我喝，我喝。”

    红璃摆了摆手，叹气道：“真是的，我做饭又没有放什么毒药什么的，看你们怕的！”

    “唔……”

    低下头，看着飘出诡异气泡的浓汤，红璃嘴角轻轻抽搐：“好吧，卖相确实有些不好，不过，嗯，看着就很有营养吧！”

    想了想，红璃拿起桌上一柄小汤勺，轻轻地盛起一小勺，低下头将嘴唇靠紧，眼球上移，看了眼小火她们，举了举勺：“喝了嗷！”

    “嗯！”

    杏云握紧拳头：“红璃姐加油！”

    “妈妈……”

    小火用翅膀拂泪：“以后没有你的日子，小火会坚强的……”

    “嘁，大惊小怪。”

    面对两人的表现，红璃撇了撇嘴，满脸不爽，不过看着小勺里的汤，胳膊忍不住一颤……

    想了想，红璃伸出小舌头，轻轻一触……

    “砰！”

    额头狠狠地砸在了桌上。

    

