    如果真的次次都卖战友，那可见其贪生怕死与自私自利。

    这样不顾一切保全自己的人，适合单独出行任务，不适合团队协作。

    但很不巧，颜青临从来不会放任一个杀手单独出去执行任务。

    哪怕是亲手培养出来得杀手，颜青临也无法信任。

    她遭受太多背叛了。

    当初惠平当铺的那帮人，还有那个将她背叛得彻底的夏昭学！

    至今想到，都是切骨之恨！

    所以，所谓团队协作，其实也是互相监督和提醒彼此要忠诚。

    “于翔，”颜青临说道，“你所说得每个字，都是真的？”

    “是真的，夫人，我万不敢骗你。”

    虞彦驰也道：“夫人，找楚筝来对质即可。”

    “陈智唯，”颜青临看去，“去叫楚筝来。”

    “是。”

    冻湖素银，十里平镜，岸上垂柳只剩枯木，蔫蔫低头，任风摆布。

    湖边十多人在比划，手拿木棍互攻，虽不是利剑，但为求实战之效，木棍的尖端皆削成圆锥形状。

    斗得最狠的，是两个姑娘。

    身形皆清瘦高挑，出招之式却无余地，一招一式尽攻对方要害，若非木棍顶端圆钝，二人恐早已千疮百孔。

    快速，利落，劲道也要跟上。

    陈智唯快步走来：“楚筝！”

    声音略凶，正稍占上风的楚筝因此分神，对手的木棍直戳她肩胛。

    虽不是利剑，但着实疼痛，可想而知会留一片淤青。

    楚筝欲停下，对手不依不饶，再又攻来，楚筝只得再战。

    陈智唯行到跟前，怒道：“住手。”

    目光看向楚筝的对手：“闻黛，停手！”

    被称作闻黛的女子又攻数下，这才停下。

    当年所有人中，闻黛为身手第一，楚筝不服，日日苦练，终于追上。

    二人这些年明争暗斗，极其凶悍，现在手中拿着得是木棍，但和真刀真枪并无区别。

    “找我何事？”楚筝寒着脸问。

    “夫人喊你过去。”

    楚筝收木棍，搁去兵器架上，但跟陈智唯离开前，她顿了顿，看向闻黛：“方才比试，若你我拿得都是剑，先死的定是你。且我如今身上有伤，背上鞭痕未愈。你闻黛，永远是我楚筝的手下败将。”

    闻黛眉目怒皱，看着她跟陈智唯离去，心底厌恶至极。

    穿过水榭，迈过回廊，楚筝边走边在心底琢磨夫人找她会是何事。

    她才自盘州赶回，一路颠簸，背上都是伤，夫人不会再让她去执行任务。

    而陈智唯刚才那声凶悍叫唤和现在的脸色着实难看，稍一琢磨，楚筝有了猜测。

    到颜青临书房门前，陈智唯敲门：“夫人，楚筝带到。”

    开门得是虞彦驰。

    楚筝面无表情，目不斜视，迈入屋中。

    颜青临站在书案前，冷冷看着楚筝进来。

    早年，颜青临喜欢穿一身素雅青袍，尤其是半旧不新的色泽，极显品味气质。

    这些年，伴随日益富贵，权势滔天，她的衣着早已开始镶珠嵌玉，金丝缠绕。

    楚筝单膝跪下，恭敬说道：“夫人找我。”

    “可认得他？”颜青临道。

    楚筝望向一旁，于翔站在屋子黑暗处，劈头盖脸，从头狼狈至尾。

    楚筝脸上没有露半点惊讶，平静道：“于翔。”

    “你们在盘州，发生了什么？”

    “那贱人一直追杀我们，我因杀了一个女童逃走，那贱人紧追我不舍，我不得不先逃。”

    “不，”颜青临声音变厉，“你不仅抛下于翔，你还将那小孽障引去于翔那，让他为你挡死，拖延时间！”

    楚筝低头，手心攥紧衣袖。

    “夫人，我没有引那贱人去找于翔。至于我先逃走，我并不认为我此举不妥，二人都死，便无人回来报信，先脱身一人，是一人。”

    “混账！”虞彦驰怒斥，“你如实说来，司马悟和程妙德，可也是这般死的？”

    楚筝声音始终平静：“程妙德为护我和司马悟离去而死，这一点司马悟的书信可以为证。司马悟是不敌阿梨那贱人而被残害，这与我何干。”

    颜青临敛眸，望着她的目光依然凌厉冰冷。

    “夫人，”楚筝接着道，“提起从信，我知夫人不喜，但有一言，我不得不说，还望夫人准许。”

    颜青临不语，不置可否。

    楚筝便作默认，自行说下去：“司马悟被杀那夜，我在军镇司那逼仄的石墙缝中藏了一宿，出来时，四肢僵硬麻木，如似残废。后来，我杀了一个来伺候的姑娘，换上那姑娘的衣裳，坐上那姑娘的轿子，这才侥幸离开，至今都如一场噩梦。”

    “我提此事，只想说那贱人身手了得，鲜少有人能从她手中逃出。我当时所借地形优势，又遇轿子，那么于翔呢。若我真将那阿梨引去，凭那阿梨的身手和诡计多端，夫人，你觉得于翔还能回来吗？于翔的身手，甚至远不如我。”

    颜青临略一思索，看向于翔。

    “夫人，她狡辩！”于翔叫道，“我确然是逃出来的，她有地形优势，我也有，当时与他们随行的老妇，差点丧于我手，他们为保护那老妇，故而疏忽了我！”

    “你如何看。”颜青临问虞彦驰。

    虞彦驰没有说话，面色沉冷。

    楚筝这时阴**：“夫人，不定是谈成了什么条件，那贱人才愿意放他回来。”

    于翔睁大眼睛，快要吐血。

    先被抛弃，再被出卖，他千辛万苦赶回京城，还被倒打一耙！

    颜青临是个多疑之人，楚筝这一句话，无疑是往大油锅里倒一勺凉水，炸得噼里啪啦，滚烫的油汁四溅。

    连虞彦驰的神情也起了犹疑。

    “夫人，我，我没有！”于翔说道，“我与那阿梨此前从无交集，她如何信我？真说放我一条命，我就能替她办事吗？那阿梨不蠢！凭什么给我这活命机会？”

    “这就要问你了，”楚筝打断他，“那贱人有的是手段，天下谁人不知其阴险奸诈，她如何信你，你如何搏得她信任，你倒是好好交代。”

    于翔周身发抖。

    多日赶路疲累，加上天寒地冻发了高烧，此刻再被一气，胸口仿若一团闷气炸开，于翔头昏脑涨，觉得自己要神志不清了。

    抬头瞧见颜青临和虞彦驰的目光，于翔蓦然起身。

    “夫人，还望你替我做主！此楚筝，她，她比阿梨那贱人更可恶！”

    话音方落，于翔朝着一旁的立座铜炉冲去。

    铜炉名三十六青雨，年代久远，造型精雅，年年除锈，为破城后自荣国公府所夺，搬来此书屋。

    铜炉外高举一樽山月春华烛台，于翔的脑袋便朝着尖锐烛台生生撞去，毫无犹豫。

    脑浆鲜血顷刻喷洒，爆浆一地，将华贵的织锦绒毯染得肮脏。

    楚筝虞彦驰等人见惯生死，麻木此道。

    楚筝更多得是惊，她万没想到于翔以死自证。

    颜青临却是见之者痛，她后退一大步，手指微抬，似要去捂嘴，最后一拂袖，背朝另一处。

    顿了顿，颜青临厌恶的目光朝楚筝望去。

    楚筝跪在地上，头皮发麻，怔怔看着她。

    “你呢？”颜青临叫道，“你要不要也撞上去，你敢不敢去自证！”

    “夫人，楚筝无言以对，”楚筝低头说道，“但我不服，不甘，不罢休，我不想受冤，去承这无妄之灾！”

    “先处理尸体吧！”颜青临心烦，对陈智唯和虞彦驰怒道，“这血不好洗，地板绒毯何其珍贵，赶紧把他给我拉下去！”

    “是。”陈智唯和虞彦驰应声。

    “至于你，”颜青临对楚筝道，“先去静屋！”

    “是。”楚筝也领命。

