
　　杨譩定睛一瞧，连忙笑道：“原来是上官小主，失敬了！”

　　“少废话，我也要报名！”

　　上官悦气呼呼地说道，这是她想出来的可以正大光明单独接触唐凡的方式。

　　杨譩思索后摇了摇头，无奈道：“上官小主，真是对不起啊，此事，我不能答应！”

　　“为什么？”

　　上官悦秀眉一瞪，这要是以她过去的脾气，早就动手了。

　　杨譩解释道：“之前叶堂主特意交代过，丹堂狐峰分部，只接收狐峰的弟子！”

　　“杨譩，我看你挺聪明的，怎么突然就死脑筋了，难道这么点事也不能……”

　　杨譩打断上官悦的话，苦笑道：“上官小主，不是我不能办，而是没有权利啊！”

　　“我再怎么能耐，也只是丹堂狐峰的执事，您贵为白峰小主，这个……很让我为难啊！”

　　“杨譩，难道我就不能走个后门么？”

　　上官悦皱着眉头说道。

　　杨譩微微一笑，说道：“就凭您和我主人的关系，也就是一句话的事，您自己去说吧。”

　　“你……”

　　上官悦脸色一红，装傻道：“我们……什么关系？”

　　杨譩一脸神秘，低声道：“全宗上下谁不知道我家主人对您……那个，他为了让您修为突破，不惜耗费自身灵力……”

　　上官悦听到杨譩的话后更加不好意思了，扭捏道：“难道这些事，大家都知道了？”

　　杨譩憋着笑，说道：“我白峰的一位朋友对我说，他亲口听上官宗主说起过……”

　　“哼，这个老家伙！”

　　上官悦明白了问题所在，一想到自家老爹那张嘴不知道如何宣传呢，又羞又气。

　　杨譩最擅长琢磨人心，瞧着上官悦那羞涩的模样，认真地说道：“上官小主，如果您去找叶堂主，他一定很开心……”

　　“要你多事！”

　　上官悦白了他一眼，不好意思再说下去，转身飞走了。

　　杨譩不再耽搁时间，他身上装着不少狐峰弟子送给唐凡的灵石，立刻奔向了唐凡的洞府。

　　此刻，唐凡正在洞府内与万江清点着灵石。

　　万江一脸羡慕地说道：“叶堂主，你这一招真是高明啊！”

　　唐凡淡淡一笑，说道：“我为了丹堂的发展，也只能出此下策了！”

　　万江理解地说道：“我明白，叶堂主是想通过灵石购买灵药，给弟子们炼丹的机会。”

　　“丹堂刚刚成立，资源太少了！”

　　唐凡无奈地说道，又拿出一些灵石推到万江面前，笑道：“这些，是你的！”

　　万江刚要收下，可一看唐凡那神色，猛地醒悟过来，摇头道：“叶堂主，你留着还有大用，我就不要了。”

　　唐凡也不推辞，说道：“我答应过你，待时机合适，就给你炼制一枚元灵丹，不过你需要准备一些灵药！”

　　“感谢叶堂主！”

　　万江激动的一抱拳。

　　杨譩回来了，他刚要把灵石拿出来，可是看了眼万江，说道：“主人，我已经把那些弟子登录在册了。”

　　唐凡装模作样地说道：“这些弟子也太热心了，很让我感动！”

　　万江笑道：“这些人如此拥戴叶堂主，丹堂的腾飞指日可待。”

　　“借你吉言吧！”

　　万江又客套了几句，他知道杨譩肯定还有别的事，便起身告辞了。

　　万江离开后，杨譩将所有灵石拿出，笑道：“还有一些弟子们主动贡献了灵石！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡满意地说道：“杨譩，你这件事办得不错，我要赏你！”

　　唐凡拿出一些灵石扔给了杨譩。

　　杨譩摆手道：“主人，这是我应该做的，灵石我就不要了！”

　　“我让你拿着就拿着吧，你和万江不同，身上的积蓄也不多。”

　　“多谢主人！”

　　杨譩便不再客气，将灵石收好了。

　　唐凡又拿出一些适合灵兽服用的丹药，说道：“这些丹药，你偷偷送给最先表态的那几位弟子，算是我的一点心意吧！”

　　“是！”

　　杨譩连忙接下，那些最先跳出来的弟子们，自然是他提前安排好的托。

　　唐凡长叹一声，说道：“杨譩，你说我们这么做，是不是有点太……”

　　杨譩立刻说道：“主人，这些人将会得到你的重点培养，这要放在尘世间就相当于考研读博深造啊，理应收一些费用嘛！”

　　“呵呵，你这话说得也对！”

　　唐凡微微一笑，越看杨譩越是喜欢，这小子的本事堪比陈行宇。

　　杨譩见唐凡高兴，说道：“主人，刚才上官小主找过我……”

　　杨譩将事情说完之后，本以为唐凡会表扬自己之句，可是却发现他微微皱眉，神色还有些不悦。

　　他的内心咯噔一下，不知道哪里办错了，小声道：“主人，是不是我自作主张……”

　　“杨譩，你在调查我的私生活么？”

　　唐凡目光一冷，面沉似水地问道。

　　“主人，我没有！”

　　杨譩吓得汗如雨下，赶紧跪倒在地，他知道自己聪明反被聪明误，刚才有点得意忘形了。

　　唐凡淡淡地问道：“既然没有，你怎么了解得如此详细？”

　　杨譩声音颤抖地说道：“主人，我也是偶然听说……”

　　“道听途说的事情，怎么能当真，嗯？”

　　唐凡目光更加严厉，似乎能看透杨譩的心里。

　　“是，我错了！”

　　杨譩连头都不敢抬了，暗暗后悔自己不该乱说话。

　　唐凡长叹一声，说道：“你一向聪明，可别人在背后说我的流言蜚语，你不但不替我解释，还要跟着四处宣扬，你这是还嫌我麻烦不够多么，安得什么心！”

　　“主人，我以后不敢了，请你原谅我！”

　　“只要你不赶我走，怎么惩罚都行！”

　　杨譩的心都提到了嗓子眼，他刚刚体会到大权在握的感觉，可不想这么快就失去。

　　“抬起头来！”

　　杨譩缓缓将头抬起，却不敢看唐凡的眼睛。

　　“我没有怪你……”

　　唐凡缓和了一下语气，抬手将他拉起，说道：“我行得端坐得正，对上官悦并没有什么非分之想，可是她们父女对我……”

　　“我明白了！”

　　“现在此事传了出去，让我压力很大啊！万一再有别的女弟子以此法来要挟我，我……我的名声岂不是毁了？”

　　“做人啊，可以优秀，但面对某些事的时候还是要坚守底线，不能因美色而误了自己的前程，你说是吧？”

　　“这……”

　　杨譩看向唐凡的眼睛，猛地醒悟过来，他听懂了唐凡的暗示。

　　这些日子，他因丹堂执事的身份，确实趁机结交了好几个相好的女弟子。

　　“男人不能离开女人，温香暖玉谁不幻想啊，但也要注意分寸！”

　　唐凡重重地拍了拍杨譩的肩膀，抬手道：“你走吧，我又怎么舍得惩罚你！”

　　“多谢主人！”

　　杨譩终于松了一口气，感激涕零地说道：“主人，你放心，今后我凡事都会替你着想的！”

　　“话说，你前天晚上约的那个女弟子，姿色还是不错的，你要真心喜欢，我不拦着！”

　　唐凡收起之前的严肃，摆出了一副我什么都懂的模样。

　　“前天晚上……”

　　杨譩的心刚刚落下，又猛地提了起来，他万万没有想到唐凡对自己的事了如指掌。

　　“你这个年纪，按理来说不应该啊，时间确实有点短……”

　　唐凡目光玩味地扫向了杨譩的下半身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第678章 了如指掌免费阅读。https://xs.23sk.com 