    感受着四处传递来的隐晦目光，陈安的脸色平静，只是静静倾听着董恒的讲课，时不时提出些问题。

    在这个世界，为了不让陈国公府中的那些人忌惮与多想，他最初无奈只能选择读书，走进入国子监的这一条路子。

    他本以为这条路会走的很艰难, 毕竟相对于习武来说，对于这个世界的所谓诗词经意，他着实是不太熟悉，本身并不擅长这个。

    前世的时候倒是有赌许多书，但那也是理工类啊。

    身为一只理工狗，陈安对自己在读书方面的能力十分怀疑。

    不过受限于条件, 他也只能硬着头皮选这条路了。

    未曾想到的是，他这条路走的却很顺利。

    许多对于其他人而言十分晦涩，难以理解的东西，到了他这里就能够轻松解答了。

    因而从小时候开始，他便名声在外，被誉为神童。

    后来陈安才恍然大悟。

    之所以能如此顺利，除了自带成年智慧外，过去多次模拟的经历也是重要的原因。

    在进行这一次投影之前，陈安一直只能进行模拟。

    那些模拟的记忆其实同样也会回到他的身上，只是相对残缺与模糊罢了。

    升级模板似乎有着自己的保护机制，因而模拟所获得的那些记忆一闪而过，随后便隐藏了起来，没有对陈安本身造成太大的影响。

    对于他本身来说，就相当于是看了一场十分漫长的电影。

    也幸亏是如此。

    不然若真是印象深刻的话，那么多次的模拟下来，恐怕陈安的性子早就不知道会变成什么样了。

    他此前模拟的次数至少有十来次了，算下来总计的记忆至少有几百年。

    这么庞大的记忆若是真的堆积下来，最后会让陈安变成什么样子还真是见不敢想象的事。

    所以这些记忆被淡化处理，对陈安本身来说也是件好事。

    而且这些记忆只是被淡化，并不意味着彻底消失。

    在这个世界，这些记忆就表现了出来, 让陈安在读书上变得得心应手。

    因为在许多次的模拟中，他曾经有过多次读书人的经历，对于如何阅读圣贤经典，乃至于诗词文章都有了丰富的经验。

    在某种程度上来说，这也是能力不够，经验来凑吧。

    一堂课很快便结束了。

    迎着四处学子的视线注视，陈安默默起身，拿着自己的书本便离开了。

    沿路上也曾碰上过不少人，在那里与他打着招呼。

    陈安脸带微笑，如同往常一般与其行礼，看上去一如既往，根本没什么区别。

    这些年的读书经历让陈安伪装的很好。

    若是不主动表露出自己的武道修为，他看上去真的和一个普通学子一般，基本是没什么区别的。

    没办法。

    常年处于弱势地位，若是还敢像别人那样嚣张，怕不是嫌自己的命太长了。

    陈安虽然不怕死，但怎么着也给把这条命卖给好价钱吧？

    不然岂不是亏了？

    出于这种考虑，在这个世界的时候, 陈安一向表现的很低调, 也很少与人结仇。

    在国子监内，但凡是与陈安接触过的人都认为他是个翩翩君子，淡薄以明志，平时佛系躺平，就像是完全没有任何欲望一般。

    唯有真正与他熟悉的人，才能够知道他的真实情况。

    从国子监中离开，陈安回到了自己的府邸。

    四公主给他安排的府邸距离四公主自己的住处很近。

    这就是客卿的待遇，可以与四公主近距离的接触。

    回到住处，陈安发现那里已经有人在等着了。

    “四公主请我去赴宴？”

    听着仆人传来的话，陈安不由有些意外，但还是点了点头：“我明白了，稍后我就过去。”

    他没有拒绝。

    能够邀请四公主的人必然身份尊贵，这一点是肯定的。

    陈安攀附四公主，成为她手下的客卿，不就是为了与这些权贵接触么？

    现在机会来了，哪有主动向外推的道理。

    略微迟疑了一下，他简单收拾了片刻，随后便离开了。

    公主府上，四公主望着迎面走来的陈安不由眼前一亮。

    陈安身上穿着一席青衫，整个人收拾的干净利落，双眸深邃，脸庞精致而俊美，身躯挺拔，俨然有天人之表，让人一见难忘。

    这一身打扮看似简单，实际上是陈安特意收拾过的。

    没办法，就算不想靠这些手段来博取关注，但外表的重要性是不言而喻的。

    如果不是生的一副好皮囊，四公主对他的态度会有现在这么好？

    陈安也想的很明白。

    既然自己有优势，那就应该好好将优势发挥出来，能多用一点就是一点。

    而从现在四公主的眼神来看，这效果应当是还算不错？

    定定的望了好一会，直到一旁刘忠咳嗽了好几声，四公主才反应过来，脸色一下子羞红起来。

    “咳....你这身大半很好，以后可以多试着这么穿.....”

    她若无其事的开口说了一句，随后迈开脚步直接跑路，向着前方的马车走去。

    看上去似乎也是有些不好意思。

    陈安望着四公主似跑一般的身影，倒也并未在意，只是默默向前，跟随在其后。

    片刻后，车队前进，用了许久后，才到了另一处地方。

    眼前这处地方同样占地庞大，虽然不如四公主的公主府，但其他方面同样过硬，一看便是权贵所居之地。

    “刘国公府？”

    陈安望了一眼四周，表面平静，心中闪过这个念头。

    在盛京的这些年时间里，他也不是什么都不干。

    至少各个权贵的府邸乃至于基本情况，他基本是记下来了。

    眼前这处府邸的主人，则是刘国公。

    对于这位刘国公，陈安了解的不多，只知道这位继承刘国公的爵位并没有几年时间，在一众国公中算是相对年轻的，今年似乎才二十多岁。

    当然，他的修为相对来说也要差上许多，具体如何陈安不太清楚，但肯定没有罡气境。

    罡气境毕竟不是大白菜。

    一般来说在大华朝内，能够被册封为国公的武者基本都是罡气境。

    但这仅仅只是初代国公而已。

    等到初代国公逝去之后，子嗣不可能代代都有罡气境的修为。

    就拿陈安这被子的祖父当代陈国公陈祖来说，他虽然是罡气境，因而被册封为陈国公，但是其下的几个子嗣却没几个成器的，能够习武的尚且没几个，最优秀的也不过是内气大成罢了。

    眼前的刘国公也是一般，只是单纯继承国公的爵位罢了，本身实力是没什么了不起的。

    当然，以国公的尊贵，纵使实力上逊色，又有几人可以挑衅呢？

    陈安心中思索，随后跟在四公主身后，慢慢走了进去。

    “殿下来了？”

    走到内院，一个青年走了出来，在内院大门前迎接，脸上带着笑容：“平时你不都是最晚到的那个么？怎么今天提前过来了？”

    “怎么？”

    四公主似乎有些生气：“我就只能迟到，不能准时？”

    “你是不是看不起我？”

    青年望了四公主一眼，有些哑然失笑：“看不起是不至于，不过你素来是无事不登三宝殿，今天特意来这么早，肯定有什么好事想说。”

    他看上去与四公主关系很亲近，也很熟悉了，所以还能用这般开玩笑的口吻聊天。

    若是换成寻常人，纵使是国公恐怕也不敢这么说话。

    “这一位是？”

    他随后抬头，望着四公主身后的陈安，不由开口询问。

    四公主的表情一下子得意起来：“这是我新收的客卿，国子监的俊才。”

    “果然。”

    刘初叹息一声，似乎早有预料：“你这次过来，就是为了向我炫耀你新收的这个客卿吧。”

    “在下陈长安，见过刘国公。”

    陈安主动上前，恭敬行礼。

    “陈长安？”

    刘初愣了愣，随后下意识开口：“陈国公家的公子？”

    “刘国公认识我？”

    这下子轮到陈安有些意外了。

    在这盛京，他是有些名声在外头的，但也还没到刘初这么一个国公都能一口说出的份上吧？

    “家母与陈国公府有旧，所以多少知道一些消息，也知晓陈国公家中出了一个才子。”

    刘初笑着说道。

    陈安这才恍然。

    “既然是陈国公家的公子，那便必须要好好宴请了。”

    刘初拱了躬身，笑着说道：“公子，请吧。”

    陈安笑着拱了拱手，却并未真的立刻上前，而是望向身前的四公主。

    不论怎么说，此刻四公主都是他的主君，若是直接越过她向前，那未免失礼。

    在这世界谨小慎微了这么多年时间，这种小错误，陈安还不至于去犯。

    望着陈安的动作，刘初暗自点了点头。

    不错，是个知礼的孩子。

    四公主却浑然没感觉出什么，只是在刘初的接引下骄傲向里走去，随后随便霸占了一个位置坐下。

    至于陈安？

    刘初原本想为陈安单独准备一个座位的，但却被他礼貌拒绝了，只是独自站在四公主的身后，像是个守卫一般。

    这般表现，倒是让刘初又高看了一眼。

    片刻后，宴会之上的宾客纷纷上前，在各处落座。

