    第296章 突破五级大帝境

    第296章 突破五级大帝境

    以秦铭现如今的力量，能够挡住这个罗兴的攻击吗？

    他们的眸子之中，都是有着一丝担忧的神色。

    尤其是在这个时候，在后方，那刘云也是冲出了空间锁链。

    但是，在刚刚落在地上的时候，脸色就是已经苍白。

    一口鲜血喷出。

    眸子之中更是有着苦涩。

    他在那个空间锁链之上，遭受到的冲击，实在是太大了一些。

    所以，方才会才刚刚踏上陆地的时候，就是遭受了极大的冲击一般，现如今，他的体内之中，所有的灵力，都是几乎消耗一空。

    这都是因为，在这之前的时候，被那些空间之力所侵蚀消耗了。

    而这个时候，也有人冷笑道：“秦铭，既然你不愿意交出混沌宝物，那就先杀一个刘家的人。”

    在这个时候，赫然是有着一个三阶大帝境的武者，在这个时候，眸子之中有着一丝冷光闪过。

    紧接着，直接选择了对刘云动手。

    这个刘云，现如今只是一个残破的三阶大帝境，根本就没有了任何的威胁。

    所以，赫然是王明狞笑着，朝着刘云就一刀斩了过去。

    他的一身修为力量，还有着更多的残留，在那空间锁链之上，所遭受到的冲击，也并没有那么的大。

    所以，直接将想着要将这个刘云斩杀。

    这样的话，也算是帮助城主完成了一个心腹大患。

    就算是这个大秦皇朝的人，还有着什么力量，这样的话，有着城主在，他就也有了活命的机会了。

    但是，就在他的话语刚刚落下。

    不过短短的时间，这个瞬间，直接就是出现了波动。

    他的长刀，还没有落到这刘云的身上。

    在这个瞬间，空间碎裂。

    那一旁的空间锁链之上，赫然是有着一道空间利刃，直接划破了空间，紧接着，瞬间贯穿了他的身躯。

    王明的脸色苍白，眼中有着不敢置信，回头看去，赫然是方才发现，这竟然是那旁边的一道空间利刃，直接穿透了空间，然后贯穿了他的身躯。

    而且，在这一缕空间之力出现的瞬间，不过是短短的瞬间，就撕裂了他的身躯。

    这些所有的力量，在刚刚出现的时候，不过就是短短的时间，在他的身上，哪怕是还有着一些防护的宝物之类。

    但是，这些防护的宝物，根本就没有任何的作用。

    在秦铭的空间利刃，浮现出来的瞬间，直接就是短短的时间之内，就将他的防护屏障，完全的撕裂成为了粉碎。

    接着，就是身躯炸裂。

    “什……什么？”

    这个时候，看见这一幕。

    那一旁的赵兴元，脸色更是有了惊骇。

    这刚刚的那个瞬间，他甚至是也准备，要和这个王明一起，对这个刘云出手，这样的话，可以看看能否得到城主的庇护。

    但是，现如今，在这个空间之力爆发出来的瞬间，那王明的身躯，直接就是变成了一具尸体。

    看见这一幕，这让他的心中，也是有了恐惧。

    此刻，根本就不敢再有任何的抵抗，直接选择了退后。

    要离这个王明所在的位置，更远一些才是。

    就在这个时候，在这一旁，还有其他的一些修行者，也是有了一丝惊惧。

    不过，在罗兴的身旁，也有人的眸子之中，有了愤怒的怒火升腾，有人怒喝道：“找死，你竟然敢杀我们城主府的人。”

    “给我去死。”

    赫然是在这罗兴的身旁，一个四级的大帝境走了出来。

    直接冷哼声中，朝着秦铭就攻击了过去。

    罗兴的双眼微眯，眼神之中 有着寒光闪过，“有罗力长老出手，倒是能够试探一番这个秦铭的修为了。”

    周边还有其他的一些人，眼神之中也是有着兴奋的神色。

    “是城主府的罗力长老，据说可是四级大帝境的层次，这个人死定了。”

    “对，不知道是动用了什么手段，但是应该还没有到中级大帝境的层次。”

    “死定了。”

    各种冷笑的声音都有。

    城主府的罗力，在冲出来的时候，他的眸子之中，也是有着冰冷的神色。

    这个秦铭的修为，虽然不弱，但是也不足以让他有着畏惧。

    最为重要的是，现如今，他在这个秦铭的身上，根本就没有察觉到任何的生死危机。

    所以，方才是没有怎么放在心上。

    现如今，他的心中，有着冰冷的杀意，他知道城主的意思，只要能够将这人给斩杀，那就会立下一个大功劳。

    这样的话，甚至是还能够得到城主府的庇护。

    而且，在得到了这个秦铭身上的宝物之后，也能够有更多的分配的比例。

    否则的话，可能这一次，在秦铭身上的宝物，分配上就会出一些问题了。

    只是思索了片刻，就选择了出手。

    这罗力的一拳之下，狂暴的法则之力汇聚。

    这是他的拳意法则。

    直接就要将那个秦铭，给轰成粉碎。

    在他轰出了拳印之后，也是没有怎么将秦铭的情况放在心上了。

    但是没有想到，下一刻，直接是短短的时间之内，秦铭冷哼一声，挥手之间，一道剑气，直接轰碎了他的拳印。

    “什么？”

    罗力的脸色有些苍白。

    他的攻击，已经是到了这个程度了。

    但是，却直接被秦铭一剑给轰成了粉碎？

    而且，就在罗力心中有着震动的时候，他的眼中更是有了一丝骇然。

    在这个瞬间，他的前方，那秦铭的剑气，在轰碎了他的拳印之后，而且还没有任何的停留，反而是直接朝着他的身躯飞了过来。

    “给我碎。”

    罗力疯狂怒喝道。

    想要将这个剑气轰成粉碎，他的心中，在这个时候，已经是感觉到了一股极致的杀意。

    在这个秦铭的剑气之上，他感觉到了一股极致的威胁。

    生死危机。

    这怎么可能？

    他可是顶尖的四级大帝境的强者。

    这个秦铭的力量，怎么可能让他感觉到生死危机？

    这只是一道剑气啊。

    此刻的罗力，疯狂怒喝。

    但是，却根本没有任何的作用，他的防御，在这个秦铭的剑气之下，直接就被撕裂开来。

    浩瀚的剑气，瞬间穿过了他的身躯，然后将他的身体，撕裂成为了粉碎。

    后方，那城主罗兴的脸色极其的难看，在看见了秦铭的动手之后，他的心中，就是感觉到了一丝惊骇。

    这个秦铭的剑气，让他都感觉到了压力。

    直接就想要动手，来支援这个罗力的，但是没有想到，在他还没有动手的时候，仍然是晚了那么一瞬间。

    也就是这短短的时间之内，他的力量还没有冲过去，而这个罗力的身躯 ，则是已经在这个攻击之下，直接变成了一具尸体。

    这个瞬间，所有的力量，都是在他的身上爆发出来。

    罗兴怒喝道：“你找死。”

    “一起出手，杀了他。”

    此刻，罗兴的眸子之中，有着冰冷的杀意，真的是该死啊。

    这个大秦皇朝的人，他不知道具体的信息，但是，现如今，所有的力量，都是汇聚到了他的身边。

    众多其他的武者，这个时候，虽然是有着震动。

    但是，在听到了罗兴的命令之后，仍然也是没有丝毫的停留，疯狂的朝着这个秦铭杀了过去。

    “给我死。”

    “杀。”

    “杀了他。”

    “他的身上，绝对有顶尖的宝物，杀了他，宝物就是我们的。”

    这个瞬间，众多的修行者，他们的眸子之中，都是有着贪婪和杀意。

    哪怕是现如今，这个秦铭在一剑之下，斩杀了一个四级的大帝境。

    但是，也只不过是让他们的心中，有了一丝惊骇。

    对于混沌宝物的贪婪，仍然是在这个时候，强行压下了这些恐惧。

    直接疯狂的朝着秦铭就杀了过去。

    这其中，最为主要的，就是罗兴还有那他身旁跟随而来的另外的一个四级大帝境。

    此刻，挥手之间，就是有着浩瀚的力量，充斥在了他们的身上。

    “杀！”

    另外的一个四级大帝境，在这个时候，在秦铭的前方，杀向了这个秦铭。

    在他的身上，尤其是还有着一股浩瀚的气息波动。

    这四级大帝境的脸上，还有着冰冷的气息。

    他和那个被秦铭所杀的四级大帝境之间，是有着极深的联系。

    没有想到，现如今，这个秦铭，竟然是会如此出手。

    而且，还能够在一剑之下，就将这个四级大帝境给斩杀了。

    这所爆发出来的力量波动，直接让他的心中，有着惊惧和恐慌，但是更多的则是愤怒。

    这肯定是因为最开始小看了这个秦铭，所以才会让这个秦铭，在一招之下，就斩杀了罗力。

    现如今，他必须要出手，来为罗力复仇。

    怒喝声之中。

    此刻，这个另外的四级大帝境直接出手。

    同时，他的身后，还有另外其他的一些修行者。

    怒喝声中，杀向了这个秦铭。

    其他的修行者的眸子之中，此刻也还有着杀意。

    “罗玉长老出手了。”

    “还有城主也在后方压阵，这个秦铭必死无疑。”

    “对，一起出手，杀了这个人。”

    “死。”

    众人的脸色，都是极其的难看。

    挥手之间，就要将这个秦铭给完全的斩杀。

    但是，下一刻，秦铭仍然只是冷笑一声。

    接着，挥手之间，一道剑气斩下。

    刺啦。

    罗玉的头颅瞬间飞上了高空。

    灵魂悬浮在空中，还有着一丝茫然。

    “怎么回事？”

    他可是顶尖的四级大帝境啊。

    怎么会这么轻易的，就被斩杀了？

    此刻，他的眸子之中，有着惊惧和恐慌。

    还有着不敢置信。

    他怎么也不相信，他才刚刚动手，接着，就是直接被人斩杀了。

    这种狂暴的力量之下，他根本就没有任何的还手之力。

    “你！”

    怒喝声中。

    这个瞬间，这个罗玉的眼中，还有着一丝惊恐。

    现如今，他已经被斩杀了。

    接着，直接就要逃离出去，疯狂的逃离此地。

    但是，此刻还没有行动。

    紧接着，就是有着一股气息爆发。

    轰隆。

    轰鸣声中，浩瀚的气息波动之下，直接就是有着一股波动浮现，秦铭的剑气之中，残留的一些气息，在这个时候，直接将他的这个灵魂，也是完全的撕裂成为了粉碎。

    烟消云散。

    这个瞬间，整个空中，甚至都是有了一丝震动。

    “什么？”

    后方，那罗兴正准备继续动手。

    但是，在这个瞬间，也是看见了秦铭的这一道剑气。

    罗兴的脸色苍白，惊骇道：“五级大帝境。”

    “绝对是五级大帝境，在这个东门城之中，怎么可能会出现五级大帝境？”

    此刻，在罗兴的眸子之中，满是惊恐和骇然。

    这可是五级大帝境。

    到了这种修为境界之后，基本上，所有的修行者，都是会以那核心区域的白骨海洋为核心，根本就不会留在这个外围区域之中。

    更不用说，现如今的这个秦铭，竟然是在直接动手，在这个东门城之中，争夺这些机缘。

    这一次，只是有着一些紫星矿石的存在。

    在一般的情况之下，蕴含了这种法则之力的宝物，虽然也是有着一定的吸引力。

    但是，在更多的情况之下，能够吸引的，只不过是一些初级的大帝境罢了。

    到了中级的大帝境，就很难被这些东西所吸引来了。

    要知道，这一次，罗兴如果不是因为有着王家和赵家的传信，在这个地方之中，有着混沌宝物的存在，他一般情况下，也不会进入这个地方。

    只是让罗力或者是罗玉这种长老，来走一趟就行了。

    这一次，为了担心出意外，他还让两个四级大帝境都一起前来了。

    就是为了要在这个过程之中，担心会有什么意外或者麻烦。

    但是没有想到，在出现在此地之后，哪怕他做好了准备工作。

    但是，真正出现的，不是说城外其他的一些顶尖的大帝境，而是这个刘家所邀请而来的一个类似客卿一样的援兵罢了。

    本来，还没有将这个刘家的援兵放在心上，但是没有想到，现如今，竟然就是这个援兵，直接是爆发出了如此恐怖的力量。

    罗兴的脸色有着惊骇，疯狂道：“逃。”

    “撤退。”

    罗兴的脸色惊怒，怒喝道。

    直接就疯狂的朝着后方退去。

    他对于这个空间之中的宝物，已经是没有了任何的想法了。

    五级大帝境。

    这个秦铭，必然是一个五级大帝境。

    真的是该死啊。

    此刻，在罗兴的心中，也是有着怒骂。

    也不知道是谁说这个大秦皇朝的人，只是来自一个小世界。

    根本就没有什么强大的修为。

    真的是该死啊。

    拥有五级大帝境的势力，怎么可能会是一个小世界的势力？

    此刻，在这个罗兴的心中，有着愤怒和疯狂。

    整个人在疯狂的逃离出去。

    而后方，众多其他的修行者，此刻也是有了惊恐和骇然了。

    “什么？五级大帝境？”

    “怎么会是五级大帝境？”

    “这是假的吧？”

    “是啊，五级大帝境，怎么可能出现在这外围城池之中？”

    各种惊骇的声音都有。

    但是，此刻的秦铭只是站在原地。

    根本没有任何的动作。

    在他的身旁，那罗睺还有通天的身影浮现。

    只是冷喝声中。

    一剑之下，就是会直接斩杀一位大帝境的修行者。

    还有罗睺，更是在穿梭虚空，朝着那罗兴的方向追击而去。

    这更是让罗兴的心中有着恐惧和骇然。

    这个秦铭的力量，有些太震撼了一些。

    他还只是以为，这个秦铭就是孤身一人，哪怕是掌控的有一些力量，但是也不可能对他有什么威胁。

    没有想到，就在这短短的时间之内，这个秦铭所爆发出来的力量，竟然是如此的恐怖。

    还有那秦铭的身旁，追随而来的这些修行者，所能够爆发出来的修为和战斗力，也是让他的心中，有了一丝震动和惊骇了。

    这跟随在秦铭身旁的人，修为竟然也是在大帝境的层次。

    而且，也是四级大帝境的境界。

    这种修为境界，所能够爆发出来的战斗力，也是要变得更加强大了很多。

    一个五级大帝境，两个四级大帝境，而且，还是两个四级大帝境的巅峰境界。

    这个大秦皇朝，绝对不是一个普通的从小世界之中，刚刚出来的势力。

    思索着这些，此刻的罗兴，眼中有着惊恐，疯狂的想要逃离此地。

    但是没有想到，就在这个瞬间，罗睺只是冷喝一声，紧接着，一股血色的煞气浮现，汇聚成为了一杆血色长枪。

    滔天的煞气，在这个瞬间浮现。

    完全的凝聚了起来，紧接着，朝着那个罗兴就冲了过去。

    罗兴的眸子之中，有着惊怒。

    怒吼道：“想杀我，做梦。”

    此刻，罗兴朝着后方看了一眼，那个秦铭，仍然是还站在原地，没有丝毫的动作。

    这让他的心中，也是有了疯狂了。

    这个大秦皇朝的五级大帝境，竟然是没有任何的追击。

    这是认为，一个四级大帝境，就能够斩杀自己吗？

    “给我滚。”

    疯狂怒喝声中。

    这个瞬间，在这个罗兴的手中，赫然是有着一股浩瀚的气息浮现出来。

    直接是一柄长刀汇聚，朝着后方就杀了过去。

    轰！

    一声轰鸣。

    罗兴手中的长刀，直接是碎裂。

    但是，同样的，那罗睺的长枪，也是受到了创伤。

    就在这个时候，还有一些其他的修行者，眼看着逃离不出去了。

    有五名三阶大帝境的修行者，此刻疯狂怒吼道：“城主，你逃，我们来为你争取时间。”

    怒喝声中。

    这个时候，那五名三阶大帝境才有的修行者，此刻赫然是直接朝着罗睺的方向杀了过来。

    罗睺的眼中还有着一丝冷笑，“几个三阶，也想要杀我？做梦。”

    冷喝声中。

    罗睺没有将这些人放在眼中。

    但是没有想到，就在这个瞬间，在随着罗睺的怒喝。

    紧接着，那三个三阶的大帝境，此刻竟然是根本没有任何的反抗，竟然是直接冲进了罗睺的攻击范围之内。

    “想杀城主，给我滚回去吧。”

    “我们城主是天元殿的人，你们敢杀我们的人，就是在想要和天元殿作对，殿主不会放过你们的。”

    “去死。”

    怒喝声中。

    这三个修行者，在冲到了罗睺的前方之后。

    此刻，竟然是根本没有任何的他六，直接选择了自爆。

    轰隆。

    伴随着一股轰鸣声的响起。

    紧接着，赫然是有着一股浩瀚的气息，在此刻充斥在了整个空间之中。

    疯狂的自爆。

    直接形成了一股爆炸漩涡。

    将这个罗睺的速度，也是阻拦了片刻。

    那前方逃离的罗兴，此刻脸色也是有着狰狞。

    怒喝声中。

    更是将自身的精血，也是在此刻燃烧了起来。

    然后，直接冲进了那个空间裂缝的漩涡之中。

    消失不见。

    等着罗睺将那五个自爆的修行者斩杀之后，这个时候，再看过去的时候，赫然是发现，那之前的城主罗兴，已经逃离了此地。

    这让罗睺的眼中，也是有了一丝难看。

    “该死。”

    同时，战场之上。

    众多的大帝境，在这个时候，根本就没有任何的反抗之力。

    直接被通天以剑阵笼罩。

    然后化为了尸体，从而化为了能量，被秦铭的体内世界所吞噬。

    这让秦铭的体内世界，更是增强了几分。

    感知着这些，罗睺的眼中有着一丝愧疚，落到了秦铭的前方，愧疚道：“陛下，是属下无能，让那个罗兴逃了。”

    秦铭只是看了一眼那个罗兴逃亡的地方，笑道：“这有什么好可惜的，只不过是逃了一个废物罢了，倒是也能够给我们留一个联系那天元殿的枢纽，倒也是一个好事。”

    此刻，在秦铭的眸子之中有着笑意。

    他在将这些人之中的强者击溃之后，将自身暴涨的修为力量，有进行了一番掌控之后，就没有主动的去动手了。

    主要就是想要看看，这其他的一些神魔大将，对于自身的力量掌控的究竟如何。

    而现如今，在这些其他的神魔大将动手之后，他才是有些惊讶的发现，这些其他的神魔大将，哪怕是力量有着暴涨，但是也不会有任何的不适应。

    因为在这个短短的过程之中，这些神魔大将的修为，已经和力量完全的适应了。

    感知着这些，这自然是让秦铭的心中，更加的有着喜色。

    而且，这东门城，也是属于天元殿的势力范围。

    现如今，既然已经将其他的三大家族给覆灭了。

    那唯一的一个城主府，就算是有什么强者在，也没有什么威胁了。

    而且，如果斩杀了那个城主罗兴的话，恐怕剩下的城主府，直接就会一片混乱了。

    现如今，只是斩杀了那个罗兴的其他的一些修行者，所带来的后果，就是那个城主罗兴逃了出去，但是秦铭现如今，已经是有了一丝猜测。

    那个罗兴在逃出去之后，肯定就会将城主府剩下的一些修行者，根本就没有任何的停留，直接将那些人，全部给带出去了。

    秦铭的心中有着这些想法，接着道：“走，该出去了。”

    (本章完)

