    洪国强带着众人，急匆匆的冲到了柳青萍的房间门口，直接破门而入。

    “臭小子，你胆子也太大了，竟然敢强上......”

    洪国强嘴里的话才说到一半，直接就停住了。

    他发现，房间里只有柳青萍一个人，正穿戴整齐的坐在床头玩手机，跟没事人一样。

    至于洪宇的身影，那是半分半毫都没看到。

    跟着进来的洪小强等人也怔住了，一脸懵逼：“洪宇那王八蛋人呢？还有，这柳青萍不是中了迷情药吗？应该在床上寂寞难耐才对啊，怎么一点事都没有？”

    柳青萍看到村长带人闯进来，心想，小宇说的果然都是真的，这洪国强简直太可恶了。

    但表面上，她却还是装作什么都不知道的样子，问道：

    “爸、妈，你们怎么大晚上跟村长还有大家伙闯到我房间里来了？”

    柳青萍的公公洪鼎华环顾了一眼房间四周，问道：“青萍，只有你一个人在房间吗？”

    柳青萍点头道：“当然了，爸，你问这话什么意思？”

    洪鼎华尴尬的咳嗽了一声，说道：“青萍，村长说洪长寿家的那小子闯进你房间里，而且还要对你用强。”

    柳青萍脸色一沉：“爸，你怎么能听别人瞎说，我这不是好好的吗？晚上也没人来我的房间。”

    洪鼎华眉头一皱，回头看着村长洪国强和洪小强，“你们是不是看花了眼？乱说的？”

    洪国强瞪着洪小强，“你小子到底有没有看清？”

    “我看清了啊。”

    洪小强委屈的说道：“外面客厅里放着的电动车就是洪宇那小子骑进来的，我亲眼所见，错不了的。”

    “那现在怎么没人？”

    洪国强怒眼一瞪。

    “肯定是听到动静后躲起来了，我找找。”

    洪小强说着，带人在房间里开始翻箱倒柜。

    “洪小强，你给我住手。”

    柳青萍这时从床上走了下来，怒声制止道。

    今晚被下药，她本来就憋了一肚子火，现在这些人竟然还敢这么明目张胆的搜她房间，她怎能没有一点脾气？

    洪小强笑道：“柳寡妇，你不让我搜，是不是把那小子藏起来了？”

    “哦，我知道了，你跟那小子通奸是不是？”

    柳青萍冷声道：“洪小强，你放屁。”

    “那你为什么不让我搜？”洪小强质问道。

    柳青萍说道：“你说搜就搜，凭什么？以后要是随便来个人，说我屋里藏了男人，我都要给他搜查不成？”

    说着，她看向洪国强，又道：“你是村长，你来评评这个理。”

    洪国强说道：“青萍侄媳，小强也是为了你的安全考虑，万一那小子趁你不注意，躲在你房间里，你并不知情。等你睡着了，那小子出来对你干了些龌龊的事，你哭都来不及呢。”

    洪小强笑道：“对，村长说的对，柳寡妇，我这可是为了你好。”

    可恶，柳青萍就没见过这么强词夺理的家伙，冷哼道：“不需要你们为我好，你们都给我出去，不要打扰我休息。”

    洪国强可没理她，看着洪鼎华，说道：“鼎华老哥，柳青萍是你儿媳，这事到底应该怎么办，你来拿主意。”

    洪国强心里很清楚，这洪鼎华老封建一个，早把柳青萍当成他家的私有财产，柳青萍只要在村里和男人多说两句话，这老家伙都不爽，觉得柳青萍对自己那死去的儿子不忠诚，想要红杏出墙。

    果然，洪鼎华想都没想，便说道：“青萍，大家都是为了你的安全考虑，你要是什么都没干，身正不怕影子斜，就不要阻拦了，让洪小强搜就是。”

    “青萍，你爸说的对，就让小强他们搜一搜也好，既能保护你的安全，也能证明你的清白。”这时，柳青萍的婆婆吴桂兰也劝道。

    柳青萍心里很委屈，知道公婆都在怀疑自己，但也没办法，只能让洪小强带人搜查了。

    反正，洪宇已经走了，她也不怕。

    几分钟后，洪小强把床底下，柜子里，甚至还把隔壁几间房间都找了一遍。

    依旧没有看到洪宇的身影。

    “村长，邪门了，没找到那小子。”

    洪小强一脸懵逼的回到房间里，指着窗户外，“该不会是听到动静后，爬窗户跑了吧？”

    洪国强看着窗户外，脸色变得十分难看。

    他一直在外面守着，根本没看见洪宇出去，应该只有爬窗户逃走这一条路了。

    “妈的，早知道派人在屋后也守着。”

    洪国强心里骂了句，很是恼火。

    今晚，为了搞死洪宇，他被人下黑手，脑袋都被砸出血了，硬是没敢吭声，结果现在扑了个空，他如何不气？

    “既然你们搜也搜了，没搜到人的话，就赶紧出去吧。”洪青萍下达逐客令。

    “村长，我儿子虽然走了，但青萍始终是我家儿媳妇，不是你们能随便诬陷的，下次没证据的事，就不要胡说八道了，赶紧出去吧。”洪鼎华也有生气了，轰赶道。

    洪国强被怼得老脸一红，俗话说的好，抓贼拿脏，现在什么证据都没有，倒也不好继续待下去。

    “青萍侄媳，鼎华老哥，估计是洪小强这小子看花了眼，都是误会，你们消消气，我这就带人离开。”

    就在洪国强带着手下众人刚走到房门口时，一道熟悉的身影迎面走来。

    这人正是去而复返的洪宇。

    一下子，洪国强等人都看愣住了。

    柳青萍也看傻了，双眸瞪得大大的，她不明白洪宇为何又回来了。

    “好啊，臭小子，我就知道你刚才是躲起来了。”

    洪小强率先反应过来，指着洪宇兴奋的说道：“老实说，你刚才躲哪里去了？你今晚来刘寡妇家是要干什么？是不是要和刘寡妇偷情？”

    洪宇耸肩道：“什么躲起来了，什么偷情啊？”

    “洪小强，你可不要胡说八道啊，小心我告你诽谤。”

    “哼，还想狡辩，我亲眼看到你半小时前骑电动车闯进刘寡妇家的。”洪小强得意的说道。

    洪宇笑了，“你亲眼看到？有谁能作证吗？”

    洪小强一时语塞。

    当时天色已暗，除了他躲在暗处偷偷看到了，还真找不到证人来证明。

    “臭小子，你如果不是来找刘寡妇偷情的，那你大晚上的怎么会出现在这？”洪国强质问道。

    既然污蔑不了洪宇的奸污罪，那就退而求其次，污蔑他和寡妇偷情，让这小子以后在村里抬不起头来。

    洪宇笑道:“我是听人说村长你在青萍嫂子家，所以过来通知你的。”

    洪国强眉头一皱，“你通知我什么？”

    洪宇笑道：“我看见你老婆和你儿子在自家猪圈里，和猪在啪啪啪呢，把猪都搞得惨叫连连。我是过来通知你回去看一下，万一他们娘俩把你家的猪给搞死了，这损失可不小啊，一头猪几千块钱呢。”

    洪国强听得勃然大怒，“臭小子，你敢在这里胡说八道，信不信我……”

    洪国强原本想说“信不信我抽你的”，但一想到洪宇那可怕的身手后，吓得话到嘴边又咽了回去。

    洪宇耸肩道：“信不信随你，我反正是出于好心，提醒你一下的，不信就拉倒。”

    话刚说完，洪国强口袋里的手机忽然响了起来。

    他拿起一看，是自己弟弟洪家强打来的，接通后脸色顿时大变。

    洪宇这小子刚刚说的竟然是真的。

    当下，他立即挂断电话，二话不多说，直接就往外跑去，直奔自己家里去。

    洪小强等人都看傻了，难道是真的？村长的老婆和儿子在自家猪圈里和猪搞在一起？

