    第244章 大道奖励！脸黑的元始（求订阅支持。）

    而整个天地所有人同样震惊的，同时位居慈悲榜与阴人榜是何意？一个心机阴险之人还有慈悲之心？此阴人榜应该是既包含了心机阴险，又看对众生的慈悲吧？

    所有人都不禁震惊不解，反而忽略了大名鼎鼎的阐教十二金仙，在悟性榜上竟然就只排在第一百和九十九名？那可是整个洪荒都有名的圣人大教练气士。

    明显赤精子、黄龙真人的确排名有些低了，但同时大道金榜自也不可能有错，而只能说明两个老杂毛悟性的确只能排在一百与九十九名！

    瞬间所有人也都更忍不住好奇紧张，那悟性榜前九十八名又都是何人？慈悲榜九十九名又是何人？尤其一些特殊身份之人。

    正有如阐教十二金仙，如果玉鼎真人排在杨戬之后，师尊排在弟子之后，这往后可就尴尬了！

    而师徒之间倒还好说，可以鼓励弟子将来定能超过自己，但阐截两教之间若是再见面，我直接悟性就比你高，你算个毛？你现在修为比我高，将来我必超你。

    所以一个大道金榜突然出现，一下也让所有人都忍不住激动紧张了，包括截教八大亲传弟子，表面就是再淡定，也都不禁微微紧张。

    但同时自也知道，以师尊的圣人身份，既然能收自己为亲传弟子，自己悟性怎可能还不如其他万仙弟子？如果有悟性比自己高的，师尊怎可能忽略？

    唯一忍不住紧张的则是自己可排在第几名？

    同样慈悲榜，却即使只是第一百名，也是让洪荒所有人都忍不住羡慕嫉妒的，因为至少往后都可以说是洪荒有名的慈悲之人了！至少能排在整个洪荒一百名之内，那还不算慈悲算什么？

    可同时又排阴人榜一百名，又让申公豹不禁有点尴尬，尴尬的同时心中也不禁有些复杂的自豪，这阴人榜又不止自己，如此自己既有慈悲之心，又有着心机，往后洪荒中才会得到人的尊重，才会没有人敢招惹自己！

    自己可是阴人榜上有名的，且还有一颗慈悲之心！自己虽然有些阴险，但也只是对洪荒中的一些恶道邪道之人，有如那不传道教化众生的邪教阐教，有如那西方的恶道佛教。

    对于普通洪荒众生，自己申公豹却是不屑于欺负的，甚至遇到有需要帮助的洪荒众生，哪怕就是一个普通的飞禽走兽，自己却都可以举手之劳一救。

    ‘原来自己竟真有着慈悲之心？’

    无人知道的申公豹不禁两眼奸奸阴阴的一闪，自己排名已经出来了，这接下来却也不妨碍继续观看，不若先往那夹龙山一趟。

    但老子、元始两个老阴比，却都是忍不住老眼一阴，不想自己两位圣人门下仅有的十二金仙弟子，就有两个占据一百与九十九名了！

    可关键的问题是，这名次在洪荒却明显有些太低了！当初之所以收十二金仙弟子，一自是为了应付老师鸿钧，看我两个老阴比也是收徒传道教化众生的。

    虽然我两个老阴比就只传道这十几个老杂毛，但十几个老货弟子却也都是精挑细选的，主要看得正是“悟性”，即智慧反应能力。

    或者换个说法，看的就是足够“智慧”，智慧高了悟性自然就高！又或者是，虽然十二金仙弟子跟那截教金鳌岛十天君比都有些不如，但若比阴险卑鄙无耻，一人却可以顶那截教几百人，如此悟性又怎可能差了？

    眼下倒好，竟出来个大道金榜，就圣人都撼不动的大道金榜，一下将所有弟子的悟性爆出，而且还只排名第一百，第九十九！

    但好在的是，总算榜上有名了，那赤精子、黄龙真人也的确是悟性最差的两人，其他却都应该能稍高一些。

    ……

    绝龙岭。

    云中子淡淡：“不想黄龙真人道兄，好在也已在榜上。”

    燃灯道人同样淡淡：“不想竟会出现这大道金榜的变数，果不愧是遁去其一，如此整个洪荒恐都要乱了。”

    同时阐教十二金仙老货也都是忍不住老眼阴阴一闪：‘那孽障申公豹竟能同时身居两榜？那慈悲榜上竟也能有名，不知自己又能排在多少名？’

    无人知道的万寿山五庄观。

    镇元子一双小玉手也不禁紧张微颤，此大道金榜的排名，要是能排名居前，往后却就可以一举名震洪荒！

    如果排名低了，尤其要万一排在弟子之后，这在洪荒却也会落尽面皮。

    同时自也是让所有人忍不住紧张期待好奇的，自己又可能在榜上？又会排在多少名？

    终于就在整个天地都是一片寂静期待下。

    【悟性榜：第九十八名，截教蓬莱岛余化，奖励太乙金丹一粒。】

    【慈悲榜：第九十九名，成汤宗室叔齐，奖励九转金丹一粒，妙用无穷，可长生不老。】

    【慈悲榜：第九十八名，成汤宗室伯夷，奖励九转进到一粒，妙用无穷，可长生不老。】

    【阴人榜：第九十九名，西岐大将军南宫适，无奖励。】

    瞬间。

    “轰！”

    仿佛整个天地都是再次不由轰动了。

    燕山脚下的赤精子，不由就是老脸一阴，自己堂堂三花聚顶五气朝元的练气士，圣人大教下亲传十二金仙弟子的悟性，竟然还不如那截教一个小辈弟子？

    正会二仙山的黄龙真人，同样纵地金光也不由停下，脸色一片铁青难看，自己悟性竟还不如那金灵圣母一个徒孙？自己可是三花聚顶五气朝元的圣人教下弟子！

    蓬莱岛。

    一下余元也忍不住激动了。

    如果下边没有阐教十二金仙垫底一百名和九十九名，或许还没有什么可激动，可如此自己弟子余化，至少悟性在那赤精子与黄龙真人之上了！

    余化同样一下不由激动到俊脸涨红，自己悟性竟也可以榜上有名？且在那阐教十二金仙之上？

    三仙岛天际。

    老子、元始也再次老脸不由一阴，完全是没有对比就没有伤害！可同时自也知道，那大道金榜是不可能出错的，如此只能说明两人悟性的确不如那截教小辈的余化。

    但以两个老货弟子的阴险，悟性怎么竟还不如那截教一个小辈？

    绝龙岭暗中隐身下。

    金灵圣母也不禁美眸微微一笑轻声道：‘不想我那徒孙余化，竟也能悟性榜上有名，此大道金榜恐怕要成为这场天地大劫的变数了。’

    更尤其这一次，慈悲榜竟出现了成汤大商的两名凡人？自就只有秦天知道的，那伯夷叔齐可是未来名传千古的古之大贤！出现在慈悲榜上倒也不算意外。

    未来名传千古的古之大贤，如果连慈悲榜都算上不了，又怎可能在西周得天下后还能名传千古？

    但那阴人榜第九十八名，同样竟是所有人都想不到的西岐大将军南宫适！凡人竟也可以榜上有名？如果能排在暗慈悲榜、悟性榜上，岂不直接就可以长生不老成仙成神了？

    一下。

    整个洪荒所有人也都忍不住激动期待了。

    一自是忍不住好奇接下来的排名，二则是想看看前边的大道奖励。

    只见紧接微停一瞬，仿佛在给所有人反应时间，便又继续开始。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

