    要搞这些乱七八糟的任务的事情，秦铮之前就已经猜到了，可是他没有想到，这只老树竟然发的如此之快。

    “行吧，要我们冒什么险你就赶紧说吧，我的时间有限，没有精力在这里跟你耗。”

    秦铮的态度非常不善，他本来就不太喜欢这个老人，听见他这么说的时候也只是被迫接受了冒险，当然不会有什么好的态度了，不过一旁的玩家却不一样。

    玩家对这个老人非常的礼貌，而且在跟他说话的时候，眼睛里面都带着笑意，就好像是他真的喜欢这个老人似的。

    秦铮看着玩家的样子忍不住皱了皱眉头，反正他是很不喜欢这个家伙的，而且接下来要面对的这场闯关，估计也不是什么容易应对的。

    “玩家，我觉得这个时候咱们还是小心一点比较好，这是大叔可不像是什么好东西，一会这个家伙会为难我们的。”

    “但是人家毕竟已经上了年纪了，咱们要是对他太冷淡的话，是不是也不是太合适，他们只不过是NPC而已嘛……”

    玩家这个人对待身边的任何事情都是礼貌相待的，如果不触碰到玩家的底线的话，配件几乎是不会发火的，秦铮深吸了一口气，然后跟玩家准备面对着接下来的闯关。

    那只大叔在看这两个人准备好了之后就把关卡召唤了出来，正当秦铮打算冲出去的时候，一个什么东西突然从秦铮的背后窜了过来，是来攻击秦铮的。

    秦铮只好先放弃了闯关，然后回过头来一看，这才发现这是一只鱼，而且这只鱼已经修炼成精了，看样子是专门奔着自己来的。

    他们这边刚刚准备好结果就摊上了这么一档子事，秦铮的脾气就更不好了，本来他就不想要搞这些乱七八糟的东西，如果不是因为玩家的话，他才不来呢。

    玩家在看到这只鱼的时候也愣了一下，他甚至没有反应过来，不知道这个是不是关卡的一部分，看了那只鱼静半天都没反应过来，自己应该怎么过。

    “你是不是傻呀？这只鱼是过来攻击我们的，得先把这个家伙给打败了，我们才能够闯关。”

    这只家伙打败了之后，他们也没有一点好处，得不到什么，就是只在这里平白的打上一架而已，这段时间秦铮可是打了不少的架，所以此时他的心情自然不是很好。

    “我真不知道我这一天天的到底是造了什么孽呢，怎么偏偏改成这么一档子事，算了，说多了都是泪，还是先闭嘴吧。”

    秦铮有些无奈的叹了口气，他也不想要多回忆了，等他把这件事情料理清楚了之后，自己非得跟他们彻底的划清界限才行，以后少来这种鬼地方。

    不过玩家仍旧是干劲满满，他觉得这个时候出现的任何东西都是对他们的考验，所以佩就觉得非常激动，立刻拿着自己的武器跟那只鱼怪打了起来。

    这里是在陆地上，本来就不是那只鱼怪的专长，在应付姐妹之鱼怪的时候，玩家觉得干劲十足，而一旁的秦铮则是有些无奈。

