
　　“墓室应该在下面！”小哥恢复了记忆，显得格外的轻松：“我可以帮你！”

　　“不必！”萧寒笑了笑，转而看了看后面的明宫“阿宁太聪明，聪明反被聪明误，劳你等会接应她一下，别死在这就行。”

　　小哥一怔，还是微微点了点头，虽表示无法理解两人之间的似是而非的牵连，但这对他倒不是什么难事。

　　萧寒纵身一跃，竟是直接从这山巅一跃而下，直奔水潭而去。

　　“哗！”

　　这条通道一直冲到了水底，幽邃的地下逐渐清晰起来，下面果真有一个犹如大嘴一般的洞窟，雕刻着各种奇怪的纹路，萧寒周身浮现出赤明神纹，身体一蹬，便犹如利箭一般攒射进去。

　　进来之后这段墓道并不算长，是一道平缓向上的大石阶，两侧有些简单的石雕，都是镇墓的一些内容

　　“嚯！”

　　探出水面只见前方露出一个大型石台，台上影影绰绰好似矗立着许多人马。正是护送献王登天时的铜车铜马，外加三十六名将校。列阵森严气势不凡。天籁小说网

　　萧寒摆脱众人，双眸日月生玄光，大步流星的走入了这地宫之中。

　　车马尽头正是站在那里的云翊，二人连忙从水下出来。

　　前数十米，墓道也变得比之前宽阔了数倍，顿时看见墓道石坡的尽头，耸立着一道青灰色的千斤石门。

　　那石壁上，重重叠叠，一层叠一层的被分割出了一个个的网格，每一个网格里面都是一具干尸。看着叠罗汉的规模，至少也得九层。

　　“九九八十一难！不论不类。”

　　萧寒屈指一弹，一道火星落在了面前的尸骨上，一道火线层层叠叠的冲天而起，一直将整座墙壁点亮，这是尸油做的长明灯。

　　可惜佛卷上的是祥和慈悲的罗汉，庄严而神圣。而这里却是一具具的干尸诡异而恐怖。像是来到了鬼门关。那大门，不仅没锁，还敞开了一个缝隙。

　　这献王够自信的，大概觉得自己一定可以历劫复生，羽化登仙。这是给他自己留的门，献王果真很自信，防盗的机关全都放在了虫谷和明宫，根本没觉得有人可以进入他的地宫。他这地宫也的确隐秘。

　　过了天门，墓道前出现了连着的三座短窄石桥，桥下深沟中有浑浊的黄水，不知其有多深，也不见流动，像是一汪死水。

　　“黄泉河，三世桥！”

　　在古代传说中，人死之后化仙升天，便要先踏过这三世桥，摆脱世俗的纠缠，然后才会脱胎换骨，遨游太虚，做个逍遥神仙。

　　一过三世桥，这地洞便豁然开阔，在天然的地洞中，建有一处让墓主安息的阴宫。

　　只见墓室内以一种非常怪异，无比特殊的方式，呈“人”字型放着三口大棺。

　　每一口棺椁都完全不同。不仅形状、材料、款式不一样，就连摆放的方式都毫不相同，最靠外面这口用大铜环悬吊在半空。

　　“窨（yin）子木，青铜椁，八字不硬莫靠前！”萧寒上前敲了敲那三个棺椁，这三世棺，摆法特殊，三副棺椁并不属于同一时期，而是代表了献王在人间的三生三世，道家向来都有仙道化三生的传说，这前三生被称为三狱，最后的死状都会极惨，所以才会用这种特殊的棺椁装敛。

　　萧寒一脚踏在阴宫正中间，地板顿时垮塌，下面还有一个密室，中间有一副棺材。下面，代表的是地狱！下面那个棺材里面应该是这三个尸体拼凑出来的尸身，算是献王的影棺。

　　“想不到我萧寒也有一天需要祭炼甲尸！”萧寒自嘲的笑了笑，

　　谷詅

　　纵身落入了下面那个影棺之上，粗暴的拍开下面的棺材盖。这是一个木棺，下面，藏得是蓝色石精岩。

　　凶悍落拳如重锤，七个榫卯，一个个被他震了下来。

　　“起！”

　　棺主尸体，棺里平躺着一具男尸，脖子以下，被白锦裹住，只能看见脑袋。

　　“刺啦！”

　　萧寒拔出了明月剑，划开了下面的白布，这尸体果然是拼接而成。

　　脑袋是一个人的，面部肌肉都没有塌陷萎缩，栩栩如生，唯独眼睛被人挖去。

　　下面是一副金灿灿的骨架，除了脊肯和腰胯处，还留着几块人类的肯头之外，其余的部分，都是用黄金补齐的。

　　“咚！”上面的铜棺陡然爆发出一股轰鸣声，似乎随时可能破棺而出。

　　“起！”借力而起，萧寒一脚一个，将铜棺，木棺，石棺，三世棺全都竖了起来。明月剑划开掌心，血液涓涓而流。

　　“铛铛铛！”

　　三大棺材的棺钉全都被他打开了。棺材开，几乎在瞬间被三具起尸的尸身踏破。

　　那三具尸身都不完整，此刻起尸也不是冲着萧寒来的，而是冲着下面那具影棺而去，因为哪里还有属于自己的一部分。

　　在他们一个个跳下去之后。萧寒挥手将血液撒了出去。下面传来了一个个凄厉的怪叫之声。

　　双手不断结印，空间之中那一具青铜妖甲直接被他丢了下去。

　　“哗！”

　　密密麻麻蓝色的火瓢虫浮现，无量业火聚集了起来，萧寒指间一挑，以血凝符，引动这火焰，一道火灵朱雀浮现，蓝色的火光没入了下面这。

　　不多时三道身影沐浴着蓝色火光冲天而起，一个个的落在萧寒的身边，全身覆盖青铜古甲，凶悍异常，根本看不清面容。只是那通体凶悍的尸煞，显然他们并非一般的家伙。

　　“可惜，没有天地元气，即便是数千年的尸煞与地煞，也休想养出一尊地妖傀，勉强算是人妖傀吧。”

　　萧寒摆了摆手，这三个家伙各自回到了自己的棺材之中，重新拉上了棺材盖。

　　他现在的储物空间并不算多高级，若是直接将这三个家伙塞进去，身上的尸煞会影响里面其他的东西。塞进棺材里面，单独划开一个地方就可以。

　　“收！”

　　这三个家伙只是顺带的，毕竟这个世界，萧寒应付不了的家伙应该不多，只是多一个手段而已。

　　下面是地狱，棺材里的尸身也只是献王的替身，真正的尸身自然不会下地狱，而是献王一直所求的羽化升仙，在上面。

　　抬头看去，上面的确有一个三角形的缺口，只是离得不低，萧寒猛然发力，旱地拔葱一般的跃了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十一章 三世棺免费阅读。https://xs.23sk.com 