    第66章帮我查查这两个人

    靳言是这次活动主办方的负责人，得知简落的事情之后，也是第一次就打电话向韩晴求证。

    “好吧，这次的演出，主题是很正能量的，如果简落小姐在品行方面有所缺失，那么我们会拒绝她的参演。请你们务必核实好。”

    “好的，谢谢靳先生。”

    ......

    临睡前，陆隽思索许久，点开手机，给谢辞发短信。

    陆隽：[明天上午十点，转角咖啡厅]

    ......

    第二天上午十点，谢辞如时出现在转交咖啡厅。

    陆隽早早的就等在了那里。

    见男人一身休闲装，模样和记忆力的没什么变化，陆隽心里不免有些感慨。

    谢辞来到陆隽面前坐下，道：“怎么改变主意了？”

    陆隽道：“你给的条件足够诱人。”

    谢辞：“原来不是因为想我了。”

    陆隽抬眼，正经道：“你正常点。”

    谢辞耸了耸肩，笑道：“好吧！”

    他还是和以前异样，不苟言笑。

    不过，现在的陆隽，和之前，简直太不一样了。

    他也说不上来。

    陆隽也不多说什么，开门见山道：“帮我查两个人。”

    谢辞道：“你说。”

    “张鸣、刘向杰。”

    “行，没问题。”谢辞道。

    ......

    江城刑侦大队。

    简卓被来到队长工位。

    “有事？”

    “队长。”简卓道，“我有问题。”

    简卓的队长名叫秦磊，也是带他的师父，算是局里的老人了。见他过来，也似乎明白了他为什么会来这里。

    “阿卓啊，我已经跟你说过了，袁熙的这个案子呢，跟十年前你揪着不放的那个案子，没有关系。”

    “可是，很多线索都和十年前的一样啊，难道不能怀疑，凶手就是同一个人吗？”简卓有些不理解。更不理解的是，他们并没有把这一条写在通告里。

    秦磊见他如此执拗，也不好多说什么，只留了一句：“以后，你或许就明白了......”

    ......

    和谢辞见面之后，两人一同离开咖啡厅。

    在路边等车的功夫，陆隽瞥见马路对面一个熟悉的身影，是简落。

    她似乎和什么人起了争执，对方也是一个女生。

    那女生气冲冲的，一把甩开她的胳膊就离开了。

    简落被甩得一个趔趄。

    谢辞见陆隽的眼神一直停留在女孩的身上，不免感到意外：“认识？”

    “嗯。”

    “挺好的啊，阿隽终于有异性朋友了。”谢辞笑道，欣慰得跟个老父亲似的。

    陆隽：“......”

    “过去看看？”

    陆隽没有说话，算是默认。

    绿灯到了，两人穿过斑马线，来到另一边。

    很快，简落也看到了陆隽，脸上的阴云密布瞬间藏了起来。

    她露出偶遇之后的欣喜，一路小跑着来到陆隽面前，“这么巧？”

    “嗯。”陆隽点了点头，“一个人在这儿干什么呢？”

    “排练呢！”简落拍了拍背后鼓囊囊的书包。

    注意到他旁边的人，于是问：“陆队长，你和朋友一起出来逛街啊？”

    “不是。”

    “哦。”

    谢辞见这一大一小的对话，有些生硬啊，于是，想要出面缓和一下气氛......

    “你好。”谢辞伸出手，自我介绍道，“我叫谢辞，是阿隽以前的战友。”

    (本章完)

