    青丘鱼、一世浮沉好歹都是云天泽想要收入公会的玩家，他们的成员遇到危险，他怎么能够看着？

    刹那间，云天泽操控着召唤兽们在幽灵之影的遮蔽下，缓缓靠近那群泡菜国玩家。

    然而，这一幕落在直播间内众多玩家的眼中，却让他们感动不已。

    “那些玩家，好像并不是酒剑歌行公会的人。”

    “这……弹剑大佬这就直接上了嘛？”

    “虽然弹剑大佬很厉害，可泡菜国乃是公认的第一战区，高手极多，他一个人就这么冲上去，似乎有点危险。”

    “呸，你不懂，弹剑大佬这是不愿意看到我们华夏战区的玩家被泡菜国玩家击杀。”

    “没错，咱们华夏战区再怎么打，那也是自己人打自己人，其他战区的玩家敢过来，那我们就要团结一心，把他们都赶出去！”

    “我决定了，以后弹剑大佬就是我人生的指路明灯，是我的导师，我要时刻追随他的脚步！”

    弹幕内，那些玩家全都激动感慨，尤其是，当云天泽靠近了斩月一众玩家后。

    “杀上去，给我把他们都给吃掉。”

    斩月一声令下，自己也是缓缓退后，等待着技能CD。

    诚然，正如云天泽猜测的一般，斩月那个技能，CD极长，而且会让自己陷入一段时间的虚弱。

    他也是为了威慑华夏战区的玩家，才会选择爆发，在他看来，只要击溃了华夏玩家的胆气，哪怕他不用出手，依靠着其余玩家，也能取得胜利。

    不得不说，他的战略并没有问题，相反，很聪明。

    任何玩家看到那种技能，全都吓得心惊胆颤，心中都提不起反抗的念头来。

    哪怕青丘鱼再怎么呵斥，一众玩家全都是颤抖着后退。

    轰隆隆——

    眼看着一众玩家即将杀上来，一道戾鸣声，突兀响彻大殿，惊动了每一个玩家。

    “戾！”

    清脆的声音响起，火焰凤凰浮现，炽热的火光闪耀四方，火焰如海浪滔天，席卷而出。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    斩月脸色微变，旋即身形爆退，他能感觉得到，那火焰之中蕴含着强烈杀机。

    然而，斩月速度快，其他泡菜国战区的玩家可没有反应过来。

    “啊！”

    惨叫声接连响起，那群玩家不是被火焰吞噬，就是被飞出的眼珠子给击中。

    当眼珠子炸裂后，恐怖的冲击波浮现，将周围的玩家都给秒杀了去。

    眼魔的分身，与火焰凤凰同时出手！

    “该死，法师全都给我施放盾墙类技能！”

    斩月爆喝出声，没被火焰覆盖的玩家也都反应过来，眼看着火焰如同浪潮一般，汹涌而来，他们也都听从斩月的话，接连施放技能。

    砰砰砰——

    五颜六色的盾墙浮现，尤其是土墙、冰墙的存在，竟是让火焰的温度都降低了下去。

    “呼，还好！”

    “大家不用怕，游侠都给我从侧面进攻，肉盾、战士都给我包抄过去。”

    如今，他们还没有一个玩家看到云天泽，只看到火海，他们全都以为是华夏战区的法师大部队援军来了，一个个小心翼翼。

    他们完全不会想到，那看起来如此强悍的技能，会是一个玩家能做出来的。

    不，只是一个召唤兽！

    再就是，他们抵挡住了火焰凤凰的技能又如何？

    真正强力的召唤兽，还未出手！

    “吼——”

    嘹亮的龙吟声传出，两头双头元素龙突兀飞出，大海无量技能，悄然释放。

    呼呼呼呼——

    惊涛骇浪一时熄灭了火焰之海，如同浪潮一般，瞬间吞没了一众泡菜国玩家。

    火焰能被阻拦，可水的侵袭能力实在是太强了，哪怕盾墙也无法抵挡。

    好在，大海无量没有攻击伤害。

    这也让惊悚的一众泡菜国玩家轻舒一口气。

    “我草，吓死我了，还以为要挂了。”

    “准备反击，准备反击！”

    “有水正好，冰系魔法师准备给我施放技能。”

    斩月低骂一声，可，还不等他指挥出声，雷霆魔将、兽人族先知出现了。

    “雷神锤！”

    “雷光锁链！”

    伴随着闪烁雷光的锤子与锁链落入水中，电流激烈，“噼里啪啦”的就是传递满了整个水面。

    一瞬间，十来万泡菜国玩家，包括斩月在内，全都是被麻痹在了原地。

    这一刻，他们也终于看到了技能提示。

    由于召唤兽隶属于玩家，因此，他们看到的全都是来自云天泽的控制效果。

    “弹剑啸歌？”

    “等等……这个ID！”

    “草，华夏战区的最强者来了，大家都小心点！”

    斩月脸色巨变，旋即他身上突兀爆发出一道银白色的光芒。

    唰——

    光芒落下，斩月竟是脱离了麻痹状态，身形如同鬼魅一般，迅速冲了出去。

    下一刻，眼魔的分身、雷霆魔将、六头狼灵一众召唤兽纷纷浮现，那庞大的躯体，映入众多泡菜国玩家的眼帘，使得他们心惊胆战。

    “嗷唔！”

    地狱之门爆发，六头狼灵全力以赴，除却地狱之门外，还有着数道光波席卷，不断贯穿玩家们的躯体。

    眼魔的分身双眼开合之间，更是爆发出数千个眼珠子来。

    别看眼珠子飞行的速度缓慢，可当它们炸裂之后，那蕴含的冲击波，却瞬间将四周玩家都给秒杀。

    更别说雷霆魔将、雪女它们出手，雷光与雪花所过之处，没有一个玩家能活下来。

    可，偏偏他们还都被麻痹了住，根本无法移动。

    一些运气好，拥有免疫控制技能，或是解控技能的玩家，跑得又没斩月快，再被雪女给减速后，更不用说，直接变成了冰雕。

    斩月回头望去，眼看着数十头召唤兽凭空出现，瞳孔不禁猛地收缩。

    他原先还以为，论坛上关于云天泽的传说都是假的，如今看来，何止是真的，简直真的离谱！

    这些召唤兽数量多也就算了，每个还有如此恐怖，范围如此之大的技能，这还玩个鬼？

    “made……不行，日心没来，光我一个人，还是如今的状态，不会是他的对手。”

    “先撤！”

    不得不说，斩月也是个枭雄，知道了自己不会是云天泽的对手，马上有了决断，迅速转身飞奔而去。

