    玟玟靠在老太太膝头上，乖巧的像个猫崽子。

    “奶奶，能嫁给周家能遇到您二老真是我的福气，他们都怕我，连我都怕有一天控制不住自己。我都知道，连我奶奶都装傻不说。”

    玟玟呵呵的笑了。

    老太太摸着她的头，一脸慈爱, 宽和又仁慈。

    到了这把岁数，半截身子都入土了，还有什么好怕的。

    “傻丫头，他们很爱你，也很怕失去你。提亲前你爹就和我们如实说了，他说到最后眼里都有泪花, 说对不住你, 不希望你争什么荣华富贵，只盼着你平安快乐就行。”

    “唔，我也不怨他们了，都过去了。”

    玟玟嘀咕了一句，自己做了爹娘才能明白父母的辛酸，其实也不能怪他们。

    “我们老了，一辈子见的东西多了，有什么好怕的，还不是我周家得了最大的实惠，这点事不算什么。”

    老太太活得通透，人不能啥都要，看是这是个威胁，可最大的实惠都落手里了，这点不稳定的因素不算啥。

    在他们二老眼里都不是个事，无非就是孩子幼年时见到了黑暗，心里留了痕迹, 只要一直被爱被保护, 就不会翻车。

    “那个喇嘛是草原上的国师？”

    “对, 他给我一种高深莫测的感觉。”

    玟玟心不定，才来庄子看望老人。

    “哦, 草原那头信奉喇嘛，你爷爷年轻那会也见过他们的喇嘛，年纪有点大了，就是有特殊能力。

    能催眠，看着你的眼睛就能让你受他控制，十分厉害，草原人都很崇拜他。你爷爷在梦里见过他。”

    “入梦？”

    玟玟一下抬起头来望着老太太。

    老太太陷入了回忆当中，很久的事了，还是老伴年轻时的事呢。

    “对是入梦，一连七八天都能梦见那个喇嘛追他，哎呦醒来就累的呦……像是连续几天长途跋涉行军似的，精神头都不太好了。

    你爷爷后来就察觉出不对劲了，才告诉了我和箫老将军几个心腹，让他们便宜行事，若自己醒不过来也好有人接替他，免得贻误军机。”

    “那后来呢，这个喇嘛太厉害了，我都做不到入梦，这是很厉害的手段。”

    玟玟整个人都挺直了脊背，显得有点急切和紧张。

    这说明精神力已经达到了一个巅峰水平，能遥指入梦，自己压根做不到这个水平。

    “当时我们并不知道这事什么水平，只是你爷爷很辛苦，差一点就睡过去醒不过来了，还好作为防范，你爷爷提前交代了虎符和军机，并且提前写了信给皇帝，以防将来会被皇帝问责。

    后来几天你爷爷白日都睡着，清醒的时间越来越少了，人也肉眼可见的消瘦下去，才短短几日的功夫，人就瘦了一大圈，我不得不住进了军营里，每日给他喂小米粥这样的汤水。

    再后来忽然有一日你爷爷就醒了过来，第一句话就是我们要赢了就又昏睡过去，但第二天就醒了过来。

    第三天草原人就退兵了，原因是国师死了。那会我才知道，你爷爷赢了。”

    老太太说起往事的时候也是很唏嘘的，当时害怕极了，怕丈夫一睡不醒，每日都忐忑不安，夜里也不敢睡下，怕自己一打盹爷们就过去了。

    “爷爷在梦里打赢了国师，不然国师不会死，这种连续入梦会耗费本人的心血，致死不奇怪。”

    谷闀

    玟玟自己就是精神系异能的人，对这方面了解的还是很深的。

    “对，据说国师死的时候人形同枯槁，草原王闭口不谈，厚礼将国师下葬，迅速退兵投降和谈，动作非常利索，那一仗你爷爷他们赢得非常艰难。

    后来你爷爷才告诉我，他一直在梦里受到国师的追杀，日日夜夜如此，十分疲惫，可最后他还是亲手斩杀了国师才醒了过来。”

    玟玟瞪大了眼睛，眼里全是崇拜和不敢置信，“爷爷好厉害啊，这等厉害的入梦，寻常人很难活下来，别说战斗了，压根不可能。”

    “对，自打那以后你爷爷也遇到过几次奇人异事的邪祟，可惜别人都有反应唯独他啥事没有，我就知道那一次的经历对他来说也至关重要，就像是练武进步了一样，他也到了神鬼不敢靠近的水平了。”

    老太太骄傲又炫耀的比划着。

    “好家伙，我爷爷太牛了，太厉害了。”

    玟玟满脸崇拜，这还真是奇特的经历和天赋。

    “是吧，所以我说那你点本事都不够看的，别人怕你咱家还真不怕，啥奇怪事你爷爷都遇到过，打仗一辈子，为了筹措军饷，他连墓地都挖过。”

    老太太嘿嘿偷笑。

    这也不算秘密，有时候朝堂也没钱了就拖延，没法子了，就去墓地找陪葬品卖掉或者换粮草柴炭回来供应将士们，你得先活下去呀。

    所以老爷子还真见过很多奇怪的事呢。

    “奶奶，对不起，我让您担心了。”

    玟玟不好意思的脸红了，奶奶在安慰她。

    “傻丫头，我的宝贝，你只要记得天塌了还有周家给你撑腰，我们老两口还没死呢，轮不到别人欺负我周家孩子。

    什么破喇嘛，敢上门就弄死他，我最讨厌喇嘛！”

    老太太对喇嘛是深恶痛绝，就是因为那次丈夫差一点在睡梦中死掉，眼看着好好的人一点点生机渐渐泯灭，却毫无办法，那种无力和绝望她都不敢再去回想。

    “奶奶，我会保护你们的，你们让我明白我的能力应该用来做什么。”

    玟玟渐渐明白了自己的能力应该用在什么地方才是正确的，才不辜负老天爷赐予她的能力。

    “这才是我的乖孙女么。我想喝你做的汤了，给我炖个汤喝吧。”

    老太太主动提要求。

    “好，我给您炖了银耳梨汤，下火的。”

    “这个好，我喜欢喝。”

    老太太高兴地点头。

    在庄子里住了几日，陪伴长辈们闲散种菜，侍弄花草，心情渐渐平复稳定，周珲这才来接玟玟。

    他永远都知道玟玟的软肋在哪里，该如何安抚她的情绪，青梅竹马的感情，我知你心你懂我意，永远都是彼此最强大的依靠。

    “娘，我再玩两天再回去么？”

    “不行，你还要上学呢，过几日再来好不好？”

    玟玟和颜悦色的和哲哥商量。

    俩孩子都是老人带大的，孩子和他们才是最亲的，几天见不到心里就惦记了。

