    

    
                第3787章

    
                主要还是老虎存了私心，谁也没有告诉，结果在筹灵石的过程中耽误了时间。最后被周元抢了，才告诉了柳元阳，可一切为时已晚。

    
                “恕在下才疏学浅，这灵泉是什么？”周元也不觉得尴尬，直接开口就问。

    
                “灵泉是灵脉伴生而出的一种灵物，一般是高品质灵脉才能出一汪灵泉，灵气化形如灵水，伴溪水而生，缓缓流淌而下似泉水，因而得名灵泉。”

    
                “灵泉灵气浓郁不已，在其两丈内修行，如同在上品灵脉修行一般，只是灵力太过于浓郁，难以弥散，两丈之外就没有任何灵力，所以二弟才出了如此重手，希望道友能够见谅。”

    
                周元听完柳元阳的话，才反应了过来，感情是捡了这么大的便宜，刚准备说话，柳元阳又道：“灵泉之水也妙用无穷，修行时含一口可以与灵泉产生共鸣，加快修炼速度。”

    
                周元拍了拍手，道：“不愧是柳岛主小儿子，有资格继承雨灵岛之人，果然坦荡，对一个灵泉看的倒透彻。”

    
                周元意思明确，暗示柳元阳不必感到惋惜，你是有资格继承雨灵岛的人，何必在乎一汪灵泉，再说灵泉只能弥散两丈，对你这种建立势力的人来说，并没有什么帮助。

    
                的确，雨灵岛也是上品灵脉，可以弥散整个岛主峰，那里简直是洞天福地，雨灵岛的岛主的洞府的灵气更是无比浓郁，化灵气为雨水，故命名为雨灵岛。

    
                不但如此，上品灵脉形成的灵气弥散还可以把整个雨灵岛周边辐射，产生了小型灵脉的作用，所以说为什么雨灵岛除了凡人和交了大量租金的商户，没有任何修士逗留。

    
                要么这些修士选择去其他微型岛屿或者周边的小型岛屿，要么加入雨灵岛称为雨灵岛的一员，这样才有在雨灵岛逗留的资格，当然，也可以选择十年六千下品灵石却没有洞府的逗留。

    
                不得不承认大型岛屿的诱人，所以柳元阳还未非常期待的，看向周元的眼神发生了变化，似乎他就是自己的伯乐一般。

    
                周元道：“柳岛主身受重伤，三日后或许就不行了。”

    
                柳元阳不敢相信，道：“你确定？父亲他可是元婴中期。”

    
                “的确是元婴中期，生死有命，富贵在天，这有什么好质疑的？你虽然只是八品，却胜在天赋，胜在受你父亲喜爱，所以才能建立一个小宗门吧？”

    
                柳元阳点了点头，认真的把周元的话听了进去。

    
                “周兄觉得吾该如何呢？”柳元阳悻悻的问道。一来他没有自己的高端战力班底，而来年龄还小，目前也只是九品，这一切都不足以他接班雨灵岛。

    
                至于听到老虎和周元的事情，痛骂了老虎一顿，自然不是怕周元报复，而是怕在这个风口浪尖上中了其他兄弟姐妹的奸计，落了口实就得不偿失了，他也清楚最近的风向并不好。

    
                周元自然也是愿意帮助柳元阳的，如果能和未来的岛主做朋友，那行事要方便的多，周元便道：“你父亲二日后会把一个个子嗣叫到身旁，问他们一些问题。”

    
                “什么问题？周兄不妨告知在下，好让在下有所准备。”柳元阳殷切的问道，听到这里有种胜券在握的感觉。

    
                周元道：“你父亲问吾走之后，你准备怎么治理雨灵岛？”

