    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    忽然，宇智波图南一脸迷茫的盯着脑袋下的手臂眨了眨眼。

    然后瞬间清醒，在猿飞日斩一脸笑意中惊坐了起来。

    一脸囧相的挠了挠头道：“火影大人，您怎么在这里。”

    猿飞日斩温和一笑，收回已经快要失去知觉的手，用另一只手揉了揉宇智波图南的头发。

    用满是慈爱的语气说道：“昨晚你做噩梦了。”

    看着猿飞日斩抽回去的手，宇智波图南尴尬地低下了头，有些不好意思。

    紧接着抿了抿嘴，小心翼翼道：“我是不是说梦话吵到您了。”

    猿飞日斩摇了摇头道：“没有，我刚刚起床，心里担心你，所以过来看看。”

    他也知道这个孩子怕麻烦到自己，所以便隐瞒了下来。

    宇智波图南闻言，恢复了笑容，快速起身将衣服穿好。

    然后把被子叠好，这才穿着拖鞋朝着楼下跑去。

    “我去给您做饭。”

    猿飞日斩轻笑着摇了摇头，看了眼叠的四四方方的被子。

    这孩子做事很细心呢。

    昨天晚上猿飞日斩想了许多许多。

    如果不是因为宇智波图南是宇智波一族的人，猿飞日斩都想将他收为义子。

    只不过这样的话，怕是不止宇智波一族不同意，就连那些跟自己亲近的木叶高层也会反对。

    尤其是团藏。

    想来想去，最终还是决定，将宇智波图南收为弟子。

    或许，就连他自己也不知道自己为什么会突然做下这个决定。

    过了一会，宇智波图南将早餐做好，一脸温和道：

    “您尝尝，看看合不合口味。”

    猿飞日斩用勺子舀了一勺粥，喂入嘴里。

    不吝赞美道：“嗯~很不错。”

    宇智波图南听见猿飞日斩的夸奖，眼睛都笑得眯了起来。

    之前清理厨房的时候，宇智波图南注意到了盐巴的生产日期。

    猿飞日斩肯定不会专程去买这些东西，通常都是吩咐暗部或者族里的小年轻。

    而这些人购买东西，肯定都是买最好的，最新生产的。

    再根据平日里的观察，猿飞日斩中午是不回来吃饭的。

    那么只有早晚饭是自己做。

    这样一统计，每一顿饭的盐巴用量就被宇智波图南大致给算了出来。

    自然也就知道猿飞日斩是个重口味。

    所以今天煮的粥，宇智波图南多放了一点盐。

    有一句话叫，细节决定成败。

    忽然，猿飞日斩停下了勺子问道：“图南，你愿不愿意做我的弟子。”

    宇智波图南听到这话双眼一亮，变得兴奋了起来，可紧接着脸色一垮道：

    “真的吗，可是我那么差劲，还只是个中忍。

    您的弟子可是传说中的三忍，我怕给您丢人。”

    猿飞日斩叹了口气，终于发现了宇智波图南的缺点：自卑。

    也对，身边缺少爱的人，难免会产生自卑的心理。

    这可要不得。

    猿飞日斩赶忙放下勺子，一脸慈祥的劝慰道：

    “以后自信点，你比同龄人强了不知道多少，是个真正的天才。”

    宇智波图南闻言，抬起了卑微的头，皱着眉思考了一下道：

    “可是我听人说。

    这个世界没有天才，所谓的天才只是比普通人多了一点微不足道的天赋而已。

    唯有不懈的坚持与努力，才能让人攀登高峰。

    我觉得这句话说得很对。”

    猿飞日斩一听，会心一笑道：“图南，你真的跟其他的宇智波族人很不一样。”

    宇智波图南轻轻点了点头，然后直勾勾的盯着猿飞日斩道：

    “或许是我经历了太多黑暗。

    原本我应该会沉沦于黑暗之中。

    是您指引我领悟火之意志，将我心中的黑暗驱散。

    火影大人.......”

    猿飞日斩故作严肃的轻咳一声道：“以后可以换个称呼了。”

    “老师......”

    宇智波图南的声音微微高昂了些许，很明显能听出语气中的激动。

    猿飞日斩起身从卧室里取出一个卷轴，递给宇智波图南道：

    “这些是我记得忍术笔记，上面有许多我自创的复合型忍术。”

    宇智波图南接过卷轴后，一脸郑重道：“老师您放心，我一定会努力修炼，不会辜负你的期望。”

    猿飞日斩看着宇智波图南这么认真的小表情，竟有些想笑，摆了摆手道：

    “好啦，待会我将这个消息传下去。

    以后每天晚上你来我这里，我好教导你修行。”

    “好的老师。”

    “叮。”

    宇智波图南脸上的笑意更加浓厚。

    然而下一刻。

    “获取宇智波未有认同。”

    “叮，获取宇智波深司认同。”

    “叮，获取宇智波慈郎认同。”

    .......

    宇智波图南眼睛微微一眯，脸色却不动声色。

    猿飞日斩一口将碗里的粥喝掉，悠悠起身道：

    “好了，我得去工作了。”

    宇智波图南当即起身将猿飞日斩送至院门口。

    “老师，请慢走。”

    待猿飞日斩离开后，宇智波图南这才回到屋里开始收拾碗筷。

    厨房里响起哗啦啦的水声，现在的宇智波图南和刚才的表情全然不同。

    此时他浑身散发出阴沉的气息，手上也不紧不慢地清洗着碗筷。

    和刚刚的阳光大男孩完全是判若两人。

    老家伙，在这种关键时候居然跟我玩这一套......

    本来你没有觉醒万花筒，我都没想动你。

    既然你先玩阴的，那我就刚好试试看能不能用瞳力将写轮眼堆成万花筒。

    渐渐的，宇智波图南的脸色变得玩味了起来，随即勾起嘴角笑了笑。

    事情变得越来越有趣了。

    按照原著，宇智波止水是能晋升万花筒的。

    如果单靠瞳力无法晋升万花筒的话.......

    止水确实是个不错的选择。

    而且止水刚好是大长老的孙子，不知道大长老身死，止水会开到几勾玉。

    就算现在止水开不了万花筒，但那几个知道自己事情的宇智波族人应该都是三勾玉。

    如果全部干掉的话，会不会因为瞳力的原因直接把自己的三勾玉推到万花筒呢。

    两条路都是康庄大道。

    这样一看，大长老将自己的事说出去，似乎也不是什么坏事啊。

    想通了的宇智波图南，脸色瞬间恢复了往日的和煦，一边涮洗着碗筷一边轻笑道：

    “果然，生气最受伤害的是自己。

    换个角度思考，通常会有令人意想不到的惊喜。

    只有原谅别人，才能成就自己。”

