    墨连城哼了哼，明显在提醒她，他还生气呢。』』『可是，某女刚刚讨好他一下，这一回倒是不理他了，就对着金鱼杆，望着湖水。忽然，她拿起了鱼杆，诡异一动，那鱼饵都被没了，接着，她却直接用鱼钩一甩，竟然就这样钓上……不，应该说是钩上了一条两三斤重的淡水鱼。

    曲檀儿往墨连城送来的桶一放，笑道：“城城，我要吃烤鱼，用你的丹火来烤烤……肯定很香。”

    “又说傻话了。”这里是湖边，来来往往人这么多，用丹火烤，作死！

    “嘿嘿，回家再烤。”这里离家并不远，走一会就到了。

    于是，曲檀儿故伎重施，再“钩”几条鱼上来，偏偏，被某爷握住了手腕，“檀儿，别闹。这样子就失了钓鱼的乐趣。爸爸来这里钓鱼，并不是为了这几条鱼。为了，就是享受钓鱼的过程。”

    曲檀儿经墨连城一句点醒。

    的确是这样……若真是需要鱼，出句声的话，就有人去市场买回来，根本不需要坐在这里晒太阳似的坐在这里很久，才钓上一条鱼。

    她翘起了小嘴，一脸怏怏地将鱼杆交到墨连城的手里，“我去树阴下吃东西。”

    “嗯嗯。”墨连城点了点头，示意她去吧。

    等见到她离开了湖边，原来就是步伐不快，可是，越走越快……顿时，墨连城脸色又黑了，好像……他又被耍了？不，被她就这样掀过了！很憋屈有木有？！

    曲檀儿来到了树阴下，才暗暗松了口气，果然对着某爷不能太过嚣张。不然，怎么作死都不知道。

    这时，早已经来到树阴下坐着的曲妈妈，含笑地递给她一杯饮料，“喝点。两个人闹小别扭？”

    “咦，妈妈误会了，这才叫生活。嘿嘿。”

    “……”曲妈妈笑了，白了她一眼。

    不过，见到女儿那诡异的笑，看来真没有什么事。

    曲檀儿也没有解释，何况，她和城城不可能真闹脾气。

    因为某爷这种古怪的相处的方式和诡异节奏，早已经见怪不怪了。

    很快，某女就抛弃了某爷的怨念，和自家妈妈聊成一片，其乐融融。某爷关注了这一边好一会，倒是好像释然，凑近了曲爸爸那一边，一边钓鱼一边偶尔聊聊人生了。悠闲的时间，过得很快。

    晌午过后，曲檀儿和煜儿通过一场电话，知道了他们在干嘛，顺便再告诉煜儿，让零和郝源一起到家里吃个饭。

    闲逸的时光，很快就过了。

    落日前，一家子就回到了家。

    曲如画也回来了，恰好，零和郝源也带着那两个家伙回了。曲檀儿说要烤鱼，当然，不会真要墨连城的丹火来烤，只是叫管家让人准备。接着，见天气不错，晚餐的位置，搬到了曲家的花园。

    人多了，园子里格外热闹。

    零和郝源都喜欢这家子里的气氛，真是少见的和睦。

    曲檀儿烤肉，墨连城烤鱼。

    桌上还有一堆厨房送上来的菜，煜儿和小萌萌这两个吃货，正吃得欢。