    严管家见侯爷朝意馨院外跑去，知晓侯爷这是必定去了清泠院，想起侯爷就这么衣裳不整地出去有失身份，严管家随手从屏风上抄了件颜恒的外裳便急忙跟着出去了，他得追上侯爷，给侯爷披件外裳才行。

    夏姨娘这会儿还有些不真实的感觉，抱着锦被下床一手将严管家拉住了，“你是说公主殿下被火烧没了？”

    严管家瞥了眼夏姨娘裸露在外白皙圆润的肩膀，不屑的眸光隐藏在眼底，“姨娘若是想知道，自己个去悄悄不就知道了。”

    严管家说罢也不愿意多待，抬脚便转身出门了，朝着颜恒的方向追去。

    “嬷嬷，你听到了吧，我不是在做梦吧？清泠院的那尊大佛死了？死了！死得好啊！嬷嬷。”夏姨娘兴奋地攥紧了李嬷嬷的手欢呼道。

    但，李嬷嬷听到夏姨娘这话却是急得一把捂住了夏姨娘的嘴，不让夏姨娘继续往下说，“姨娘啊，说不得，说不得，此事还不知真假呢，且，那位的身份不一般，不可随意议论，若传到宫里，弄个不好还有牢狱之灾呢。”李嬷嬷指了指皇宫的方向，示意夏姨娘谨言慎行。

    但夏姨娘听后却不以为意，这是严管家亲自过来说的，难道严管家还有胆子和侯爷开这么大的玩笑吗？不过，李嬷嬷的提醒也确实没有错，夏姨娘决定亲自过去一睹为快？最好能亲眼看到长乐公主的尸身。

    “嬷嬷快替我更衣，我要亲自过去看看，若是那位真死了，我正好也能瞧上一眼，说不定还能在侯爷身边安慰侯爷一番呢。”这会儿房间里头也没外人，夏姨娘直接扔下锦被，只着一件肚兜和一条亵裤，李嬷嬷见状急忙抓起一旁披在牡丹屏风上的衣裳给夏姨娘穿戴整齐，扶着夏姨娘也朝清泠院去。

    颜恒来到清泠院的时候只发现灰烟源源不断地从清泠院内被烧地黑漆漆的残垣断木上传来，家丁、婆子、丫环接力着分别从水井或是荷花池里拎着一桶桶的冰水泼在熊熊烈火上，防止火苗窜到别处院落去。

    倒映在颜恒眼帘中的清泠院主卧早已看不出本来的模样，整个清泠院处在一片火海中，颜恒目光扫过人群，企图在乱糟糟的人群中找到那一抹熟悉的倩影，颜恒撑着酸涩瞪大的双眸极力寻找，可始终看不到那一抹让他魂牵梦绕的身影。

    颜恒突然看到清泠院的一个熟悉小丫环一身狼狈地正在端着水盆泼水救火，颜恒的眼中燃起了一抹希望，大步上前拽住小丫环，颤抖着语声问道：“公主呢？看见公主了没有？公主是不是早就出来了？公主在什么地方？”

    一连串的刨问早已将小丫环吓呆了，颜恒拽着小丫环的手更加用力了，催促道：“快说！”

    回了神的小丫环，嗫喏着唇瓣，红着眼圈，哽咽道：“今晚公主早早就将奴婢等人打发了下去，说是让奴婢们早点儿休息，等奴婢们从梦中惊醒的时候大火已经将清泠院烧了大半，公主殿下的屋子更是烧得最旺，早已进去不得人了，公主殿下又如何能出得来？”

    往日，公主殿下对待清泠院的仆从也很是和善，虽说架子大了些，可从不随意责罚，若是表现的好，逢年过节的月例银子从来都是加倍，小丫环说起这些也是伤心的很。

    一旁，一个面部被黑烟熏得黑乎乎的婆子紧跟着道：“老奴亲眼瞧见跟在公主殿下身边的暗卫长也……也……烧死在里头。”

    这婆子算得上是清泠院里的二把手，公主身边的暗卫长她也是有幸见过几次，平时这些暗卫们的饮食也是她负责的，她实在想不通为何公主殿下就想不开呢？

    若不是想不开，怎么可能就会无缘无故地燃起大火？毕竟，公主殿下身边并不缺人保护，若是意外的话，这些个暗卫定然会将公主救出来的，而，如今连公主身边的暗卫都死在里头，分明这是一场由公主殿下蓄谋的纵火，因而，跟着公主殿下的暗卫才会自愿跟着死在这场火里头。

    颜恒闻言面色瞬间褪去了血色，整个人犹如受了巨大的打击一般，摇摇欲坠，他不在乎死了的暗卫是谁？他也不在乎死了几个暗卫，可现在从奴仆的话中得知，极大的可能长乐公主已经丧生火中了，这让颜恒整个人都失了魂，张开嘴想嚎啕大哭，却怎么也嚎不出来，颤抖着牙槽，眼眶又红又热，眼泪早已噙满了，却是流不出来。

