    第121章 替我转告

    眼看隼鹰不依不饶的向自己扑来，叶郎原来没有做出过多的反抗他仅仅只是利用钢龙棒进行阻挡，紫月原本想使用魔魂紫鳞镜像琴来催眠隼鹰的，可却被叶郎一个眼神给叫住了，其实在弹琴的方面叶郎并不如紫月，单单是对琴声的控制紫月就已经甩他好几条街了，虽然叶郎会弹奏的曲子有很多可如果想像紫月达到自己想要的控制那是不可能做到的，就比如紫月的旋律催眠就是控制的非常好，她可以任意的催眠自己想要催眠的敌人而且还是不出差错的那种。

    趁着和隼鹰僵持的这段功夫，叶郎疯狂的向紫月使着眼神事宜，让她赶紧退出隼鹰的领地范围而自己则负责断后。

    这怎么能行呢？如果自己先跑的话那岂不变成苟且偷生了，这种下三滥的行为紫月才不干呢，咬牙之下紫月利用了紫鳞诀的法术。

    紫鳞诀这门秘法紫月已经修炼到第二重境了，而紫鳞诀第二重进所学来的法术正是可以净化人与魔兽心灵使其冷静下来的那种，紫月收回了法宝和魔魂粉嘟嘟的小嘴里吟唱着：“伟大的紫鳞龙王，请您绽放神奇的光芒，驱散邪恶的心灵吧———紫鳞圣光。”紫月的身体不知何时被一层紫色的圣光所包围，就让原本就美**人的她变得更有吸引力，身体的紫色圣光直接照在了伸手敏捷的隼鹰，其实如果它不和叶郎进行缠斗的话，以它的速度完完全全是可以避开的。

    在被这紫色的圣光照耀时，隼鹰的内心突然变得无比的舒适仿佛将一切都抛之脑后一般，正所谓导致心情不好的元凶就是那些不愉快的事情，只要利用紫鳞圣光将它内心的不愉快全都净化掉，那么自然就会冷静下来了。

    冷静下来的隼鹰并没有刚才那吓人的气势相反变得格外温顺，它甚至还探出自己那被羽毛包裹的脑袋就这么任由紫月抚摸着，在这只隼鹰眼里它早就将眼前的紫月当成了自己的女神。

    叶郎是怎么都没有想到，紫月竟然还有这个能力：“紫月姐，刚才那是什么？”叶郎问道。

    “天机不可泄露。”紫月突然学着叶郎摆出一副神神秘秘这样子。

    两人顺着路线回到了，红夜族的上空仅仅只是在此地游玩了一下后，便又回到了红夜宫殿的房间内。

    “紫月姐，你的魔骨法术是什么？”叶郎有些好奇的问道。

    紫月仍然是一副神神秘秘的样子：“我又没用过，我怎么会知道？”其实从融合完魔骨以后，魔骨所拥有的法术就已经深深的烙印在了她的脑海，她真的不知道吗？答案当然是否定的。

    “咚咚咚……”轻轻的敲门声不断从外面传来。

    叶郎也没有在意紫月有没有回答，缓缓的走到了房门前。

    房门拉开，站在外面的不是别人正是早上被叶郎用琴曲《колыбeльная》催眠的少女红米，此刻她的眼睛还算是比较模糊的毕竟刚刚醒来，但是她的情绪就稳定了许多，似乎睡得很舒服。

    红米缓缓的伸了个懒腰心非常愉悦的说：“这一觉睡得真舒服，虞阿楽晚上再为我弹奏一首哄我睡觉。”

    叶郎勉强保持出一个笑容：“好……好的。”

    “还有，你刚才去哪了？害我等了好久，听着下次不能再犯否则的话，你就没饭吃。”红米的语气中带着几分霸气的味道。

    叶郎苦笑一声随后点着头：“好的，下次不会再犯了。”

    身后的紫月不由得轻笑一声，想起之前叶郎一边抱着嘟嘟一边和隼鹰扭打的场面，还是挺让人难以置信的叶郎之所以会迟迟不出胜负主要的原因还是因为手里有一个嘟嘟。

    “小姐，吃饭了。”一个管家的呼喊声从客厅传来。

    “这么早就吃饭了。”叶郎的脸色显得有些震惊。

    红米没好气的道：“你是不是糊涂了，仔细看看窗外太阳都下山了。”

    闻言，叶郎下意识的向窗外感觉果不其然太阳还真就落山了，然后他就听见了咕咕的叫声，并不是他的肚子在叫，而是怀中那娇小的嘟嘟。

    “看来你的妹妹也饿了，到客厅来吧。”说完后她大踏步的朝着客厅走去。

    简单的吃了顿晚饭后，叶郎再次来到了红米的闺房里为她弹奏琴曲，该说不说红米这位千金大小姐还真是非常挑剔白天听过以后晚上就强烈要求要换上一首，叶郎目前会的琴曲也就三首呀，没办法他只好将《一剪梅》弹奏出来。

    叶郎是实在不敢在这位大小姐的面前弹奏《shiver》因为这首琴曲即便没有没有被注入法力，听起来都让人有种毛骨悚然的感觉不知道使用的魔法力后会出现什么可怕的事情，总之这首歌就是和恐怖脱不了关系。

    《一剪梅》琴曲在叶郎手指与琴弦的波动之下被完美的弹奏了出来，琴曲中携带着几许悲伤，可是听在耳朵里的却是另一种感觉那是一种真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，雪花飘飘，北风萧萧这些就仿佛真正的呈现在眼前一样，叶郎并没有开口唱歌因为对他而言自己的歌声是没有琴曲那么动听的。

    红米坐在自己的大床上她并没有睡着，因为她发现自己只能坐着也丝毫没有注意到红夜族的夜晚竟然下起了鹅毛大雪，听着那些许低沉却又十分动听的琴声，一瞬间她痴了，如果硬要形容的话她现在就仿佛被琴曲带到了歌词的世界里那种雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅傲雪立中，只为伊人飘香，叶郎弹奏的《一剪梅》真正做到了柔情里带着悲伤也将委婉的情绪达到了顶点。

    当叶郎睁开眼睛，抬起头时却发现红米此刻已是泪流满面足以证明《一剪梅》对她的影响有多大：“小姐，你没事吧，为什么要哭？”

    红米没有说话只是一直在流泪，外面的雪停了在叶郎琴曲收敛的时候就已经停了，按理来说红米已经恢复了行动能力她是可以动的，可她就是偏偏选择了坐在床上纤细的双手捂着自己的俏脸泪水却始终止不住。

    叶郎道：“小姐，你是怎么了？”

    这一问不要紧，原本流泪的红米突然放声大哭了起来：“虞阿楽，你知道吗？从你的琴曲中我听出了悲伤，也听出了真情藏在心中，我想起来去世的母亲，想起了过去母亲对我的好，呜呜呜呜……”说到这她己是泣不成声。

    “行了，不要哭了过去的事情就让它过去吧，你找往前看就可以了，要不我再为你弹奏一首哄你睡觉。”叶郎先是安慰了一句然后尝试转移话题，谁知红米却摆了摆手表示不用了，紧接着哽咽着声道：“你自己回房间去吧，不用再弹了。”说完后她便躺了下去盖好了被子。

    五天的时间很快就过去了，叶郎在红夜族待了整整五天他还真就打听到了不少的情报，他将此事告诉了紫月并让她替自己转告给紫凡而自己有事就先告辞了。

    紫月微笑的看着叶郎道：“小郎，你真的不跟我一起回树村吗？你就不怕我爸爸教训你？”

    叶郎淡然道：“看在我帮你们紫鳞族拿回魔骨的面子上，你就帮我说说呗。”

    “切，行了，行了，有什么要紧的事情你就去做吧，爸爸那边我会帮你说清楚的。”

    “谢谢，紫月姐。”说完后，正当叶郎与紫月告别完后，紫月怀中的嘟嘟却突然蹦到了叶郎怀里奶里奶气的道：“爸爸，你去哪里玩呀？带上嘟嘟嘛。”说完不停的在他的怀里撒娇。

    “行了，嘟嘟，别闹了，我不是去玩儿。”尽管叶郎这么说，但是怀中的嘟嘟却不为所动：“不要，不要，嘟嘟就是要去玩。”

    一时间叶郎也不知该如何是好了，他总不能对一个人畜无害的孩子动手呀，一旁的紫月则是我这自己的小嘴不断的轻笑着：“小郎，竟然嘟嘟这么喜欢你那你就带她一阵子吧。”

    (本章完)

