    老天爷当然不可能回应耶律古奇。

    完颜修哥问了好几句，见他一直没有回答，又连喷鲜血，慌得赶紧翻身下马。

    “王爷，王爷！你不要吓我们啊！”

    “没……没事！”

    耶律古奇绝非是一个酒囊饭袋，徒有虚名之辈。

    “传令三军，除前锋大将军萧远峰及本部兵马继续前进，奔袭梁京外！所有人就地休整！”

    “传令所有都尉以上将领，中军集合议事！让他们把所有家臣幕僚也带上！”

    “传令侦骑营，集中所有侦骑，兵分两路，时刻探查代州和虎啸关动向！有任何动静立刻回报！”

    “飞鸽传书留守南郡的宗旭明，立刻整装待发，等我命令随时准备南北夹击云州！”

    完颜修哥听完一脸懵逼，试探问道：“王爷，你准备从虎啸关回国？”

    这绝对算是一条死路！

    且不说虎啸关到底还有多少大梁守军在，就算他们能像攻打清水关一样轻而易举。

    如果到时候能将梁帝抓住，那还好一些，可若是没有抓到的话。

    他们便要从云州穿过，云州可是个虎狼之地！

    沈安手下可不会像欧阳松柏一样，望风而逃，任由他们离开！

    这个问题，耶律古奇何尝没有想过，但却是眼下唯一的出路：“没有别的路了！如果往代州原路返回，沈安绝不会给我们走小路的机会，到时候滞留在云州的时间会更长！”

    “可是……”

    “别废话了！立刻去传令！”

    耶律古奇有些不耐地摆了摆手。

    很快，西魏中军大营，站满了人，足有五六十人之多。

    有身穿重甲的将军，也有白衣长衫的书生。

    耶律古奇没有多余的废话，将得到的情报，已经心中的想法详细说了一遍。

    他最后问道：“如今事态紧急，我西魏大军已经到了生死一线的境地，诸位可有什么良策？”

    “这可如何是好？咱们等同于陷入了死地！”

    “死便死！大不了鱼死网破，我就不信他们还真的能挡得住我近五十万大军！”

    “怎么破？没听王爷说，沈安手中现在多了一种新式武器吗？若是往城头上一摆，咱们再多人也不够死的！”

    “完了！咱们完了！”

    大营之中唉声一片，他们已经变成了笼中之鸟。

    无论从哪个方向回去，都必然损失惨重，甚至全军覆没！

    “不如我们派人去找沈安谈吧！他不就是想要回两个娘子吗？我们送回去给他便是！”

    “对对对！派人把他两个娘子恭敬送回去，说不定此事便有了转机！”

    “实在不行，我们便以南郡城当条件，一起送给沈安罢了！”

    任何国度，一定会有大义和弃义之人在。

    有些人平时看不出是否忠义，但到了危及生命的时候，便能看得清清楚楚。

    “哈哈~~~”

    一个突兀的笑声，在大营之中回响起来。

    本来议论纷纷，显得十分嘈杂的环境，瞬间安静下来。

    众人扭头看去，一个手拿纸扇，完全是大梁书生打扮的人，正仰着头大笑，眼神瞥向营帐顶部，完美演绎了什么叫着眼高于顶。

    “泰云！你笑什么？此时不为王爷排忧解难，还在这里浪笑，意义何为？”

    “来人啊！将此人拖出去砍了！”

    大家一看对方只是个毫无军职的幕僚，顿时都怒了。

    聘请泰云的将军赶紧站了出来：“王爷恕罪，属下管教无方，但此人深谙战法，是个不可多得的人才，他此番有些唐突了，还请王爷念在他年少轻狂，饶他一命。”

    “赵将军不必为小可求情，我死不足惜，只是可惜了我西魏五十万兄弟手足！”那泰云竟是个硬汉，命在旦夕却丝毫不惧。

    他双手负在身后，一副慷慨赴死的模样，缓步朝着营帐外走去，临到门口，突然回头，挑衅地看了一眼耶律古奇。

    好像在说，来吧！杀我吧！

    弦外之音却又好像在告诉耶律古奇，杀了我，你这五十万人就都得死！

    “等等！你是不是有话要说？”耶律古奇喊道。

    “夏虫不可语冰，王爷帐下尽是一些酒囊饭袋，小可实在不堪为伍，胸中纵有千万良谋，亦不屑与他们共商之！”

    泰云依然故我，头也不回地往外走。

    这话可把营帐里的诸位将军和幕僚给得罪光了。

    “有种再说一句！本将军现在就要将你五马分尸！”

    “黄口小儿，不知天高地厚！”

    “如此狂妄之徒，王爷不必理会他的信口雌黄，拖出辕门砍了就是！”

    大家众口一词，愤怒之色溢于言表。

    都是都尉以上的将军，谁也咽不下这口气！

    “你们都先下去！”耶律古奇此时却如同抓到一根救命稻草一般。

    不管这个泰云，是不是真的有真才实料。

    他都不想放过这个机会！

    反正最坏的结果都已经出现了，听听这黄口小儿的信口雌黄又有什么关系？

    万一不是呢？

    “王爷！”

    “都出去！”

    耶律古奇没有给手下这些将军丝毫的面子，脸色铁青的暴喝道。

    难道那些将军愤愤然的离开，他起身说道：“年轻人，我看你年不过二十。”

    “我很佩服你的勇气，但丑话说在前头，如果你的计策不能让我满意的话，我便要你顷刻间人头落地。”

    泰云此时收敛起了桀骜不驯，他朝着耶律古奇拱了拱手：“小可敢这样做，自然是胸有成竹。”

    “好！你可以开始了！”耶律古奇说道。

    泰云走到大营中那幅地图旁，用手在清水关、虎啸关和雁荡关之间，画了一条线。

    “沈安确实厉害，不可否认是中原历史上，都能排得上号的军事奇才。”

    “手中更有新式武器，能将我们炸得粉身碎骨，心惊胆寒。”

    听到这里，耶律古奇皱了皱眉。

    靠！

    我不是来听你吹嘘敌军将领的，你到底有什么对策，尽快说呀！

    不过他现在也没其他办法，只能耐心的听着。

    泰云继续用手在地图上比划着，手指滑向南边，忽然问道：“王爷还记得我们此来的旗号吗？”

