
十夏怔愣站在原地,  注视着对方渐行渐远的身影。

她团起手揉了揉眼睛，定定神再往前看去，那道卷发高束的倩影已经消失在光芒之后。

哈哈哈哈小熊揉眼,  看夏夏这个一脸懵逼的表情哈哈我就等着呢

？？？啥，这是男的？我的梦中情人小姐姐啊！没看过男团的我光速失恋

之前不说,  就是为了看你们哀嚎哈哈哈

弹幕升腾起一片的欢乐,  飞快截图十夏茫然表情。

【当两位美人讨论化妆的模样】

剪辑视频迅速被推出，直接播到星网,  前后反差引起一波火热。

[朝歌原来是男选手吗]

十夏缓过神来，和长安对话。

她想起之前讨论的性格,  有点恍然，  [原来你喜欢的是这种类型]

心底是一阵沉默的安静。

长安不出声了。

咚、咚咚。

召集声响继续发出,  示意选手们做好返回的准备。

十夏转身往回走,  忍不住在心底勾勒出长安的模样。

相处得时间越长,  她就越想知道,  如果长安能够变化出现,  会是什么样子。

一般人喜欢的类型，都会和自己有着或多或少的相似点。

按照长安今天的想法来看……

十夏掰着手指头试着算了下。

可能是个,  不骄傲自满、不过分活泼、温柔善解人意——

黑发黑眼，白皙清秀,  戴着纱巾的男孩子。

十夏脑海描绘出图画,  正想戳戳长安询问,  就感到心底深入沉眠，一层层封闭锁住外延的情绪。

犹如陷入自闭。

咚——

远远的一道光芒从通道开始,  往天里蔓延。

退潮般的亮光很快涌入，将中心城淹没。

一阵闪耀，等十夏再次睁开眼,  已经回到了广场上。

先前的同伴位置不变，重新出现在身边。

“我好不容易才踏进去。一个人都没看到，直接被传送出来了！”

一道悲呼顿时升起，响彻整个广场。

统一身穿玄黑训练服的选手们布满周围，喧闹声顿时响起。

“啊我都没进去中心城啊直接被卡在通道呜呜。”

“我倒是遇见两个男选手，说好组队。可我后天就要被淘汰了哈哈哈。”

“我和对面说我是第一的大佬，他们居然真的相信了？？”

“等到第三天，真大佬出现，看他们不锤你。”

选手嘻哈笑闹声响起，下意识往十夏身上望去。

“大佬脸上是什么？广告吗？好漂亮啊。”

十夏点了点头应是，将帕子按在脸颊试着擦拭。

现在对这种瞬间变化位置、转移身形的技术，她也有些习惯，不再过分吃惊了。

她面上原本是三道化妆品的彩痕，在用手帕抹开之后，不仅没有擦掉，反而抹得更为凌乱。

可就是凌乱，都带着凌乱的美感，透出另一种野性的美。

“这要沾水才能擦。”

裴戈带笑的声音插入，手指一抬，几颗晶莹水珠魔术般升起。

她要过帕子，沾染湿润后替十夏抹去痕迹。

“大佬不愧是大佬，我就猜大佬是第一个拍广告的。”

选手看望的角度恰好被裴戈挡住，不得不偏过头继续好奇问。

“大佬你遇到男团的人了吗？他们看上去怎么样？”

“遇到了。他们……”

十夏稍稍仰头由着擦拭动作，微热水源拂过脸颊。

她尝试找几个形容词，最后还是只能迟疑概括：“他们看上去、都很精神。”

哈哈哈哈为难夏夏了这要怎么说2333

先后遇到了两傻子、两皇子、最后是女装大佬，这运气噢

按照难度先后通关的差不多在同一层，大佬汇集地啊

哪怕被炫了这么多回，我还是要说。裴戈太奢侈啦水珠还是加热款，金币的力量！

高台上，传来两声轻微的咚咚集中响。

“这就是预备广告城。感谢来自顾家的倾情赞助，大家体验的还好吗？”

提起顾家，pd展臂高呼，光屏上字体都更亮几分。

“顾家科技全系第一！”

“我抽中五星难度的题目，连中心城都进不去呜，别说拍广告了。”

长长的哀叹压过其他声音，引起一片应和。

“哈哈哈不用担心。”pd大笑，“等到后面，通道里的画面都会播出来，大家一起欣赏。”

他竖起手指头，一个个数字在屏幕上被列出来。

“通道关卡、排位名次、广告热度——每一件，都关系到第四轮的公演。

“欢迎大家为自己的未来努力。”

选手们齐齐应了一声，同时夹杂着欢呼与哀叹。

节目组论坛是一片的火热。

【盘口大盛！猜测组队人选——“双王相会”？“王不见王”？】

【火！预习广告开始。哪边被哄骗的团团转？哪边占据优势直接出手？】

【爆！顾家nb，盘点顾家事迹。隐藏在辉煌背后、连绵数百年的天才大佬。】

外界升起叠加的热度，为这一次的广告城沸腾。

短暂一夜过去，正式广告开启的第一天，两边盘旋的飞行器都热腾几分。

“人不骗我、我不骗人。”

“人人骗我、我骗人人！”

在一阵口号声响中，熟悉的光芒再次涌过，将每个人卷起其中。

嗡——

[您好。这里是通道系统，全程录制。您身处的这条是——]

[美貌通道区。]

十夏抬头望向面前这条长长的通道口。

不同于昨天知识问答通道的干净无物，这条道路两边布满一格格的化妆品，各色皆有、种类繁多。

她一个也不认识。

哈哈哈这个迷茫的小眼神。昨天就看十夏不会用化妆系统，谁知道今天就抽中这个

这可怎么办哟？操心，她好像从一开始就不化妆

我切去其他人那里看了下，大家都在抹抹画画现场化妆

经过一天之后，弹幕已经对这通道改观。

昨天看到的美貌通道选手们，都要取用两边的化妆品，往脸上涂涂抹抹。

化出一个两个美艳妆容、试用商品后才得以通过。

而十夏是个从来都不会化妆的主。按照昨天看到的审美颜料，怕是要把自己耽误在第一关。

这系统好像看得是骨相，脸是附带加分

恨不能钻进去帮忙，这次怕是要落后了

弹幕忧心忡忡。

“美貌通道区。”十夏眼眸抬起，念出最上方闪耀的名字，透出一点困惑。

这不同于知识问答，有系统提问回答就能走。现在她完全不知道该怎么办。

难道要去试试那堆各色都有的颜料？

咔嚓。

在十夏话语念出口的瞬间，面前关卡应声而开。

[叮——美貌等级第一关，清秀佳人。通过。]

？？？

弹幕冒出一阵阵问号。

其他人不是这样的吧？怎么十夏念出一个名字，就直接过关了？

这是什么特殊通关技巧？？

十夏翘长睫毛眨了眨，仔细望向两边等了三秒后，这才抬脚继续往前走。

第二关布置与第一关类似。

还没等十夏试探着念出第二个句子，面前大门咔嚓一下就往两侧退开。

[叮——美貌等级第二关，盼顾生辉。通过。]

？？？！

弹幕全屏跳着问号与感叹。

十夏脚步停在原地，往里面望了望。

这通关顺利的让人都有些不安，她偏头往旁边镜子瞧去。

镜子中倒影出一个黑发的美人。

浓密乌发顺长，漆黑眼睫纤长，下面是一双同色眸子，光亮点缀。

在通道微凉蓝光下，简单黑色训练服与白肤反差更甚，肌肤显出淡淡冷光，是冰肌玉骨的温润。

十夏上前几步，手指触碰到冰凉镜面，正影两位美人相应，指尖相对。

[这样就又通过一关了？]

她在心底好奇询问，与醒来的长安分享困惑，到现在都还没弄清通关的标准。

镜中美人眉心稍颦，仿佛有天大的忧愁，从眉眼间流淌而出。

咔嚓嚓。

通道机械应响起，震动出一排排的声响。

随即是连续、依次、重复不断的机械音循环播出，在整个通道内回荡。

[叮——美貌等级第三关，眉目如画。通过。]

[叮——美貌等级第四关，沉鱼落雁。通过。]

[叮——美貌等级第五关，倾国倾城。通过。]

在弹幕层层包围下，在一声声清脆声响中，通道屏障变化着。

第二关第三关屏障依次往后推开升起，一条笔直大道呈现在眼前。

畅通无阻。

？！！！

咔嚓。

最后一道关卡升起，巨大屏障缓缓往两侧退开。

还没等十夏往前走去，中心城出现在视线之内。

[叮。]

[您的美貌足以让任何人倾倒，您注定被万众追随。]

[恭喜——达成称号“天人之姿”，欢迎进入中心城。]

论坛里，一片直播热度飞快燃起。

火苗随着一声声通关声响逐渐变大，在最后一幕燃成[爆]的标志。

【爆——什么叫连系统都折服的顶级美貌？】

弹幕已经看傻眼了，停顿好长一段时间，才重新跳动。

明明其他选手都是要一层层化妆、一遍遍使用产品后，才能够打开的关卡。

轮到十夏这里，居然直接就通关到底？

……我傻了，十夏连话都没说几句呢

仗、美、欺、人

这个就是传说中的颜控系统吧，顾家科技奇葩加一

我现在就等着这通道片段放出去，看看和其他人的对比，惊呆他们

[系统判词都这么夸张的吗？]

十夏为这过分夸耀的定语失笑。

才一个转头间，就看通道已经成片成片开启，直直达到底端。

简直是要将她夸成人见人爱的容貌了。

[是]

长安应和一声，若有所思赞同。

（2）

随着十夏迈入晶莹城堡，光芒在正中汇集。

她缓缓踏入，视线往周围扫过。

这次转动到了中心城的顶层。

在水晶折射下，苍青色天空撒下淡淡青光，仿佛触手可及。

[叮。恭喜您通过通道关卡，进入中心城。]

[当前人数排名：第一。]

正中长长通道中，一个显眼的【1】字浮现。

代表进入城门的人数。

十夏漫步其中，随着每一步走动，都溅起一层浅浅光亮。

这次来得太快也太早，一眼扫去四周无人，只有一排排的机器在角落，时不时出现。

她脚步轻且慢，绕着看过一圈。

在一片安静时，突然响起的喧哗很是突兀。

中心城正中的数字往上增多。

“谁啊——我们机智一起进来了，谁居然比我们还快？”

“我们不是第一个？他们都在后面……难道是女团的先来了？”

“哪位大神这么nb？速速与她组队啊。”

“组组组，能这么快进来的一定是高排位的人，组了不吃亏。”

喧哗声响从前面通道中传出，往两边扩张，听着脚步声很是热闹。

十夏前行的步伐顿了顿，往右侧一拐，让开面前的道路。

与其被围着要组队，还不如和长安一块聊天。

右边拐角通道依旧是晶莹剔透，只是稍显僻静。

随着转弯视野开阔，一个背着光的人影出现在面前。

艳红半长发扎成一个小揪揪，长腿高挑，光是侧颜的飞眉，就足够凌厉有攻击性。

十夏一眼认出人来，“猫？”

猫偏头看向十夏，艳烈五官张扬。

晦暗眸子是空白茫然，直到看见十夏，才映出世界的模样。

她侧身让开，后退几步正好退到十夏身边，露出面前挡路的东西。

咚咚。

一台椭圆机器蹦跶着，机械底座跳动，浑身是童稚的彩色，与周围广告.机格格不入。

[最轻松的广告，欢迎体验——]

柔和机械音从中发出，声响更为灵动婉转。

“这是，自动推荐的广告？”十夏眉梢好奇扬起，为这明显和周围格格不入的机器询问。

猫点头应了一声，并肩站在旁边。

[最轻松的广告，立即体验——]

随着猫的点头，机器屏幕光芒闪现，画面立刻播出。

一个穿金戴银的小小人蹲在富丽堂皇的地面，正哇哇大哭。

旁边很快出现三个乌黑人影，三人抢走小人的金银珠宝，将她锁在门内。

门上标记着[舞蹈室]三个字。

在太阳和月亮的轮番升起中，小人由哭唧唧到哑声安静。

周围都是寂静，唯有舞蹈室内自带的视频播放出一段段舞曲。

十夏眉眼一凝，稍稍偏头往猫的方向看去。

这个视频很容易就让她想起了猫的经历，简直是翻版拍摄。

她对这个与众不同广告.机的来源有了猜想。

猫面上依旧是毫无表情的冷淡。

天生凌厉眉眼让她多了几分浮现在外的霸气与不耐，唯独深色眼眸漫起熟悉的紧张。

十夏伸出手臂，握向她的手心，在猫下意识一抖中，用力握紧。

猫在一开始潜意识的甩动后，很快恢复安静，神情和缓许多。

屏幕里画面还在继续。

在一阵亮光后，三个乌黑人影很快消失，骨碌碌滚落到一旁，跌至更深的地狱。

最后是一道烟花盛放，拼凑出鸟语花香的和谐。

弹幕为这恶有恶报的一幕撒花，跳跃一条条猜测。

这是猫小时候的经历吧，珍家大佬动手速度真是太快了

要狠起来，还是他们心狠

珍家是花费了多少精力，才能在顾家这里得到允许插一个广告哦

我突然知道，之前那把冲锋.枪是谁送的了—.—

十夏思绪转了一圈，就将事情猜测出大概，眼前的广告更是让她确定猜想。

珍家父母已经认清坏人，以后猫也不必担心其他。

“事情都已经解决了。”她重复了一遍粉丝光圈中的话，缓声给猫解释。

猫眼睛看着那三个人滚落，对画面内容没什么表情，只握紧手心的温度。

屏幕中，画面开始偏转、倒退、一幕幕往回推进。

从呆滞空白推到关禁闭推到最开始穿金戴银的小小人，一路再往前推。

哇的哭腔响起，刚刚出声的小人被双手抱了出来。

“这是我的孩子，我的女儿，家里的宝贝。”

“以后她的名字，叫做珍家宝。”

家宝两个响亮大字从屏幕中升起，很快转为一条深紫色通告。

[以梦想，珍家启动基金覆盖全息，支持每个实现梦想的人。]

[叮——珍家出品，看完视频，通过测试。]

[欢迎得到这次广告.机会。]

“真好啊。”十夏低低感叹一声。

她看出其中的意思，偏头一转柔声说：“家宝这个名字还挺好听。”

原来猫的原名叫珍家宝。

猫深紫瞳孔中泛出一丝光亮，默默看着屏幕中珍家宝这三个字。

湿润泪水一点点流淌、从眼中无声滑落。

她转头，默默落泪望向十夏，手指按在了铭牌之上，“我，想一起组队。”

十夏哑然，还以为猫想说什么，为这个突如其来的组队申请弯了弯眼睛。

“好啊。”她毫不犹豫答应，也跟着按动铭牌。

猫的舞蹈领悟超越太多人，属于天赋的灵感。

上次感悟来得太快又太匆忙，这次重新组队，也好要试着融会贯通。

[叮咚。恭喜十夏、猫，组队成功。]

[队长：十夏。]

[队友组队资格上移，全归于队长。]

这是按照排名来的吧？恭喜十夏小队长成立

恭喜十夏小队旗下有了第一名成员~

咔嚓。

广告.机抓住时机，光芒一闪，屏幕中亮度闪现。

两人的合影出现在上面。

猫向来晦暗的深紫眼眸有了些许亮光，手指摸向椭圆机器。

“我去外面走走，你可以再看看广告。”十夏稍抬高手臂摸了摸猫的头发，声音放轻安抚。

在这种时候，想必每个人都需要独处的时间。

猫脚步下意识就跟着要往外走，很快又停在原地，点点头告别，目光一直追随在十夏身上。

十夏唇角轻扬，拍拍组队成功的铭牌，招手摇了摇，自己往外面走去。

通道外的光芒依旧明亮，甚至比之前还要更为亮眼。

进入中心城的选手们已经多了起来。

现在是正式拍摄广告的第一天。仔细倾听，四面八方的话语声都在涌动。

十夏走在晶莹大道上，脚步一转，避开人声嘈杂的一圈，往角落闪着光的窗口走去。

窗口往外延伸出一道小小阳台，光亮金莹莹挥洒而下。

十夏缓缓上前，由着暖洋洋的光芒落在她身上，目光看向远处的金灿灿高山。

外面是颜色浓稠的景象。

青天、白云、金山、金草地。

青金二色混合为显眼色泽，与她意识海中的景象相去甚远。

“蓝色。”十夏指着青色天空念了一句。

随即指尖往下转动，移到金灿灿草地上，轻声念着，“绿色。”

这才该是她记忆中的颜色。

她眼帘往下轻垂，手指按在心口。

哪怕是通过冰凉凉的机器，珍家父母内心的感情，也传达流淌出来。

幸好她还有长安。

十夏指尖稍稍收紧，能感到心底蔓延开的安抚情绪，眼前青金二色都有些模糊。

“你在这里啊。我终于找到——咳，我一来就看到你了。”

低沉男音从后面响起，沉稳脚步嗒嗒嗒落在地面，无形气势在长廊塑造。

“临阵脱逃是懦夫的行为。我之前说过，要选你当队友。大丈夫一诺千金，给出的承诺就要做到。”

熟悉的声音响亮。

“哪怕你下一场要被淘汰，哪怕你已经是被淘汰的状态，我也会——”

十夏稍稍偏头，望向发声处。

英俊身上披着红色披风，腰间配出一把长剑，剑鞘叮当作响。

他身材高大，金发金瞳，都透出与生俱来的高高在上，被这么一搭配，更是气势十足。

而十夏面上还残留淡淡水痕，湿润划过脸颊落下，漆黑眼眸更加水润。

浅青光芒中，将泪滴耀出闪闪光辉。

英俊脚步猛地一下急急顿住。

他仔细看过十夏，眼睛睁圆，嘴巴张合几下，连声音都没再刻意压低。

“我，我不是说你会被淘汰的意思，你别哭啊。”

他嘶了一声觉得分外棘手，向来天不怕地不怕，生平最怕见到这种眼泪。

自己居然把一个女孩子给惹哭了？

“你你、你看这把剑，这是我从广告里刚刚得到的，给你都给你。”

他左右看看，哗啦一下拔起腰间佩剑。

长长剑刃是并没有开启，只用颜料涂上莹莹亮光。

“这个送给你啊。”英俊连忙要把剑送上去。

他从小就喜欢长剑，有什么伤心事，看到好剑也就治愈了。

将心比心一下，自然而然觉得大家都喜欢。

“十夏？”另一边声响亮起，曲笙南从对面道路走过。

曲笙南视线转过十夏眼睛的湿润，再看向手里拿着长剑的英俊。

天生队长的气势让她目光瞬间锐利。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

w(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347187"  chaptername="55、美貌通关">加入书签</a>
</div>
