    重建星域，如火如荼。

    从开始的只有大乘境和天尊在忙碌。

    到后来，各个宗门家族，化神境，返虚境，全部从星辰上走出，撸起袖子成群结队地来帮忙。

    这是仙武星域。

    他们的家。

    数不清的身影，在宇宙中来来回回地穿梭着。

    大乘境和天尊，搜集着大型碎片。

    返虚境便搜集小碎片和尘埃。

    至于化神境，速度上拖了后腿，便自告奋勇担下了分辨气息的任务，将众人寻回的碎片以星辰为单位，分成了一拨拨……

    这是仙武星域前所未有的团结一刻，无形的凝聚力将每一个个体牵引，拧成结结实实的一股绳！

    短短七天，所有的碎片和尘埃，全部被众人从星域中找回。

    “星主大人，那边最大的一拨碎片，属于仙武星。”太一天尊指着远方笑道，身后密密麻麻的人群，紧张不已地望着沐夏。

    “放心吧，大家做的很好！”沐夏笑着远望过去。

    仙武星的碎片，几乎堆成了一座庞大巨山。

    大的叠着小的，让她仰头险些望不到顶。

    “去！”她大袖一拂。

    哗啦啦！

    顿时这座巨山分解开来。

    大大小小的碎片如洪流，向着仙武星仅剩的那一弯月牙飞去。

    “逆转！”

    沐夏一声清喝，伸手一指。

    时间逆转之力，轰一下笼罩向“月牙”和碎片堆。

    无需众人再去拼凑，这些碎片如同长了眼，各自回到了自己原本的位置，形成了一个坑坑洼洼的巨大星辰，伫立在宇宙中。

    细小的尘埃将坑洼填补。

    几乎肉眼可见，仙武星逆转回归，和从前变得一模一样！

    “回来了！”

    “仙武星回来了！”

    “呜呜……”

    一双双眼睛望着仙武星，泪流满面。

    低低的呜咽声响彻宇宙，尽是不可抑制的激动和喜悦。

    仙武星，他们的家，终于回来了！

    “哈哈，这明明是大好事，你们都哭什么！”天残州的光头大汉，仰天一阵大笑，第一个横渡虚空，降落到仙武星上。

    “对，对，是好事，值得开心的事。”霓光州女子也笑起来，紧随其后降落下去。

    一道道身影下饺子般冲下去。

    这一落地，便微微一愣，而后露出了一抹伤感之色。

    仙武星的灵气，变少了。

    曾经山河壮丽的景象，也变得有些萧条衰败。

    毕竟这颗星辰受到过重创，虽未死去，但也痼疾难愈。

    想要完全恢复到从前，至少也要个几百万千万年吧……

    “没事没事，只要仙武星回来了，别的都是小意思，我们慢慢等就是了！”

    “对，总有一日，仙武星能彻彻底底地复原！”

    众人七嘴八舌地安慰着，纷纷扬起了笑容，遮住眼底那一抹失落。

    却忽然间。

    “生命！”

    宇宙之中，沐夏的清喝再响起。

    她指尖点去，生命法则笼罩整座星辰，霎时间人人都能感觉到一股生机勃勃的能量，宛如阳光雨露，洒在他们的身上！

    没有人去吸收这股能量，众人紧张又期待地，感受着脚下仙武星。

    它的脉动，微微强健了一点。

    且一息比一息，变得更为强壮！

    噗！

    忽然一声细微的声响。

    一抹绿芽钻出干涸的土地，而后更多更多的嫩芽伸展着钻出，整座星辰上出现了一片又一片的青色小草。

    小草迎风而长，将仙武星覆盖的绿意勃勃。

    “老天，好美！”

    “星主大人的生命法则好强！”

    “哈哈，我感受到灵气变得更浓了，几乎要和从前差不多了！”

    星辰上短暂的沉默后，欣喜的大笑声冲天而起。

    星辰之外的宇宙中，同样一道道目光，感激又崇敬地望着沐夏的背影，有喜悦的泪水扑簌簌流下。

    沐夏的脸色微微泛着白，但她面上眉眼弯弯的。

    想了想她没有停下，反而从生命空间中，摘落了一把果子。

    这果子。

    正是来自于她的无根木。

    那碧绿长藤上结出的小鼓包，从前还没有樱桃大。

    经过了这十年多的时间，世界树幼苗一次又一次在法则本源下生长，震荡出的能量让生命空间扩大了不知多少倍。

    这些小小的青涩果子，也受到了滋养长势喜人，已经似一枚枚半青半红的小枣子了。

    “星主大人，这是什么？”太一天尊等人一愣，全是一脸好奇。

    “我也不知道。”

    沐夏摇头笑道：“是我无根木上结出的果，不晓得是何功效，不过总归只有好处没坏处吧。”

    说着摸摸下巴。

    哗啦！

    一把果子，被沐夏洒向仙武星。

    “无根木上还能结果？”众人你看看我，我看看你，都是一阵愕然，从没听说过这样的事。

    不过星主大人拿出的，绝对是好东西！

    顿时集体眼巴巴地看向仙武星。

    砰砰砰！

    一枚枚果子落地爆开。

    果肉汁液，渗透进星辰中。

    只是等了好一阵，都没有任何的反应。

    众人又眼巴巴地看回沐夏。

    “呃……”沐夏眨眨眼，挠头，心说这也太打脸了：“看来是我想错了？也许这果子只能针对于人？或者……”

    轰！

    平静之后。

    灵气宛如山洪爆发！

    从仙武星的深处，猛地迸射出地面来，一缕缕几乎肉眼可见！

    整个仙武星完全被灵气所笼罩，很快灵气化雾，宛如仙境，而后灵气再化雨。

    哗啦啦……

    灵气雨漫天洒落而下……

    “老、老天……”太一天尊揉了揉眼珠子，一个高蹦起来，“嗖”一下冲进了仙武星。

    “灵气化雨！”

    “我的妈！”

    “快！快快快……”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影跳着脚，鼓着眼，撒丫子狂奔向仙武星……

