    星神界外，星魂绝界崩裂所卷起的灾难风暴让三大神帝都大吃一惊，被逼退了近百里之遥，他们惊色未去，便全部猛然抬头……

    “喋哈哈……喋嘻嘻嘻……”

    “呜呜呜……嘤嘤……呜呜呜呜呜……”

    “嘿嘿嘿嘿……嘤嘤嘤……咩哈哈哈……”

    笑声、哭声……可怕的让人像是置身鬼哭地狱。三神帝怔然看着上空那个魔婴之影，短暂的空白与呆愕之后，一个名字，如万千道灭世惊雷在他们的灵魂中爆开。

    “邪……婴！！？？”

    他们同时出声，发出了三神帝这辈子最惊恐战栗的声音。

    “不……不……不可能……不可能！”宙天神帝摇头再摇头，状若失魂。

    “这个邪婴的影子，和记载中的……一模一样……”月神帝道：“除了传说中的灭世之轮，还有什么，可以有这么可怕的气息？”

    “……”东域四神帝之首，几乎从不会有任何情绪剧动的梵天神帝亦是全身颤栗，他呆呆道：“星神界此次闭界，难道就是为了……这个？”

    “不……不可能。”月神帝摇头：“这可是灭世之轮，星神帝就算真找到了它，就算再疯狂千万倍，也不可能会去将它唤醒！”

    如果问一个神界的玄者，这个世上最可怕的事物是什么？

    那么，无论哪个星界，哪个位面的玄者都会回答一模一样的五个字：

    邪婴万劫轮！

    上古七大玄天至宝排行第二，有着“灭世之轮”之称的恐怖魔轮。

    而它“灭世之轮”的称号绝不仅仅只是一个称号，它真正的灭过世，而且葬灭的，还是神与魔的世界！

    一个屠灭所有真神与真魔，终结了神魔时代，普天之下，乃至整个混沌历史，最最可怕的存在。

    而距离它上一次灭世，也才仅仅过去了百万多年！

    在没有了神的世界里，邪婴万劫轮也失去了踪影，所有留于后世关于它的记载，每一个字都透着恐惧。

    邪婴万劫轮不会消失和毁灭，灭尽神魔后的它依然存在于世间的某一个角落，人们想要找到它，又害怕找到它。

    而毫无疑问的是，其他玄天至宝，若能得其一是万世之幸。而邪婴万劫轮……只要不是彻底丧心病狂的疯子，找到它后必定都会不惜一切的将它封锁……哪怕要凝聚举世之力将它封锁，而绝不可能会想着去唤醒或驾驭它。

    而今天，在东域星神界，在毁灭神魔百万年之后，邪婴万劫轮再次现世，且不是单纯的出现，而是带着苏醒的邪婴和骇世的魔气！

    随着星魂绝界的崩碎，在弥天魔气之下，三神帝亦清楚探知到了星神帝和其他星神的气息。而这些气息皆是异常混乱，像是全部受了重创。

    星魂绝界被强破，他们在反噬下遭受重创再正常不过。而能强破星魂绝界，意味着这股力量，超过星神帝和所有星神，所有长老的联合！！

    是超越了认知层面，根本不应该存在于当世的力量！

    “难道，这才是……东域之难？”宙天神帝喃喃道，随之，他眉头骤沉，手臂伸出，一个颇大的传音玄阵现于身前：“众守护者听令，邪婴现世，东域临危，尔等无论身在何地，所处何境，皆速传至星神界！”

    砰！！

    传音玄阵崩散，宙天神帝已卷起一股浩大气浪，直冲邪婴所在。

    梵天神帝和月神帝对视一眼……宙天神帝所说没错，如果当真是邪婴问世，必定是东域之难！大难之下，他们彼此恩怨已微不足道，两大神帝同时筑起传音玄阵，发出最威严沉重的神帝之令：

    “众月神听令……速至星神界！”

    “众梵神、梵王听令……速至星神界！”

    四大王界虽然相距遥远，但各有传送玄阵相通，可在最短时间内到达。而宙天神帝召唤的只有守护者，月神帝召唤的只有月神，梵天神帝则是“梵神”和“梵王”，皆是他们所在王界最强层面的力量！

    因为在问世邪婴所释放的恐怖魔威下，那些相对微弱的力量到来，只不过是白白送死。更因为面对这骤然降下的邪婴之难，他们绝不能再有任何的私心和保留……哪怕极有可能造成基石力量的重损。

    传音玄阵崩散，两大神帝亦紧随宙天神帝之后，以最快速度直赴星神城。

    而此刻的星神城，每一个生灵，每一丝空气，每一粒沙尘都在恐惧中颤抖着。

    他们谁都没有见过邪婴万劫轮，但，那灭世之轮的名字，却如不可抗拒的残酷诅咒，响荡和烙印在他们的心海之中。

    那记载中的漆黑轮盘，那嚎哭大笑的恐怖邪婴……还有将一切唤醒，让魔轮依附，他们无比熟悉，此刻却又陌生到极点的天杀星神。

    噩梦！噩梦！全都是噩梦！

    “姐……姐……姐姐……”彩脂瘫坐在地，呆呆的看着手持魔轮的茉莉，明明已摆脱封锁的她，却似乎没有了站起来的力量。

    “茉莉……你……你……”星神帝趴在地上，他虽然在反噬下受创，还断然不至于无法起身，但他全身上下，每一个细胞都在不受控制的发抖，四肢酥软到了几乎无法控制。

    他的周围，所有星神和星神帝一样瘫倒在地，没有一个站起。

    “邪婴……邪婴……”

    “嗄……嘶……这……不可能……是真的……”

    他们看到了这个世界上最可怕的东西，承受着世界上最可怕的气息。而这一切，竟是来自茉莉……那个本该马上化为祭品的可怜星神。

    那个屠尽神魔，万灵皆惧的灭世之轮，竟在他们星神界的天杀星神、茉莉公主的身上……而且，很可能很久之前都在！

    这让他们如何相信，如何接受。

    它不但存在于茉莉之身，而且它的魂灵与力量苏醒了。

    “你…们…该…死……”

    “该……死！！”

    咔嚓！！

    一声霹雳响彻世间，那是一道同样认知之外，呈漆黑之色的闪电。而这道黑色雷霆似乎惊扰到了刚刚苏醒的魔神，茉莉一头如黑夜般的长发完全舞起，邪婴万劫轮释放出浓郁的黑芒，如一只忽然睁开的恶魔之目，扑向了惊骇欲绝的星神帝。

    那黑光缭绕的轮刃带着炼狱恶魔般的魔气与杀气，切向星神帝……切向她生父的头颅。

    没有人知道邪婴万劫轮为什么会在她的身上。这是茉莉最大的秘密，世上，唯有她一人知，哪怕云澈、彩脂，也毫不知晓。

    当年在弑月魔窟，她在邪婴的哀求下将它“收留”，为的，就是让它在自己的身体里永远沉寂，永远不会落入他人之手，也永远不会让它觉醒。

    但是今天……随着云澈的死，随着她所有眷恋与善念的残灭，随着她的负面情绪冲破了某个可怕的界限……它的力量被唤醒了。

    而真正让它力量苏醒的人不是茉莉……而是星神界！

    “……”星神帝依旧呆滞在地，毫无反应。

    “吾王小心！！”

    天元星神荼蘼一声惊吼，扑身而起，以星神碎影骤闪至星神帝身前，手臂快速撑起一个天元屏障，直迎茉莉手中的魔轮。

    嘶啦！天元屏障抵住了魔轮……但，天元星神的躯体却猛地一震，刚受重创的内附猛涌一口逆血。一道长长的漆黑裂痕在天元屏障裂开，蔓延，丝丝黑气从中溢出，缠绕于天元星神的双臂。

    黑气近体，天元星神脸色陡变，他的双手在黑气中一片森然，似有无数的钢针、铁钩在抓扯撕裂着他的皮肉、经脉、骨头，让他的五官在痛苦和根本无法以意志抗拒的恐惧中扭曲……

    嘶！！

    天元屏障被轮刃生生刺入，黑气爆发间，竟是直接崩溃……天元星神双臂崩血，向后疾退而去。

    天元星神荼蘼何等存在？九级神主，星神界地位、实力上仅次于星神帝的二号人物！他的天元屏障，更是星神界人所共知的最强防御，哪怕是星神帝，也断无可能在短时间内将其突破。

    却在邪婴万劫轮，在茉莉面前，一息溃碎！

    那可怕绝伦的杀机依旧死死的集中在星神帝的身上，邪婴的嚎哭大笑在世界的每一个角落响荡，有着灭世之威的魔轮卷动着黑芒，砸向了它主人的生父，星神的帝王。

    星神帝终于艰难回神，他已来不及召唤玄器，一声怪吼，双臂轰出，死死的抵在了邪婴万劫轮上。

    邪婴万劫轮横压在他的双臂之上，一双闪烁着黑芒的眼睛在盯视着他……那是他女儿的双眸，没有了那血色的光华，更没有哪怕一丁点的温情与不忍，唯有无尽的幽暗、冰冷、怨恨、杀意……

    “茉……莉……啊！！”他一声轻唤，随之全身剧颤，五官在扭曲中一下子挤到了一起……他抵在邪婴轮的双手被黑芒无声缠绕，他的手背、五指快速变得漆黑，皮肉在漆黑中被层层吞噬，逐渐露出森白的指骨，随之，就连指骨亦被快速染上一层可怕的黑色。

    虽然他刚遭受反噬之创，但他终究是星神之帝！他的躯体，是这世上最坚韧的神躯……竟在这黑光之下，转眼化作腐肉枯骨！

    

