    乐慧贞轻轻拧了把陈永仁强壮有力的胸肌，柔声说道：“说好了，以后你们警方有什么爆炸性的新闻，一定要第一时间通知我。”

    　　“你放心，你在电台视台内地位越高，对我也会越有帮助。”陈永仁温柔地摸了摸女人的精致脸蛋：“等我以后赚到足够多的钱，就把电视台买下来，然后让你来当董事长。”

    　　“切，你这人就会说大话。”乐慧贞不屑地撇了撇嘴。

    　　“我说真的。”陈永仁也不因为对方的不相信而生气：“你觉得我有必要在这种事情上撒谎吗？”

    　　看着陈永仁认真的表情，想到对方之前的所作所为，乐慧贞立刻兴奋了起来：“你没骗我。”

    　　“我骗你干吗，不过这些都需要时间。你那边平时多和电视台各个部门的负责人搞好关系，我这边筹钱也需要机会和时机。不过我们不着急，时间有的是。”

    　　“MUA，阿仁，我又想要了。”

    　　......

    　　接下来的一周内，整个港岛都因为发生在旺角君度酒店内的绑架案而震惊。医生一伙人的身份，旺角警署已经查到了。然而让他们疑惑的是，另外一伙人的身份却查不到，他们只是通过人质的描述，从医生和手下以及医生和对方的交谈过程中知道对方是两个蒙面男人。

    　　刚开始警方还以为那两人可能是路见不平拔刀相助的英雄好汉，可惜监控室内被毁坏的存储设备，以及躺在码头的一具具尸体和消失的三款珠宝，都让警方明白，这就是典型的黑吃黑。然后，线索也就断了，他们怎么都查不出那两人的身份。

    　　因为案子涉及到很多社会名流以及三款非常昂贵的珠宝，再加上死了这么多人，警方不得不疯狂的搜集各种线索。

    　　不过，这些都和陈永仁无关，那都是旺角警署和上级主管部门的事情。此时的他，正在徐飞的带领下抓捕几个骗子，或者说，正在殴打几个骗子更合适。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　“阿Sir，别打了，我们知道错了。”

    　　“啪、啪、啪……”

    　　“阿Sir，我们认罪，你说什么我们都认。”

    　　看着蜷缩着身体不停讨饶的胖子和其他几个身材强壮的男子，陈永仁拍了拍身上的灰尘：“唉，我最烦你们这些动不动就跨界的垃圾了。既然诈骗就当个专业的诈骗犯好了，诈骗不成就抢劫，知不知道什么叫专业精神、什么叫工匠精神啊。”

    　　陈永仁话音刚落，一身便装在外面盯梢的徐飞拿着点三八警惕的进入这个位于郊区的大仓库。

    　　看着浑身伤痕倒在地上发出阵阵惨叫声的一群人，又看了看冲他点头微笑的陈永仁，相处了一周的徐飞哪里不知道这小子刚才做了什么：“唉，阿仁，你这样做容易招来内务部的。而且，”

    　　徐飞指了指对方脸上明显的伤痕：“下手就不能轻点嘛。”

    　　不等陈永仁回答，为首的胖子闻言立刻抬头看向徐飞：“这位阿Sir，你是这小子的头是吧？”

    　　徐飞冷淡的看着对方：“怎么？”

    　　躺在地上的胖子压根就不在乎徐飞的态度，一边捂着身上的伤口，一边指着笑眯眯的陈永仁道：“我要跟你反映个情况，这小子暴力执法，我要投诉他。就他，还拿手指头抠我眼珠子，使劲儿的扣儿。把我眼睛都扣痛了，而且，这多不卫生啊。”

    　　徐飞看了看胖子，然后又看了看一脸不在意的陈永仁，突然从怀中掏出手机放在耳朵中：“喂，江Sir，出什么事了吗？嗯，我知道，你说。等会，信号不太好，我换个信号好的地方。”

    　　看着这个面冷心热的搭档，陈永仁笑着伸脚踢了踢胖子：“胖子，你确定要投诉我？”

    　　看着身前的陈永仁，胖子焦急地朝越走越远的徐飞吼道：“阿Sir，别走啊，救命啊，你得给我做主啊！还有人管没人管啊，港岛是法制社会，我就算犯了法，我也是有人权的。他暴力，暴力，”

    　　看着消失在仓库门口的徐飞背影和笑眯眯盯着自己的陈永仁，男子立刻缩回指向陈永仁的手指，继续把身体蜷缩在一起：“大佬，你别再打了，我全撂。”

    　　陈永仁笑了笑：“我不是暴力执法嘛。”

    　　“此言差矣，你那是秉公执法。”

    　　陈永仁摇了摇头，也不再调戏对方：“好了，把你知道的同行都说出来吧。”

    　　看着一脸为难的胖子，陈永仁笑着再次踢了踢对方：“胖子，别说我没给你机会。配合我，最多进去呆一年。不配合我，呵呵，”

    　　陈永仁取下插在腰间枪套的点三八，蹲下身子，黑洞洞的枪口顶着胖子的额头：“胖子，你胆子很大啊。不但诈骗，还抢劫，在抓捕过程中，拒捕、故意袭击警务人员，我想，就算我在这里打死你，也没问题吧。你应该知道，这里可没有摄像头。”

    　　“阿、阿Sir，你、你别玩我了，会死、死人的。”听着对方一本正经的‘胡说八道’，感受着顶在脑门上的冰冷枪口，胖子的呼吸立刻急促起来，额头上出现了一滴滴豆大的汗珠。

    　　看着不停转动脑袋的胖子，陈永仁枪口点了点对方的额头：“胖子，你最好不要乱动。我的手在发抖，我怕一不小心，我的手就会打滑。”

    　　“阿Sir，我想起来了，我还、还知道几伙人，他们……”

    　　胖子竹筒倒豆子般地快速说出其他团伙的名字和地址，陈永仁听了，满意地点了点头：“现在最后一个问题，你还要不要投诉我。”

    　　“不敢、不敢，我该打，我欠收拾，阿Sir教训的对。我以后一定洗心革面，改过是非，重新做人。”

    　　“哈哈哈哈，你小子，有趣，真有趣。”陈永仁笑着起身，然后掏出身上几副手铐扔在地上。

    　　“当啷。”

    　　“把你那几个弟兄和自己乖乖铐上。”

    　　看着费力爬起身忙碌的胖子，陈永仁重新把枪插回腰间枪套。

    　　然后，因为信号不好外出接电话的徐飞很快走了回来。看着表情冷淡的徐飞，陈永仁笑了笑。

