    第207章207：我能狂妄自大，你能么？

    这边蒋烟刚买了两盆盆栽往实验楼走就正好碰上了孟晚。

    “晚姐，你要去哪啊？”蒋烟高兴的招手，她可是被宋甜安利了看那个《这才叫演技》的综艺，里面的晚姐真的很好看哎。

    当然了现实的更美。

    孟晚单手背双肩包，乌黑顺滑的长发落在腰间勾勒出那腰更为细致，刘海瞥向两边露出那双漆黑又带着笑意的眸子。

    “双休，准备回去一趟。”孟晚开口道，“你这是要去哪？”

    蒋烟说：“甜甜的办公室太寒酸了，我给她买了两个盆栽养眼点，还有那个电脑也太卡了吧，我都给无语了，这什么破研究院。”

    字里行间都遮掩不住对那研究院的吐槽和无语。

    孟晚抬眸看着她，“我和你一起去看看吧。”

    她也确实是挺久没见到甜甜了。

    “嗯呐！”蒋烟顿时笑颜花开，带着孟晚一起去实验楼。

    出电梯的时候恰好听见几个女生在讲话，她们也不是故意偷听墙角的，只能怪她们太过光明正大了吧。

    “那个新来的女学生你们看见了吗？就坐在最烂的位置。”

    “噗嗤，当然看见了，我今天就是故意让她坐那的，还有几个好的办工桌在里面她哪配得上啊？”

    “我都懒得理，像这种初来驾到的人不给人家吃点苦头还以为研究院是什么人都能来的呢！”

    “就是就是！”

    这边蒋烟听着她们说的话瞬间从胸腔里喷发出一股怒气，她用力一推那个门。

    “砰！”

    “你们说什么？！真没见过你们这么自傲自负嫉妒心强的人！”蒋烟怒吼一声，双眸怒视着这几个说三道四的女人。

    捧在的双手的盆栽若是脆弱一点估计都能被她捏碎。

    “吓死人了！”

    “你谁啊？这里是研究院不是什么阿猫阿狗都能进来的！”

    “还有你说的谁？呵，新人若是受不住那就走啊，留在这就得守这里的规矩！”

    冯丽和另外两个女人一人一句把蒋烟怼得都要气死了。

    “你！”蒋烟眸色染怒，刚想上前一步却被孟晚给伸手拦了拦。

    “晚姐？”蒋烟不解的撇回头看她。

    孟晚单扣着双肩包，一身黑白相间的着装，长发懒懒散散的落在胸前两侧，一双混含着恣意与嚣张浅勾起唇角轻声一笑：“是么，什么阿猫阿狗也敢在我面前闹腾？一群长舌鬼，只知道背地里闷声骂人，你们口中的新人可比你们厉害得多，都不是一个层次的人难能理解得通透。”

    冯丽被孟晚说的脸一阵红一阵白，微眯起眼来有些盛气凌人道：“你是谁？这可是研究院可不是你能撒野的地方，我们嘴谁关你屁事！”

    “就是，你们两个不知好歹的还不赶紧和我们道歉，免得我们告上你院系里挨处分都不足为过！”

    “长得人模狗样儿的，也太狂妄自大了。”

    一道道附和和讽刺和威胁孟晚面上却敛着冰渣轻挑起眉冰冷的目光将冯丽等人从头到尾的扫了个遍。

    “呵……”一声淡淡的嗤笑呼之欲出，多多多少少都有些轻蔑和嘲讽。

    “工号JS3012你们可以去问一问，我是什么人。狂妄自大也是分人的，我能，而你们能么？”孟晚低着眉眼淡漠的瞳孔里却渐渐地淬满了寒霜，如冰刃般的眼神直击冯丽的心里。

    令其身形一震。

    冯丽的瞳孔猛地震缩了一番，不可思议的瞪大眼看着面前的孟晚。

    (本章完)

