    正在清点温泉之城财务的最佳辅助忽然停了下来。

    “奇怪，总感觉闻到了狗粮的味道，我好像错过了一个亿。”

    “别发呆了，最佳辅助，账本看完了么？”

    “别催，正在。这种感觉好糟糕啊，感觉真的错过了一个很重要的游戏剧情。”

    接手温泉之城并不算太困难，在现存的唯一一名高等祭司投诚的情况下，在领主的命令下，无论世俗还是信仰，温泉之城都全部沦陷。

    一队骑士簇拥着领主来到了这里，并回到了他曾经破旧的小屋。

    他缅怀的看着自己的小房间，感觉这段时间就跟做梦一样。

    房间里的摆设还跟以前一样，之前的祭司们并没有破坏这里，可能也跟这里没有什么油水又关系。

    谢绝了其他人的帮助，他亲自动手打来井水，哼着小曲开始清理照片、家具上的灰尘，看起来十分的开心。

    他有理由开心。

    虽然看起来十分轻松，不过这段时间他的压力很大，每天晚上只能勉强睡四个小时，大部分都是在睁着眼睛数天花板上的污渍。

    不过最近的好消息频发，先是魔王骑士团与罗兰教会合并，然后是健康之神最后的高等祭司投诚，听说健康之神最近也十分痴迷罗林，每天都在偷偷窥视对方。

    而罗林有圣水在身，无论现在的罗兰教会的主教们如何抹黑罗林，都无法掩盖其罗兰法王的正统性。

    之前他赌那群史莱姆可以成功，结果他赌对了。

    现在，他要赌罗林可以击败那些叛逆，夺回法王的宝座。只要对方可以成功，那么当新秩序建立起来之后，他无疑是功劳最大的那一批。

    他相信自己的眼光。

    在他打扫自己房间时，玩家们也在审核之前的账目，仔细的审查着每一笔收入和支出的去向。

    “真是让人大开眼界，古老的记账方法却能做到如此精确，我感觉我的毕业论文有着落了。”

    “这里面的作假手段也同样高明，通过一笔笔假账，用来交给领主的税收少的可怜，难怪对方这么多年都这么穷。”

    “别光顾着看钱，我们不怎么缺钱。抄家最重要的是什么？那必须得是技术啊！教授需要的神明方面的外典找到了么？适合的人才也需要招募，工匠学者技术人员多多益善，统统都找出来啊！”

    “狂热的帝国主义份子……算了，继续加油吧，没想到玩个游戏都需要知道这么多东西。”

    在玩家们开始接收这座城市是，高等祭司也在犹豫该怎么把这个消息告诉其他人。

    除了他以外，所有的高等祭司都被遣散，剩下的只是一些低级祭司罢了。

    此时，他们龟缩在一个狭窄的神殿中，不大的神殿塞进去三百人，还有不少人只能站在门外，等候他们的命运。

    看着他们迫切的眼神，高等祭司犹豫再三，终于还是开口了。

    “抱歉，各位，我有罪。我……我代表健康之神教派投降了。”

    房间内寂静无声。

    片刻之后，有人弱弱的问道：“那我们怎么办？”

    “所有人都会被并入到无名之神教派，他们现在很缺人，不过我们还是有一定的自主权的。进去之前需要经过一段时间的培训，培训失败的将被开除，但会获得一笔补助。”

    听到这个消息，神殿内的空气明显快活起来。

    “还有这种好事啊！”

    “我早就听说那里的薪水是我们的三倍，不知道是不是真的。”

    “我有个朋友在那里做木匠，听说那里的执法队不打人，手段很温和，不过对犯罪份子很严苛，但法官也很公正。。”

    “听说那里的烤松饼都是堆成小山，然后浇上满满热奶油，不知道是不是真的。”

    看着激动远远大于失落的祭司们，高等祭司感觉自己的教派输的不冤。

    即便没有前主教的猪操作，这群祭司也会不断的叛变，最终导致灭亡。

    区别仅在于时间长短罢了。

    “对了，还有一件事，前主教是我杀的。”

    “谁关心那件事，我们什么时候去那里培训？”

    高等祭司默默的为前主教叹息了一声。

    “去那里培训太麻烦了，所以他们派人过来培训你们。他们还是我们的熟人，或者说不是人。”

    “不是人？难道是……”

    这时，两只史莱姆唱着歌跳了进来，进来后就开朗的喊道：“大家好，我是卧龙。”

    “我是凤雏。”

    “前段时间你们给我们添蘑菇了。”

    “所以我们现在要喂回来！”

    “放心吧，我们很仁慈的。”

    “具体表现在只会把你们揍到半死，绝对不会打死！”

    “所以……”

    “所以……”

    “认命吧！”X2

    看着笑的一脸灿烂的两只史莱姆，之前差点被打毁容的女祭司忍不住哭了出来。

    将温泉之城现有的财产清点完毕后，最佳辅助等人发现这座城市油水少的可怜。

    前主教为了达成圣杯的代价，将所有的财物全部散发出去，几条重要的线路被断绝，大批上层人士逃亡，留下的只有贫民区的一帮人罢了。

    之后，而且温泉之城大部分区域的公共设施已经老化，很多地方都需要重新检修，人口的工作问题也需要解决，不然之后必然会诞生流民、无赖以及某些黑暗势力。

    “现在的首要问题应该是检修城市，我们的人力有限，所以应该优先抢修那些具有重大安全隐患的设备。不过问题来了，我们怎么知道哪些设备是有重大安全隐患的呢？”一个市政管理专长的玩家提问了。

    “这个有点麻烦了。以前你们是怎么处理的？”

    被邀请一同参加会议的高等祭司思考了一下，随后说道：“我们会花费一些金币请建筑之神的祭司过来，他们有相关的神术来检测建筑的好坏。”

    “魔法师不行么？”

    “不行，成本太高。毕竟没什么魔法师会转修这种方面的技术，而且一个简单的神术可以解决的问题，用不着魔法师。”

    “原来。那么建筑之神的祭司去哪里找？”

    “不用想了。”高等祭司摇了摇头，“他们已经很久没来了，我怀疑他们那边也出了一些情况。”

    “这可麻烦了，总不能让这些建筑自己跳出来表明自己的身份吧。等等，貌似可以。”

    迎接着其他玩家的目光，这个玩家缓缓的说道：“去把死神来了找过来。”

