    今日学宫内有大消息。

    半月前进入练心塔的马舞出来了。

    扎着高马尾的马舞从第一层的湖泊水潭之中走出，一言不发，仍是单肩背剑，面无表情，如当初走入练心塔一般朝外走去。

    周围学宫弟子纷纷散开，不敢挡路。

    马舞走后，有学宫弟子迫不及待进入练心塔，去验证心中猜想。

    结果让学宫所有人沸腾。

    在第一层驻守了百年，曾终结了无数学宫弟子的紫鸣，在今日竟然换成了马舞！

    学宫弟子看得崇拜，更是没有与马舞虚体比试的勇气，直接放弃出塔。

    而随着这个消息的传开，学宫众人便更渐开始猜想，猜马舞到底打通了几层。

    若只是打通第一层的紫鸣，应该用不着半月时间，所以大多数人认为马舞肯定不止一层而已。

    那到底是多少？

    两层、三层？

    最终马舞亲自开口，兴致并不是很高，甚至还有些难得的沮丧，说道一声。

    “只到三层而已。”

    学宫瞬间沸腾。

    这个只到三层却几乎已经笃定了马舞就是日后人族天下板上钉钉的山巅修士。

    超越寻常十三境的那种。

    毕竟练心塔原先守塔的十人里，可没谁只是寻常十三境。

    更有甚者能直接挤进人族天下前十，与妖族至尊大圣叫板。

    而马舞到了第三层，便能保住学宫未来的年轻一辈不崩，不至于出现青黄不接的局面。

    学宫不尚武，难得出现一位这样的天才，实在激励人心。

    整个学宫的氛围在一时之间都是兴高采烈的，就差拉起横幅了。

    陈九坐在亭子内，听着外边过路的学宫弟子谈论了一天关于马舞的事迹，当下起身站起，伸了个懒腰，走到门外，看着矗立在学宫中的练心塔，无奈一笑。

    “你最终还是没吃满我这一拳呀。”

    陈九摇了摇头，又自言自语的笑道:“不过没事，有人帮你吃。”

    马舞出关第三日，一直闭关在亭内的陈九缓步走出，环视一眼，随后快步走向练心塔。

    周遭学宫众人皆不知晓。

    唯有几位学宫大佬一直关注。

    梧桐居士站在高处，双手负后而立，面容担忧。

    “这小子伤还没好完，马舞又才晋升天人，战力强大，他真有把握吗，这就敢去？”

    一旁法家半圣摇头，“我哪知道这么多，看个热闹而已，凭他是姚天长弟子这一点，我就给他一成的胜算吧。”

    儒家半圣转头不解问道:“才一成？”

    法家半圣没好气道:“元婴打天人，你还想要几成？若不是看到姚天长的面子上，我连一成都懒得给。”

    梧桐居士咧嘴一笑，“看来人情分你是给满了。”

    法家半圣撇了梧桐居士一眼，“别说我了，你们呢，你们给陈九几成胜算？”

    儒家半圣思索一会儿，缓慢开口道:“三成吧，我感觉陈九到也不是全无机会，毕竟边关战场上的言语，你们都是听过的。”

    梧桐居士沉吟一会儿，回道:“陈九元婴可杀天人的言论，边关回来的修士可都是这么说的，但我还是存疑，毕竟这里面说的天人，可是天人大妖……”

    梧桐居士叹了一口气，继续道。

    “虽然我们都很不愿意承认，但天人大妖是真比人族的寻常天人修士要强，所以真的很难想象元婴境的陈九能杀天人大妖。”

    法家半圣沉声道:“可这是边关回来的修士都承认的事实。”

    梧桐居士一笑，“所以我也给陈九三成胜率。”

    法家修士又问道:“若是陈九伤势痊愈又是几成？”

    梧桐居士轻笑道:“四成。”

    儒家修士皱眉道:“已经接近五五之分了。”

    要知道，这守塔之人可是天人境界的马舞。

    先前说的天人大妖比人族寻常的天人修士要强，但这里面的寻常天人修士，可绝对不包括马舞。

    马舞是不寻常。

    就算是妖族的顶尖天人大妖与马舞厮杀，他们三人都会觉得马舞的胜算极大。

    不能否定陈九的天赋是绝对不输于马舞的。

    但元婴的全盛陈九真能和天人的全盛马舞厮杀成四六开吗？

    儒家半圣与法家半圣都觉得悬。

    唯有梧桐居士消息广阔，知道陈九除了神人之外，还有一项专门用捉对厮杀的神通，只是如今好像有些受挫，若是全盛之时，和马舞厮杀成四六开绝对没问题。

    但如今嘛，三成其实梧桐居士都有些嫌给多了，不过想到周贤与陈九的关系，那么陈九也算半个自家人了，所以多给点也没事，大不了余着之后用。

    法家半圣突然朝天穹一看，突然开口一笑，说道:“看来不止我们关注呀。”

    儒家半圣也是咧嘴一笑，双手拢袖，猜测道:“这或许能算学宫与道教往后的第一之争？”

    梧桐居士哈哈一笑，朝两位半圣摆手，直说道:“缪赞了，缪赞了。”

    法家修士眉头一皱，不解道:“我夸陈九，你缪赞个什么？”

    梧桐居士神色一愣，眼神飘忽不定，也不知道该咋个解释，双手往后一背，干脆不说话了。

    以后有你们两个老小子吃惊的。

    儒家半圣忽得摇头回道:“马舞的学宫年轻一辈第一自然没得话说，但陈九的道教第一，还是得和如今的中土道教小天官比上才知道。”

    “这倒是确实。”

    梧桐居士与法家半圣都同意。

    毕竟如今的道教公认的年轻一辈第一人，确实是那位有小天官之称的年轻人。

    梧桐居士双手负后，笑意盎然。

    如今的年轻一辈，算得上天才并起，数千年未有的盛世。

    学宫马舞独树一帜，其后群英荟萃，之后又有周贤、小君子、周煜等一行人接上。

    道教则有小天官与陈九两大领头之人。

    浮白州也有一位敢叫小剑神的年轻人，听说是天下飞剑之主，剑气高达三百里。

    千里大山则有一位苟姓山水郎，可操控千里大山的气运，坐镇其中，犹如正神。

    阴曹地府的千姓英灵将，据说能元婴期就能凝聚起数位天人之力，以元婴厮杀天人。

    这便是如今人族天下年轻一辈的格局。

