    这句话，刘二说的声音很小，很心虚。

    他与封大现在虽然也算是一方将领，但是在老上级柴绍面前，依旧跟当初没什么两样。

    不过也幸好，在这纷乱的战场上，各种异响交织，就算是柴绍，也只看到了刘二心虚的眼神，听不到他口中嘀咕的话。

    身后，又有喊杀声响起，这次是任青等人杀了出来，横劈竖斩，发泄刚刚被围堵的窝囊气！

    战争，从来都是冷血与残酷的！

    当先冲出的熊开山一槊下去，砍断了一个突厥人的脑袋！但是还不等他收住力气，另外一个突厥人立刻悍不畏死的举刀冲来！

    “当啷……”

    一声脆响，熊开山拖着长槊踉跄后退，肩头一阵麻木，仿佛要被这一刀砍碎了一般！

    “杀！”

    后面甲一大吼，手中长刀挥过，将那个欲要举刀再砍的突厥人逼退，而刘二则瞅准机会，抽冷子一刀将其捅了个对穿。

    这，只是血腥战场上的小小一角。

    在发觉没有退路后，那些陷入绝境的突厥人猛然爆发出了凶悍无匹的战力！或许在这一刻，他们才是那个真正打入中原，逼迫小李子赔礼道歉的突厥族！

    柴绍挥舞长槊，率领着手下骑兵不断在反抗的人群中穿插扫荡，骑兵速度与力量的优势被他发挥的淋漓尽致！

    而发了狠的突厥人也不再坐以待毙，他们以其多年的经验避开了冲杀过来的骑兵，手中弯刀尽向着马腿砍去！

    战马嘶啸，轰然倒地，在如此快的速度下，身披重甲的骑兵根本来不及反应，就被重重的贯在了地上，运气好的，骨断筋折，运气差的，直接就会被摔断脖子，喷出大片鲜血，染红大地。

    战事，一直持续了小半个时辰才算是彻底结束。

    此时的战场，早就变成了真正的尸山血海！断了腿的战马在哀鸣，受了伤的战士在**，纷飞的雪花落在尚有余温的尸体上，很快融化成一滴晶莹的水珠，宛若苍天的眼泪般。

    萧寒是后来才到的战场，不是他懦弱畏惧，实在是他的马真的跑不动了！

    “任青，刘二他们呢？”

    看着鲜血浸染的大地，萧寒禁不住眼前一阵发黑，踉跄的冲上前去，抓着一个距离最近的骑兵劈头问道。

    那骑兵正在为同伴包扎伤口，此刻被人打扰，心头火气翻滚，正要翻脸怒骂，却突然看到抓他的人是萧寒，一股怒气顿时化为乌有，连忙起身答道：“侯，侯爷？”

    “任青呢！愣子呢！甲一呢？”萧寒双目赤红，死死的抓着那个骑兵，生怕从他嘴里听到自己来晚了之类的噩耗！

    “人情？甲衣？”骑兵愕然，不知这位身份尊贵的侯爷在说些什么。

    萧寒看出骑兵的迷茫，强压着心中的急躁，又问道：“那柴绍呢！”

    这下子，骑兵果然点头，伸手往前一指：“将军就在前面哪里！”

    ————

    残破郭城旁边，在一堵勉强能挡点北风的土墙后，浑身盔甲都沾满鲜血的柴绍正听着手下人的禀报。

    这一战，他们剿灭敌人两千余人，混乱中逃走一千多，自己损失则只有数百，算得上是一场大胜！

    “将受伤的弟兄安顿好，半个时辰后，返回朔方医治！”

    吩咐完军中书记，柴绍回过头，看向激动的直搓手的刘二，眼神复杂，也不知道在想些什么。

    他在刚刚，已经知道这三百人在草原上纵横，杀死的突厥人足有数千，而自身仅仅折损几十！

    相比之下，自己这次大胜，确实不算什么。

    “大总管，您，您怎么会来救我们？”刘二激动的嘴唇都在哆嗦，可能直到现在，他都有些身在梦中的感觉。

    刚刚，他们都已经做好慷慨赴死的准备了！可一转眼，柴绍就如神兵天降，不光救了他们，还把那些突厥人杀得丢盔弃甲，这场景，多少有些不真实！

    “废话，老子不来救你们，谁来救你们！”

    看着刘二还如几年前在自己身边时的模样，柴绍的嘴角终于溢出一丝笑容。

    “嘿嘿……”刘二跟着傻笑，不知道该说什么，等看到柴绍盔甲上的血渍，这才一拍脑门，赶紧找来一条毛巾，轻车熟路的替柴绍擦去盔甲的血渍。

    这种事情，他之前做柴绍亲兵的时候就做过无数次，现在重新拾起来，倒也是熟稔无比，没有半点突兀。

    萧寒这时候也来到了这里，与熊开山，刘二这些体力旺盛的牲口相比，今天连跑带吓，着实折腾的他不轻！

    等他先找到任青，从他口中得知他们的人大多没事后，萧寒立浑身都跟被抽走了力气一样，一屁股坐在墙头坍塌下来的砖石上，大口的喘着粗气。

    “呼……擦什么擦，脱下来拿水浇浇行了！”

    坐在一边，面前正看到刘二用粗如胡萝卜一样的手指，捏着毛巾在柴绍铠甲上擦来擦去。

    萧寒此时哪怕浑身无力，也试着心中一阵恶寒，这感觉，就跟看到猛张飞扮红装扭屁股一样，怎么都透着别扭。

    “脱下来拿水浇？你这是恨哥哥不死啊！”柴绍听到了萧寒的话，顿时斜眼瞪了过来：“大战之后，脱铠甲会得卸甲风，这事你师父没教给你？”

    卸甲风，就是中风！

    战场上活动剧烈，结束后立即卸去盔甲，就容易得这个病，而且病发的很急，很致命！

    历史上，像是魏王豹，还有后世的李存孝，常遇春都曾得过此病，除了千古第一猛将李存孝外，其余两人全部身死。

    像是这种要命的东西，华老头自然跟萧寒说过，可是今日的事情发生太多，萧寒早就把这茬忘了，此时被柴绍拿住话柄，他也只能干瞪眼。

    “咳咳……没事，我会治！”萧寒咳嗽，强行为自己辩驳了一句，然后也不等柴绍再呛他，赶忙把话题引来。

    “那个，刚刚太急，还没来得及问：你怎么会出现在朔方城外？”

    这话，不光是萧寒想问，包括任青在内的其他人，都想知道！

