    “什么？那个该死的劫匪要举办生日宴会，还要我们给他们提供蛋糕，他怎么不需要一个现场乐队！不可能，这绝不可能！”白龙度吐沫横飞。

    维森特少校劝说：“可是他们手里还有人质，这种要求不涉及其他，我看可以满足，否则舆论上...”

    白龙度瞪着死鱼眼看着他，过了好一会才泄气道：“你去安排吧，多做几个送过去，至少给人质们补充一点食物，天知道他们会不会饿死。”

    听到领事大人妥协了，维森特松了一口气，就是嘛，又不是什么过分的要求，只要能解决人质危机，一切都是值得的。

    “该死的，等到他们束手就擒，我一定要把那个蒙面人吊死在北平城楼上。少校，你认为他说的投降是真话吗？”

    白龙度先生很不开心，大使先生要求他一定查清东北共和军和爱尔兰共和军的关系，希望那个蒙面人能给自己一个满意的答案吧。

    维森特少校忍住不去嘲笑领事先生，跟劫匪讲诚信，他们杀了那么多日本人，束手就擒就是自杀，他们可不会那么傻。

    不过表面上，维森特少校很肯定的说道：“当然，领事先生。他们已经公开承诺，如果食言会被全世界嘲笑的。”

    白龙度：“唔，我也这么认为，我们晚上要不要派人进去？”

    维森特少校考虑了一下：“可以，先生，就让我就去看一看那些劫匪到底在搞什么鬼，是否真的安装了危险品。”

    白龙度很满意：“真不愧是大英帝国的军官，忠诚，荣誉。”

    如果说英国人是冷眼旁观的话，那日本人就是肩膀上放烘笼——脑(恼)火，被劫匪这么一搞，全世界都会知道关东军干的好事。

    领事远山仲治收到关东军司令部的电文后，当即喊了八嘎，上面要求他尽快救出张敬尧，至于长谷良介，看情况吧。

    这帮马鹿到了现在，还不忘记他们的愚蠢计划，如果他们真的那么厉害，干脆直接进攻北平好了。

    而且远山仲治也收到了外务省电文，要求他全力救出长谷良介，作为领事他当然要听从外务省的命令，远山仲治把关东军的电文扔进了垃圾桶。

    光杆小队长高村广介卑微询问：“领事先生，不知道关东军那里是怎么安排的，是否会派人过来？我们需要安排人去那场晚宴吗？”

    远山仲治看都没看他：“你回去吧，等事情结束后会有补充的士兵来，至于晚宴，随他们去吧。”

    火急火燎不光是日本人，此时郑副处长正在对陈恭澍大发雷霆：“左重疯了，你也疯了吗？这么大的事情为何不跟我汇报，我要枪毙了你。”

    “处座，我冤枉啊，我哪里知道他要炸药和情报是干这件事的，要是知道，给我八个胆子我也不敢啊。”陈恭澍觉得自己太冤枉了。

    郑副处长指着他气得说不出话来，他知道来北平不会太平，可左重竟然敢挟持了整个六国饭店，这下天要塌下来了。

    对了，当初还是自己力陈让左重来，这口大黑锅会不会落在自己身上，郑副处长越想越可能，必须找个人分担。

    “我不管，我要给戴春峰发电报，左重是他的学生，不是我的，这件事我不能替他戴春峰背黑锅，赶紧拟电。”

    陈恭澍苦着脸出去发电报了，不知道戴春峰会不会下令枪毙了自己啊，左重是罪魁祸首，他陈恭澍就是第一帮凶啊。

    想了想，陈恭澍决定先瞒着戴春峰，看看左重的行动能不能成功吧，只要杀了张敬尧，那么至少可以功过相抵。

    陈恭澍看着窗外自言自语：“慎终老弟啊，老哥只能帮你到这里了，不行，晚上我得派人去看看。”

    除了北平各方势力的关注，随着电波，全世界的人都知道远东的六国饭店爆发了一场世纪大劫案。

    与以往不同，这些劫匪不要钱也不要命，他们是为了吸引关注，这就很有意思了，一时间报纸销量剧增。

    报社则拼命的鼓动自家记者，一定要采访到被劫持的人质，只要能做这点，职位、薪水、女秘书一切都可以商量。

    人为财死鸟为食亡，本来就看热闹不嫌事大的记者们穿上西服，将头发梳成大人模样，购买礼物，等待晚上的宴会。

    六国饭店内，一片狼藉已经恢复如初，除了那些显眼的危险品。侍者们和厨师自愿作为晚宴的服务人员，这不是为了钱，而是为了平等对待他们的劫匪先生。

    左重得知后找到侍者们：“先生们，女士们感谢你们的无私帮助，我希望在晚宴中见到所有人，如果晚宴上缺少你们的存在，那将毫无意义。”

    侍者和厨师知道劫匪的意思，虽然他们是服务人员，但同样也是今天的客人，可以一同享用晚宴，这让大家再次感叹劫匪们的好心肠。

    “酒呢，把酒窖里的陈酿都取出来，奶酪和火腿也要用最好的，对了还有蔬菜，让外面那些无用的家伙送一些进来。”

    大厨们大声的吆喝，指挥着侍者们，他们要奉献出一场最完美的生日宴会，至于要不要给酒店董事会节省？让那些葛朗台见鬼去吧。

    得到允许和黑衣人的陪同，人质们回到自己的房间，穿上最华丽的衣服和最闪耀的珠宝，今晚将会是他们人生最难忘的一晚。

    参加一个劫匪组织的晚宴，上帝，如果能平安回到国内，一定有无数的出版社和报纸哭着求他们讲述这一切。

    让人哭笑不得的是，黑衣人们又从饭店里搜出了几个躲藏的很好的住客，当他们听说了老人质的述说，怎么也不敢相信会有生日宴会这种事。

    直到新人质被请到大厅，看到热火朝天的准备场景，他们这才相信，同时后悔不已，没抓到就算了，早知道会被抓还不如早点出来，至少不用饿肚子。

    还有一些懂乐器的人质，自发组成了一个小乐队，晚上他们将为晚宴和舞会进行表演，左重去听了听，不专业但也过得去。

    看着朝气蓬勃的饭店，左重满意了，这才是生活，美食、美酒、音乐、舞蹈、还有....对了，还得找一些雪茄。

    此时六国饭店外围观者一阵阵惊呼，一车车新鲜的蔬菜和水果被被放在门口，黑衣人们检查完直接搬了进去。

    “那是烟台的苹果，可不便宜，你说这些洋人都成了肉票了，心还咋这么大呢。”一个中国老百姓口水都快流出来了。

    “你想吃啊？你想吃你进去啊，到时候你想吃多少就成。”

    “是啊，你进去嘛，进去见见世面讲给我们听。”

    一帮子闲人在旁边起哄，他们可真是涨见识了，土匪绑人不要钱，还给肉票办起了生日，真特娘的稀奇。

    接下来的事更把他们惊呆了，一群人把六国饭店外的汽车残骸全部清理走，再用一盆盆清水把地面上的血迹冲干净，还有修理门口绿植的，修补地面的。

    没多会，六国饭店又恢复了往日的气派，只有被冲击波炸碎的玻璃证明，这是一座正在被挟持的酒店。

    夜幕降临，使馆区的路灯慢慢亮了起来，犹如白玉一般，将六国饭店衬托的更加美丽，让看热闹的老百姓啧啧称奇。

    平时他们可进不来这里，这也算是托劫匪的福了，各国领馆也觉得劫匪不是要关注吗，那就关注个够，命令宪兵通通放行。

    再说有这么多百姓在这里，劫匪的手段也不至于那么凶残，谁晓得使馆区被藏了多少炸药，不怕一万就怕万一啊。

    六点整，一个巨大的蛋糕塔和许多小蛋糕被送到了门口，黑衣人仔仔细细的检查了一遍抬了进去，他们甚至还给了糕点店的伙计一些小费，非常有礼貌。

    六国饭店外的人越来越多，北平城就不差看热闹的闲人，这帮人甚至形成了一个小市场，各种小吃香气四溢，吆喝声响成一片。

    各国宪兵和巡捕们视作不见，大人物可以回去吃饭，记者们去参加那个该死的劫匪的晚宴，就剩下他们没吃没喝，赶走摊贩他们吃什么。

    六点四十五分，六国饭店内传出了悦耳的交响乐，几个黑衣人端着冲锋枪站在了门口，迎接前来赴宴的记者。

    虽然左重有搞事情的计划，但不会轻视安全工作，今天晚上无论男女记者，都必须接受安检，省得别有用心的人进来。

    幸亏带了何逸君，不然女性记者的安检还真不好进行，谁知道那些记者会不会编出一个色魔蒙面劫匪企图骚扰女记者的新闻。

    这时候左重突发奇想，被自己这么一搞，会不会间接促进了世界酒店行业的安全保障水平，至少以后会进行安检吧。

    事实上就是如此，现在世界几个大城市中的酒店已经开始进行安检，住客携带的武器可以寄存，但绝对不能带入酒店内。

    这个世界疯子不少，万一再来几个蒙面人，死伤了什么大人物，他们这些酒店业从业者干脆自杀吧，至少痛快点。

    记者们也慢慢到齐了，凭借着自己的名片一一入场，黑衣人除了检查有没有危险品，对于他们携带的相机并不在意。

    不虚此行，记者们互相看了看，心中大定。

