    “松屹，妈这里有个合同，你看一下。”

    吕依依笑着道。

    “合同?”

    苏松屹侧目看着她，歪着头有些不解。

    吕依依没有再多做解释，只是神秘一笑，将一份合同双手呈给了苏松屹，很有商业礼仪的仪式感。

    “《狩夜人》版权收购协议?”

    苏松屹愣住了, 还没有反应过来发生了什么。

    吕依依在他面前微微俯下身，拿着合同，笑着念道：“尊敬的作者，本公司秉承着友好合作，互惠双赢的原则，诚心邀请您合作。希望获得您著作的小说《狩夜人》的动画改编权和影视改编权。”

    再后面, 就是一些出现在合同上的, 很官方的法律术语。

    各类条款有很多, 无非就是陈述甲方和乙方的责任与义务，苏松屹听得有些头晕。

    “看一下吧。”

    吕依依温和地笑着。

    苏松屹拿起合同，大致看了一遍。

    最后乙方的那一栏，吕依依已经签了字，甚至盖了章，她写的是“妈妈”。

    但是，版权交替费用的那一栏却还是空着的。

    “随便你填，这就是我送你的生日礼物。”

    吕依依温和地笑着，摸了摸他的头发。

    苏松屹犹豫了一会儿，在上面填了两万。

    这个，会不会多了点？

    “年轻人能不能有点梦想?”

    闵玉婵在一旁看着，有些恨铁不成钢地道。

    “松屹, 你知道你的这本小说改编后的ip, 市场估值是多少吗？”

    吕依依卖了个关子。

    苏松屹连忙摇头。

    “猜猜?”

    “二十万？”

    苏松屹将信将疑地问道。

    吕依依摇头。

    “五十万?”

    “往大了点说，只管硬气一点!”

    吕依依板着脸，看起来颇有些严厉。

    “一百万?”

    苏松屹心里有些没底。

    那本小说难道值那么多钱吗？

    “松屹呀, 你呢，哪里都好。就是格局要大一点。要不然以后，我把公司交给你打理，你怎么办啊?”

    吕依依伸出手指轻轻弹了弹他的额头，伸出五指。

    “五百万？”

    苏松屹吃了一惊。

    吕依依闻言，却是神秘一笑，朱唇轻启。

    “在这个基础上，还要再翻十倍。”

    苏松屹陷入了呆滞，一旁抱着车车玩得正开心的方知嬅，也很是错愕。

    “是的，没听错，就是价值半个亿的ip!”

    “你可能觉得很梦幻，但这就是事实，你非常有才华，你的作品得到了市场的认同。”

    “年轻人就是要敢于幻想，敢于拼搏，敢于创造新事物，接纳新事物。”

    吕依依把手搭在他的肩上，很是认真地道。

    苏松屹觉得自身仿佛置身于梦幻之中。

    有人无法接受自己的平庸，也有人无法接受自己生而非凡。

    他觉得自己原本就是個很普通的人。

    但突然之间, 创作出了这样一本商业价值巨大的作品, 整个人就不普通了。

    在写那本书的时候，苏松屹没想过会成功，也没想过会有人喜欢。

    长久以来的坚持，不过是出于对自身精神世界的一种告慰。

    但这份坚持给予他的回馈，是如此丰厚。

    苏松屹左右看了看，伸手揪了揪胖丁的脸。

    方知嬅横了她一眼，眼神幽怨，鼓起了腮帮子。

    “不是梦啊。”

    他眨了眨眼，过了好一会儿才回过神来。

    “玉婵姐，谢谢你，是因为有伱的帮助，这本书才会被更多的人知道。”

    苏松屹看向闵玉婵，眼神很是真挚。

    他觉得《狩夜人》这本书或许并没有特别的优秀，是闵玉婵的美术功底太过出色，使得最终呈现出来的效果加分不少。

    闵玉婵的想法则和他相反，她觉得苏松屹书里的文字特别美，特别惊艳。

    她的画功，还无法将文字里的意境完美地呈现，因而还有些遗憾。

    “不，这是因为你的书，确实很好，所以才会有这么多人喜欢。”

    “我也是因为特别喜欢这本书，所以才会这么用心地去画画吧。”

    “在给你的小说画漫画之前，我从来没有在美术上倾注那么多的时间和心血。有时候一张画稿和分镜，要改上几十遍呢。”

    闵玉婵玉手托着腮，欣慰地笑了笑。

    “不要妄自菲薄，你和松屹都低估了自己的潜力。”

    “业内人士对你们的作品评价非常高，说是“天作之合”也没有不恰当的。”

    吕依依笑吟吟地道，将签署合同的笔递给了苏松屹。

    “这部作品是你们共同拥有的，版权出售价格多少钱，你们可以商议一下。”

    苏松屹闻言，和闵玉婵对视了一眼。

    “反正，都是一家人嘛，干嘛要分那么清楚。”

    他想了想，在合同上写了个“1”，然后就停了笔。

    一块钱的版权费，意思一下算啦。

    吕依依看着，眉梢带着暖暖的笑意。

    “一块钱?这样可不行，你吃大亏了，我把玉婵补偿给你，你看怎么样?”

    苏松屹闻言，耳根一下子就红了，心跳得飞快。

    虽然已经和闵玉婵确定了关系，但是一直没有公开关系。

    现在看来，吕依依应该是很支持他和女儿的。

    得到了来自未来丈母娘的认同，苏松屹心花怒放。

    一旁的方知嬅撅起嘴，有了些醋意。

    “妈，你说什么呢？”

    闵玉婵有些羞恼。

    这就是亲妈吗？

    可恶。

    版权费也有我的一半吧?

    你不给也就算了，竟然还想把我给卖了，来当做版权费抵押?

    这算什么？空手套白狼?

    一手如意算盘，你打得可真是响啊。

    吃一头还不够，还想吃两头吃回扣?

    做梦!

    闵玉婵气愤不过，一把夺过苏松屹手里的签字笔，在他填完的1后面，加了一连串的0，然后数了两遍，心满意足地点头。

    嗯，八个零，没有错，就是这个价。

    吕依依将女儿的动作看在眼里，没好气地看了她一眼。

    还没在一起吧?

    这就胳膊肘往外拐啦?

    赔了个女儿，再加一笔天价的版权费?

    亏惨了吧?

    不对，松屹本来就是我儿子，哪有亏的道理?

    “签完了!版权费?”

    闵玉婵将合同递到了她面前，伸出手，神气十足。

    “我先帮你们保管着，等你们以后结婚的时候，我再拿出来。”

    吕依依将合同收好，镇定自若地道。

    这话一出，气氛顿了变了。

    “妈，你这话什么意思啊?”

    闵玉婵顿了顿，轻声问道。

    “没什么意思啊?就是等你和松屹结婚了，我再给你们啊。”

    吕依依淡淡地道。

    闵玉婵这时候的脸色变得有些难看，时不时看向方槐，目光有些躲闪。

    吕依依看着她泛起红晕的脸颊，良久，突然意会。

    “哦~”

    很是耐人寻味的声音。

    “我的意思是，等你和松屹长大了，各自成家立业了，再把钱给你们。”

    “你怎么想的?难不成，是让你和松屹结婚啊?”

    吕依依歪着头，盯着闵玉婵羞红的脸，促狭地笑了笑。

    这时候的她，比起闵玉婵更像是一只狐狸。

    哼哼，别以为我不知道哦，你妈我是过来人，你看松屹那眼神，多明显啊。

    “哎呀，我不是这个意思!”

    闵玉婵涨红了脸，连连摆手，有些手忙脚乱。

    “那你是什么意思?”

    吕依依反问道。

    “我……我就是想，在我结婚之前拿到那笔钱。”

    “说等我结婚后，就跟你收走我小时候的红包，说以后给我用一样。”

    闵玉婵支支吾吾地解释道。

    “这个你可以放心，只要你和松屹结婚了，这钱自然是你们的。”

    吕依依笑眯眯地道。

    “松屹和你没结婚，这钱就要交给妈妈保管。”

    苏松屹和闵玉婵被她说得有些懵。

    玩文字游戏这一块，吕依依是内行人。

    她可能说的话就是那个意思，但又不是那个意思。

    但她就是想借此，来试探两个孩子，能不能明白她的意思。

    门外的电梯内，覃敏拎着准备好的蛋糕，挽着一旁牧君兰的胳膊。

    她今天拉着牧君兰的手，说了好多好多话，这才说服她，跟着她来到这里。

    “妈，陪我，一起去补偿他好吗?”

    “去给他道歉，告诉他，你是迫不得已，你有自己的苦衷。”

    “妈，我们一定要做些什么。不然以后，我们该怎么去面对他？”

    覃敏絮絮叨叨说个不停，而一旁的牧君兰，至始至终没有说过一句话。

    随着电梯往上，楼层上的数字在不断地增加。

    终于，在17那一楼定格。

    电梯门打开了，牧君兰眼底涌现出一丝慌乱。

    覃敏握紧了她的手，她觉得这时候的妈妈，有些缺乏安全感。

    带着她出了电梯，覃敏将那个蛋糕，递给了她，给了她一个勉励的眼神。

    牧君兰的神色依然平静，她走到了门前，手指停在了门口。

    颤抖着的手腕，述说着她的内心并不平静。

    迟到了八年的蛋糕，早该过期了吧。

    “咚咚!”

    如果因为不是覃敏，她可能一辈子都不会扣响这扇门。

    “谁呀？”

    方知嬅穿上拖鞋，站起身去开了门。

    门打开之后，见到了牧君兰，她收敛了脸上的笑容，表情变得很冷，满是疏离感。

    “来这里干嘛？”

    “知嬅，今天是苏松屹生日，我和……”

    她看了看一旁的牧君兰，略微停顿了一会儿，声音小了一阵，继续说道：“妈妈，来这里……”

    “现在来干嘛？”

    她话还没说完，方知嬅就出声打断了她。

    听到了门外的声音，苏松屹正要起身，吕依依却是一把按住了他的手，柔声说道：“交给我来处理就好。”

    说罢，她便站起身，朝着门外走去。

    高跟鞋的声音踏在地板上，发出噔噔地响声。

    “阿姨，今天我是来带我妈妈，来这里道歉的。”

    覃敏看着吕依依，声音里的底气有些不足。

    “道歉?”

    吕依依反问道。

    “嗯!”

    覃敏轻声应了一声，把头埋得很低。

    这个嚣张跋扈的黑道公主，还没有这么低声下气过。

    “道歉，我替松屹接受了，但是，我不打算原谅。”

    “所以，请回吧。”

    吕依依一边说，一边把手按在牧君兰的肩上，将她往外赶。

    牧君兰却还伸长脖子，往屋里探望，想去看看他。

    “阿姨，您听我说，您别这样!”

    覃敏上前试图劝说，方知嬅却是上前一把将她拦住，态度很是强硬。

    “走吧!”

    吕依依将牧君兰推到了外面，挡在门前，面容冷漠。

    她答应过苏松屹，如果有一天，他妈妈找上门了，要将她赶走。

    “知嬅姐，你让我们进去好不好?”

    “不行。”

    “知嬅姐!”

    即便是在门外，苏松屹也能听到覃敏的声音带着一股焦虑。

    他有几次想要站起身去门外对她说话，但闵玉婵却是握着他的手，轻轻拍着他的手背。

    “你呀，可别太心软了。有些话，我知道你不好说。”

    “但没关系，交给我妈好了，让她去说。”

    她轻声安慰着。

    “松屹，我来找你了!”

    覃敏的声音从门外传来，还是那个带着些许沙哑，又不失磁性的温柔嗓音。

    “能不能让我们面对面好好说说话？”

    “还有什么好说的?”

    方知嬅甩开了她的手。

    “松屹，妈妈一直都记得你的生日，她今天带了蛋糕，是想要……”

    “算了吧。”

    方知嬅接过她递过来的蛋糕看了看。

    “需要吗？”

    她一把将那个蛋糕摔在了地上。

    奶油和蛋糕散了出来，彩色的led开始闪烁，轻灵的生日快乐的纯音乐，从内置的小八音盒里传出。

    一时间，对视着的两对母女都陷入了沉默。

    世界突然变得很安静，只剩下那首轻灵的纯音乐。

    LED的光芒在略显昏暗的楼道里时隐时现。

    牧君兰看着那个摔烂的蛋糕，突然想起了八年前的雨夜，她用身上仅剩的钱买了蛋糕往回赶的时候。

    苏松屹听到了外面的动静，忍不住侧目去看。

    方知嬅冷冷地注视着覃敏的眼睛，质问道：“我们家松屹，缺生日蛋糕吗？”

    “丢了这么多年不管不问的，现在还来干什么?”

    “互不打扰，相安无事不是挺好的吗？”

    覃敏看着她的眼睛，轻轻抿了抿嘴唇，欲言又止。

    她看向屋里，只能隐约看见苏松屹坐在沙发上时，露出的侧身衣袖。

    她看不到他的脸，但知道他就坐在那儿，甚至能听到她说话。

    “松屹，我有话要对你说!”

    “松屹，你过来一下好不好?”

    “松屹!”

    苏松屹听着她的呼喊，真的很想站起身去见她，但是又不想看见牧君兰的脸。

    他害怕见到她，更害怕见到她，会可耻地心软。

    方知嬅不耐烦地呵斥起来。

    “别喊了，我弟弟不想见她。”

    “你知道什么啊?”

    “八年前我们在外面捡到松屹的时候，你知道他哭得有多难过吗？”

    “你什么都不懂?为什么要自以为是地带着她过来?”

    “一句道歉，经年累月的伤害就能既往不咎了吗？”

    “如果是那样，这世上的好人过得可真辛苦。”

    说完，那扇门就重重地关上了。

    “松屹，你开下门。”

    “松屹……”

    覃敏不甘地拍打着那扇门，一遍又一遍呼喊苏松屹的名字，但始终没有得到回答。

    苏松屹这时候正站在门前，透过一旁门铃上附带的摄像头显示屏，看着她的脸。

    看着那个野蛮任性的大姐头，那么脆弱柔软的样子。

    “松屹，对不起……”

    “对不起……”

    她蹲下身，低声幽咽着。

    站在门里面的苏松屹，把手放在门把手上，迟迟没有打开。

    他不想见到牧君兰，但是，又不想看到覃敏这么难过。

    看着覃敏低声啜泣的样子，他的心脏就像木材裂开一样，顺着纹路自上而下，完全开裂。

    眼眶也泛起酸涩。

    良久，门外的覃敏收到了一条消息。

    “回家吧，妹妹。”

