    “她这长相的，不说是我见过的最漂亮的，起码也是数一数二了，我能没有印象么？”

    　　

    　　林逸耸了耸肩，有些无辜的说道。

    　　

    　　“这倒也是！”

    　　

    　　康晓波听了林逸的话，赞同的点了点头。

    　　

    　　唐韵的美，是那种让人看了一眼，就不会轻易忘记的，不然的话也不能那么多男生看了唐韵一眼，就被迷得魂不守舍。

    　　

    　　“不管了，吃吧，我可是饿了！”

    　　

    　　林逸不客气的抓起一只干豆腐卷，就塞进了嘴里：“不错，挺好吃的呀！”

    　　

    　　“嘿嘿，那是，你也不看看是谁的妈烤出来的！”

    　　

    　　康晓波听了林逸的赞美，很是满足的嘿笑道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸看了康晓波一眼，实在不知道该说什么：“好像说的跟你妈似的？”

    　　

    　　“咳咳……”

    　　

    　　康晓波尴尬的咳嗽了两声，“吃东西，吃东西！来，老大，我敬你！”

    　　

    　　说着，康晓波就举起了啤酒来。

    　　

    　　林逸笑着也举起了酒瓶，和康晓波碰了一下。

    　　

    　　很快，康晓波点的其他东西也陆续的上来了，不过唐韵好像就是专门找麻烦的一样，不是狠狠的将烤串摔在桌上，就是故意撞林逸一下。

    　　

    　　这小美妞还挺有意思的？

    　　

    　　林逸看着气鼓鼓的唐韵，觉得有些好笑，她是想赶自己走啊！

    　　

    　　晚上还有大课，所以林逸和康晓波都没有多喝，只喝完手中的一瓶，消灭了桌上的美食，康晓波就起身结账：“阿姨，多少钱？”

    　　

    　　“啊，韵儿，你去算一下！”

    　　

    　　唐母手中还有几份其他桌上的烧烤要忙，于是就打发唐韵去算账。

    　　

    　　“八十块！”

    　　

    　　唐韵来到林逸这一桌，暗暗瞪了林逸一眼，心道，黑死你，让你装。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　康晓波一愣，自己和林逸点这些东西，最多也就四十块左右，怎么可能八十块？

    　　

    　　不过看到唐韵信誓旦旦的样子，他又不好和心中女神争辩，只能从口袋里掏出了一张一百的票子，要递给唐韵。

    　　

    　　“等一下！”

    　　

    　　林逸却制止了康晓波，“好像算错了吧？刚才我算了一下，二十串羊肉串是二十块，两串羊排是八块，两串鸡脖子是四块，两串豆腐卷是两块，两瓶啤酒是四块，一共是三十八块钱才对吧？”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　唐韵没想到林逸居然和她细算起来，顿时脸色一红，有些不自在。

    　　

    　　她也不是贪财的人，之所以说八十块，也是恼火林逸之前的斯斯文文，心里面总想找他的茬戳穿他。

    　　

    　　结果几次故意的挑衅，林逸都没有什么表示，唐韵就更是生气，心想，既然你那么喜欢装，那好呀，那就装吧，我多收你点儿钱，也算是出口气了！

    　　

    　　结果，唐小美妞刚报出八十块的数字，就被林大箭牌哥给质疑了！

    　　

    　　“韵儿，你怎么回事？怎么乱算账？”

    　　

    　　唐母虽然忙活手中的烧烤，但是唐韵去结账也离她不远，和林逸的对话也能听得一清二楚。

    　　

    　　见到女儿居然给客人乱开价，就有些生气了，板着脸教训起来。

    　　

    　　唐韵本来就被林逸给弄得气呼呼的，又被妈妈教训，脸上立刻就有点儿挂不住了。

    　　

    　　委屈的抿了抿嘴，抬起头来，看着林逸，眼中都要喷出火来，恨不得将林逸烧死才解恨：“我不要钱了，你走吧，算我请你吃的，我不想再看到你！”

    　　

    　　说到后面，声音已经带了哭腔，也不等林逸说什么，唐韵就掩面快步跑开了，连一旁的唐母也不打声招呼，就向学校的方向跑去。

    　　

    　　唐韵的强烈反应，倒是让林逸愣住了，没想到唐韵还有如此刚烈的一面。

    　　

    　　“这孩子！”

    　　

    　　唐母也不知道女儿今天是发什么疯。

    　　

    　　明明是眼前这个男生替她解了围，她不但不感激，反而还给人家脸色看，这让她很是为难，有些歉意的看着林逸：“小伙子，韵儿平时不这样的，很懂事的，今天也不知道怎么了，对不起啊……这顿算阿姨请客了，就不收钱了！”

    　　

    　　“钱还是要给的。”

    　　

    　　林逸笑了笑表示没什么，摸了摸口袋，正好有四十块钱的零钱，就直接给了唐母：“这是四十，我正好有点儿口渴，拿两瓶矿泉水，就不用找了。”

    　　

    　　林逸说着，也不等唐母说话，就从摊子边上的箱子里取出了两瓶矿泉水，递给了康晓波一瓶，对他道：“走吧？”

    　　

    　　康晓波这才回过神来，刚才唐韵那一幕，他看的有点儿傻了，就愣愣的看着唐韵掩面跑了。

    　　

    　　直到林逸结了帐给他矿泉水，这才道：“老大，你怎么请客了？不是说好我买单的？”

    　　

    　　“呵呵，都一样，下次你请不就好了！”

    　　

    　　林逸已经转身向学校的方向走去，康晓波连忙和唐母打了个招呼，就跟上了林逸。

    　　

    　　“下次来啊！”

    　　

    　　唐母对康晓波热情的点了点头。

    　　

    　　“一定来！”

    　　

    　　康晓波应了一句。

    　　

    　　这孩子多懂事，看着林逸的背影，唐母叹了口气。

    　　

    　　也不知道自家的宝贝丫头发什么疯，只怕这两个人下次再来光顾是不可能了！

    　　

    　　“老大，今天这事儿透着诡异啊！”

    　　

    　　康晓波追上了林逸，再看前面，唐韵早已没了踪影，显然已经跑远了。

    　　

    　　“有什么诡异不诡异的。”

    　　

    　　林逸倒是没想那么多：“倒是你，小心点儿，别让邹若明找你麻烦！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　被林逸这么一提醒，康晓波这才想起来，自己之前把邹若明那一伙人可是得罪死了：“老大，你别吓唬我，刚得罪了钟品亮，又得罪了邹若明，我这还怎么混啊？”

    　　

    　　“别太张扬，反正平时我跟着你，他们也不会怎么样。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“也对，不过老大，你甩了邹若明一巴掌的事情，估摸着很快就要传开了，你马上就要荣升校园四大恶少之二的地位了！”

    　　

    　　康晓波嘿嘿笑道。

    　　

    　　“这是什么好事儿么？”

    　　

    　　林逸瞪了他一眼：“今天这事儿纯粹是你强出头惹出来的，结果我又要担个恶少的名声！”

    　　

    　　“不是吧，老大，你就忍心看着唐韵被人欺负？”

    　　

    　　康晓波讨好的笑道。

    　　

    　　“看她那样也不像好欺负的，就欺负我了！”

    　　

    　　林逸心里按骂道，妈的，这唐小美妞欺软怕硬！

    　　

    　　<!---->

