        姜小白回到张宣县的时候，已经有服装厂的车在等着了，而且是一辆崭新的黑色法国雪铁龙CX20。

        “我靠，什么情况？”姜小白看着史生问道。

        “从京城那边批下来的，特意嘱咐了，买给您的，已经从厂长里的账目上过户了，这是您的车。”

        史生笑呵呵的说道，同时心里也十分的羡慕。

        小轿车啊，谁不想又一辆，只不过整个张宣县也就那么几辆车而已。

        可是这辆崭新的雪铁龙轿车是从京城那边批下来的，而且指明了给姜小白服装厂。

        并且还配合的办了过户的手续，可以说这辆车现在已经完全属于姜小白个人私有了。

        只不过不能够跑运输而已，汽车允许私有制在1979年就可以了。

        “谁特么稀罕一个破汽车啊。”姜小白不用想都知道是怎么回事，估计这吴国峰给自己搞的。

        至从把自己的厂长撸了以后，两人就没有再见过面，吴国峰倒是约过两次，

        可是都让姜小白给推了，虽然不在意这个厂长不厂长的，可是把自己撸了姜小白还是心里不痛快，

        更重要的是吴国峰根本就没有征求过自己的意见。

        现在给自己弄一辆法国雪铁龙CX20是什么意思，道歉，还是有事求着自己了。

        觉得一辆车就能够贿赂自己了，开玩笑老子开过比这好的车不知道多少，这点糖衣炮弹就能够诱惑自己，太小看自己了。

        “那……要不然，厂子里再把这辆车给买回去。”史生看见姜小白不高兴，以为好心办错事了，顿时开口说到。

        “用不着，就一辆破车，我收着了。”姜小白说道，他准备把糖衣吃了，炮弹打回去。

        就允许吴国峰卸磨杀驴，就不允许自己收礼不办事了。

        “走，上车试试车。”姜小白笑着说道。

        不管怎么样？有一辆车代步还是好的嘛，更何况在这个主流的交通工具还是二八杠自行车的时候。

        有一辆车代步，真的是不要太招风，一路上不知道多少人投来了注视的目光。

        周围人们议论纷纷，以为是什么大领导呢。

        法国雪铁龙CX20还是挺不错，搭载了一台2.0L4缸发动机，最大功率78千瓦，与其匹配的是4速自动和5速手动变速箱。

        雪铁龙CX20的仪表盘仪表盘上左边设计有远近光按钮，右边有雨刷各种按钮，方向盘是一幅的设计。特别是门的内扣如同手枪扳机一样，不得不感叹法兰西浪漫到极点了。

        更大的特点就是雪铁龙CX20的液压系统能液压底盘升降。

        城市乡村沟坎都不在它话下，升降扳手有三个档，停车时底盘距地面仅10cm，高速行驶时距地面15cm，路面不好可升到20cm，最高可升到30㎝，可以说应付各种路面皆行了。

        而且它还可以把前轮升最高，后轮降最低，或前轮降最低后轮升最高。

        如遇换轮胎根本用不着千斤顶，把车升到最高轮下垫些砖块，放下升降车轮便缩回，腾空地面，即可动手换轮胎。方向带助力，在这个年代是极少有的，

        用一根手指在原地就能把方向左转右转，停车时前轮如果不正，松开方向盘它有自动回正功能。

        备胎在发动机盖内，发动机横置，前轮驱动，电子油泵。四轮没有螺旋弹簧支撑，全靠四个球囊里的液压油的阀片进出油、减震和支撑车重。

        姜小白回到张宣县，有一辆这样的车，真的是满意的不能够再满意了。

        “这老吴真的是有心了。”姜小白感叹着。

        心里的别扭少了一分。

        等回到建华村的时候，建华村更是沸腾了。

        对于雪铁龙CX20，大家当然十分的好奇，不过有东风卡车在，众人虽然有些好奇。

        但是却觉得不如东风卡车炫酷，尤其是村里的孩子们看了一眼以后就跑来了，没有意思，他们觉得那东风卡车的那大块头才够酷。

        不过相比雪铁龙CX20的好奇，人们更加激动的是小白厂长回来了。

        “回来了，这次回来就不走了。”当姜小白说出这句话以后，整个建华村都沸腾了。

        人们奔走相告，他们心心念念盼望着的小白厂长终于回来了。

        当天晚上，知青罐头厂内，为了欢迎姜小白回来，搞了丰盛的晚餐。

        姜小白一边说着不要铺张浪费搞这么大的排场，一边笑呵呵的和众人举杯而干。

        姜小白一回家，建华村的众人就像有了主心骨一样。

        从1981年开始，清查小组，打击投机倒把工作小组，一遍一遍的来，众人虽然坚强的抗争着。

        可是心里真的有些没底，只不过为了不让打破现在这来之不易的生活，强撑着而已。

        现在呢，姜小白一回家，大家一颗心就彻底的放在肚子里了。

        知青罐头牢牢的把握着晋省的市场，厂子里罐头的种类已经不再单单是黄桃，橘子罐头，还有梨罐头，山楂罐头等等。

        要不是因为，肉罐头的生产线不好搞，凭借着现在建华村养猪场的优势，早就开始出猪肉罐头了。

        不过姜小白也不着急，再等一等，过两年各大罐头厂不景气，放开民营企业以后，一条生产线那算啥。

        一个罐头厂吞下去，都是简单的不要不要的。

        饲料厂已经停了，暂时还没有开工的打算，只能够在晚上的时候偷摸开工生产一些让建华养猪场自给自足。

        养猪场的猪在去年的时候就已经达到了2000头，不过今年一年都没有增加。

        市养猪场实名举报，建华养猪场以小挤大，扰乱市场。

        现在建华养猪场的猪都分到了各家各户养着，建华养猪场都空了下来。

        姜小白服装也受限于京城，魔都两地的分店没有增加，而限制了生产。

        可以说几个厂子现在都处于龟缩的状态，不过现在的形势就是这样。

        不光是建华村是这样，温州，南方各个地方也都差不多，全国的大形势就是这样。

        谁也没有办法避免。

        摸着石头过河吗，等摸索出来了，就好了。

