人为财死，鸟为食亡，李元昌很了解胡老八，或者说很了解胡老八这种人更好一些。
　　这家伙肯为了十几万贯背叛，那么他就一定不会轻易的将这些钱放弃，哪怕冒些风险，也会想着把这些钱弄走，而这些钱所在的位置就是在幽州附近。
　　在李元昌看来，尽管当初答应这批财富是送给胡老八的，但这家伙如果懂事，那就应该把这些钱献出来，供自己挥霍。而没献出来那就证明胡老八是贪财的，宁可冒着得罪一个王爷的风险也要死死控制那些钱，这就是背叛。
　　至于他要毒死胡老八的事情，作为一个王爷，毒死一个手下真的算是一件大事么？由其是那个手下还十分贪财，兼不识时务。
　　不得不说，李元昌的逻辑很奇葩，但他就是这样一个自私的人，有这样的想法也并不奇怪。
　　他不是李承乾，不会那种翻手为云，覆手为雨的捞钱本事，而且他老子只是太上皇，并不是掌管国库的皇帝，也没有那么多钱给他挥霍，所以十几万贯对他来说已经是天价，为十几万贯杀个手下还真不算什么。
　　而之所以李元昌死活都不肯说出胡老八有可能的去向，还是因为那十多万贯，他知道李承乾如果抓到他想要的人，那么那些钱必然也会落处李承乾的手中，这是他不想看到的结局。
　　但最后实在没办法了，他很怕孤苦伶仃的去当野人，嫉妒、愤恨在李承乾的威胁和蛊惑下彻底崩溃，只能赌一下李承乾的信用。
　　而且那些钱就算李承乾拿不到，也会落在胡老八的手里，不管他说不说都注定不会属于他了，他完全没必要替胡老八背这个黑祸。
　　摊上这么一个主子，一个全心全意为自己着想的主子，除了说胡老八命不好之外，也有他自身的原因在里里面，所谓鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八，人什么人玩什么鸟，有什么样的主人就有什么样的护卫。
　　所以当胡老八落网时并没有什么太过意外的表现，只是淡淡的问了一句：是不是李元昌把我交待出来的。
　　对于这样的问题，程华安和舒天并不屑回答，只是安排‘第七小组’的暗线把已经被胡老八挖出近一半的财物重新埋回去，就将他的脚筋挑断，带往长安。
　　等到将胡老八绑到李承乾面前的时候，时间已经到了腊月底。
　　“胡老八，我们又见面了。”‘兰若寺’西池院，李承乾带着一脸玩味的表情，看着如同死狗一般被拖到面前的胡老八。
　　“给我一个痛快，你想知道什么，老子全都说。”胡老八仿佛认命一般，挣扎着在原地跪起来，双眼死死盯着李承乾，冷声说道。
　　李承乾阴阴的笑了一下，大声赞叹道：“好，好汉子，本宫最是喜欢你这样脾气爽直的硬汉！”说罢，扭头看看黑子等人：“把他沉到池子里去。”
　　“喏！”
　　对于这些差点把李承乾害死，砸了他们这些人‘饭碗’的胡老八，黑子等人可没有什么善心，李承乾说沉了他，那就沉了他。
　　左右不过是为了出口气，怎么折腾都不为过。
　　数九寒天，胡老八被绑到石头上，沉进了西池院打从修好就一直没有用过的游泳池中。
　　六十余个呼吸之后，按现代的时候算大概有三分钟左右，连冻带呛已经没了半条命的胡老八被捞了出来，放到一边的冰面上被黑子一脚踏在肚子上，将其肚子里的水都挤出来。
　　“放，放过我，我真的什么都说。”勉强张开眼睛，胡老八哆嗦着道：“我真的什么都说，别，别折腾我了，是，是汉王让我去杀你们的，真的，我没骗……”
　　“本宫现在不想听你说任何东西。”李承乾站在池子边上，用看可怜虫的目光看着胡老八：“当初你想要在山洞里闷死我和长乐，那么现在本宫就让你试试被憋死的滋味，这很公平，对不对？”
　　“别，别，小人真的什么都说，给我个痛快。”胡老八迷乱的摇着头，一个劲的哀求着。
　　“殿下，不能再泡了，这种天气一个不好就冻死了。”夜魅站在李承乾身后，轻声提醒道。
　　李承乾眼都没眨，淡然吩咐道：“叫御医来给他检查一下，没问题的话就再扔进去泡着。”
　　七天时间，胡老八经历了水泡、土埋、闷罐……各种可以使人窒息的折腾，不眠不休的折腾之下，这小子连小时候尿过几次床都交代的清清楚楚。
　　至于劫持长乐，算计李承乾也早在三天前就说了个清清楚楚。
　　不过他说的是什么李承乾并不在乎，他现在只想出口差点被憋死，又差点被石头挤死的恶气。
　　大唐可没有什么证人保护法，也没有什么人道主义，所以李承乾大可按照自己的想法去折腾胡老八，而且是怎么解恨怎么来。
　　“放他去休息几天，别给折腾疯了。”第七天中午，李承乾揣着手来到情报科，看着神智不清的胡老八，对黑子说道。
　　“殿下，实在不行弄死算了，这家伙已经没什么油水了。”黑子眼中闪过一丝犹豫，一连折腾这姓胡的七天，每次都是在其要死不死的时候救回来，这种折腾法黑子也有些受不了了。
　　“那就找个地方关起来，这家伙还有用，别让他死了。”李承乾点点头没有强求什么。
　　给胡老八用刑，对黑子等人来说也是一种压力，这种压力是来自心理上的，在不知不觉的渗透到黑子等人的潜意识中，让他们不知不觉中产生一种对某位无良太子的畏惧。
　　这是李承乾在后世的一些电影、电视中学到的东西，想想那些大人物，他们并不需要对自己人立威，那么他们的威信是从哪里来的？
　　说白了，还是敌人，通过对敌人的狠来一点点潜移默化的让自己的手下对自己产生畏惧，就是这么简单。
　　现在看黑子的表现，李承乾觉得这个办法很成功，他能看出来，黑子的犹豫并不是不忍心下手，而是在犹豫用什么样的方式与自己交流而以。
　　震慑到了这个程度就已经够了，任何事情都是过犹不及，弄的太狠了只能让手下产生一种压迫下的反感，这对立威来说反而有些不利。
　　所以，李承乾选择接受黑子的建议，让他感受到自己还是被信任的，这就是御下之道，身为一个上位者必须具备与掌握的东西。
