    一片巨大的雪林出现在前方，每一株古树都直插天际，只是古树的枝叶上全是厚厚的积雪，使得这里看起来白皑皑一片。

    一些通灵的小松鼠探头探脑钻了出来，转动着圆溜溜的大眼睛，好奇地打量着叶辰等人，然后嗖地一声跑开。

    “主人，前方有很多的修者气息传来，应该有个宗派在此。”

    八臂恶龙说道。

    叶辰不语，只是点头。穿过这片雪林，前方出现一片巨大的宫殿，全都是由万年玄冰建造而成的，在阳光下泛动水晶般的光芒，十分美丽。

    “来者何人！你们是如何来得昆仑的！”

    就在叶辰他们靠近时，那片宫殿中突然飞出两人，年纪也有好几十岁了，不过看起来很年轻。此时正警惕地看着叶辰他们，出声喝问。

    “找死！竟敢对我主人如此说话，你们这群蝼蚁是活得不耐烦了吗？”

    八臂恶龙双眼凶光爆射，怒瞪两个修者一眼，那两个年轻修者蹬蹬蹬连连退步，一屁股跌坐在地上，吓得一脸煞白，只觉得灵魂都要崩开了。

    “是谁敢来我玄龙宫放肆！”

    就在这时，一道喝声传来，震动四野。

    叶辰心中微惊，此人竟然是神宗境界的修者，看来在这片真正的昆仑中应该还有强者存在。

    “你们是何人，来自何门何派？今日到来玄龙宫所谓何事？”

    来人问道，一副质问的姿态，他外表看起来年约四十多月，身穿月白道袍，头上挽起一个发髻，一副道士打扮。

    “你妹的，一个小小的神宗修者也敢在我们面前叫嚣，信不信本座一巴掌将你拍到茅坑中镇压一百年！”

    紫金龙麟怒了，一步迈出就要动手。

    “放肆！这天下有谁敢在我们玄龙宫如此嚣张，竟敢出言羞辱本道人，只能先将你们关押起来，等候你们的师门前来给个说法！”

    道人也怒了。

    “且慢！”叶辰上前一步，隔断了紫金龙麟与道人，“道长误会了，我们并非来寻事，实则是误入此处，方才知道这世间竟然真的有玄龙宫，请问贵派是否是伏羲氏传承？”

    那道人眼中精光爆射，盯着叶辰，道：“看你们也是修炼人士，听你所言好像并未听说过本派？”

    “道长莫要误会，我等出身山野，对修炼界的事情不甚了解，孤陋寡闻了，贵派应该是伏羲氏传承下来的吧。”

    叶辰这般问道，因为在古中国的神话传说中，昆仑最具代表的就是九天玄女(女娲)、西王母、盘古、玄龙(伏羲)、妈祖、黄帝、炎帝。

    这些都是真祖，他们皆出自昆仑。伏羲当年更有玄龙之称，由此可以想到这个玄龙宫与伏羲应该有关系。

    “哼！”

    道人冷哼，竟然有人不知道玄龙宫，这让他心中很不舒服。

    “不知道你们是何门何派，为何会来到这里。”

    “道长，我们乃苦修士，无门无派，一向仰慕昆仑，特地来此，说来惭愧，不小心迷失方向，方才误入贵派领地。”

    那道士闻言微微沉吟，眸光盯着叶辰看个不停，越看越心惊，因为他发现自己怎么也无法看透这个年轻人，这让他心中很吃惊。

    “道友修为可是不浅，想必身怀上古功法，习得诸多秘术。”道人一边说着一边点头，而后展开一抹笑容，道：“来者有缘，不如到我们玄龙宫中坐上一坐如何？”

    “当然，在下却之不恭。”

    叶辰说道，他也想要了解现在的中国还有些什么教派存在，当下也没有推辞，跟着那道人一起进入玄龙宫。

    先前出现的两个年轻修者，此时走在最后，以冷冽的目光看着叶辰他们的背影，咬牙切齿，显然对于先前被吓得跌坐在地上之事怀恨在心。

    进入玄龙宫，叶辰在其大殿广场中央看到了一尊高大的雕像，栩栩如生。

    他心中微惊，此雕像正是伏羲圣皇，看来这玄龙宫真的是他曾经在这里留下的传承。

    伏羲圣皇的雕像雄姿威武，虽然不是血肉之身，可是给人的感觉却像是有生命一般。甚至，叶辰以无双仙性在其雕像之内感受到了特殊的生命之力在流动。

    他以元神扫视，可惜看到的是迷雾一片，圣者巅峰境界的元神都被阻挡了，无法看透其中的乾坤。

    不过，隐约间，叶辰感觉那雕像内部像是已经生出了血肉，宛如一尊圣皇即将要重生于世了一般，这让他心中大为震动。

    “几位道友，你们对而今的修炼界知之甚少，想必是常年在隐居修炼，未曾在修炼界行走。不过你们的修为可是让老道我吃惊，不知修炼的是什么古经，竟然有如此奇效。”

    “道长所言极是，只是我们所修炼的功法就连我们自己都不清楚，乃是在一处古洞中所得，并无功法名称。”

    叶辰随意地说道。

    “哈哈，无妨，老道只是随意问问。来人，奉茶。”

    道士说道，叫人奉上灵茶。

    很快就有人将茶端了上来，叶辰取出几片叶子，神性流动，让道人一脸震撼，眼神无比火热。

    叶辰对伏羲圣皇心有敬意，这里是他留下的传承，如今没落了，既然来此便给眼前的道人一些好处，拿出了神品的茶叶来，投入壶中，以道力煮沸。

    那道人见叶辰随手拿出的都是上等神品的茶叶，心中震撼莫名。这样的神品太稀少了，眼前这个年轻人竟然就这么大方地拿了出来，可见其身上必定还有许多更好的东西，否则他岂能如此不在意？

    道人心中升起了炽烈的贪婪之心，他心思急转，在想要怎样才能得到叶辰身上的宝贝。若是就这般动手的话，他实在是没有把握，眼前这三个人都看不穿，不知道其修为到底在什么境界。

    “道长，我无意中得到一些神品茶叶，这种茶叶对于道长来说有很大的好处，就当做在下谢过道长的盛情款待了。”

    叶辰笑道，将茶杯斟满，然后便有童子走来，将茶水端到那道人的面前。

    道人接过茶杯，虽然他极力让自己保持平静，可是那手却在颤抖，眼中难以抑制的露出炽热的光芒。

    “此茶中蕴有浓厚神性，实乃不可多得的上品神茶，今日一品，这一生就再无此机会了，空留一生遗憾哪。”

    叶辰看了道人一眼，淡淡一笑，道：“道长无需如此，在这这里还有一些，可以赠予道长。”

    “道友此话当真？”

    道长的眼睛顿时光芒大盛，在这种诱惑之下，贪婪之心形于色，难以掩饰。

    八臂恶龙的眼底深处有森然杀意一闪而逝，只是当着叶辰的面没有发作，否则以他的性格早已出手了。

    “当然，在下岂会说空话，等会自会给道长。”叶辰笑道，而后微微沉吟，道：“道长，如今这昆仑山脉中还有些什么教派存在，在下一直都好奇，且对传说中的教派甚是仰慕，望道长能为在下解惑。”

    “如今的修炼界中大小势力不少，不过都没落了。天地精气枯竭，难以修炼啊。当今以我们这些被上古大阵隐藏的昆仑山脉中的教派为最，执掌天下教派之牛耳。有我们玄龙宫、瑶池圣地、神武殿、九玄宫。”

    毫无疑问，这四大教派都有恐怖的来历，瑶池圣地显然是传承自西皇母，神武殿应该是传承自盘古，最为古老，九玄殿应该是传承自女娲。

    叶辰心中很吃惊，想不到有这么多在神话时代中的恐怖势力传承了下来，只是如今都没落了，实力远不能与神话时代相比。

    “道长，这修炼界是不是有事情发生？”

    叶辰问道，从来到这里开始，就很少见到修者，正常情况下，应该能见到许多的修者才是。

    “不瞒道友，修炼界进来的确发生了大事情，而且十分棘手。”

    “哦？”

    叶辰微惊，这件所谓的大事情难道与老和尚来此有关系吗？

    “道友有所不知，我们东方修炼界现在遇到了强敌，在前不久西方修者前来挑衅，与我们发生冲突，死伤不少。这一次西方修者突然变强，出乎我们的意料，听闻在其背后还有上界下来的神，不过所谓的神并未露面，到底有多强我们也不清楚。”

    “神？西方的神？”

    叶辰有些惊讶，心中却在思忖，上界下来神，所谓的上界倒是是哪个世界？

    “难道有西方大陆的修者在我之前寻到了地球，降临西方，煽动西方与东方大战不成？”

    不知为何，叶辰突然就想到了长生大陆西方的修者，觉得这个可能性极大。

    “如此说来，现在各大教派的强者都前去抵抗西方修者了吗？不知道在何处？”

    道长微微沉吟，道：“在玉珠峰，他们在那里对峙，不过还没有发生真的大战，这次去的都是些主要人物，一旦开战必然会让东西两方腥风血雨。”

    “如此，在下等人倒想去看看所谓的西方修者，也好瞻仰各大教派强者的风骨。”

    叶辰说道，起身就要告辞离去。

    “道友且慢，老道有个不情之请。”

    就在叶辰要离去的时候，那道长急声喊道。

