
　　妖族的入侵是那么的突然，以至于当许多修士收到妖族入侵的消息时，都已经是半个月过去了。

　　纵观乱星海历史，人妖两族并非全无战争，只是最近这千百年来，像样的大规模战争已经没影了，无论是人妖之战，还是两族各自的内战都是如此。

　　所以，这次星宫打退了来犯的天南修士，才会给星宫带来这么大的吸引力。

　　可是当无尽外海的妖族全体入侵时，即便是星宫，在收到消息后，也不敢轻举妄动了。

　　刚刚经历了一场和天南的大战，星宫本就已经损伤惨重，此时就算想对付妖族也是有心无力。

　　更何况，从边境收到的消息来看，此次妖族大军不仅数量众多，就连九级十级妖兽也是不少，而且除了海族身影，飞禽族也同样参与了进来。

　　情况可谓是不容乐观，若非妖族不知何故行动十分迟缓的话，说不定星宫这边收到消息时，大半乱星海都已经落入妖族手中也不一定呢。

　　最初当有外海驻守的修士传讯回来说重新出现妖兽踪影时，众多星海修士还是兴致高昂的。

　　可是当消息越来越清楚后，知道此事的人已是只有惊惧。

　　星宫大殿内，此时没有一人敢主动开口。

　　无论是刚刚领军胜利归来的凌玉灵，还是才被升任数职的陆云风，都在静静地等待着温青的命令。

　　只是温青此时，心中也是踌躇万分。

　　她出关之后，也是了解过许多事情的，自然也从星宫长老口中得知过曾疑似有妖族化神前来窥探星宫之事。

　　如今看到妖族大军摆出这样的局面，即便原本不信此事的温青，也是变得将信将疑起来。

　　“众位长老，如今妖族大军来袭，诸位可有何良策啊？”

　　揉了揉眉心，温青随意地问了一句，本也没想过会有人回答，只是想着放松下脑子，好想出应对之策。

　　谁知陆云风此时却是主动站出来道：“宫主，依陆某之见，若想渡过此劫，唯有统合全体人族修士的力量，方才有机会，不然，无论是哪一方都只能是螳臂当车而已。”

　　温青无奈摇头道：“陆长老所言虽是正理，可惜却是太难实现了，即便我星宫有此心，可惜别人未必有此意啊！”

　　此话倒是不假，修仙界中一向秉持着死道友不死贫道的传统，真要是爆发了这种两族大战，更多的人还是想着如何逃离，而不会是想要积极应对。天籁小说网

　　也就星宫这等体量的存在，才是逃都逃不了。

　　其余的，即便是逆星盟，也不过是许多大大小小的势力联合出来的松散联盟而已。

　　只是陆云风却是否定道：“宫主，若是以往或许十分为难，但是今时不同往日，情况或许会有转机也不一定呢。”

　　听到这话，殿内众人不由纷纷看向陆云风单薄的身影，心中都是好奇这位刚刚立下大功的长老，又有何惊人之举。

　　温青也来了兴致，“既然陆长老有妙计，不妨直接说出来吧。”

　　“诸位长老或许不知，或许知道了也未曾注意，但是陆某却是注意到了，自从当日六道极圣离开战场之后，既没有回到逆星盟主持大局，也未曾出现在乱星海其它地方。

　　虽然六道很有可能隐藏在某个地方闭关修炼，但是会选择这种时候闭关，也说明此次闭关对于对方来说十分重要了。

　　那么，逆星盟那边群龙无首之下，此时我星宫再出面威逼，借助两族大义和宫主法力，不难让逆星盟那边加入我们。

　　而正道那边，万三姑已是许久未曾出手，陆某虽不敢揣测对方安危，但是必然也是有要事不可脱离。

　　那么没了万三姑在背后撑腰，正道同样也不敢正面应对我星宫的压力。

　　而且此次乃是为了应对妖族入侵，和先前乱星海内战或者外敌入侵都是不同，妖族可没有留手一说。

　　陆某相信，只要多费心些，正道那边也能拉拢过来。

　　即便是天南修士，对方也是为了求财而已，本也是我人族一员，只要我等愿意将和妖族大战时缴获来的妖族材料内丹等优先供应给天南修士，同样也有希望拉拢来对方。

　　当然，陆某说的这些也只是个人之见，诸位长老若是有何其它看法，都可拿出来讨论。”

　　温青听完陆云风说的心中也是不由沉思起来，若是真按陆云风所说的话，那么这一战确实是有希望取胜的，当然也只是有希望而已，毕竟，若是妖族那边真的出了一位化神妖修的话，那么无论自己这边做什么，大多也只是徒劳而已。

　　除非，自己这边也能找来化神修士出手！

　　心中有了主意，温青脸上却是不予表露，又和众人商议一会后，最后说道：“那么就这样定了吧，先按照陆长老所说极力去联合人族其他同道，共同对抗妖族入侵，此外，也保留收集物资，退守天南的策略。”

　　虽然无奈，但是从事实来讲，退守天南也是一条去路，只是想要容纳整个乱星海的修士话，一个天南可是远远不够的。

　　众位长老也知道退守天南只是一条无奈下的选择，都将重心放到了联合其他势力上，纷纷领命退下。

　　而陆云风也是匆匆离开，因为他身份特殊，本就是天南修士出身，所以被分配了联络天南那边的任务。

　　只是不等陆云风走远，身后便想起一声，“陆长老且慢。”

　　周围长老见到凌玉灵匆匆赶来，瞥了两人几眼，便径直离开了，只是脸上都是带着一丝奇怪的表情。

　　“少宫主喊住陆某可是宫主还有何吩咐吗？”

　　凌玉灵顿住脚步，看着眼前这个彬彬有礼地青年男子，笑道：“只是想问下，陆长老此次回天南会带道侣回去吗？毕竟陈道友也是多年未曾和家人团聚了，这次陆长老正好要去天南，不妨带着陈道友一起回去如何？”

　　“山高路远，风波险恶，本不想带内人赶路，但少宫主说的是，也是该带她回去见见往日旧识，既然宫主主动提出，那陆某便替巧倩谢过宫主好意了。”

　　“应该的，我和陈道友同样也是知交好友，自然会替她着想，倒是陆长老你，还是该多陪陪陈道友才是，免得对方担心。”

　　陆云风笑着告辞了，回到了自家洞府，收拾好东西便带着陈巧倩离开了天星城，只是一直到他遁光飞离时，凌玉灵还站在圣山上看着他远去的身影。

　　“傻丫头，若是你不舍得人家走，又为何把那根线松了？这样岂不是主动告诉人家让人离开吗？”

　　“为何舍不得，我和他之间本就不可能，是娘你自己想多了而已！”

　　“怎么，还在怪娘毁了对方根基的事情吗？这也不能怪娘，娘也是为了你好，你看现在，一个最多只能修炼到结丹后期的修士不就好操控多了？

　　即便对方知道了又如何，对我星宫也造不成任何威胁，还要主动表露忠心，立下各种功劳。

　　若是这样一个人，真的成了我星宫的元婴长老，为娘反而要担心了。”

　　凌玉灵沉默不语，只是道：“那娘，这次对方要是回了天南不再回来了，你也就当没看见如何，反正对方也没有反抗的能力了！”

　　“既然有我的宝贝女儿开口，那自然可以了，反正这乱星海风波起伏，以后的事情，谁又能说的准呢！”

　　陆云风并不知道自己刚刚又被一个小心眼的后期修士给盯上了，只是此时，即便知道了也不会在乎吧。

　　月色浓郁，即便此时陈巧倩就在身旁，陆云风脸色也是十分沉重。

　　知道陆云风这样是心中有事，陈巧倩不由担心道：“夫君，可是星宫又安排给你什么危险任务？若是这样，不如就脱离了星宫吧，反正你我现在都已经离开了星宫，天高地广，也不用担心星宫的追杀，大不了躲去天南或者大晋就是。

　　我还从未见过大晋的风景呢，不如这次你我就前往大晋游历如何，说不定游历期间还能遇到机缘，帮助夫君你突破到元婴境界呢。”

　　陆云风笑笑，捉过陈巧倩嫩白的玉手轻轻抚摸，嘴里道：“为夫不是担心这些，而是在考虑怎么安顿我的亲亲巧倩啊，要是把你安放到我岳父那边，岳父会不会觉得是我欺负你，让你负气回娘家了。”

　　陈巧倩娇嗔道：“夫君才不会欺负倩儿呢，父亲他也不会怪罪夫君的，倒是夫君你，若是真的又要抛下倩儿，才是真的在欺负我呢！

　　夫君你知不知道，你不在的这段时间里，我有多担心你吗？我好怕，又好恨自己帮不到你，明明倩儿已经努力修行了，可是还是刚刚修到结丹中期，距离后期都遥不可及，更不用说帮到夫君了。”

　　陆云风欣慰地搂过陈巧倩，轻声道：“倩儿你已经做得够好了，夫君答应你，等这次夫君事成，我就带你游历大晋，也算圆了倩儿的梦想。”

　　听到这话，陈巧倩心中一紧，可是知道自己劝阻不了陆云风，只能牢牢搂住身前的男人，不舍得一刻的分离。

　　月色欲浓，清凉如水，一叶轻舟就这样飞在天上，朝着天南方向飞去，而世间万物也是丝毫不停。

　　自六道掳去至阳之后，魏无涯和合欢老魔都没放弃追逐六道的踪影，只是还是没能救下至阳，收到了太真门传来的魂灯熄灭的消息。

　　与此同时，也知道了，至阳死前受到了搜魂之事。

　　同时，因为派出人手搜查六道踪迹，许多天南修士也遭到了六道搜魂，虽然很苦便被撤下，由魏无涯和合欢老魔亲自追逐，但也足够让天南损失不少了。

　　而六道如此有目的举动，也让合欢老魔和魏无涯十分不安，不清楚对方究竟意欲何为，但也对一些重要地点重要盯防，其中，那座古传送阵所在便是重中之重。

　　两人认为，对方此举或许是为了断去天南的退路，虽然可能性很小，但也必须要注意。

　　而六道此时，依靠搜魂之术，对于天南许多秘闻或者消息也是清楚了不少，虽然被魏无涯和合欢老魔一直追在身后，但却丝毫不担心自己的安危。

　　“看样子，那处真魔气所在地点确实是真的，既然这样，这段时间付出的一切都是值得的，那么有些计划也该开始行动了。”

　　六道对于如今局势的变化丝毫不关心，即便妖族即将入侵，自己的儿子亲自传讯来让他回去，他也毫不动摇。

　　他现在的目的只有一个，那就是夺到真魔气，进阶到化神境界，其它所有问题，都不是问题。

　　如今通过搜魂确定了所谓真魔气不是一个骗局，那么即便这里面很有可能有陷阱，六道也已经不顾了。

　　如今的人间界，真魔气的存在或许比天地元气还要难找，六道若想修为再进，这些真魔气他是势在必得，唯一可惜的是，即便到了现在，六道还是没能看出是谁布置了这个局，拿真魔气来引诱他。

　　“虽然不知道你是谁，但是既然敢拿出真魔气，问某都要谢你一声，以后必然会亲自送你上我的白骨幡上，让你知道，温某也不是好欺的。”

　　六道眼神一寒，手中一道法决打出，随后远在天边的紫灵便收到了消息，面色一苦，却也不敢怠慢，起身离开了藏身地点，不加掩饰地到了最近的一处修士聚集地。

　　而在启动了紫灵这边后，六道还不放心，又传讯给了自己的儿子，让他弄出点事情来牵扯众人的目光，随后才看向前方一处小岛，眼神中透露着一丝坚定的寒光。

　　小岛上，魏无涯和合欢老魔同时心中感，同时放出神识开始搜查周围，只是却是一无所获，随后还是收起了神识。

　　“魏兄，你真的认为对方是想潜入到我天南吗？只靠那些只言片语的消息，便如此断定，是否过于武断了？”

　　“不是我认为，而是古剑门的金长老传讯说，收到了一位前辈消息，说六道此举乃是为了天南的无边海而去，顾才带你在此埋伏对方。”

　　“前辈？莫非是那位？”合欢老魔惊咦一声，随后道：“大晋那边知道此事了吗？若是有他们出手，或许便能一举建功，拿下此人也说不定。”

　　魏无涯摇头道：“是不是那位金老鬼不肯明言，只是说不要轻易暴露那位的存在，所以我也没敢透露给大晋那边。

　　不过只靠我二人，再加上太真门的太真七修和这大阵，拿下六道也未必多难，没有大晋插手也好，免得回头再说不清。”

　　合欢老魔点点头，“既然这样，那我也请出我合欢宗的阴阳魔尸，对上此人也能再多一些把握。”

　　做到这个地步，两位后期也老怪也觉得足够了，毕竟先前四人交手时，六道虽然占了上风，但也并不能说完胜自己两人，考虑到对方留手和几方损失了至阳的话，如今加上大阵和太真七修以及阴阳魔尸，对六道已经算是十分重视了。

　　有心算无心之下，说不定真能拿下六道极圣也说不定呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，132.棋子动免费阅读。https://xs.23sk.com 