    朱标盛怒之下，殿中一片沉寂。

    此处值班房之中，不只有朱标和詹徽二人，还有许多负责帮着老爷子起草文书的翰林侍讲等人。

    见太子爷竟然动手打了詹徽，惊恐之余齐齐跪下，深埋着头不敢发声。

    就连詹徽，即便是脑袋上血流如注，也不敢有任何的声音发出。而且捂着头上的伤口，瑟瑟发抖。

    “你也是读书人出身，身上有着秀才的功名，在国子监读了三四年的书才出来做官！”朱标怒气不减，愤然怒斥道，“读的都是大义凌然的圣人学问，怎么做事如此乖张暴虐！”

    朱标拿着手里的文书，手上青筋乍现，继续怒斥道，“这些官员即便有罪，罪至于死吗？他么即便有错，错至于罪吗？”

    “国家培养一个官员，谈何容易？凡事你不看因不看果，不看事情经过，单凭刑讯的口供就要抓人。你知道抓来那些人，他们会是如何的下场吗？”

    “詹徽，你这酷吏，远超汉唐那些残忍之辈！”

    见朱标如此愤怒，詹徽心中惊骇欲绝。他做官的诀窍之一就是奉上，不管上面说了什么，不但尽力去做，而且要投其所好，唯恐做小了。

    他把握老爷子的心思，任何案子到他手中，都是惊天大案。可他却一时忘记了，大明朝除了老爷子之外，还有这个颇有贤名的太子爷。

    平日这个太子爷，喜怒不形于色。但今天的雷霆震怒，让他心中说不出的惊恐。

    如今太子爷憎了他，假以时日他詹徽这个督御史，会有什么好下场？

    朱标已是痛心疾首，詹徽明显有几分拉着虎皮做大旗的嫌疑，给那些犯事的官员网罗罪名不说，还牵扯出这么多不相干的人。

    大明朝现在最缺的就是官，管理天下没有官员不行，治理天下更没有官不行。不是他朱标袒护当官的，而是现在对于这个国家来说，官员就是一笔财富。

    而大明王朝开国到现在，杀的官已经不少了，能办事的官更少了，再杀下去，又有无数的空缺。

    而且这其中，还会有许多无辜的人。

    “呔，回孤的话，你是何居心？”朱标大声质问。

    “太子爷！”詹徽颤声道，“臣.....臣是奉旨......”

    “尔等酷吏，所作所为还要加在父皇身上？”朱标暴怒起来，飞起一脚直接垛在詹徽的腰上，怒道，“父皇知道你唯恐此案太小吗？父皇知道你抓了这些无辜的人吗？”

    “尔等所作所为，明显是酷吏行径，用以晋身之行，居然还加在父皇身上！”

    詹徽冷汗淋漓，“臣不敢，臣不敢！”

    “不敢？”朱标冷笑，抖着手中的文书，“镇抚司的大牢已经人满为患了，你竟然还不罢手，莫须有之事冠以罪名，还有什么你不敢的？”

    就这时，外边忽然传来老爷子的大嗓门。

    “咋了？”

    “臣等参见陛下！”

    “儿臣参见父皇！”

    老爷子在奉天殿里头，都听到了朱标的吼声，急匆匆的趿拉着布鞋快步走来。

    一进殿看到詹徽的惨状，顿时一愣。

    再看看朱标，诧异的道，“你动手打的？”

    朱标低声道，“是，儿臣怒气之下，动手了！”

    “你.....”老爷子上上下下看了儿子好几眼，一时竟有些不可置信。

    从小到大朱标都是标准的贤德储君，别说是动手了，就是生气都不挂在脸上。今天不但动手了，而且还打的是国家的大臣。

    储君殴打国家大臣，不好说更不好听。而且自古以来，没有多少这样的先例。就算是名声极臭的隋炀帝，都不曾如此。

    所谓士可杀不可辱，君可以要臣死，但却不能辱没臣子。

    “咳！咳！”老爷子干咳几声，环视殿内众人，开口道，“起居官何在？”

    起居官，就是负责记录帝王平日言行起居注的史官，官虽小但知道的机密却多，常伴在君侧。

    “臣在！”一翰林侍讲跪地叩首道。

    “那个....”老爷子沉思下，继续开口道，“刚才这屋里，出啥事了？”

    “方才，太子爷......”

    “嗯！”对方话还没说话，就见老爷子脸微变，语调也变了。

    起居官身子猛的一颤，随口叩首大声道，“方才殿中什么都没发生！”说着，再叩首，“那个，那个......刚才臣看到，詹大人进殿的时候，绊在了门槛上，头跌破了！”

    “哦！”老爷子满意的点点头，又看看众人，“是吗？”

    殿内外无论是臣子还是侍卫，乃至是宫人太监们纷纷点头称是。

    这里面的人都是人精，皇上的用意谁还看不出来？今天莫说是太子爷打了詹徽，就算是当场杀了他，史书上也不会见到半点文字痕迹。

    而他们更是心知肚明，这件事他们若是说出去，那颈上人头也该搬家了！

    “啧，这么不小心！”老爷子对詹徽虚扶一把，“要紧吗？要不要咱让太医进来看看！”

    “回陛下，不妨事！”詹徽面色惨白，声音发颤，“是臣自己不小心磕的，却不想惊扰了圣驾，臣罪该万死！”

    “都出血了，还不妨事！”老爷子看看对方的伤口，随即道，“嗯，确是没有大碍，不过是皮外伤而已！”说着，笑笑，“咱当年打仗的时候，这样的伤，三五天就要来一次！”

    说着，又看看詹徽，“来人！”

    “奴婢在！”老爷子的贴身太监朴国昌上前，“陛下您吩咐！”

    “赏詹徽内药库补药三斤，回头让太医院的人去给他看看！”老爷子淡淡的说道。

    “奴婢遵旨！”

    “臣谢陛下隆恩！”詹徽再叩首道。

    “以后当心点！”老爷子笑道，“绊这一跤，不耽误以后办公吧？”

    “臣不敢因私废公！”詹徽大声道。

    “好！”老爷子又点头，随即笑道，“你呀，就是这点好，忠心还知道办事！”

    说着，老爷子再次环视一周，“都散了，都该干啥干啥去！”

    话音落下，周围人等如蒙大赦，暗中长出一口气。

    片刻之后，殿中只剩下朱家爷俩还有詹徽一人。

    “说吧，咋回事？”人一走，老爷子脸就变了。

