    此刻许净的意识不断地震颤、精神更是虚弱到了极致。

    “唔...只有....”

    “只有....十步了....”

    许净宛如在喃喃自语、又宛如在对着明王述说。

    断断续续、而又模模糊糊。

    此刻的他连思考都变得艰难起来。

    十步距离...好似一跃就能到达...

    但是却横在自己面前，宛如一道无法越过的鸿沟。

    许净死过。

    在悬崖间坠落的时候，就和现在的感觉一样。

    他可以确定，自己已经到极限了...哪怕再走一步，都会有失去性命的危险。

    “可是....真是....不甘心...”

    许净张了张嘴，艰难的抬起头，看着十步处的明王，紧握着颤抖的拳头。

    ...只能到这里吗...

    “只能到这里吗？”

    一道虚弱的声音从前方传来...

    许净抬头。

    明王孱弱的扶着刀，站在染血的地面上，目光无奈。

    这是明王第一次开口说出的一句话。

    但却不是最后一句，因为....随后明王大笑起来：“吾还有一刀！你们这些狗神，接的下吗？”

    气息在勃发！

    这是应当是明王的最后一击，带着滔天的气势和生死的洒脱！

    可在许净眼中，却戛然而止。

    他除非往前，否则根本看不到那一刀。

    下一刻。

    许净迈动了双脚，没有言语和思考，就这么迈了出去。

    一步！

    他抗住了！

    七窍在流血！

    二步！

    许净浑身如同重击，差点倒下！

    三步！

    四步！

    许净的气息如同即将熄灭的灯火般孱弱。

    ......

    七步！

    八步

    最后。

    许净站在了离明王只有两步的距离！

    他宛如血人，和明王一样凄惨、而意识更是模糊不清、在崩溃的边缘！

    小七在外界不知道许净在经历什么，看到许净连续走了八步，震惊的表情根本止不住！

    但此时，它却叹了口气，因为它不得不出手了。

    许净跨越了极限，但却是以濒死的代价，极其的危险，下一秒可能就会死去。

    “可惜了....”

    正当它准备启动符文，将许净传送时。

    意外突生！

    此刻的许净浑身忽然一震。

    周围的灵气像是潮水般，朝他身体中涌去！

    下一刻。

    许净即将崩溃的极限肉身和精神，居然稳固住了！

    小七瞪大眼睛的张着嘴：“发生了什么？”

    .....

    许净他无法回答小七的问题。

    一是因为他意识模糊已经完全听不到，二是他也不知道发生了什么。

    他在浑浑噩噩间，只感觉到意识海的石盘动了。

    好像无数的灵气从其中喷涌！

    接着，他被一道清冷畅快的感觉，洗刷了全身。

    但许净已经从濒死状态拉了回来。

    而等他清醒过来之时，已经迈出了最后两步！

    此刻...

    许净才微微回神，发现自己已经从旁观、变成了第一人称。

    他站在场中。

    强大的十多位神祇，目光冷漠的看着他。

    而自己手持着一柄染血的大刀，站在战场的中央！

    普通弱小的神祇根本不敢靠近！

    “记住，我的最后一刀，名为斩神！”明王大笑着！声音响彻天地！

    许净已经分不清是自己在发出声音，还是明王！

    但刀已经挥了出去！

    倾尽全力！

    天地间被一线切开！

    无数的神祇在哀嚎、恐惧、逃跑！

    许净只觉得意识被这一刀牵引着，一道道玄妙在涌入自己的意识海之中！镌刻出金色的纸张！

    .......

    不知道过了多久。

    画面才缓缓的陷入黑暗之中。

    许净未曾从那一刀的震撼之中脱离出来，不过他也知道自己得到了什么。

    “斩神刀法....”

    许净看着意识海里那一张金色纸张，上面有无穷的玄妙，显示着它的不平凡。

    明王的最后、也是最强一招。

    惊心动魄、却又惨烈至极。

    许净有感慨也有敬佩，他....无愧人王之称！

    带着复杂的情绪退出了意识海，许净缓缓的睁开了眼睛。

    神明鼓就在自己的面前。

    这一百五十步让许净明白了....明王的伟大和战场的残酷。

    再次看着神明鼓，它布满岁月的气息、带着明王的意志，庄重而又深刻。

    许净看向大鼓旁边的鼓槌，这是由明王的骨头制作而成。

    他没有着急去拿起来，此刻许净已经不再紧迫，他回头看去。

    “小七！”

    “在！”

    小七紧张的答应道、声音都有些颤抖，许净可是硬生生的走到了大鼓的面前！是千年来第一个走到这里的人！

    而且...此刻的他，和出发时的他完全感觉不一样！

    他很有可能，能将神明鼓敲响！

    许净仿佛在说一件小事，轻轻的开口道：“明王的传承我拿到了。”

    小七先是一震，但又疑惑道：“可是，不是要敲响神明鼓才能拿到吗！”

    “不是的，当我走完最后一步，我就知道明王的传承...已经全部给我了。”

    许净笑了笑。

    说是全部，其实就是那张记录着斩神刀法的金色纸张....虽然看起来有点寒酸，堂堂人王的传承，只剩下了此物，但却又有点沉重。

    小七并不在意传承的问题，而是眼睛一亮、兴奋的说道：“那你剩下的只要敲响那面鼓就可以了！我...我就可以离开这里了！”

    它没有想到自己居然在老爹死后的任职第五年，就找到了能继承明王传承的人！

    老爹这效率不行啊。

    正当它美滋滋的，想到自己马上就能离开这个无聊的地方后。

    但...它却看到了许净摇摇头：

    “我不会敲响这面鼓，至少不是现在。”

    小七表情呆滞了起来，像是被打击到了，连忙问道：“....为什么？”

    许净伸出手，按在神明鼓上，上面传出悠久的古老气息、带着明王最后的意志，它伫立在此地千年、仿佛在述说着。

    许净轻轻的开口道：“因为是明王告诉我的...鼓响的时候还未到。”

    小七懵懵懂懂有些疑惑，不知道许净是什么意思。

    但知道许净不打算敲响神明鼓，它委屈的低下头。

    自己好不容易看着能离开这里，却又好像走不掉了。

    许净笑道：

    “你失望的表情稍微收敛一下，放心，我会回来的...”

    “虽然不知道是多久。”

    “但敲响这面神明鼓的时候。”

    “必然会响彻整个诸天战场。”

