    钱御史可是从三品御史大夫，比顾献高了整整两级，谁也没想到他敢在殿上当堂对上官开怼！

    赵长海看着，皇上的身体肉眼可见的放松下来，看向顾大人的眼神满是赞赏。

    钱御史语气不好的道：“是本官亲眼所见。”

    顾献立刻朝六皇子一拱手，“那么，请问六皇子是一个人进的醉红楼吗？”

    六皇子摇头：“是和秦世子一起。”

    顾献又看向钱御史：“那钱御史为什么只参六皇子不参秦世子？这不是钱大人包庇秦世子又是什么？”

    钱御史对怼的咳了一下，赶紧改口：“刚才本官说错了，是，是本官听人说的。”

    “请问钱大人是听何人所说，微臣怀疑此人心怀不轨意欲谋害皇子。请钱大人把此人交出来。”

    钱御史嗫喏了半天也没说出个人名来，皇上本来就看他不顺眼了，顺着顾献的话头一想，这老货肯定是被人收买了来坑他儿子的！

    “钱御史还有什么要解释的吗？”皇上的声音很温和，但钱御史已经浑身冰冷。

    “臣，臣真的只是职责所在，臣并没有和任何人勾连也没说瞎话，还请皇上明查。”

    顾献道：“钱御史还在狡辩，明明六皇子和秦世子一起进青楼，你只参六皇子，明明六皇子无娼又无宿，你却提起《大兴律》，想让皇上下旨杖责六皇子六十廷杖，你若没被人收买，那就是存心想治六皇子于死地，其罪当诛！”

    满朝文武：好嘛！姓顾的这是不打算让钱御史活了！承认和他人勾连或是被买通还有机会活着，要是想谋害皇子，那可就只有死路一条了！

    这个顾献，可真是够狠的！

    但凡长个眼睛的都能看出来，他这是向所有人诉说着一件事：六皇子就算不得圣宠，他这个做岳父的也会护着！

    皇上眯起的眼睛已经恢复了正常，看了眼忙着跪下请罪的钱御史，又看了眼立于殿中一身杀筏之气的顾献，下了旨：“钱御史失查，险致六皇子被杖责，罚俸银两年，回家闭门思过吧。”

    顾献立刻跪地高呼：“皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇上：“朕还没做什么呢，爱卿就说朕圣明了，朕都不知道朕圣明在哪儿？”

    顾献道：“皇上将六皇子放在大理寺办差是圣明，将他教导成才是圣明，看出钱御史心怀叵测不堪大用是圣明，能为皇上办差是臣等几辈子修来的福气，皇上万岁万岁万万岁！”

    众大臣一听，原本皇上的旨意只是让钱御史闭门思过，被他贴上心怀叵测不堪大用的标签，以后，估计没以后了。

    毕竟，以前又不是没有过一个“思过”，皇上就永远也想不起来的大臣！

    而且，顾献这些话，很有见缝插针拍马屁的嫌疑……可真不要脸！

    然而他们还得跟着这个马屁精跪地高呼：皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁！

    这事儿可真他妈的操蛋！

    二皇子：……好嘛，他还想要帮一帮老六呢，结果，他直接三八两句话自己解决了，不仅解决了他岳父还帮了他一把，把钱御史给整闭门思过去了，这可真是……

    当然，最糟心的绝对是三皇子，他刚才还在感叹钱御史好用呢，转个身儿的功夫，钱御史闭门思过去了，皇上也没说什么时候再让他回来上朝，说不定这人就直接这么废了。

    还有秦云棋这个废物，让他给老六下个药竟然还失败了，这个蠢货，活该他被抓进大牢！

    ……

    众官员下朝后就得直接去衙门上衙，三皇子却是找了个借口将自己的心腹招来，房门一关，将早朝上发生的事儿和心腹李甫良说了一遍。

    李甫良道：“三皇子无须担心，这件事本就和您没什么关系，就算您做了什么，六皇子也不知道，而且，在青楼被人下药这种事儿，六皇子是不可能自己说出去的。

    今天的事也证明了咱们的猜测，皇上对六皇子，确实算不得喜爱。

    至于那位顾大人，照他这么办差下去，用不了多久，满朝的大臣就得被他得罪光了。”

    三皇子点了点头：身为皇子，别说没错，就算是做错了什么，哪有斟茶给臣子道歉的道理？

    父皇还是在金銮殿上说的那话，可想而知老六在他心里是个什么地位了。

    心中的担忧尽数消散，打量了李甫良两眼，自己新得的这个幕僚还算不错。

    “行，你先下去吧，最近就先委屈你了，要装我的侍卫，等皇子开府就好了，只要你继续为本皇子好好出谋划策，本皇子的赏赐绝对少不了。

    李甫良躬身行礼：“这是草民应该做的，能得三皇子的赏识是草民的福分。如果三皇子没有别的吩咐，那草民就告辞了。”

    三皇子挥挥手示意他可以离开了。

    ……

    叶寒瑜今日心情也不错，下衙后突然就想到了昨晚的事，所以，回到皇子所，他就板着个脸去了正院。

    正院里，顾婉宁让秋菊在御膳房领了些食材，正在小厨房大展身手，谁知叶寒瑜闻着味就来了。

    顾婉宁带着一众婢女们恭恭敬敬给叶寒瑜行了礼。

    叶寒瑜对顾婉宁有意见，可不会迁怒到这些奴才身上，“都起吧。”

    顾婉宁起身后随口问了一句，“爷怎么来了？”

    她确实没想到六皇子会来，毕竟从她嫁过来，叶寒瑜一个多月都不曾踏足她的正院，而且还发生了昨晚那样的事……她还以为他会直接回前院儿呢。

    然而叶寒瑜并不能与她感同身受，他冷着脸，撇了眼边上站得规规矩矩的女人，倾斜着眼挑衅的问道：“怎么？爷不能来？”

    顾婉宁咬唇：“整个六皇子所都是爷的地盘儿，爷想去哪儿就去哪儿！爷可是用了晚膳了？没用，要不……”

    “好，今晚爷就在这儿用膳了。”

    顾婉宁：……她要说的是“没用，要不就回前院用饭”啊，谁留他在她这儿吃了？

    叶寒瑜侧身而坐，但，他的眼角余光一直注意着顾婉宁，可是看了半天，他竟然什么声音也没听到，难不成，他的读心术失效了？这不应该啊~

