    冰天雪地中，大批亡灵铁骑冲出了死亡城堡，空中，一条条通体璀璨、浮动紫色纹理的骨龙发出尖利暴戾的龙吟声飞向了紫葡萄之城的方向，大小的墓地中，无数食尸鬼、地穴恶魔、尸巫、控尸者发出凄厉的惨嚎声，满布着山谷的蔓延向了远方，苏菲身为这片领域的唯一主人，一声令下之后，三军开拔的气势确实非常的惊人。

　　“哦，我勇敢的战士……”

　　苏菲笑意盈盈，对我的态度发生了180度大转弯，走上前，欠身一礼，竟挽着我的手，笑道：“假如我能掌控紫葡萄之城，那么你居功至伟，我永远都不会忘记你的恩德，现在，我终于明白为什么心然这傻丫头会那么喜欢你这个哥哥了……”

　　心然在我另一侧，挽着我的手，伸头看看苏菲，道：“你知道什么？哼哼，我和哥哥的故事，这辈子也不会告诉你的！”

　　苏菲轻笑：“随便吧，总之，我知道了，这年轻的战士确实让人刮目相看，虽然看起来又傻又笨，还弱得像是一个被强化了的食尸鬼，不过，我还是挺喜欢的……”

　　说着，苏菲一张漂亮脸蛋凑上前，笑道：“小子，你要是不反对的话，也当我苏菲的哥哥吧，怎么样？”

　　我浑身一颤，急忙摇头：“别，我担当不起……”

　　“哼哼，知道就好！”

　　我抿抿嘴唇，非常无语，苏菲确实要比心然有城府多了，她对我的态度发生转变，不是因为感情，仅仅是因为我为她带来了一座超级主城，并且，这是她现在最需要的东西，以紫葡萄之城作为都城，苏菲就能发展出一支绝强的亡灵力量，甚至可以跟银月联盟抗衡，这样她才能有说话的资本，不至于在以后受到卡琳珊的摆布。

　　这其中的权力纷争，恐怕永远不会像我这种局外人看起来的那么简单。

　　……

　　苏菲抬起手，指着远方，道：“战争一触即发，我想，那些紫葡萄的原居民一定不会袖手旁观看我夺取城池，他们的反抗必然非常的激烈，我说……心然，还有那小子，你们要跟我一起去看看这场战争吗？”

　　心然抽了抽小鼻子，挽着我的手，说：“我要跟哥哥在一起，随便了……”

　　我点头，道：“那就过去看看吧！”

　　“嗯！”

　　苏菲一抬手，召唤出一批通体火焰的亡灵骨马，翻身上马，道：“走吧，见识一下我麾下军团的力量，这样，我会安心一些……”

　　我召唤出冰麟马，一伸手把心然拉上马，她像是一个邻家女孩一般的乖乖坐在我怀里，仿佛忘了自己已经是一个强如女神般的存在。

　　空中，一朵乌云掠过，飞银龙探出了一颗丑陋的头颅，瞅了瞅之后，笑道：“嘎嘎，美丽而英明的主人跟她最爱的哥哥在一起，看起来，血指，我们两个人没有必要去掺和了，就在空中跟着好了……”

　　飞银龙身边，无头骑士血指擎着一柄镰刀，头颅出的头盔里浮动着灵魂烈焰，用心火说着话：“我们两个人在空中跟着？哼，好像只有我算是人，至于你，你不过是一头曾经被龙语者冰兰放逐的龙族败类罢了，我都不稀罕多说你什么了……”

　　飞银龙大怒，咆哮了一声，道：“血指，你这不要脸的贵族，要不是美丽的主人收留你，你早就化为荒骨，现在倒敢跟我叫板，告诉你，我追随主人的岁月比你多了许多，就算论资排辈，你也得叫我一声龙哥啊！”

　　血指冷笑一声：“龙哥，你果然下限无穷！”

　　飞银龙裂开嘴，猛然扑上去，“啪”一口咬掉了血指的头颅，用力咀嚼了一下，道：“你这没头的废物还敢跟本龙王猖狂，简直是自寻死路！”

　　血指无头的身体凛然站在空中，猛然伸手掏出一枚新的头盔戴上去，灵魂火种既然燃烧，飞银龙的攻击根本就不算什么。

　　“铿！”

　　阔剑出鞘，血指暴喝一声，一剑看在飞银龙的脑门上，鲜血迸溅，但是伤口飞速痊愈，飞银龙身为高等龙族，这恢复力非常的惊人，转头就撕咬在了血指的手臂上，一人一龙在云端杀得不可开交。

　　……

　　马蹄声滴滴答答的敲击着地面，心然握着我的手，忽然转身看向我，笑吟吟道：“哥哥，给我一分钟，好吗？”

　　“嗯。”我点头。

　　心然马上看向空中，绝美的脸蛋蒙上一层寒霜，低喝道：“你们两个如果不想死的话，就给我安静点，不然，今天晚上哥哥的晚餐就是钢铁骨头龙肉羹了！”

　　我觉得自己的牙齿都要打颤了，道：“心然，这是不是有些太重口味了？”

　　心然轻轻笑，回握着我的手，说：“哥哥，没事，我教训一下那两个不中用的家伙罢了，真的没事……”

　　“嗯，好吧……”

　　“哥哥，我们继续刚才的话题。”心然眨了眨眼睛，靠在我怀里，笑道：“在你的世界里，真的有来回飞驰的铁疙瘩吗？”

　　我点头：“是啊，我们管那叫汽车……”

　　“汽车……”

　　心然一双美眸眨了眨，道：“这个名字，好奇怪啊，不过……我又好像听说过一样，难道天空之城的那些贵族们曾经开发过这种东西？”

　　我一头黑线：“那我就不知道了……”

　　“哥哥……”

　　“嗯？”

　　“我好想去你的世界里，很远吗？”心然美丽的眸子里满是希冀的看着我。

　　我叹了口气：“嗯，应该算是好远啊，或许，走一辈子也无法到达那里……”

　　“啊，那么远啊……”

　　心然眨了眨眼睛，笑道：“不过没有关系，为了哥哥，我就算走再远也不会疲倦，哥哥，在那个世界，你还会再当我的哥哥吗？”

　　“嗯，我永远都会是。”

　　“好……”

　　……

　　说话间，我们已经从迷失森林里走了出去，前方，密密麻麻的亡灵骑士军团驰骋在峡谷间，同时紫葡萄之城的系统也已经公告了，第二BOSS苏菲率领大批军团攻打紫葡萄之城，玩家杀死亡灵阵营的单位可以获得积分，不过现在看来，紫葡萄之城的玩家似乎不够给力，根本无法撼动高等级亡灵单位的阵脚。

　　生死决谷的边缘，一大片紫葡萄之城的玩家奔出，其中一人拎着战斧，大喝道：“天杀的，寒骨雪域的亡灵杀出来了，他们居然想要占领我们的紫葡萄之城，怎么会这样，他们怎么会知道紫葡萄之城无主状态的？”

　　“还等什么，去杀啊，干掉这些亡灵怪有经验又有积分的啊！”

　　“杀！”

　　大约数万人的玩家团队从侧面冲击而过，地面上，密密麻麻的食尸鬼配合亡灵骑兵冲击过去，与对方的玩家绞杀在一起，虽然都是鬼舞级怪物，但是那些RB玩家的素质不错，队列配合非常科学，魔骑士顶盾，弓箭手、法师肆虐，牧师的治疗术闪烁不断。

　　我策马走在苏菲的边上，道：“苏菲，这样可不是办法，调遣一千头亡灵骨龙过来增援，从空中龙息进攻，这样立体攻击，能够在瞬间摧毁他们的防御线。”

　　苏菲张了张小嘴，显然没有想到一个玩家对NPC提出建议了，但是我们之间的关系就是那么微妙，苏菲对我的好感度也在增长，随即点头，道：“好吧，就按照你说的战术去办，没有问题……”

　　几分钟，空中黑压压的飞来一群亡灵骨龙，像是战斗机一样的滑翔下去，一口口龙息喷吐在人群中，肆虐不绝，顿时对方的举盾骑士纷纷倒地，果然，准BOSS的龙族一出手就不简单，生死决谷外围，源源不绝的RB玩家顿时就被抵挡住了。

　　我暗笑，NND，在生死决谷围杀我的滋味还不错吧，现在被苏菲统帅的大军肆虐，这种感觉一定会让RB玩家非常的享受才对！

　　“铿！”

　　猛然拔出了紫郢剑，我策马离开了苏菲。

　　“哎，你干嘛去？”苏菲瞪着我。

　　我笑笑：“在这里，我本来就是紫葡萄帝国的通缉对象，现在，他们要把目标指向你，所以，我现在从侧翼迂回到生死决谷里，从他们的后方杀一阵，为你的兵将减减压，怎么样，我很靠谱吧？”

　　苏菲抿抿嘴：“去吧，别死了……”

　　“靠，就不会说点好听的！”

　　我策马狂奔而去，心然在我怀里，道：“哥哥，我……我不能参与人类的战争，这是我和索菲娅公主曾经的约定。”

　　我点头，道：“嗯，你飞在空中观战好了，如果我即将挂掉，救我一命就行。”

　　心然笑了：“嗯嗯，这个可以。”

　　……

　　血红色土地的生死决谷，在晨雾滋润之后，立刻像是一团团血肉一般，冰麟马的马蹄在地面上踏出一个个肉泥印迹，抬头看看，心然一袭漂亮衣衫，提着龙骨枪高高飞翔，若不是开启暗黑瞳，根本就看不到。

　　前方，丛林密叶摇晃，铁蹄声不断，无数红色小点从前方飞掠而过，同时传来大声的喝喊——

　　“亡灵阵营攻打紫葡萄之城了，速度全力支援，绝对不能让他们得逞，否则就肉包子打狗再也拿不回来了！”