    “谁是晏溪？”官差上门，直言要找晏溪。

    晏溪看到官差也是一脸茫然，“我是，请问官爷找我所为何事？”

    “有人告你偷窃他人财物，你跟我们去衙门走一趟。”官差道。

    “啊？可否请官爷赏脸进屋喝口水，民妇家中儿女年龄尚小，容民妇跟他们说一声免得孩子哭闹着要找娘亲。”说话间，晏溪赶忙从怀中掏出一个荷包塞到为首的官差手中。

    官差掂量了一下手中的荷包，这才满意的点头，进了院子。

    半炷香后，晏溪随前来的官差离开。

    周安鸣送她出门，眼眸中蕴藏着浓浓的怒火，被压抑在眼底，带着几分安抚的对晏溪说道，“莫要害怕，凡事有我。”

    “嗯，我行得正坐得直自是什么都不怕，你好生照顾两个孩子，他们很少跟我分开晚上若是害怕你便点着灯让他们睡觉。”相比较自己，晏溪更担心龙凤胎。

    不过有周安鸣在，她倒也能稍稍放下心来。

    周安鸣目送晏溪离开，眼底的冷意再也无法掩饰。

    他回屋蹲在龙凤胎跟前，对他们说，“舟舟，糖宝，你们想不想去镇上？”

    “爹爹是要带我们去找娘亲吗？”舟舟问。

    周安鸣点头，道，“娘亲有要紧的事要忙，爹爹带你们去镇上等你们娘亲，可好？”

    糖宝和舟舟立马点头。

    “我们玩个游戏，我们一起闭上眼睛，比谁最后睁开眼睛，若是你们赢了我就教你们如何使用弓箭，还教你们用弓箭射兔子。”周安鸣准备将他们交给属下，又不想让他们发现，就哄他们是在做游戏。

    “好，一言为定。”舟舟刚启蒙，认识的字没几个，却学会了好几个成语，这一言为定就是其中一个。

    随着周安鸣说一句开始，舟舟和糖宝都马上闭上眼睛。

    到底是小孩，心思单纯好哄。

    他们不知道被官差抓走意味着什么，但是他们都很想学射箭，想上山打兔子。

    龙凤胎心想：我闭上眼睛就睡觉，明天早上再醒过来，肯定就能赢。

    随后，周安鸣就把龙凤胎交给属下，低声吩咐他们把人送到镇上保护好。

    周安鸣自己，则是去了别处。

    而此同时，晏溪和官差恰好遇上了要去镇上的晏老实，就坐马车去了镇上。

    衙门，晏老爷子和晏老太正跪在公堂之上，老泪纵横的跟许县令讲述晏溪的种种“恶行”前来看热闹的老百姓纷纷斥骂晏溪。

    “如此不孝，该当重罚。”

    “忤逆家中长辈，殴打兄嫂，如此恶人决不能纵容。”

    “这等忤逆不孝之人，就该抓去沉塘。”

    “那叫晏溪的女子心肠如此歹毒，她夫家岂能容忍？”

    “晏溪？这名字好生耳熟，好像女子坊的晏娘子就是叫这个名字。”

    “不可能，女子坊的晏娘子很有本事，又怎会偷别人家的东西？定不是同一人。”

    ……

    在众人的讨论，呵斥晏溪心肠狠毒贪婪无耻的时候，晏溪被两名官差带上了公堂。

    “民妇晏溪，拜见县令大人。”晏溪跪下给许县令行礼。

    许县令见到晏溪略微有些诧异，道，“你便是晏溪？抬起头来让本官看看你的脸。”

    晏溪抬起头，许县令确定她就是女子坊那位晏娘子，也是帮过她女儿的恩人。

    但此处乃是公堂之上，不容说私事。

    就听许县令问晏溪，“晏溪，你身旁这对老人你认得？”

    “民妇认得，他们正是民妇的祖父祖母。”晏溪如实回答。

    “青天大老爷您听到了，她承认了，就是她偷走我家的方子，求青天大老爷还我们个公道啊。”晏老太听到晏溪这话，立马就高声喧哗起来。

    许县令惊堂木一拍，怒道，“肃静！公堂之上，岂容尔等喧哗？再高声喧哗者，重打十大板。”

    晏老太一听要挨板子，立马就老实不吱声了。

    继而许县令又看向晏溪，问道，“他们二人状告你偷盗了他们家的方子，你可认罪？”

    “民妇不认。”晏溪拒不认罪，接着又道，“民妇未曾听说晏家有什么方子，更没有从晏家偷取过一针一线。当初民妇出嫁，拢共就得了一床旧被子和两身旧衣裳当嫁妆，所谓的方子，更是闻所未闻。”

    “你撒谎，方子就是你偷走的。”晏老太说完，就对许县令道，“青天大老爷明察，她蠢笨如猪这么多年，怎就突然学会一身本事了？还恰好就是在我家丢了方子之后？这世上哪有这么巧的事，求青天大老爷明察啊！”

    许县令就问晏溪，“女子坊晏娘子的本事，本官也有所耳闻，不知晏娘子可否解释一番，你这一身本事跟何人学的？”

    “回大人，民妇两年前无意间遇到一个年迈的老人家，她与我投缘，便教了我一些如何制作护肤品的法子，还教我如何给人按摩穴位帮女子调养身体。”晏溪又开始搬出那个根本不存在的老人家来。

    反正人已经死了，死无对证，查无可查还不是随她一张嘴说什么是什么。

    “哦？那老人家现在何处？”许县令问。

    晏溪叹息道，“那老人家早在一年半前就病逝，她没有子女亲眷，是民妇帮她办的身后事。民妇只知道她姓高，民妇都叫她高婆婆，其他一概不知。”

    “去世了？”许县令觉得晏溪的话更可信些，毕竟，她一身的本事可不是一个方子就能解释得通的。

    相比较说晏溪偷了方子才有的今日，许县令更相信晏溪的说辞。

    起码从逻辑上来说，是能说通的。

    “哪有那么巧的事？别人凭什么好端端的就把一身本事教给她？再说了，这丫头从小就蠢笨不聪明，哪里能学会那些本事？她肯定是骗人的，青天大老爷您可要明察啊！这死丫头就是偷了我们家的方子，还编造出一个死了的老太婆，故意来个死无对证想蒙混过关。”晏老太来之前老四可是专门教过她上了公堂要怎么说话，她只要一口咬死晏溪偷了方子，她就没法子。

    “大人明鉴，民妇从未听说过晏家有什么方子？倘若晏家当真有珍贵的方子，为何不靠那个方子发家致富呢？须知，晏家家境并不好。我四叔欠下赌债，要债的找上门险些砍掉他的手，最后还是我祖父卖掉家中良田，才堪堪还上赌债。若是有方子，何必做到这般地步？”晏溪的话让围观的老百姓纷纷点头，谁家有方子会藏着掖着？当然要拿出来靠方子挣钱了，傻子才把值钱的方子藏起来一大家子吃糠咽菜过苦日子。

