    林天佑踩死一群倭国鬼族，就跟踩死一群蚂蚁没什么分别，一点心理负担都没有。

    反倒内心产生了不小的爽快。

    如果可以的话，他不介意直接杀到伊藤家族的总部。

    在武士祭之前，先灭光那群讨厌的倭国鬼族。

    不过，一路的劳顿，他就算不怕累，也得考虑一下梓鸳。

    毕竟梓鸳是女人，不能累到她。

    先带梓鸳回去休息，才是眼前最重要的事情。

    而后，他朝着梓鸳的方向走去。

    梓鸳则面带微笑，并没有因为居酒屋里一片血腥而产生一丝的不适。

    目光只是温柔的盯着林天佑看。

    “杀了一些恶鬼，手段可能有些残忍，也有些血腥，没吓到你吧？”

    林天佑对她微微颔首，带着一丝抱歉道。

    从第一天认识梓鸳时，她给林天佑的印象就是一个好僵尸。

    因为梓鸳从来不吸食活人的鲜血。

    这让他对梓鸳产生了极高的好感。

    所以，虽然今天他杀的都是鬼族。

    可手段依旧残忍。

    他怕梓鸳会心里不舒服。

    “你杀的鬼都是该杀之鬼，我又如何会吓到？

    我只会无条件的支持你！”

    梓鸳温柔的对林天佑道。

    她要告诉林天佑，身为他的女人，自己可没有这么懦弱。

    “嗯，谢谢！”

    林天佑发自内心的感谢。

    感谢梓鸳能这么体谅他。

    有这样的女朋友，真是他的幸运。

    “旱魃，你看到了吧？”

    林天佑指着地上的鲜血和惨状，对旱魃问道。

    旱魃不明白林天佑是什么意思，但她还是点了点头。

    毕竟林天佑让她看，她都看到了。

    “这就是本少的本性，残忍无情，受不得一丝冒犯。

    任何人敢对本少不敬，下场只有死。”

    林天佑淡漠道：

    “在本少眼中，朋友也好，鬼仆也罢，最容不得背叛。

    背叛之人，下场或许比他们死的还要惨，希望你能明白！”

    林天佑这句话其实是在警告旱魃。

    这个旱魃是与将臣齐名的大僵尸，实力远超林天佑不知道多少倍。

    可现在甘愿当他的保镖。

    林天佑从小到大，只认准一个道理，那就是只有自己的实力强大，才能让别人尊敬。

    现在旱魃尊敬他，显然里面有什么他所不知道的阴谋在。

    毕竟僵尸里面，好人只有梓鸳一个而已。

    旱魃绝对不会是好人。

    所以，他提前将丑话说在前头，以警告旱魃，让她做事情的时候，多考虑一下，别冒犯了自己。

    旱魃闻言，眼睛瞪的滚圆。

    这个龙皇鬼帝的转世，似乎比龙皇鬼帝还要嚣张啊。

    现在的她，只需要一只手，就能把捉鬼龙王给碾成渣子。

    可捉鬼龙王不仅没有畏惧，反而还用这种上位者的姿态对她说话。

    她也算是活久见了。

    “你放心，只要你不惹我主人生气，我一辈子也不可能背叛你。

    但你惹我主人不高兴了，那即便你觉醒了记忆，我也要你好看！”

    旱魃不甘示弱的回敬道。

    对于林天佑，她并没有真的将其当成主人。

    她的主人只有女妭一人。

    林天佑只是她主人的未来丈夫而已。

    主人排第一位，林天佑最多只能排第二位。

    “你主人是谁本少都不知道，怎么可能惹她生气？

    好了，咱们先去黑崎大郎家里住一晚。

    等武士祭开启，就可以把东西抢回来了！”

    林天佑摆摆手，拉着梓鸳的玉手，走出了居酒屋。

    早已经等在门外的黑崎大郎心头震动，听林天佑刚才的话，好像那个高大的女侍卫是传说中的僵尸始祖，旱魃？

    想起林天佑之前说的话，连离火鬼帝都心甘情愿的将离炎珠送给他，黑崎大郎当时还有些不相信。

    觉得林天佑只是受了离火鬼帝的委托，帮鬼帝找回珠子而已。

    现在，得知那个高大的女侍卫是旱魃，他几乎吓的腿脚都要打颤了。

    僵尸始祖都不敢在林天佑的面前装大，倭国冥界之中，更是无人能及。

    或许只有以倭国所属冥界为家的阿修罗王、才能压过捉鬼龙王一头吧？

    想到这里，黑崎大郎对林天佑的态度越发的恭敬，连腰都不敢直起，一直都是半躬着，在前面带路。

    倭之海，一处暗流涌动的海域。

    这里到处都弥漫着阴森森的鬼气。

    其中海域上方贴着海平面不到半米的位置，有一名人影披着倭式大氅，盘膝而坐。

    他的身前悬着一把发红的太刀。

    上面的红光散发出杀戮的气味。

    下一刻，他忽然睁开了双眼，而后大喝一声。

    充满杀戮之气的太刀，立时吸到了他的手掌之上。

    也不见他如何施展鬼术，只是随手平斩而出。

    不带一丝花哨。

    就听‘哗’的一声巨响。

    一道腥红的匹练从那把红芒太刀中飞射而出。

    他所在的海域，立时被此刀芒所斩，竟是一分为二，海浪向两旁外侧翻飞，从上至下，能清楚的看见海底的陆地！

    大约持续了半分钟的样子，翻飞的海浪开始重合。

    轰隆隆！！！

    两侧的巨浪相互扑击，巨响震动天地。

    原本平静的海面顿时如产生了海啸一般，狂涌奔腾。

    这一记刀斩，竟是将倭之海的环境都给改变了！

    “哈哈，我的魔刀鬼术终于修炼到了圆满境！

    凭此术，即便我在华夏冥界横行霸道，也没有人能奈何的了我！”

    他仰天狂笑，鬼术的圆满境，令得他兴奋不已。

    巨浪咆哮，但他所处的位置，却没有一道海浪打下来。

    一艘写着伊藤二字的大船就在此人的身后，上面的鬼族们听到笑声，立刻齐齐下跪。

    仿佛此人就是冥界的神一般。

    “魔刀斋大人，恭喜您鬼术圆满！”

    “哈哈，说的好。

    大家都起来吧。

    明天，就是我们伊藤家族登顶倭国冥界的时刻！

    倭王算什么？他如果敢不让出王位，我便让他魂灭于武士祭！”

    人影狂妄的叫道。

    此人，正是伊藤家的隐藏高手，魔刀斋！

    一个融合了一刀斋神魂的大剑豪，和一个拥有不弱于忍者之神服部半藏的超级忍术大师。

    他要在明天的武士祭上，以傲视天下的姿态，让所有人都臣服于他！

