    “七爷的女人从长江头排到长江尾了！认错一两个，也不稀奇吧！你放开我！放开我！”

    挣扎着，倪朵也是气得呼哧呼哧得：‘泥马！前几天还当她病菌一般，现在又搞什么？捡垃圾，还得分片区呢！’

    猛地一个拉扯，倪朵的手包瞬间掉落地上，顷刻，零散的小物什就散落了一地，连那张支票都跟着掉了出来。

    见状，倪朵就更烦躁了：“都是你！讨厌死了！”

    猛地推了他一把，倪朵弯身就去捡拾，一个垂眸，望着她半裸的美背，傅戚的脸色也瞬间就阴得低了水，冷着一张脸，却是把西装外套褪了下来，弯身，批在了她的肩头，一个垂眸，看到她手中的支票，顿时又是一阵冒火：

    “这是什么？”

    夺过，一扫，他的嗓音顿时像是卷过了冰窖：“三百万？”

    刚刚那个男人，给她的钱？她居然拿别的男人的钱？

    “要你管！”

    快速的一把夺过，倪朵直接塞回了包包，拽着肩头的衣服，摔到地下，还给踢了两脚：

    七爷的人惹不得？衣服，她还踹不得？哼！

    斜着他，倪朵心里有些小得意！转而，想着，自己这动作，也挺幼稚的，便收了脚，拉了拉肩头歪扭的衣服，又把手包的金扣使劲儿捏了捏。

    斜着她，傅戚就更是气得没边了：这女人，什么态度？居然敢…踩他的衣服？

    弯身，捡起，傅戚拉着一张脸，拍了拍，再度强势地按到了她的肩头：“你在干什么？怕别人豆腐吃得不够多？”

    用力地钳制着她，傅戚不许她拒绝！对她的扭捏、任性更是堵心地蹭蹭冒火！

    拳打脚踢地挣扎着，倪朵也一样的炸毛：

    “七爷管得太多了吧！你是我什么人？不是赶我走，不搭理我的吗？现在又想做甚？你放开我！放开！你不要碰我！”

    气冲冲地拍着他，倪朵心里也是火急火燎的，现在还在酒店宴会厅的附近，这要是被里面的人看到，她可要功亏一篑了！

    死男人，这个时候跟她纠缠了毛？

    “你在生我的气？所以，刚刚…故意擦肩都无视？”

    差一点，他都出声唤她了，一想到那被撂的尴尬一幕，傅戚心里还跟吃了个苍蝇似的很不舒服。

    “七爷想多了！我没那么不识趣！我才不是为你来的！现在，可以放开我了吗？”

    都被人嫌了，她还往上贴，她又不是又毛病？！

    “不是为我，却是为那个糟老头？”

    想到刚刚那一晃而逝的支票，傅戚手下的力道都不禁加大了几分，无缘无故，男人会给她这么多钱？

    明明感觉到了他的心气不顺，倪朵也有些赌气，张口，不假思索：“要你管！我高兴！”

    一句话，傅戚瞬间就炸毛了：“我管不着，是不是？”

    一手扣着她的腰肢，一手定在她的后脑勺，傅戚的吻，霸道又狠烈地就咬了上去，他的力道很大，完全不容置喙，三两下，却把她整个颌骨都像是要撑掉了一般：

    “你再给我说一句，试试？”

    太过清楚他底线的情绪停在哪个调调，扭动着身体，嘴唇阖动了半天，倪朵愣是没敢出声，只是觑着他，嘴巴却还是不自觉的狠狠撅了下。

    下一秒，回应她的，又是重重的一啄。

    此时，恰好有人经过，倪朵就有些慌神，挣不开，干脆一头扎进了他的怀中，把整个脸给遮起来了，直至那窸窣的脚步声过去，她才偷偷摸摸地探了半颗头出来：

    “你想干什么？你先放开我！”

    “找个地方，我们谈谈！”半拥半推着她，傅戚直接往电梯门口走去。

    “我不！”半蹲半拖沓着身体，倪朵闹脾气地有些抗拒；大晚上的，傻子才跟他谈？

    转身冷睨着她，傅戚一个拉扯，转而抬手将她整个抱了起来，直接扔进了电梯，电梯的门缓缓阖上，倪朵奋力跳下，一只手腕却还钳制地被人死死拽着：

    “我还有事！我要去看闺蜜！要谈，下次，七爷提前预约吧！”

    “穿成这样去看闺蜜？你以为是人都跟你一样不正常？还能找个更烂的借口不？”

    明显戏谑的嗓音轻飘飘地响起，气得倪朵一张小脸顷刻就涨了个通红：“反正我没话跟你说！我不跟你谈！你放开我——”

    掰着他的手，倪朵也有些倔强的上劲儿，下一秒，身子猛地一个趔趄，下一秒，又整个被人按到了电梯壁上：

    “是不是非要我想个办法让你安静一点？”

    粗粝的大掌沿着她的美腿一路向上，直接定在了她打底的安全裤的松紧带上，他手下一动，倪朵惊慌地一把按了过去，吓得脖子都皱缩到了一起：

    “我错了，我不吵了…还不行吗？”

    委屈兮兮地，倪朵心里真是哭爹骂娘的，但是胳膊拧不过大腿，她真怕把他什么都干得出来。

    收回手，傅戚站直身体，缓缓也拉起了她，一手还是牵着她，没再说什么。

    很快，伴随着轻微的‘滴答’声，电梯的门就缓缓打了开来，陆续便有人走入，每个进来的人，似乎都会很诧异地望上两人一眼，才站到另一边。

    随着人增多，有限的空间就显得有些拥挤，拉着倪朵将她推在一处的角落，傅戚近乎用整个身体给她挡着她，给她隔出了一块静谧不受骚扰的空间。

    等到一楼的时候，两人是最后一对走出的，傅戚依然是拖着她的架势。

    因为两人外形都比较耀眼，倪朵身上又披着男装，两人的姿势、动作又都像是刚干了坏事一般，带着些羞怯，又透些生涩暧昧，所以厅里的一路，直直吸引了无数的目光。

    走到一半，傅戚的手机便响了，本能地止步，靠向一边，傅戚便松手，接了个电话。

    原本还乖乖站在一边等着，傅戚一开谈，灵光一闪，趁他一个不注意，倪朵抬腿就往门外跑去。

    ***

    自从在群里看到了那些照片，伍思敏心里就跟长了疙瘩一般，跟踪过傅戚，也跟踪过汤子辰，四处想办法在查这个神秘的女人。

    但毕竟手里的资金有限，很多事，她不得不亲力亲为，加上没法疏通关系，所以，一度查的很慢，为此，她还特意跑了一趟名包店，可惜，她说不清楚，店员也不明白，最后什么信息也没得到。

    但是群里发的照片，还有新闻曾经拍到的照片，她却细细研究了，至少记得女人的站姿身影跟大致的发型，而且知道，她的名字里有个‘芸’字，而且不是什么大家闺秀。

    生活突然一塌糊涂，伍思敏的世界也是暗无天日，生活宛如一潭死水，进入了死循环，她完全看不到光明跟希望。

    身上背负着巨大的债务，眼见又快到期了，她也是各种惆怅，这天，打了几圈麻将，也是不到散场就输了个精光，早早出来，漫无目的的在街上逛着。

    路边买了个烧饼，伍思敏一抬眸，就看到一抹仓促的身影自酒店里跑出，无意间一瞥，俏丽的卷卷短发，修长的身型，笔直的美腿…熟悉的画面感陡然进入视野，顷刻就与脑海中烙印的画面重叠到了一起：

    是她？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    咬了一口烧饼，其他的直接扔进了垃圾桶，伍思敏近乎已百米冲刺的速度往马路斜对面的前方跑去。

    一朝奸计得逞，倪朵别提多欢快了。跑出大门，还停步往门口看了看，咯咯地娇笑着，对着偌大的玻璃旋转门，做了个大大的鬼脸：

    “哈哈…”

    让你仗着先天男人优势欺负人，还不是让我跑出来了？哼，这次，我赢了吧！

    想到某人打完电话可能气到狂吐血，倪朵心里那个得意，转身，刚要离开，突然，头皮一阵发麻，下意识的低头，抬手反抗着，一双女人的高跟鞋陡然闯入眼帘。

    “你这该死的不要脸的小三！我让你勾引傅戚，我让你抢我的男人！我要让全世界的人都看看你这个贱皮子长什么样？”

    一见她身上熟悉的衣服，伍思敏更是深受刺激，扯着倪朵的头发，就想扒她的衣服，打她！

    她一开口，即便出于劣势，半低着头，倪朵也猜到是谁了，同样不甘示弱，一边拎着手把推打着，一边也狠狠转向了伍思敏的头发：

    “你个神经病!丑八怪！活该男人不要你！”

    故意刺激她，倪朵也不解释，可这劲儿地胡诌着骂她：

    “自己四处偷男人离婚了，还怪别人，叫别人小三？！你这种千人骑万人睡的，只会给男人戴绿帽子的，傻子都不要你！到底谁脸皮比城墙还厚？”

    见惯了正牌小三街上开撕的新闻，倪朵也不管不顾，可这劲儿的脏水往她身上泼，想着她呼喊着不就是想给她扣个小三的帽子让路人指责吗？想着，她可不能理缺，先得把脏水泼回去，她就是随口乱骂，完全不经大脑，却不知道字字句句，全都扎在了伍思敏的心坎上。

    一些她曾经也想过却不承认的东西，这一刻，血淋淋的全被揭开了。

    而倪朵，根本不想扮演什么柔弱的角色，白白被她打骂，所以反击、咒骂都是拼命地，不输人、也不输阵。

    倪朵跑开的时候，其实傅戚就觉察到了，所以，门外，她的静立回眸甚至鬼脸，他都透过一边的偏门，看到了，所以，一边结束着通话，他一边也在往外走。

    只是他做梦也没料到，一走出，看到是两个女人扯着头发拉扯的画面，四周已经开始有驻足围观的人，几个大步上前，傅戚一把推开了伍思敏：

    “你干什么？”

    盛怒中，傅戚也没细看，低头就替倪朵拢了下头发：“怎么回事？有没有伤到？”

    对面，伍思敏一个趔趄，抬眸望着傅戚，眼底也闪过一丝震惊与慌乱，刚要开口说什么，倪朵一个回眸，她见鬼一般，脸色一片煞白，尖叫一声，还没站稳的身子踉跄了两下，差点整个蹲坐在了地上，若不是一边正好挺着一辆电动车，她肯定就瘫了：

    “啊？你——”

    抬眸，倪朵瞪过去的眼神却带着明显的仇恨，只是，直面的瞬间，她也不免愣了一下，看着她的样子，简直像是以前的自己在照镜子。

    而一边围观的人，惊见两人的样貌，更是一片唏嘘的哗然。

    两个人，像是双胞胎一般，长得近乎一模一样，连身高体型都相差无几，当然，是在不对比的情况下。

    两人站到一起，又是近乎同一张面孔，不同的打扮，更是完全不能比的气质。即便倪朵穿得素颜，却还是生生将伍思敏的光环全都压了下去。

    加上她原本就是整容的脸，因为玻尿酸随着时间的吸收跟自动下流，一对比，就会发现她的下巴略长，一处是有轻微的坠歪的，而鼻翼两侧也开始有扩张的现象，整个表情虽然说不上怪异，却总有些地方不那么自然。

    转头，这时，傅戚才看清对面的女人，眉头瞬间就拧了起来。

    微微颤颤的上前，指着倪朵，伍思敏还有些惊恐地半眯着眸子，公鸭一般的嗓子破锣一般抖道：

    “戚，她是假的!你不要被她骗了，我才是真的倪朵…我是真的…”

    “你发什么疯？谁说她是倪朵了？”

    冷嗤一声，傅戚捡起地上的衣服批回倪朵的身上，搂着她，便道：

    “她是席芸！是我的女人！以后，别再来骚扰她！她若掉一根头发，账，我都会记到你头上！你要付出的，绝对会比她凄惨千百倍！你最好记住我的话！”

    搂着怀中的女人，傅戚抬手摸了摸她的秀发，嗓音霎时也柔软了几分：“我们走！”

    “戚——”

    简直不敢相信自己的眼睛跟耳朵，伍思敏无法接受，他这个四处张扬炫耀、对她谩骂、一看就不是省油的灯的小三——居然跟倪朵一样的脸孔？

    为什么？他为什么选择这样一个女人，而不要她？

    还有她，明明一身妖媚的俗气，一看就不像是正经的女人，他这样高高在上的男人，是从来不碰不玩欢场女人的，为什么对她这么特别？

    还有她，席芸？她到底是谁？为什么跟倪朵长得一模一样？

    那个女人不是死了吗？为什么又出来一个?

    是鬼附身来跟她报仇的？还是也是跟她一样…整容复制品？

    伍思敏整个脑子都是蒙的晕乎晕乎的，却完全不能接受，这样的结果。

    几个大步上前，伍思敏抓住了傅戚的胳膊，看向倪朵的眼神还像是淬了毒：“戚，你不要被她骗了，她不是个好人，她刚刚骂我骂得那么难听…她根本就不柔弱…”

    说着，一时激动，她下意识地就想伸手，抬手，却被傅戚一把扣住了手腕，一个用力，像是整个要折断一般，下一秒，她已经被推了出去：

    “滚！滚回去，做你该做的！再敢碰她，我要你的命！”

    转身，拥着倪朵，傅戚直接将她推上了一边的豪车，转眼，扬长而出。

    伸手，握着疼痛的手腕，伍思敏的心一阵瑟瑟发凉：为什么，为什么？他到底有多爱这张脸？为什么她更像，他却选了另一个另一种风格的？

    到底，到底哪里出了错误？她的戚，不会这么对她的?

    他以前对他很好，说话也很温柔的？

    …

    呆愣着，伍思敏整个眸光都直了，心，第一次，空落落地，什么都没剩下。

    ***

    一路上，倪朵的头皮都是麻的，衣服也被扯脱了丝，整个人，整个心情更是糟蹋透了。

    开着车，傅戚也沉着一张脸，眼底的担忧难以掩饰，没想到两人竟然正面碰面了？看来以后，他更要加快速度、十二万分的保护身边的女人了。

    总觉得这个方法不够彻底，要知己知彼，才能百战不殆。

    一路上，傅戚都在思索着解决之道，而另一边，倪朵却在生闷气：他到底是几个意思？对她忽冷忽热的？若说对她无心，刚刚却又那么保护她？可一想到对面的女人是陪了他三年之久的‘倪朵’的身份，而她现在是陌生的另一个女人‘席芸’，倪朵心里又禁不住纠结、心寒。

    他到底是有情还是无情？时不时地喊她朵儿，却又跟那个女人住在名苑？

    倪朵也是一团乱麻，完全无从抓起，只是很气，很生气!

    车子不知不觉地，最后却是停在了映月小区。下了车，倪朵就蹭蹭地往家里跑，而傅戚就大步跟在身后，若有所思。

    开了门，倪朵却直接将他堵在了门外，扯下西装，直接塞给了他：

    “你害我被打，你送我回来，扯平了！这是我家，我有权不请你进来！你走吧!”

    一手横在玄关，傅戚道：“朵儿，我们谈谈！”

    “我说了我不是！你的朵儿不是住在名苑、才被你骂走吗？七爷，你睁大眼睛，看清楚！我不是你的朵儿，不是你的奴隶！不会任你召之即来挥之即去！”

    这次，叫嚣着，倪朵言语间却都带着情绪了，却说不明白是因为现在的席芸，还是过去的自己。

    闻言，傅戚也怒了，强势挤入，摔上门，几个大步将她拖进卧室，直接按到了衣柜上的落地镜上：

    “你在质疑我还是欺骗你自己？你以为你能抹掉朵儿所有的痕迹？”

