    本来想不通的他，也是感觉萧辰可能会选择一个势力投靠，以此来求得自保。

    可是刚刚萧辰的强势回话，完全将这条路堵死了。

    那之前提议的大帝，脸色更是被气的都绿了，他自认为自己的态度已经很好了，更是给与了萧辰最好的选择，虽然会失去一些东西，但是至少可以保住性命。

    但得到的回复，竟然是这样，这着实有些让他下不来台，甚至成为笑柄。

    “哼，装神弄鬼，自寻死路，既然这么想死，老夫成全你！”

    那开口大帝冷声说道，眼中充斥着杀机。

    也不在想着用别的方法了，到时候大家各凭手段吧。

    他到是要看看，这个胆大包天的萧辰，要如何在一众大帝手中存活。

    给他机会，自己不知道珍惜。

    现在大家之所以还没有出手，一是忌惮其他对手，二则是他们在观察这周围的环境，是否存在陷阱。

    毕竟萧辰表现的实在太镇定了，尤其刚刚还拒绝了在他们看来唯一的活路。

    可以让萧辰如此的，肯定是手里还有底牌，他们可不认为一位实力天赋甚至强于贾浩生这样的绝代天骄，就真的这么想要求死。

    所以那怕他们很自信在场中的任何一个人，都可以轻松的杀掉萧辰，将其拿下，可是依然小心翼翼。

    要是真的落入陷阱当中，到是不担心自己，就是怕失去了先机，无法得到萧辰身上的宝贝和秘密。

    这才是重点。

    “萧辰，你还有什么手段，还是直接使用出来吧，以免自己觉得可以对我我等大帝，而让你做出错误的决定。”

    一位白发苍苍的老妪开口，也是一位大帝人物，她不属于任何势力，来到这里目的也十分明确，就是为了萧辰身上的宝物，而且她孤家寡人，也根本不担心其他大帝。

    而且她还是有些威名的，在她开口的时候，不少人都皱了皱眉头，要是这个老妖婆出手，或者萧辰主动和对方离开，确实会是一个麻烦。

    不过这白发老妪也是说出了一些人的心声，萧辰之所以这么嚣张，显然就是有恃无恐。

    让他使用出来，感觉到实力的差距，到时候自然就会失去自信，那他们想要如何，还不是他们说的算。

    “放心，我的手段，足够将你们一网打尽了。”

    萧辰微微一笑，冷眼看着这些人。

    他们的心思，早已看穿，这些大帝，以为自己高高在上，一切都尽在掌握，还想着让他自己投降，交出宝物，来保命，简直可笑。

    视自己为猎物，可殊不知他早已将这些大帝当做了死人。

    “还真的是自信。”

    “不知天高地厚，一个小小神君，怎知帝境之恐怖。”

    “诸位，还是直接动手，以免让这小家伙还抱有不切实际的幻想。”

    只是诸位大帝听到萧辰的话语，不禁冷笑。

    众人有些躁动，说句实话，已经有些忍不住想要出手了。

    不过他们也是担心萧辰的手段，所以都在等着其他人率先动手。

    “不要在执迷不悟了，在大帝面前，你纵有通天手段也是无用，不如听老夫一劝，趁现在还有机会，将宝物交出，老夫我可以保你一命，断然不会让你落入这些人之手如何？”

    一个双眼有神，宛如中年一般的大人物走出，虽然看起来年轻，但是在他的鬓角却雪白无比，身上背负一把古朴的长剑，不知是那个活了一大把岁数的老怪物了。

    竟然说出如此大话，在这么多大帝面前，保证萧辰无忧！

    一开始很多人还心生不满的，毕竟他们都想要萧辰死，可是看到这黑袍强者，顿时沉默，甚至神情当中有些忌惮。

    看来此人确实有些名声，并且不简单。

    一些东界洲的强者还是比较了解，此人和那白发老妪一样，无门无派，一直在深山中深居。

    早在很久之前就踏入了大帝之境，甚至比宝青大帝成名还要早。

    沉吟此境如此之久，其实力当然是深不可测了。

    “没错，将宝物交给我，老身也可以保证你的安全。”

    之前那老妪也不甘示弱。

    总之在场的人，目的都不一样，有的只是想要萧辰身上的造化，有的则是想要将其抓走，而有的则是想要致其于死地。

    “两个老不死，我萧某的性命，还没有交给其他人的习惯，想要动手随便，不过不要怪萧某没有提醒诸位，凡是动手之人，有死无生！”

    萧辰杀机绽放，言辞强势无比。

    在场的人，神色都怪异无比，一个神君武者，何时可以对大帝这么说话了。

    难道他对自己的手段就这么自信吗？

    话都说到这个份上了，也没有必要继续下去，宝青大帝也没有在出声，对于那黑袍强者和白发老妪，他也是心存忌惮的。

    不过现在众多大帝都逐渐向前走去，向着萧辰压迫而去，眼看一场争夺就要开启。

    一些在远处观战的人，也都紧张起来，他们也都好奇，萧辰到底隐藏了什么。

    那些可以一群大帝人物呀，哪怕是换做他们，都会有强大的压迫感，可是萧辰依然十分的淡定。

    这让人怀疑萧辰是不是疯了！

    大帝出行，释放出气息，可不是闹着玩的，方圆几百里都可以感受到强大的力量。

    随着众多大帝的行动，这一片悬崖峭壁不堪重负，产生裂纹，崩碎。

    天空之上更是卷起飓风，席卷而来。

    轰！

    法则力量在天地之间弥漫，有闪电雷鸣，天火降临等景象，恐怖无边。

    每一个大帝身上，都有强大的法则之力搅动虚空，他们身上的气息碰撞，使得虚空颤栗，更是爆发出强大的力量，使得周围的环境无法承受，崩坏。

    “早该如此了。”

    巨灵族等一些想要萧辰死的大帝人物纷纷露出狞笑，他们已经等待多时了。

    “机会已经给你，可你却不珍惜，何苦。”

    白发老妪冷声说道，虽然表明自己可以保萧辰，可到了这个时候，她出手不比任何人慢。

