    纸条上面有一个人的名字和米国那边的联系地址。

    应该是陈年华当年骗的那个女人所讲。

    猛然之间，陈妮忽然开始对自己在美国的生活充满了幻想。

    脸上的笑容也终于有了阳光的味道。

    在望着柴进他们那栋别墅，充满了祝福的味道。

    ……

    蔡伟强今年过来的时间有点晚，因为广省老家的各种事情比较多，而他又是一个非常热心的人。

    他和蔡大志两个人都是他们村里面出来的大富翁。

    虽然蔡大志是华裔身份，但是这些年在幻彩扎根后，他基本已经很少回去米国了。

    除非是过去看看他父母。

    目前他父母也已经在米国那边准备处理掉一些房产等等，下一步可能就是落叶归根。

    落叶归根的思想在每个华夏人心中根深蒂固，不管你走了多远，离开家乡有多久。

    都希望有一台能够回到自己的故乡。

    很明显，他们是幸运的，因为自己儿子有出息了，他们也可以无所顾忌了。

    两人在村里的每次回去都会替自己村里做很多的事情。

    比如说，今年回去，他们兄弟两个就在村里捐助了不少的公路。

    而且还打算盖很多的别墅分给村里人。

    来来回回事情比较多，回深市的时间就有些晚。

    一回来自然就马上找到了柴进一起吃饭，这是他的一个习惯，这几年都是如此。

    只要是年后回来深市，肯定是第一时间要找到柴进一起吃顿饭。

    餐厅是蔡伟强找的，在关外的一家特色餐厅。

    广省人吃饭历来都是这种习惯，只要你味道好，他们肯定会追着找过来。

    这是朋友间的聚会，除非是生意场合，不然他们很少去那种装修很好的地方。

    柴进到的时候，这栋楼的二楼已经被人给包下来了。

    到了后才知道，蔡伟强还把华商会的所有人都叫了过来。

    这算是他们华商汇1996年的第一顿饭吧。

    柴进是华商会的名誉会长，虽然不管事情，但是他绝对是这里的最核心的存在。

    不停地有人端着酒杯过来。

    柴进在里边也很是亲切地和他们交流着。

    从他们的敬酒当中，柴进对他们的现状也有了一个大概的了解。

    他们是幻彩电脑，以及手机配件的供应商。

    现在幻彩手机和幻彩电脑卖得火爆，那么他们生意自然也跟着非常好。

    还有，未来汽车那边，一旦未来汽车发展起来，他们肯定也会跟着再次膨胀一个圈子。

    更别提柴进没事带着他们在证券市场赚赚外快。

    这些曾经卖胸罩的，卖包子的，短短几年时间内，都已经成了大老板。

    最差的，身价也有个两三千万，最好的一个，自己还搞了房地产，更赚了不少钱。

    柴进心情很不错，也很乐意看着他们继承成长。

    只是这种成长，对于柴进的要求而言，还差了很远，因为还不足以带着他们去国外发展。

    两人打发走了其他人后，蔡伟强有些迫不及待了。

    坐在了柴进边上就开口说：“柴进，有个事情，你认为我们可不可以干。”

    “我反正是觉得非常有前途，你要是有兴趣，你就带我一起过去发展，我们肯定死挺你。”

    柴进也喝了点酒，正在心头上，开玩笑地笑着说：“先说说看是怎么回事。”

    “南洋，我找到了一条门路，联系了南洋缅店那边。”

    “这个人是缅店那边的一个高官，他跟我聊了个事情，说他们正在那边筹备一个经济开发区，但是很需要投资，你觉得我们要不要去搞。”

    蔡伟强很是认真道。

    “缅店？你先自己讲讲看是怎么回事。”柴进回了句。

    蔡伟强于是开始讲了起来。

    这个人也是个华侨，不过是祖上三代前去的南洋。

    他们是这个春节期间认识的，这个人春节期间回到了华夏认祖归宗。

    刚好就在他们隔壁的村子里。

    后来看他们村子搞得很不错，于是就过来走走，两人就这样在很奇妙的认识了。

    跟他谈了很多缅店那边的情况。

    华夏改革开放后，发展是全球有目共睹的，尤其是在亚洲，成了很多国家学习的目标。

    缅店和华夏的关系一直很是不错，就这样，他们当局也在考虑学习华夏的一些经济方面的政策。

    只是，那个地方又很特殊，因为军方把控了太多的东西，导致一般人根本就不敢过去投资。

    慢慢的，经济开发区搞下来后，一直都没有任何的起色。

    这个人知道了蔡伟强是个一商会的会长后，于是就和他提出了合作，希望它能够把他们华商会给导入进去。

    然后在那边大力发展各行各业。

    柴进静静地听着，最后开口问了句：“那你认为我们过去后能做什么？”

    蔡伟强开口说：“你把幻彩手机搞过去啊，在那边开个工厂，然后专门应对的东南亚市场。”

    “我跟你讲，那边那个人跟我讲了，只要我们过去，土地这块，甚至于可以免费给你使用！”

    “人工这块，肯定也华夏国内便宜很多。”

    “深市这边的价已经被炒得太高了，还有，我没记错的话，你们的工厂现在根本就跟不上市场吧。”

    “这样产能拖累了市场扩张的速度，这是很大的问题啊。”

    蔡伟强好像对那边的很是感兴趣，几乎是在柴进面前推销了。

    柴进总觉得他还有些话没有说出口。

    于是又问了句：“老哥，你是喜欢赚快钱的人，那种地方很明显如果没有市场的话，是很难起来一个产业的，那就需要一定的时间，一定的资金去养产业。”

    “你此刻这么感兴趣，我想肯定不只是开厂这么简单吧。”

    “那边还有什么是让你看中的，你要是把我当朋友，就老实和我讲。”

    蔡伟强看了看周围，已经确定没有人过来了，压低了几分声音说：“本来我是想私下里找个时间跟你讲的。”

    “既然你问到了，那我就好好的跟你讲下吧，不过，这事情肯定不能够说出去啊。”

    “当然。”柴进笑了笑：“你讲。”

