    

    天行宫宫主被废，被秦问天直接扫离了此地，诸人已经能够预料到他的命运将会如何了。

    一个层级高傲无比的九界宫宫主，落难被废之后，将会承受怎样的屈辱，他曾经高高在上俯瞰得罪过的人，又会怎样报复他，正如秦问天所说的般，有时候，活着比死亡更痛苦，就看天行宫宫主是否舍得自尽了。

    秦问天目光又望向龙骑宫宫主，眼神中透着一股冷漠之意，求饶投诚？

    这龙骑宫宫主大概是除了天行宫宫主之外最无耻之徒了，之前正是他附和长生界主最欢，出言轻薄夜千羽，还请战击杀他，如今投诚也是最快的，可见他的人品。

    “各为其主没错，但侮辱我女人的人，还想活命吗？”秦问天冷冷开口，刹那间，龙骑宫宫主面如死灰。

    “我给你们两人一个痛快吧。”秦问天开口，光焱天心意识力量释放而出，笼罩龙骑宫和赤元宫两位宫主，这两人，都曾极力附和长生界主，现在求饶？若是他战败，这两人可不会对他有半点的仁慈。

    光焱天心意识绽放，两位宫主直接陨落消散，使得诸人无不心惊胆颤，短短瞬间，已有三位宫主被惩罚。

    “庚金宫宫主，我许你带你的家眷离开庚金宫，记住，将一切都处理干净。”秦问天淡漠说道，饶恕庚金宫宫主一命，有之前两位宫主的陨落，庚金宫宫主已是万幸，还好之前低调沉默寡言，这才没有遭来横祸，他躬身下拜，道：“多谢秦界主。”

    说罢，他便转身离开，自此，追随长生界主的四大宫主全部遭到处置，再加上秦问天本就为离火宫主，以及坎水宫宫主之前就已经陨落，九界宫，将空出六宫之主的位置出来，许多人看向贺兰氏的目光都不一样了，之前以为贺兰氏愚蠢，然而此刻他们才知道贺兰氏的选择有多么的明智，他们一直以来的梦想，成为九界宫一宫之主，已是唾手可得，无限接近了。

    “荒天宫、轩辕宫宫主听令，之前出言侮辱过夜千羽的人你们应该都记下了吧，全部处置了。”秦问天冷漠说道，直接发号施令，今日他斩长生界主，自然取而代之，生存于太古这样的强者时代，大丈夫不可无权，否则，家人朋友就将为人所欺，之前长生界主欺夜千羽就是例子。

    所以，今日他自当要好好清理一番，让长生界成为自己的后方力量，这样他才可安心追求更高的境界。

    唯有铁血手段，最能震慑人心，对于侮辱他女人的人都仁慈对待，谁还能将他这新任界主放在眼里？

    “遵命。”荒天宫和轩辕宫两大宫主应命，只见他们挥了挥手，带人对一些势力和强者出手，铁血镇压，一些人脸色惊变，想要逃，蝼蚁尚且偷生，他们当然也想活命，但如何能够逃得掉，他们忠诚于长生界主没有问题，譬如庚金宫宫主秦问天就放他离去，对于各大并不直接听命于长生界主的势力秦问天更不会去计较，然而侮辱夜千羽，将是这些人最大的错误，不该用这样的方式讨好长生界主。

    无数人心颤，一场整顿杀戮就在诸人的眼前爆发，许多人当场陨灭被格杀，清理完毕之后，荒天宫宫主来到秦问天身边，躬身道：“属下有一请求，还望秦界主答应。”

    “你说。”秦问天点头。

    “吕姬侮辱我心爱之人，我要她死。”荒战道。

    “你去吧，闭月仙子也交给你自己来处理。”秦问天说道，荒战既然愿意追随他，不正是为了此事吗，他不过问，一切皆有荒战自己来处置。

    “吕姬，你受死吧。”荒战直接一步跨出，朝着早已花容失色的吕姬而去，她之前来时何等威风，她是长生界主的宠妾，在后宫中有着很大的权势，但如今，长生界主陨落，最惨的就是长生界主的女人。

    吕姬虽也是超凡强者，但如何是九界宫第一宫主荒战的对手，被当场格杀，将他诛杀之后，荒战走到闭月仙子的面前，看着荒战，闭月仙子流着流水，心中无比的复杂，眼前的人是她心爱的男子，然而一切都早已物是人非，如今，她只有痛苦。

    “闭月，以后跟着我好吗？”荒战开口道，他超凡人物，什么样的女人不能得到，但即便闭月已经是长生界主的女人，还生下子嗣，荒战依旧不嫌弃，可见其的确是真情，否则又岂会跟随秦问天参与此次叛变。

    荒战可以接受，但闭月仙子却无法接受，她不断的摇头，她无法面对这一切，只好转身朝着长生殿而去，荒战看着她的背影，内心极为复杂。

    “秦界主，如今长生界主已死，这长生界从此以后自当归秦界主统御，属下请求秦界主上位，更改长生界之名。”此时，轩辕宫宫主对着秦问天躬身说道，长生界主统御长生界许多年，然而如今已是改朝换代，自然要用新的名字，如今这片天下，是属于秦问天的。

    秦问天目光一闪，确实要改名，他沉默片刻，问道：“轩辕宫主有何建议？”

    “不知界主是否有封号？”轩辕宫主问道。

    “封号？”秦问天在青玄之地倒是有封号，为天帝，然而在这里显然不适合。

    长生界主是以自己的修为手段来封号长生界主，他呢，光焱界主？似乎不太好，更何况，他还没有悟出自己的界心，现在的封号也只是个称呼而已。

    秦问天目光转过，望向小混蛋君梦尘等诸人，随即他的目光落在了青儿的身上，踏入超凡境界的青儿，今天也要求来此随他一起而战，她风华无双，却默默的站在一旁，今天，他为夜千羽、为北冥幽皇怒斩长生界主，然而，他又给了青儿和倾城什么呢？

    而且，不久前他还一直宣称，夜千羽是他的女人，青儿就在一旁听到。

    想到此，秦问天内心中瞬间有了决定，既然他为夜千羽和北冥幽皇诛长生界主，那么，长生界之名，便以青儿和倾城为名。

    他目光望向浩荡人群，开口道：“从此之后，长生界更名为，青城界，我之封号，青城界主。”

    青城二字，取自青儿和倾城，一人一字，又和倾城谐音，而他自己也封号青城界主，以证他心，他和青儿以及倾城，是不可分割的整体。

    “青城界主。”诸人喃喃低语，对于大多数人而言，他们并不知道青城二字的含义，这名字并不霸气，但知道的人却能够明白秦问天的用意，不霸气的名字，却透着温情，尤其是青玄之人皆都知道，秦问天放弃霸气的天帝之名，选择了青城界主为自己在太古仙域的封号。

    从此，这一名字，很可能将追随秦问天很久，甚至，名扬无尽地域，为人所知，若有那一天，这称号，也将是一桩美谈吧。

    青儿听到这封号美眸一闪，睫毛动了动，心中闪过一抹温情之意。

    “拜见青城界主。”轩辕宫宫主反应很快，立即躬身喊道。

    “拜见倾城界主。”诸人纷纷躬身，随即，朗朗之音响彻天地，下方诸人，无不躬身下拜，从今日起，青城界主将长生界主取而代之，成为浩瀚区域之主。

    秦问天目光望向下方诸人，朗声开口道：“长生界从此不复存在，更名青城界，此事将由九界宫传达下去，如今，我便重新任命九界宫宫主，并更改九界宫之名。”

    长生界更名，九界宫自然也要更名，譬如天行宫，秦问天不可能任由这几个字继续存在，令人反感。

    秦问天的话使得许多人都期待了起来，新任九界宫宫主将要诞生吗，这将是未来青城界的格局。

    “荒天宫、轩辕宫、双子宫依旧保留原来，三大宫主不变，天行宫更名战圣宫，齐羽为战圣宫宫主。”秦问天下达封号界主之后的第一条任命，斗战圣族是忌讳，自然不好直接命名为斗战宫，战圣宫比较合适，这一宫，自然由斗战圣族的人统御。

    “龙骑宫更名为南凰宫、赤元宫更名为北冥宫、庚金宫更名为姬帝宫、坎水宫更名为万魔宫、离火宫更名为贺兰宫。”秦问天继续说道，这些名字对于青玄的人而言太熟悉了，即便秦问天不说，他们也明白宫主之位由谁来执掌，前面各宫都没有悬念，万魔宫，应该是和秦问天关系最亲近的白晴，贺兰宫，当然是贺兰氏。

    当然，事实上还有不少追随秦问天来太古的人没有被任命，但位置只有这么多，他只好暂时如此安排，北冥仙朝在青玄是和瑶台以及百炼圣教为同盟体，那么就让他们一起执掌北冥宫，至于取这名字，自然是为照顾北冥幽皇的父亲，对于这一点，其他没有照顾到的人也不会多说什么，北冥幽皇和秦问天的关系摆在那里，而且当初是和秦问天一起来太古历练经历过生死的，还差点牺牲自己。

    长青大帝、君梦尘、小混蛋、炼狱、白无涯他们，秦问天打算将他们留在长生殿，当然也将更名为青城殿，长生城将更名为青城，正好和他的封号青城界主交相辉映，这青城，正好交给长青大帝来负责。

    长生界更名青城界，九界宫六大界宫改名为战圣宫、南凰宫、北冥宫、姬帝宫、万魔宫、轩辕宫，从此之后，长生界不复存在，青城界矗立太古之中！

    而在太古仙域中，也多了一位封号界主，青城界主！

    PS：感谢微信公众号朋友们的建议，无痕看到了很多，从中选择了青城界主封号，也感谢大家提出的宝贵意见！        

