
　　莫里斯，修，似乎陷入了悠久的追忆之中，口中呢喃不止道：...

　　“神明。”

　　“可笑..”

　　“可笑！虔诚信徒的祷告从来不听的神明，腐败，心机，不明辨是非，毫无神性的神明，能叫神？”

　　“呵呵!”

　　就在他自言自语，呢喃间。于清风庞大的精神力汇聚在莫里斯，修，的面前！那精神力凝聚成细小的点，如同子弹出堂般，迅疾，快速的钻入他那骷髅眼孔之中，直奔那幽绿色火焰而去。

　　“放肆！”

　　感知到于清风的精神力，莫里斯，修，从追忆中惊醒过来，伸出布满金银的骷髅手指，轻轻一划，一道绚丽的金色划线出现。

　　紧接着，于清风那道即将触碰幽绿色火焰的精神力瞬间崩灭！

　　清风见此。

　　心念一动，

　　隐藏在虚空中的精神力，在莫里斯，修，周身，四周浮现，凝聚成点，再次直奔幽绿色精神力核心。

　　莫里斯，瞳孔中那幽绿色火焰猛然大盛，强大的气势在厄色殿内荡漾开来，精美的琼顶上，出现和先前一模一样的金色蠕动液体。

　　他看着于清风。

　　情绪惊怒，

　　语气平淡，分析，自嘲道：“外来之人...”

　　“趁我追忆！”

　　“看我记忆？”

　　“看来，你并非是第一次来到亡灵界，是否调查我，观察我许久了？这次突然出现，直奔我灵魂核心，想观我记忆,便是试探我？呵呵...果然，我还是能被神明所注视的吗？”

　　“你想看？那看吧...看完之后伴随着我的怨恨，泯灭吧！”

　　他伸出手。

　　先前一挥...

　　琼顶上那金色溶液蠕动，一位，又位的财宝守卫者从中出现！

　　这些财宝守卫者迅速将于清风死死围绕，高高举起金色巨剑，如同劈柴一般一下一下，又一下的朝着于清风脑袋砍去，"碰,碰..."造成阵阵沉闷之声！

　　...

　　于清风矗立在原地，表情不变，懒散无比！他控制着精神力在莫里斯周身围绕，见他毫无防备心中暗道：[难道真的给我看？]

　　[什么底气？]

　　[...]

　　[应该是想要将我的注意力，引导在那核心上，然后查找我的破绽吧，等我窥探完时，自信觉得差不多找到我的破绽了，然后...将我斩杀！]

　　[就这一招，要是对付别人说不定还能行，如果对手是我那可就不行了。]

　　于清风缓缓闭上眼眸，控制精神力，好无阻拦的钻入莫里斯，修，的脑中，窥探着莫里斯的记忆...

　　...

　　莫里斯，修的灵魂核心无比庞大，与之前清风窥探的那些骷髅完全不同，之前清风所窥探的那些骷髅的火焰只能算是小火苗！

　　莫里斯的幽绿色火焰则是庞大无比...

　　宛若火山，

　　燃烧不尽!

　　火焰之上，一幅幅淡金色记忆画面不停转变。于清风看着那些画面，不自觉的控制着精神力靠近了一丝，结果一股吸力传来，将清风这股精神力吸入火焰之中！

　　霎时之间，

　　天旋地转。

　　等到于清风看清之时，发觉自身已经处在一个繁华的街市正中央！街道旁人群熙熙攘攘，整齐排列，贩卖着各种稀奇古怪的瓜果蔬菜。

　　街道中央！

　　人群密布，

　　来来往往。

　　这些往来人群中，有兽人，半兽人，精灵，矮人，树人，妖精...形形色色的种族。

　　...

　　于清风看着迎面而来的精灵种族，轻声自语道：“这是诸神大陆什么时候？这时，世界树应该还没有陨落吧，一切争端之前吗？”

　　他看着幸福美好的精灵们...

　　洋溢笑容。

　　心中暗道：...

　　[唉，果然文明的背后需要强大的力量支撑，世界树陨落之后，精灵们的下场...]就在于清风思索间，一道温和细腻的声音从于清风的耳边传来:“布罗德阿姨，来五十个面包，再来点苹果！”

　　于清风转头看去，随后便看见一位，璀璨金发，五官精致，阳刚，帅气！，身穿刺有巨大白色太阳教服，周身散发阳光温暖的气息的男子。

　　布罗德阿姨闻言，抬头看去顿时喜笑颜开道：“莫里斯主教，您又来了。”

　　“请您等等”

　　“马上就好！”

　　莫里斯点点头，露出温暖笑容道：“嗯，布罗德阿姨，我并不着急，可以慢慢来...”

　　...

　　于清风听到那摊贩叫这帅气青年的名字时，愣了愣，心中暗道：[这是[莫里斯]有血有肉时的样子？还挺帅，他身穿的应该是光明教袍吧。]

　　[当初刚来诸神大陆，解放精灵，攻打王国时，见过几位牧师，那时他们教袍上也是这个白色太阳图案，如果这是几千年前，那光明神信仰图标就一直没有改过吗，没有演化过？]

　　[还有的话。]

　　[莫里斯,修..]

　　[从他之前的话语中...似乎,记恨上了光明神，最终成了亡灵界一方霸主，神力和光明神一样达到了高等神力。]

　　[光明,死灵...]

　　[截然相反！]

　　就在于清风思索间，布罗德已经将水果面包用莫里斯的布袋装好，递给了他道：“莫里斯主教，给！这是您的苹果和面包。”

　　莫里斯接过布袋，祷告道：“愿光明神护佑你！”说完就转身离去。

　　于清风看着莫里斯的背影，轻声道：“是光明神忽悠了你吗？”他缓缓跟在莫里斯身后，见他又去其他地方买了些许面包，牛奶，水果...

　　最后他带着这些食物，逐渐远离繁华的城市，走入一条地面石板上布满青苔，阴暗的小巷内...

　　[他来这偏僻小巷里干什么，养小猫吗？]清风想了下，随后跟了上去，很快穿过小巷，于清风便看见和之前繁华街道完全相反的街道！

　　阴暗潮湿。

　　恶臭难闻。

　　房屋破烂。

　　数百贫困，难民，身上盖着麻布坐在潮湿的干草堆上！眼神阴郁的看着莫里斯！

　　莫里斯，修，阳光温和的气质，在这里产生了极大的违和感！

　　不远处一位摊在地上，周身都是酒瓶，胡子拉碴，呼吸困难，气息薄弱的中年男子看见莫里斯，神情有些激动，立即开口道：“莫里斯主教，救救我！”

　　...

　　[ps：医生说，我是乙肝疫苗失效了，没了，后续得要重新打疫苗，星期五还有一张检测单子，到时候还得去医院，我身体状况没有一两个月是调养不好的了，唉，兄弟们不要累着自己，不要熬夜！我今天调整下作息，后面保底每天两更，状态好三更，四更，五更是不可能了，太累了。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十一章，莫里斯，修，记忆！免费阅读。https://xs.23sk.com 