    “吼！”

    独角蜥蜴吃痛，愤怒嘶吼起来。

    “得手了。”罗思源心中大喜，正准备继续出手，却陡然感受到了一股无比可怕的气息。

    这独角蜥蜴受创之下，身上骤然发光，双眸血红，浑身发出狂暴的气息。

    “不好，它狂暴了。”

    “快退！”

    耳边传来惊怒出声，罗思源心中一惊，急忙要后退，但那独角蜥蜴已经一爪狠狠抓来，这一爪之下，速度比之前快了足足三成，噗的一声，罗思源胸口顿时被轰出一个血洞，砰的一声，整个人倒飞出去，口中内脏碎片四处喷溅。

    一击，罗思源重伤，手中圣级匕首都飞了出去，重重摔倒在地。

    “嗖！”

    柳凤羽身形一晃，急忙要去救罗思源，可那独角蜥蜴已经狠狠扑了上来，咻，钢铁般的尾巴闪电般抽来，柳凤羽根本来不及躲避，砰的一声就被抽飞出去。

    好在他比罗思源反应及时，第一时间施展出防御手段，但还是被抽的骨骼呻吟，张口喷出鲜血，身受重伤。

    这独角蜥蜴狂暴之下，实力提升了足足三成，之前的平衡立刻就被打破了。

    吼！

    暴怒的独角蜥蜴怒吼出声，朝着修成泽等人疯狂冲来，砰砰砰，这一次，修成泽等人却无法抵挡，纷纷被轰飞出去，不停吐血。

    “罗思源这个白痴。”凌绿菱气急败坏，之前战斗的好好的，非要惹着独角蜥蜴狂暴，真以为自己无敌了吗？

    “凌绿菱，接下来怎么办？”修成泽几人脸色铁青，惊怒说道，他们几次被轰飞出去，各个都支撑不住了，身体受创，继续战斗下去，凶多吉少。

    “先撤，把这独角蜥蜴引开，回头安全了再来救罗思源。”凌绿菱咬牙，做出了决定，轰轰轰，她催动圣镜，道道光芒疯狂落在独角蜥蜴身上，而后转身就走，愤怒的独角蜥蜴顿时被吸引了过来，朝着凌绿菱和修成泽他们扑来。

    “走！”

    凌绿菱怒喝一声，带着修成泽等人迅速离开了这里，引着独角蜥蜴进入了峡谷更深处。

    罗思源看着被引走的独角蜥蜴，脸色苍白的他吐出一口鲜血，终于松了一口气，但因为疼痛，忍不住嘶吼了一声。

    “该死！”

    他恼羞成怒，如果不是因为他的手臂被岁月之力磨灭了，战斗力减弱了几成，怎么会被独角蜥蜴瞬间就重伤了，还好他活了下。

    忍着剧痛，罗思源从储物戒指中拿出了一个玉瓶，正准备倒出丹药来疗伤，突然，前面竟然出现了一个人。

    “是你？”

    罗思源看到来人，大吃一惊，竟然是上官曦儿。

    “你没死？”

    罗思源难以置信道，他亲眼看到上官曦儿被凌绿菱一击轰中，却没想到竟然还活着。

    “既然你没死，也算是运气大，凌绿菱那家伙，我说过她好几次了，可她偏偏对你有敌意，觉得你居心不良，现在你没死正好，以后你就跟着我吧，有我在，凌绿菱不会再对你出手了，等解决了这里的事情，我再带你去天界。”

    罗思源语气十分的诚恳，同时目光火热的看着上官曦儿，露出色眯眯的表情，舔了舔嘴唇道：“以你的姿色，可以做我的一个小妾，到时候去了天界，包你吃香的喝辣的。”

    “现在你过来，替我疗伤。”

    罗思源说到这里一口血咳了出来，显得有些虚弱，连药瓶都拿不稳了。

    “真的吗？大人你真的愿意收留我？”上官曦儿立即就激动道：“大人，我根本不想和你们为敌，我也不知道为什么凌绿菱大人对我这么有敌意，但我真的是想臣服你们，前往更高的天界。”

    “放心，有我在，以后凌绿菱不会对你动手了。”罗思源显得更加虚弱了，“快点，你先替我疗伤，凌绿菱他们就在附近，万一有别的莽兽出现就麻烦了。”

    “是。”上官曦儿应了一声，立即走上前来。

    “大人，我该怎么做……”

    这个“做”字还没说完，上官曦儿目光陡然射出一道寒芒，一掌朝着罗思源闪电般拍了过来。

    而在上官曦儿出手的瞬间，那罗思源眸中也爆射出了一道寒光，轰，他抬手，就是一掌轰向上官曦儿，速度比上官曦儿还要快。

    两人竟然都抱着对方的心思。

    “给我去死。”

    罗思源怒吼，让忽悠上官曦儿过来，就是为了好出手杀死她，对方是这片大陆的第一人，会甘心臣服他？如果他在全盛时期还有可能，现在重伤，难保对方不起别的心思，因此要先下手为强。

    可罗思源万万没想到的是，上官曦儿也抱着可他同样的心思。

    轰！

    罗思源一掌轰出，上官曦儿身形一晃，竟然在千钧一发之际闪避过去了，他手掌轰在空白之处，牵动了体内的伤势，顿时再度喷出一口鲜血。

    这怎么可能？

    罗思源大惊，就算他重伤了，也是圣境的高手，不可能连一个小小的半圣巅峰都击中不了，除非只有一个可能，那就是对方早就有所准备，在直接出手之前，就已经及时闪避了。

    “咯咯咯，这位天界的大人，你还真是天真啊，你这点小伎俩，本宫十岁的时候就会玩了，能瞒得了我？咯咯咯！”

    上官曦儿轻笑着，身形一晃，骤然出现在了罗思源身后，一掌轰了过来。

    砰的一声，罗思源身受重伤，只能抵挡，顿时再度喷出一口鲜血。

    “你……”罗思源一脸狰狞，愤怒交加，自己竟然被一个下界的蝼蚁给打伤了。

    但事情紧急，他顾不得愤怒，连对上官曦儿道：“你误会了，住手……”

    上官曦儿根本不理会罗思源，只是在远处不停的出手，罗思源不停的吐血，身上伤势越来越重。

    他心中终于恐惧了。

    “住手，有话好说。”

    他惊怒万分，但上官曦儿根本不给他说话的机会，不停出手之下，硬生生将他轰的动弹不得，浑身鲜血，再无任何的还手之力。

    咕咕咕！

    他口中吐血鲜血，惊恐的看着一步步走近的上官曦儿。

    上官曦儿就如同一个恶魔一样，贪婪的看着罗思源，“你说吞噬一名活着的圣境高手的本源，能不能让本宫突破圣境呢？”

    上官曦儿舔着舌头，在罗思源惊恐的目光中，右手五指猛地刺入了他的头顶。

    嗜血大法！

    恐怖的圣境本源，顿时被疯狂吸入到了上官曦儿的身体中。

