    比如通知她被开除，通知她得去开董事会，通知公开处刑的时间是——

    “10点。”

    陆晚晚点了点头：“离10点还有时间，我正好把辞职信读几遍，免得待会儿在董事会上磕磕绊绊的，别人一听就知道不是我自己写的，显得我的辞职毫无诚意。”

    乔副总一愣之下，竟听不出陆晚晚这番话是发自肺腑，还是在阴阳怪气。

    不过，傅老总没有一点陆晚晚对不起公司的证据，就把她踢出了公司，确实有些站不住脚。

    思及此，乔副总没底气跟她硬杠：“好吧，那陆经理慢慢看，我去通知董事们准备开会。”

    她本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    ……

    10点，董事会上。

    “嗯。”陆晚晚在目送乔副总离开后，将视线落在了辞职信上。

    片刻后——

    “呵。”

    陆晚晚面色不变的走到台上，打开话筒的开关后，冷静的说道：“各位董事，今天召开这个董事会，是因为我有一件重要的事要宣布。”

    她左手拿起辞职信，一扫到场的董事，见他们面色不变，就知道乔副总已经跟他们通过气了。

    于是，她直入主题道：“考虑到大家时间宝贵，所以我就长话短说了。”

    陆晚晚拿着辞职信，准时走了进来。

    “来了，她来了！”

    原本窃窃私语的董事们纷纷安静了下来，一双双眼睛就跟探照灯似的，落在了陆晚晚的脸上。

    正因为她是傅朔的太太，所以她更要避嫌，每一次晋升都尤为不易。

    可是，这封辞职信却轻飘飘地否定了她的所有努力。

    在深吸一口气后，陆晚晚移开了面前的辞职信，漠声道：“我念完了，谢谢大家。”

    她念出了辞职信上的内容，大体是她要照顾家庭和安安的学业，越来越没有时间和精力兼顾好工作，所以决定辞职，专心在家带孩子。

    念到最后，陆晚晚的喉咙有些发堵。

    这么多年来，她凭着自己的努力，一步步地坐到了部门经理的位置。

    这是她应得的。

    ……

    中午12点，办公室内。

    乔副总适时的站了起来，鼓掌道：“陆经理，我代表董事会，同意了你的辞职申请，谢谢你这六年来为公司做的贡献！”

    一声声掌声，随之响起。

    陆晚晚站的笔直，接受他们的掌声。

    助理还以为她只是在做整理，于是没有多想的说：“可是陆姐，你的外卖来了，不吃就凉了。”

    陆晚晚抽空抬起头来，只见助理正提着个精美的方盒子，这是厉景琛知道她怀孕后，便一直差人给她送来的午餐，但她的助理却以为是傅朔给她送的。

    “把它放到桌上去吧，我等一下吃。”

    助理提着外卖，推门进来时，只见陆晚晚正跪坐在地上，身边放了两个纸箱，还有一大堆散落的文件。

    助理还从来没看见陆晚晚的办公室这么乱过，不禁问道：“陆姐，你在干嘛呢？”

    陆晚晚一边分类，一边回答道：“我在收拾东西。”

    ……

    等到助理午休完后，已经是下午2点了。

    她像平时一样，给陆晚晚冲了杯咖啡，送进了她的办公室。

    助理放好餐盒后，回过头问：“陆姐，需要我帮忙吗？”

    “不用了，你去吃饭吧。”陆晚晚冲她微笑道。

    “好。”助理应了声后，关上门离开了。

    助理正奇怪陆晚晚为什么要没事做这个的时候，一张辞职信和一个工资袋映入了她的眼帘！

    ……

    傍晚，南开小学。

    只见陆晚晚的办公室已经恢复了干净整洁，可是陆晚晚却不见了。

    “陆姐又跑到哪里去了？”助理一边嘀咕，一边把咖啡放到了陆晚晚的办公桌上。

    却见陆晚晚的办公桌上，放着两个纸箱，纸箱里面有着叠得整整齐齐的文件，已经用便利贴做好了分类。

    其中就夹杂着魏念的身影。

    小姑娘在发现陆晚晚后，立刻跑了过来，甜甜的汇报道：“晚晚姨姨~体育老师刚才留安安打扫公共卫生，他要等一下才能出来。”

    陆晚晚垂下眸来，轻声对小姑娘说：“阿姨知道了，对了念念，你这几天怎么都是一个人出来的？”

    陆晚晚今天来的很早，被辞退带来的唯一好处，就是她的时间更自由了。

    约摸半个小时后，学校响起了放学铃声。

    在操场上体育课的孩子们，率先冲到墙角拿起书包，欢快的跑出了校门。

    “嗯，我听闻仲爷爷说，同桌得的是心病。”

    “心病？”

    “同桌想知道他妈妈葬在哪里，但厉爷爷一直不肯说。”魏念说着，朝陆晚晚看来，目露希冀：“晚晚姨姨，你知道吗？”

    难道是安安和厉修齐打架的事，间接影响到了厉修齐和魏念的感情？

    魏念眼神一黯，道：“因为同桌生病了。”

    陆晚晚诧异道：“病了这么多天？”

    如此反复了数遍后，陆晚晚好笑道：“你是不是想让阿姨替你去问？”

    魏念眨巴眨巴大眼睛，问：“可以吗？”

    陆晚晚伸出指尖点她额头，答应道：“……好吧，阿姨找个时间，帮你问问。”

    陆晚晚摇了摇头：“我真的不知道。”

    “唉，看来只有厉爷爷知道了，可是厉爷爷的脾气那么火爆，我可不敢去问他。”

    魏念一边说话，一边看了陆晚晚一眼，又低下头来，接着又看了陆晚晚一眼，再低下头来……

    安安在帮陆晚晚倒完垃圾后，回来说道：“妈咪，我去洗澡啦！”

    “嗯，去吧。”陆晚晚把最后一个盘子放进消毒柜后，转身进了自己的房间。

    当门关上的那一刻，一股疲惫感朝陆晚晚袭来，她慢慢走到办公桌前，拉开椅子坐下。

    “晚晚姨姨万岁！”

    ……

    晚8点，玖熙天地。

    由于傅爸担心她会对分公司图谋不轨，所以她几乎没从办公室带走什么东西，免得留下话柄。

    从今以后，她和傅氏公司没有任何瓜葛了。

    但生活还要继续，不给陆晚晚一丝懈怠的时间。

    陆晚晚指尖一动，打开了笔记本电脑，开始在网上找起了工作。

