    “哎呀，真是痛快啊…”

    在一片狼藉的练功房里，躺在地面上的瑟希莉满足的笑着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “已经很久没有与谁战得这么痛快了，小师弟，你虽然是最晚入门，但实力了得，如果与我同时拜入师父门下的话，估计现在真的能够与大师兄匹敌了吧？”

    “匹敌？”方里躺在了另一边，若有所思般的嘀咕道：“只是能够匹敌而已吗？”

    要知道，方里可是拜入范星露的门下不到两个月的时间的。

    不到两个月就已经能够与身为范星露第二号弟子的瑟希莉打成平手，如果与瑟希莉同时拜入范星露的门下，那能有多大的进步，可想而知。

    然而，即使是这样，瑟希莉都没有说方里能够过武晓慧，而是能够匹敌而已。

    “大师兄真有那么强吗？”

    听到方里的询问，瑟希莉一脸理所当然的说道：“很强，非常强，至少我跟虎峰就算一起上，那也没有一点胜算。”

    “跟赵师兄一起上都没有胜算？”方里讶异而起了。

    瑟希莉与赵虎峰的实力有多强，如今的方里已经明明白白的体会到了。

    毫不客气的说，如果瑟希莉与赵虎峰是在其余学园里就读的话，以他们的实力，完全有能力去争夺序列排行第一名的宝座。

    这样的一对师姐弟，还曾经参加过「凤凰星武祭」的大赛，配合默契，一加一所形成的力量那是绝对大于二的。

    可是，即使是这样，瑟希莉与赵虎峰一起上，那也赢不过武晓慧吗？

    “并不是什么奇怪的事情。”瑟希莉如此说道：“我跟虎峰都是在师父来到界龙以后才拜入其门下，入门的时间只不过三年而已。”

    毕竟，范星露如今只有九岁，六岁的时候才入学了界龙，夺得了序列排行第一名的宝座，开始广收门徒。

    所以，瑟希莉与赵虎峰都是在三年前拜入范星露的门下。

    “可大师兄却是在师父来到界龙之前就已经在师父的门下修行的弟子。”瑟希莉这么说道：“师父说过，大师兄才华横溢，武术的才能在虎峰之上，星仙术的才能也在我之上，两者兼修，又在师父的身边修行了那么长的时间，实力之广，可想而知。”

    这倒是不假。

    虽然方里没有见过这位大师兄，没有亲身体会过这位大师兄的实力，但根据对原著的了解，方里知道，武晓慧是从小便在范星露的门下修行的大弟子，本身不但足够刻苦，而且才华横溢，修行至今就算没有十年，那也得有七、八年了。

    而东方自古就有在孩童时期便开始习武，以此打下牢固的根基的理念。

    武晓慧既然从小就在范星露的门下修行，那肯定打下了难以想象的牢固根基，实力的成长如何，确实是可想而知。

    “一言蔽之，大师兄跟我们完全不是一个级别！”

    瑟希莉的语气中没有不甘，只有非比寻常的上进心。

    “我的目标，就是希望有朝一日可以在星仙术上越大师兄，乃至总有一天，青出于蓝而胜于蓝，比师父更加的强大！”

    这句话，让方里再一次的认识到了。

    自己的这位师姐，虽然慵懒又怕麻烦，但果然还是一位习武之人。

    于是，方里笑了笑，从地面上起身，来到瑟希莉的身前，向着瑟希莉伸出了一只手。

    “那师弟就祝贺师姐终有一日能够梦想成真。”

    闻言，瑟希莉也是笑了，伸出手，握住了方里。

    “你也是一样，小师弟，别忘了，你可是连师父都赞叹不已的鬼才，希望有一天你能另辟蹊径，从另一条路上接近师父，乃至越师父吧！”

    说完，在方里的拉动下，瑟希莉便是从地面上站起了身，与方里相视了一眼，均都笑了起来。

    ……

    “呵呵。”

    在谒见之间里，范星露看着悬浮在自己面前的空间视窗，望着双手紧紧的握在一起，似乎建立起了新的羁绊的师姐弟二人，极为开心的笑了起来。

    那个笑声中，有着满足，亦有着跃跃欲试。

    “果然，这个时代就是好，有着如此优秀的素材，当初选择来到界龙真是对了。”

    对于范星露来说，世间的一切美好都如过眼云烟，只有一件事情能够吸引自己。

    那就是战斗。

    人们一直都以为，在落星雨来临之前，这个世界才产生了改变，诞生出了星脉世代这种存在，致使新人类的出现。

    其实，早在更加久远的年代里，这个世界便已经迎来过不少次的落星雨，只是规模没有这一次这么大而已。

    理所当然，既然以前便已经有了落星雨，那就证明落星雨所带来的万应素在更早的年代里便已经存在。

    如此一来，星脉世代的诞生便是不可避免的事情。

    在范星露的那个年代里，万应素极为的匮乏。

    因此，星脉世代的诞生非常的困难，数量少得可怜，根本不足以被人类社会所关注。

    当然，从古时候开始，星脉世代确实便已经存在，那就难免会在人前展示出过人的力量。

    于是，那个时代的人们便将这一类的存在视为神话一般。

    东方之人将这种存在称呼为仙人。

    西方之人将这种存在称呼为魔法师。

    而范星露便是这其中的一人。

    而且，靠着长年累月的修行，最终达到了真正能够称之为「仙」的地步，即使千年过去，依旧存活于世。

    这样的范星露一直都渴望着能够遇上够格的对手。

    在这样的情况下，范星露见证了二十世纪时那场前所未有的大规模落星雨，亦见证了星脉世代的大规模诞生。

    “如今的时代里，万应素极为充盈，许许多多的才华横溢者相继诞生，只要好好培养一下，那就能够满足老身。”

    范星露的眼中燃烧着灼热的情感。

    “老身麾下的这些弟子，迟早也会让老身得到充分的满足吧？”

    有鉴于此，范星露会不分善恶，只看资质，毫无保留的传授弟子武艺。

    目的，只是为了让他们变强。

    包括方里。

    “不如将「那个」给他吧？”

    范星露的声音消逝在了昏暗的谒见之间里。

    只有稚嫩的面容上，依旧带着一个天真无邪的笑容。