    萧予安工作资料也不想看了，拉着红袖问：“你弟弟妹妹呢？”

    红袖道：“都在读大学呢，弟弟才大一，妹妹马上就要毕业了。”

    萧总裁说：“问她愿不愿意来公司实习！”

    红袖微微怔愣，然后笑道：“好，我回去问问她。”

    萧予安忽然记起什么，连忙道：“红袖你认识一个叫晏河清的人吗？”

    红袖觉得有些耳熟，但是又想不起在哪听过，于是摇了摇头：“不认识。”

    萧予安面露失望沮丧，又道：“如果哪天遇见了，记得立刻通知我。”

    “好。”红袖答应下来，又继续尽职尽责地给萧予安汇报起了工作，“萧总，这是市场部今年的费用申请，刚经  监察部审核，你过目一下。”

    虽然突然穿回现代，但萧予安前世好歹也当了那么久的总裁，这些工作的性质也大同小异，虽说不能算轻车  熟路，但还是懂得一些，他拿起红袖给的文件，翻阅起来，翻着翻着突然瞪着眼睛指着一张表上签的名字：“这  谁！在哪！做什么的！？  ”

    红袖看了一眼：“啊，杨柳安，这好像是监察部的一位主管，萧总你......咦，萧总你去哪？”

    清晨，祥和安逸的监察部弥漫着油条包子、韭菜盒子以及鸡蛋灌饼的香气。

    监察部的秃顶部长捧着一杯散发着缭缭清香的热茶，边吹边感慨自己真是夕阳红。

    手机突然屏幕一亮，乌拉乌拉就唱起了爱就像蓝天白云晴空万里突然暴风雨。

    监察部部长不紧不慢地拿起茶杯，不紧不慢地暍了口茶，不紧不慢地接起电话。

    然后他就一口茶水喷了出来：“额滴个亲娘嘞！萧总咋地突然要来嘛？！乖乖隆冬呛！”

    监察部部长话音刚落，监察部一众先是愣了一秒，然后迅速地收拾起自己的桌面，一时间资料文件摆件满天  乱飞，场面相当壮观。

    萧予安到达监察部的时候，只见每个人都在低头忘我努力地工作，地面和办公桌面干干净净，空气中散发着  空气清新剂的味道，秃头部长站得笔直，用一口字正腔圆的普通话说：“欢迎领导前来视察工作！”

    萧予安婉拒了监察部部长想要热情激昂做工作报告的请求，说：“没事，我就随便看看，你们照常工作就  好。”

    然后他就真的随便看了起来。

    萧予安穿过一个个办公桌，忽然停下脚步，随即笑了笑。

    方才监察部众人那一番手忙脚乱的整理收拾对杨柳安没什么影响，他向来不在办公桌上摆闲杂的东西，而且  今天的工作繁忙，他从早上就没歇息过，一直都沉迷在工作中，突然有人站在身旁都没察觉。

    跟着萧予安的监察部部长干瞪眼，单手攥拳猛地咳嗽了几声。

