    瓦尔哈拉宫。

    这里便是希路达平日里居住的地方。

    这座宫殿是北欧神话中的天堂之地，也被称作英灵殿，是一座宏伟殿堂。

    也是北欧神王奥丁所拥有的神宫之一。

    瓦尔哈拉从远处看为闪闪发光的金色宫殿，从远处看它似乎在空中平静浮起，宫殿的椽子挂有矛杆，屋顶覆盖着盾牌，长凳散落锁子甲。

    但这座偌大的宫殿在奥丁消失后, 就此荒废了下来，除了希路达和妹妹芙蕾雅外，只有少数仆人居住在这里。

    “芙蕾雅，你真是让我失望。”

    “你们看好她，以后不准她出房间。”

    希路达向着两位侍女吩咐道。

    作为姐姐的希路达虽然心智出现了问题，却还是没有太多苛责妹妹芙蕾雅。

    “希路达大人, 可能圣斗士会来到瓦尔哈拉宫，我需要去镇守仙宫的必经之路。”

    捷克弗里德汇报道。

    “去吧……只是我比较担心。”

    “那个半神的实力非同小可……”

    希路达不由得微微皱眉：“捷克弗里德，你尚未服下神丸, 那个男人给我了一粒特殊的神丸，也许适合你。”

    “不，希路达大人，我并不想服用神丸，而且我有信心击败任何来犯者，甚至击败那个半神。”

    捷克弗里德沉声道。

    是的，他捷克弗里德有这个信心。

    他与北欧传说中的最强勇者捷克弗里德拥有着同样的宿命和不死之躯。

    他是北欧七位神斗士的领袖，还是希露达的近卫队队长，仙宫第一勇士，最强的神斗士，其自身实力甚至要比他所见到的任何黄金圣斗士都要强大。

    而且他还有个手段，可以击败那個半神。

    “神丸你拿着。”

    希路达还是将手中的神丸塞到了对方手里。

    是的，现在她很不安心, 甚至有些心神不宁, 这可不是什么好朕兆。

    捷克弗里德没有拒绝：“希路达大人，我怀疑那个杳马心怀叵测，他与咱们的交易, 恐怕是一场骗局。”

    他说出了自己的担忧, 杳马那个家伙实在令他感觉到不舒服。

    看到那些吃下神丸变成半人半怪物的同伴，他是打心底抵触神丸这种来路不明的东西。

    冥冥之中，他总觉得哪里不对劲。

    是的，希路达大人对于胜利实在太过执着了。

    “不必说了，我需要休息。”

    希路达没打算让他继续说完，就迈着妖娆的猫步走向了自己的卧室。

    捷克弗里德微微皱眉，以前的希路达大人走路可不是这副模样的。

    。

    扑通！

    一辉跨越长空落在了瓦尔哈拉宫上空。

    他的身体硬生生的将石壁砸出了个窟窿，摔进了宫殿内部。

    “又是一个脚印，这已经是第四个脚印！”

    一辉很是生气的从窟窿中站起，看着胸口圣衣上的脚印，真想破口大骂。

    为什么那个丁力每次都针对自己？

    自己不就是跟他交过手吗？

    凭什么就光踢自己一个人？

    胸好疼啊！

    他深吸了几口，这才渐渐缓过劲来。

    丁力是个让他无法出手的男人，他明白，只要自己出手那就已经败了，会被对方按在地上摩擦。

    可这种憋屈感让他十分不爽，甚至让他怒火中烧。

    “慢着……这里是哪里？”

    他是不由地望向了四周，感觉自己置身于一个宽敞古老的宫殿中。

    “你就是第一个前来的圣斗士吗？”

    “想不到你们圣斗士来得倒挺快。”

    一个声音冰冷的声音从身后传来。

    “你是谁？”

    一辉寻声望向缓缓从宫殿中走出来的男人。

    对方身穿黑色双头龙神斗衣，正是捷克弗里德。

    “你问我是谁？我就天枢星神斗士双头龙捷克弗里德！”

    “所以圣斗士，你想怎么死？”

    捷克弗里德面无表情道。

    “哼, 我是不死鸟一辉，是不死的。”

    “凤翼天翔！”

    一辉对于强敌从来不虚，抬手就是绝招攻击，一只燃烧着炙热火焰的凤凰被他一拳打出。

    捷克弗里德猛然一挥手，便将这只火凤凰给拍散了。

    “什么？”

    一辉不知道该说什么好。

    他知道对方很强，却不知道对方，竟然这么强，简直强大到了离谱。

    谷妞

    自己的全力攻击竟然被对方给一只手给拍散了，这还怎么打？

    这让他想起了守墓人丁力，上次自己的凤舞天翔就是被丁力给拍散了。

    “奥丁神剑！”

    捷克弗里德从左手食指处向地面射出由斗气形成的光线，从地下涌起大量的冻气，将一辉连同地面一同吹飞。

    顿时间，一辉整个人再次起飞，摔落在地的时候，身上凤凰座圣衣都跟着碎裂了，身体几乎难以动弹。

    “太弱了，凭这样的实力，也想进入仙宫？”

    “我还是送你上路吧。”

    捷克弗里德举起手，就要解决一辉。

    这时，无数道流星般的拳光袭来。

    被捷克弗里德挥手挡住拳光，微微叹道：“这么快就追来了？”

    他望向刚刚挥拳的星矢等人，微微皱眉：“怎么是你们几个青铜圣斗士，黄金圣斗士没有来吗？”

    “对付伱一个人，我们青铜圣斗士足够了。”

    星矢站稳身形高呼道。

    “不错，我们几个人足够击败你了。”

    紫龙跟着道。

    “无论你多么强，也不可能比最强的黄金圣斗士，你肯定会输。”

    冰河冷静分析道。

    瞬手中的星云锁链开始旋转。

    “你们在开什么玩笑？”

    “这是在看不起我捷克弗里德吗？”

    “别磨蹭了，你们几个一起上吧。”

    捷克弗里德没有任何犹豫：“如果不一起上，你们毫无胜算！”

    “那我就不客气了，天马流星拳！”

    星矢刚刚挥击出流星拳，捷克弗里德就出现在了星矢身后，随后直接一掌拍出，一道蓝色光束贯穿了星矢身体。

    “钻石星辰拳！”

    冰河立刻出手，捷克弗里德闪身就是一记光速拳，将他轰得跪倒在地，双目失神。

    “庐山……”

    紫龙只喊出了两个字，整个人就栽倒在了地上，捷克弗里德已经出了拳。

    “是光速拳，还有光速移动，他有最强黄金圣斗士的实力。”

    瞬立刻将星云锁链缠绕全身，放弃了攻击，改为防御。

    在闯黄道十二宫的时候，他们青铜圣斗士也能与大部分黄金圣斗士过过招，可现在面对这位神斗士，却没有任何还手的能力，甚至被对方一拳放倒。

    眼前这个神斗士捷克弗里德很强，简直强到离谱。

    “都去死吧！仙宫将会成为你们的埋葬之地。”

    捷克弗里德可没有什么耐心。

    他手中的拳光，竟然穿过了星云锁链的防御，将星云锁链中的瞬给击飞出去，就连星云锁链都因此破碎。

    他挥手就要干掉这些青铜圣斗士。

    “慢着，捷克弗里德。”

    就见宫殿缓缓浮现出了一道人影。

    对方并没有穿圣衣，脑袋光溜溜的，正是丁力。

    “在下圣域守墓人丁力。”

    丁力自我介绍道：“特地来找希路达小姐聊聊天。”

    捷克弗里德眼角抽搐，道：“你杀了神斗士，我是不会让你通过的。”

    “哦？那战便战吧。”丁力语气平淡。

    “你很强，非常强，我一直在等你这样的对手。”

    捷克弗里德紧盯着对方，说完，他猛然抬起手。

    他全身的肌肉猛然膨胀了一圈，身上的神斗衣也跟着膨胀，周身渐渐萦绕出丝丝灰色的奇怪气流，斗气是将四面的风雪吹动得摇晃不已。

    “死吧，丁力！”

    捷克弗里德单手举起，全身小宇宙的波动暴涨。

    “哦？你以为你能杀死我？”丁力脸色低沉。

    他能从对方身上感受到那股磅礴之极的力量。

    “杀！”

    捷克弗里德猛地一声低喝，手掌狠狠刺入地面。

    嘭！

    整个地面竟然彻底崩裂开来，狠狠隆起一条硕大土龙，飞快冲向丁力。

    见到前方泥土碎石飞溅，丁力一跺脚，面前出现了一道水晶墙，这十来米高的土龙是狠狠撞击在了水晶墙上。

    轰！

    大量泥土随之炸开，将丁力整个包裹进去，却都被水晶墙挡住。

    捷克弗里德身影疾闪，猛然来到丁力面前，狠狠挥动大拳向着丁力砸去。

    轰！

    烟尘瞬间被撕开，结果一股反弹巨力出现，硬生生地将捷克弗里德弹飞出去。

    “正好，我也想好好对战你这位北欧最强神斗士，来吧，咱们好好厮杀一场！”

    “放心，我不用全力，不用大招，只跟你拳拳到肉！”

    丁力巨大狰狞的身躯缓缓显露出来，高达二米多的他，气势变得凶横无匹。

