
　　“但如果你敢去死，我也敢让顾安代替你，这一生都替你，永远活在黑暗里。我可以就当没这个儿子，也不能放过你！”

　　顾凉烟重重的落下头颅，泪水早就模糊视线，她拼命忍住不哭出声音。

　　是她活该，是她活该！明明只能一辈子活在地狱里，却奢望能真的活在阳光下！

　　终于见顾凉烟不再挣扎，男人大手一挥，女佣上前将她搀扶进屋，她任由他们摆布，眼中没了生机、再无一丝抵抗。

　　直至顾凉烟的背影消失在眼前，厉璟渊突然被泄了一身的力气，脚下踉跄，差点摔在地上。

　　安海眼尖，上前连忙搀扶住他。

　　“厉总，您，还好吗？”

　　他见证了刚才发生的一切，除了震惊于两人的过往，他这个铁铮铮的汉子都不禁心下颤抖。

　　这是多烈的恨，多大的仇，才能将两个人互相折磨成这样。

　　“没事。”厉璟渊推开安海的搀扶，似乎又恢复成原本冷血不可一世的模样。

　　他才不会倒下，他才没有。

　　只是顾凉烟的那句，我不想爱你了，原来真的可以伤到他。

　　男人步伐凌乱，恍惚着坐回车里。

　　此时已入寒夜，深秋的萧瑟在寂静的老城区夜空中徘徊。男人不知道自己是以什么样的心情赶回这里，也不知道自己为什么要如此。

　　他重重的拍着方向盘，一下又一下，宽厚白嫩的手掌心肿红得不像话，他丝毫没有痛觉。23sK.com

　　夜越来越深，他就这样，在车里默默待着。

　　直到整栋楼恢复宁静，二层的房间熄灭了最后一盏灯，他才启动车离开。

　　……

　　第二天一早，顾安准点洗刷完毕。

　　小人儿穿着像模像样的西式校服，一头整齐的短发还打了打蜡，背着可爱的叮当猫书包，一丝不苟的出现在餐桌上。

　　他原本还在想昨天自己离开后，他那个恶魔爸爸又跟妈咪，会发生多大的争吵。今天学校有手工甜品课，他要好好发挥，晚上给妈咪一个惊喜，让她开心。

　　四岁的孩子一旦陷入自己的思考，身旁发生的任何事他都感觉不到。

　　厉璟渊兀自拉开凳子，坐在他对面，见顾安依旧没反应，便重重冷哼一声。

　　顾安这才发现，今天他并不是一个人吃早饭。

　　看了一眼明显表情不悦的他的恶魔爸爸，顾安的大眼睛里闪过疑惑。

　　但还是乖巧开口道：“爸…爸早上好。”

　　他仍不大喜欢叫爸爸，还是妈咪早上好，他更想说。

　　男人的脸色这才缓和一些。

　　父子两人如同一个模子刻出来的，举止动作，优雅连贯，连喜欢吃的菜都很像。

　　厉璟渊看在眼里，心想，不愧是他的亲生儿子，完全继承了为父与生俱来的优雅矜贵。

　　“一会我送你去学校。”

　　顾安愣了一下，乖乖点了点头。

　　坐上车的一瞬间，顾安叹了口气。他说：

　　“你想说什么就说吧，从吃饭到现在都过去一个小时了，婆婆妈妈像什么话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第64章免费阅读。https://xs.23sk.com 