    

    
                第1165章

    
                “没有，你看错了。”周木禾连忙把手机放进口袋，道：“我还有点事，先走了，你自己去吃吧。”

    
                看着周木禾快步跑开，黄美美很是诧异。

    
                随后，又有几个同学过来，道：“美美，今天不去吃烧烤了吧，我听说百货大楼附近有一家米线店特别好吃，要不要去尝尝？”

    
                “来不及吧，还有晚自习呢。”另一个同学道。

    
                “哎呀，晚自习上不上不无所谓嘛，老师今天要做产检，肯定不来班里了，晚点去也没什么的。”那个同学道。

    
                其他人都没什么异议，黄美美点点头，也答应了。

    
                与此同时，周木禾跑到路边，伸手拦下一辆出租车坐了上去。

    
                这是她第一次独自做出租车，很是有些紧张，摸了摸口袋里的两百块钱，心里又踏实了。

    
                二十八分钟后，周木禾在百货大楼门口看到了江志浩。

    
                江志浩抬手看了下表，笑着点头：“很准时。”

    
                周木禾皱起可爱的鼻头，微微哼了声，把手机递给他，道：“还给你！”

    
                “电没用多少，看来你不怎么玩手机？”江志浩问。

    
                “天天忙着复习，哪有时间玩手机。”周木禾道。

    
                看着她那明显的黑眼圈，以及憔悴的面容，江志浩能明白她这几天过的有多充实。不过在周木禾的眼里，江志浩也看到了比先前更加明显的自信。

    
                全班第四的成绩，应该让她真正拾回了信念，不再沉浸于父亲过世的悲哀中。

    
                “走吧。”江志浩道。

    
                “上哪去？”

    
                “给你买手机啊。”江志浩道。

    
                “不是和你说了吗，我不要手机，你给我现金。如果觉得多，只给一半也行。你别想耍赖啊，那天我可是清清楚楚看到，你拍下来的画作，能卖好几千万呢，不至于赖账吧！”周木禾道。

    
                江志浩笑起来：“这点钱我还真不至于赖着，现金会给你的，手机也要买，不耽误。你不用急着拒绝，我现在要教你的第二课，是正视自己内心的需求。你想要手机，这是正常的需求，没什么丢人的。而满足这个需求，你已经付出了自己应该付出的代价，这是你靠自己的努力获得的。不要为了所谓的尊严和脸面，放弃自己应该获得的荣耀和利益。记住，这个世界上的人能活下来，永远不是靠面子。只有正视需求，并尽全力以合理而光明的手段满足这种需求，你才能获得更大的进步！”

    
                周木禾愣愣的看着他，这番话，和她过去接受的教育冲突太大。

    
                无论父亲还是母亲陈沐兰，总是告诉她，不要随随便便接受别人的好意。

    
                就像小时候她被人骑自行车撞到，那人刚好买了水果，要送给她当补偿，陈沐兰都会严厉训斥让她不要拿。

    
                没有什么理由，不行就是不行，哪怕是别人犯错给的补偿。

    
                以至于现在周木禾总会下意识拒绝接受别人的好意，不是她不想要，也不是觉得自己不该拿，而是长久的家庭教育，让她被迫违反了内心的欲 望。

    
                “你想要得到这笔钱，才会努力的考得全班第四。如果你不想要，也就不会那么努力了，又哪来今天的好成绩呢？”江志浩道。

    
                这是很现实的例子，而且是她亲手创造的，周木禾沉默片刻，最后抬头问道：“你是不是想包养我？”

    
                说这话的时候，她脸色发红，江志浩也被问的一愣。

    
                随后，他失笑道：“你想哪去了？你才多大点，包养你有什么意思，你可以把我的行为，理解成提前招揽人才。”

