    “对不起。”陆睿抱着莫言，嘴里却说不出别的话来，这个女人对于自己情根深种，但是，自己却不能给她更多的东西，甚至于连一个承诺也不能够给对方。虽然早就对于后市二囘奶，三奶，婚外情的事情已经司空见惯，甚至于那些一囘夜囘欢愉之后天亮说分手的事情陆睿也是有过了解，但是，陆睿总是希望自己的感情能够更纯洁一些，表面上无所谓的陆睿，实际上却是一个很传统的男人，固执的认为只要是付出了感情，就一定要对方彼此负责。

    莫言听到陆睿的话，抬起手捂住他的嘴，长长的睫毛盯着陆睿的眼睛，泪水还没有来得及擦去，整个人贴在陆睿的胸口上：“你不用跟我说对不起，谢谢你肯听我说话。”

    陆睿苦笑着摇摇头，却说不出话来，就听着莫言继续说道：“我知道，你以后肯定要娶一个大官的女儿的，书上不都写了么？像你这么有前途的人，肯定有无数大官想要招你做女婿的。我……我就是放不下你。我求求你，就当今天做了个梦，行么？”

    看着她羞红着脸对自己说着哀求的话，陆睿却不知道该怎么办。

    “你，值得么？”陆睿等到莫言送开自己的时候，柔声问道。

    莫言却不说话，只是痴痴看着他的脸，轻轻点头。

    还没等陆睿说话，莫言突然咯咯笑起来：“你呀，别以为自己有多好，不过是我现在暂时找不到好男人，所以才看上你了而已，等我再遇到好男人的，到时候你就得靠边站了。”

    陆睿心里叹息了一声，却不知道该说什么好。只好沉默的望着莫言。

    见到他并没有对自己说什么难听的话，莫言反而很开心起来：“你出去等着吧，我要收拾一下。”

    陆睿一愣，没有反应过来是怎么回事，就听见莫言娇囘哼一声道：“人家总不能这个样子出去吧，我爸肯定会揍你的！”

    尴尬的笑了笑，陆睿这才发现原来此时莫言已经变成了一个大花脸，因为脸上的妆都被泪水弄得乱七八糟的了。

    转身离开了房间，陆睿却没发现，莫言此时嘴角泛起的一丝笑容。

    ……

    在楼下众人古怪的目光当中，陆睿坐在了饭店当中，这个时候已经渐渐的有客人来吃饭了，饭店一时间有些忙碌，可是不知道为什么，陆睿的心情有些莫名的烦躁。

    莫言的这家饭店开在交通很方便的路口，不远处就是贺家镇镇政囘府，来来往往的人很多，也有不少外地人喜欢在这里吃饭，生意着实不错，半日里不少镇上的干部也会来这里吃饭。大概从九十点钟开始，人就渐渐的多了起来。

    “老板娘呢？怎么今天没来么？还是看到我们来了躲起来了？”

    几个穿着时髦的男人坐在一张桌子上，操着生硬的普通话冲着服务员喊道。看年纪大多是三十多岁，神色间一副色迷迷的样子。

    陆睿的眉头微微一皱，看了一眼那桌子人，有些不快的对一旁的小隆道：“怎么回事？什么人，找莫言做什么？”

    小隆的脸色也很难看，听到陆睿的问话，低声道：“矿上的一帮子人，据说是国外某个大公司来考察的，一群高囘丽囘棒囘子挺狂的。平时总来吃饭，领头的那个王囘八蛋几次想调戏莫姐，要不是胥所警告了他们一次，这帮人不定怎么嚣张呢，今天估计是喝多了，又在发疯了。”

    陆睿哼了一声，却没有说话。

    这个时候，莫言已经收拾好了，从二楼走了下来，也许是因为说出了郁结在自己心里很久的话，她此时看上去是那么的明艳动人，让忍不住多看几眼。

    “呵呵，莫言小姐，今天有什么高兴的事情啊？打扮的这么漂亮，难不成是知道我们几个要来？”

    就在莫言朝着陆睿这张桌子走过来的时候，一个三十多岁的男人从那张桌子站了起来，拦住了莫言的去路。