    “苏晨，经过篮协的讨论，我们一致决定，与澳大利ya的第一场比赛不会让你上场！”

    苏晨当场就傻了，“不上场让我回来干什么？溜我玩？”

    大姚叹了一口气，“我们和湖人队沟通过了，你的伤势还是很严重，害怕你的伤势会进一步地恶化，所以我们准备借助主场的优势，先和澳大利ya打一场试一试。

    如果赢了，那么客场你也就不用去了，因为我们的目标是，只要能赢一场，保证进入下一轮就可以了。

    如果输了，我们再考虑客场的时候让你上场。”

    “姚主席，能不能再考虑一下，毕竟主场的比赛太难得了，我爸妈到时候也回来主场看比赛。”

    大姚摇了摇头，“苏晨，我们必须为你的伤势负责。而且，客场打澳大利ya要更加的困难，所以我们希望把机会放在客场。到时候，你的伤势，也会恢复得更加好一些。”

    “姚主席，我给你买一台新手机，HUAWEI最新款！就让我上场吧！”

    “两台！”

    “好！成交！”苏晨实在没想到，大姚居然好这口。

    可大姚接下来的话，就让苏晨傻眼了。

    “那就说定了！两台HUAWEI最新款的手机！我允许你上场热热身。”

    “热身？我…你…”

    随后，苏晨郁闷的坐在了场边，默默地看起了队友的训练。

    不过，他的心中却并没有那么安分。

    不是不让我上场么？好！我就不信找不到别的办法。

    三天后。

    龙国队VS澳大利ya的比赛终于来了。

    赛前，苏晨找到了主帅du峰，并且说出了自己这几日想出的一个计划。

    “教练，澳大利ya毕竟是强队，如果他们知道我不上场的话，一定会非常地肆无忌惮。所以，我希望可以放在大名单里面，哪怕不出场，也足以迷惑他们的了。”

    他的这番话，也给了du峰启示。

    之后他找大姚商量了一番，也觉得可行。

    虽然要因此被占用一个大名单的名额，不过苏晨的名气摆在那里，有他压阵，就算不能让对手怎么样，但至少也能提升自己这边的士气。

    最后，du峰和大姚一拍即合，同意了苏晨这个离谱的请求。

    甚至在赛前的新闻发布会上，du峰还不忘配合，放出烟雾弹。

    “苏晨的伤势恢复得非常的好，这场比赛，他会扮演极其重要的角色。”

    只是，du峰此时还不知道，他这个‘扮演’，用得有多么的巧妙。

    而坐在du峰一旁的zhou琦，看到自己的教练这么能吹忽悠，差一点没笑场。

    du峰却丝毫不以为意，他继续说道：“这场比赛，我会把苏晨在外线的优势给发挥出来，我们会围绕他来设计战术！”

    原本澳大利ya的主帅布莱恩-戈尔还对苏晨能不能出战深表怀疑。

    可du峰的一番话，还是让这个自以为在龙国混了多年的老油条，吃下了定心丸。

    他一回到更衣室，就立刻对球队的战术安排，做出了最后的调整。

    “龙国队目前的情况和我们之前获得的情报一样，SU仍旧是我们最大的威胁。我们要把防守的重心放到外线，尤其是SU这一点！只要能锁死他，我们就赢定了！”

    本-西蒙斯之前和苏晨有过一次交手，虽然那一次的比赛他输了，但是也找到了苏晨的弱点。

    “教练，SU的弱点就是身体对抗！这一点是我的强项！所以，这场比赛，就把SU交给我吧！”

    与此同时，龙国的球迷们也对这场比赛开始期待起来。

    “苏神赢过本-西蒙斯一次，所以这场根本就不用怕他！”

    “但是对面几乎是全NBA的阵容，没那么乐观吧？”

    “全明星MVP苏晨都拿到了，还用怕这一群边角料？”

    著名媒体评论员鲸鱼，也在赛前预测道。

    “这场比赛能打成什么样，全看苏晨能恢复几分功力？要是能恢复十层功力，我觉得龙国队还是有的拼的！要是恢复五层功力都不到的话，那这场比赛可就很难说了。”

    就这样，大家都在猜测着，苏晨究竟能不能带领球队获得胜利。比赛也在大家的期待中，马上就要开始了。

    可是，谁都没想到，光是赛前的出场仪式，就让大家大跌眼镜。

    现场的DJ先是介绍了客队澳大利ya的首发阵容。

    本-西蒙斯、德拉维多瓦、英格尔斯、尼克-凯、乔克-兰代尔

    几乎派出了一套全NBA的阵容。

    紧接着，DJ又介绍了龙国队的阵容。

    guo艾伦、wu前、zhang镇麟、zhou鹏、zhou琦。

    阵容介绍完后，现场的球迷，一下子就傻眼了。

    “苏神呢？”

    “我靠，苏晨没首发？”

    “伤病！一定是伤病的原因！”

    澳大利ya队主帅布莱恩-戈尔也傻了。

    SU居然不是首发？刚才热身的时候，明明有看到他啊？身体没什么问题啊？龙国队这是搞什么鬼？

    本-西蒙斯也懵逼了，他做足了准备，想要找苏晨复仇。但怎么也想不到，这个家伙居然没出场！

    这到底是为什么？

    苏晨看着对手全都蒙圈了，得意地笑了笑。

    刚才做赛前热身的时候，他还特意跑到场上扔了几个三分球，搞得像模像样，就好像这场比赛是首发一样。

    但其实这一切都是他在演。

    可他的屁股还没在板凳上坐热，就被du峰给叫了起来。

    “苏晨，看来你刚才迷惑他们的效果还不错。索性，你也别歇着了。去那边热身，做一些抻拉，继续去迷惑他们！”

    “教练，我觉得差不多了，再说我身上还有伤。”

    “没关系，又不是让你上对抗，你就在那边接着演一会就行。”

    “啊…这…”

    苏晨一想，算了，演戏就演全套！

    就在双方准备跳球的时候，他又开始装模作样地开始热身了。

    布莱恩-戈尔肯定想不到苏晨在这演戏呢。

    他眼睛一眯，心底开始琢磨起来。

    这个SU，伤病看上去应该没什么事了。难道是…打算关键时刻再出来？然后打我们一个措手不及？

    他晃了晃脑袋，实在是想不明白。

    最后只能感叹，龙国人果然还是擅长兵法啊！

    不过，没了苏晨这个外线的威胁，也就没有必要把防守的重点放在外线了。因为现在龙国队场上最强的，应该就是zhou琦了。

    他连忙来到了场边，对自己的球员喊道：“收缩防守！主防内线！”

    本-西蒙斯也看了看场边的苏晨，他实在是想不明白，这个家伙葫芦里面卖的是什么药。

    就这样，在大家的疑惑中，比赛开始了。

    跳球。

    zhou琦长臂一挥，为龙国队赢得了第一次进攻的机会。

    zhang镇麟眼疾手快，不等对手落位，快速抢攻，一个中投，为龙国队率先得到2分。

    只是，这2分很快就被本-西蒙斯的一个突破给扳了回来。

    而这两次进攻，也成为了接下来一段时间比赛的缩影。

    原本澳大利ya从实力上来讲，应该更强一些。

    可是由于苏晨没上场，低估了龙国队的外线进攻，反而被龙国队在中远距离抓住了不少的机会。

    一转眼，五分钟的比赛很快就过去了。龙国队竟然打得有来有往，丝毫不落下风。

    双方居然打了一个10:10的平手。

    这样的结果，自然让实力更胜一筹的澳大利ya队，非常的郁闷。

    本-西蒙斯掐着腰，满脑袋想的都是，苏晨在干什么？他还要热身多久？

    布莱恩-戈尔也抱着胳膊，不时地看向苏晨，心想这个家伙，到底什么时候上场？

    可是，这样一来，最开心的就是龙国的球迷了。

    “龙国队原来这么强的么？让对手一个苏晨也行？”

    “对啊！澳大利ya不过如此！”

    “我们的zhang镇麟和wu前，打得也不差啊！”

    不过，龙国球迷还没高兴多久，澳大利ya就渐渐地开始有些反应了过来。

    布莱恩-戈尔看着苏晨，越看越感觉不太对。

    zhou琦本身就在澳大利ya联赛打球，他对这名球员非常的了解。

    他也断定，龙国队一定会以这名球员为主，来展开进攻。

    可现在，他发现zhou琦似乎根本就没怎么摸到球，反而是龙国队的外线，打得有声有色！

    他仔细地琢磨了一会，恍然大悟！

    TMD！上当了！

    布莱恩-戈尔立刻就重新布置了战术，他马上把防守的重心给放到了外线。

    这样的变化，很快就带来了效果。

    龙国球迷发现，10:10之后，澳大利ya似乎一下子找回了原有的节奏。

    他们先是用防守稳住了局势，然后本-西蒙斯站了出来，开始大杀四方！

    身为76人的首发明星控卫，本-西蒙斯开始逐渐显露实力。

    攻守两端，全都被他给统治了！

    他不断地利用自己强壮的身体开始突击内线，直到上半场一半的时间过去。

    比分变成了18:24，澳大利ya领先6分。

    这时，球迷们才意识到，似乎这才是两队真正的差距。

    于是，大家把目光放在了苏晨的身上。

    甚至，有球迷开始带领着大家，喊起了口号。

    “上苏晨！”

    “上苏晨！”

    “上苏晨！”

    本-西蒙斯虽然不懂中文，但是也理解了其中的意思，他也默默的看向了苏晨。

    SU！你还不上场吗？

