    第359章年代福气包她又乌鸦嘴了37

    容录抱着昏昏欲睡的闺女：“有多少？”

    赵小芸深呼一口气，不可置信的瞪圆了眼睛，把那沓钱放在手掌上，激动的手都在抖。

    过了小半会，她把钱装进了薄膜袋里。

    “容录，进货是不是三百五。”

    容录不假思索的点头。

    赵小芸吞咽下一口唾液：“咱们这里有一千三十五块。”

    容录想了下，除开今天吃饭的钱，差不多就是这个数了。

    “容录，咱们……咱们有钱了！！！！纯利润一千三百多！”赵小芸心里重复念着这个数字，只觉得上头，心情激动的无与伦比。

    只觉得下一秒就要开心的晕过去了。

    容枝被吵的睡不着，睁开眼睛就看到赵小芸正在傻笑，小脸一抽，扯了扯容录的袖子。

    “爸，妈妈是发羊癫疯了吗？”

    容录噗的一声笑出来，笑哈哈的。

    赵小芸的笑容退去，抽了抽嘴角。

    “闺女，你妈正常着呢！”

    容录把小奶包放床上，把钱数出一百，又把李桂兰之前给他的钱拿出来，拿给赵小芸。

    “媳妇，这钱晚上你给妈，就说是咱们孝顺她跟爸的。”

    赵小芸接过，眼眶通红，没成想，容录居然还能惦记着她爸妈，村里子的女儿嫁出去，那女婿不上门打秋风就属实不错了，她家这个，有啥好的都能想到她的爸妈，说句大实话，赵小芸都觉得自己能嫁给容录，是八辈子修来的福气，她的声音有些哽：“好嘞。”

    “你哭啥？不会是给爸妈钱你还不乐意吧？”容录觉得赵小芸这思想不行，开始说教。

    “虽然爸妈是有些重男轻女，给大哥二哥的东西比较多，但好歹把你给养大了，咱可不能学别个，记恨父母啊媳妇，父母就算是有再多的不是，咱们该尽孝还是得尽孝，不然这以后是得遭报应的！”

    赵小芸本身挺感动的，硬是被容录着高昂的声调给整的无语，嗔怪的瞪了他一眼：“我这是感动的！”

    “你可别感动，到时候我再多卖几次，有个五六千了，就带着爸妈一起去城里，回我那边。”容录已经把这些都给计划好了。

    “啥？不是说，去镇里吗？”赵小芸诧异。

    “之前只想着去镇里，后面想了想，都是要出去，那不如去我那边，我爸妈年纪大了，那么多年没见着我，我也不能在他们身边尽孝，小奶包快四岁了，连爷爷奶奶面都没看过，越想我这心里就不得劲，觉得自己不是个东西！”

    容录孝顺，不管是对李桂兰赵全胜，还是对自己的父母。

    下乡以来，父母一直是他心里的疙瘩，这会儿碰到沈记均，又挣了钱，回家的心是愈发的浓烈。

    赵小芸没反对，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，反正不管容录去哪，她都得跟着。

    容枝生无可恋的坐在床上看着爸妈秀恩爱，眼睑耷拉着，咧了咧嘴，翻了个白眼。

    可恶！

    ………………

    晚上的饭菜丰盛，赵小芸跟容录在家里，他们还炒了两个野菜

    这一顿大家吃的都格外的满足，喜滋滋的。

    连懒散的曹春梅，吃开心了，都主动跟马春风一起洗碗。

    等大家都收拾完了，赵小芸才进李桂兰房里，把那钱给李桂兰。

    李桂兰一见那么多，惊讶的嘴巴都合不拢，缓了好几下，才说出话来。

    “这……这这这咋多出来那么多。”

    赵小芸拍拍李桂兰的手，笑眯眯的：“多出来的是我们孝顺你的。”

    李桂兰喜了，把那钱看来看去，总觉得顺眼极了。

    赵小芸又跟李桂兰赵全胜说起了容录想让他们一起去城里的事情。

    这可把老两口震惊了。

    先是欢喜，然后又开始发愁。

    “不行啊闺女，我们过去，那不是，给你丢脸吗？！”

    赵全胜也叹了口气：“我跟你妈就不过去了，我们种田种习惯了，去到城里指定不习惯，你们要去，就去吧，偶尔回来看看我跟你妈就成了。”

    李桂兰噤了声，显然也是认同赵全胜说的。

    赵小芸看着父母布满皱纹的脸，忽的感受到了心酸。

    横了一把，直接放话说：“我才不管你俩乐不乐意，反正到时候你们女婿安排好了，咱们就一起去，再说了有啥丢人的，你看容录嫌弃过咱家没？咱们靠劳动吃饭，有啥丢人的！？”

    “我先去歇息了，你俩可别多想，反正到时候去，咱们是一起去滴！”

    赵小芸说完，就匆匆把门关上，溜了。

    李桂兰眼眶一红：“老头子，咱闺女，懂事了。”

    赵全胜点点头，背过身去偷偷抹了一把眼泪。

    这一晚，两个老人家熬到大半夜才睡，一直在说着年轻时候的事情。

    …………

    往后的日子，容录也来来回回往海城走了几次，手里面的存款也是越来越多。

    家里的伙食也好了不少，曹春梅心里惦记着容录手上的钱，想要撺掇着赵良田跟着一起干。

    但赵良田人干农活习惯了，对于做生意这种东西完全提不上兴趣，也没那心思。

    赵广田也一样，都是吃着庄稼饭长大的，没有做生意的心思。

    马春风只希望家里人和和美美的就成，对这些是没多大的想法。

    转眼就一个月过去了。

    容录手里头有不少钱，最近在琢磨着找个时间回城了。

    中午吃着饭，曹春梅忽然就脸色难看死了，捂着胸口就出去了，传来了一阵呕吐的声音。

    赵良田撇头看了一眼外面，眼神冷如霜雪。

    吐了好一会儿，曹春梅才好，没了心思吃饭，脑子一激灵，忽然想到了什么。

    心里七上八下的，摸了摸肚子，该不会是，怀了吧！？

    心神不宁的坐到位置上，还没深想就听到了婆婆李桂兰粗大的嗓子。

    “春梅，你这是又怀上了？”

    大儿子的媳妇一直没生出儿子，李桂兰操心不已，在这个年代没有儿子，那就相当于绝户！

    所以李桂兰刚刚看曹春梅那反应，心里生出几分欢喜。

    眼神瞄着曹春梅的肚子，暗暗在猜想这次会是男孩还是女孩？

    曹春梅心一凉，明显的能够感受到李桂兰说完这句话后赵良田冷的跟刀子一样的眼神刺过来。

    心凉的要命。

    最近一个月，不管她咋缠，赵良田都死活不碰她。

    这要是说现在怀上了，那不就是明摆摆的在告诉赵良田，她出轨了吗？

    (本章完)

