    

    虽然孙天宇的解释听上去合情合理，自己和紫阳真人相识，除了魏阳阳之外，确实没有第三人知道，所以他是绝对捏造不出这么一个故事的。

    但即便如此还是觉得孙家和孙天宇有点不正常，就凭他们和上官家的关系，陈二狗不信他们没有半点对自己动手的念头。

    不过，刹那间陈二狗也基本明白了整件事是怎么回事。

    “阿弥陀佛，没想到连紫阳真人都会束手无策，看来是贫僧莽撞和太过自以为是了。

    孙施主，请恕贫僧无能，令爱我们是无能为力了。”心中一惊，长灯大师带着一丝苦笑道。

    “大师也认识紫阳真人？”看得出他对紫阳真人非常敬重，陈二狗着实没想到紫阳真人有如此惊人的威名，所以下意识随口一问道。

    “当然，严格意义上来说，紫阳真人还是贫道的上级。道友要是有兴趣的话，贫道一会再向您详细解释。

    不知道友可有对付那恶鬼方法？若是有贫道和众师兄弟能帮上忙的，请尽管直言。”

    一佛一道，居然还扯出了上下级关系，这倒是完全出乎陈二狗意料。不过，现在救人要紧，他暂时也没有去多想。

    “有点麻烦，这恶鬼道行非常强大。不瞒大师，这恶鬼的真正可怕之处就在于，他具有吸收别人修为的本领，这也就是为什么之前那些高人离开之前为什么会颓靡不堪的原因。

    也就是说，您消耗的上百件法器，对那恶鬼来说，完全就是助他成长和变得更加强大的养分。”

    目光深邃的望了一眼二楼关押孙铭涵的房间窗口，陈二狗面色凝重道。

    说话间，陈二狗实则将更多的余光放在了孙天宇身上。果然，此时的他忽然就仿佛被人揭穿了什么见不得人的阴谋一般，额头冷汗直冒。

    “世界上居然还有这么怪异的事情？难怪贫道和师兄弟们每次做法的时候，总会感觉力不从心。”

    长灯大师自己已经惊得目瞪口呆，自然没工夫去关注其它人的反应，损失惊呼出口道。

    “小小恶鬼而已，不足为惧，我去去就回。”

    在回头看了一眼孙天宇，顿时惊得他浑身一颤的同时。陈二狗带着一丝诡异的微笑，脚下轻轻一点，瞬间便凌空而起，只留给众人一道人影便已经到了二楼房间。

    只见一名蓬头垢面，身瘦如柴的女子正被四条手臂粗的铁链锁住四肢。

    在见到陈二狗的那一刻，女子立刻张牙舞爪的朝他发出了一声刺耳的嘶吼，在疯狂的想要攻击中，弄得铁链砰砰发响。

    虽然楼下的众人早就习惯了这种嘶吼，但还是不由得感觉一阵毛骨悚然。严格意义上来说，这已经根本不像是人类该发出来的声音。

    楼上陈二狗看到的一幕更为恐怖，那张大的血盆大嘴，仿佛随时都要将她的嘴给撕破一般。双眼更是鼓得跟铜铃一般，带着血红的血丝。毫不夸张的说，若是没点心里准备的普通人，估计都能被她直接给吓死。

    “小小恶鬼也敢出来为祸苍生，还不快快出来领罪？”

    脚下一点，陈二狗十指灵动快速掐诀，顷刻间土地金光照耀在房间每一个角落。当然，这一幕也只有陈二狗和孙铭涵体内的恶鬼可以看到。

    “哇哈哈，孙天宇那厮看着蠢笨如猪，没想到居然还有本事给爷弄来这么大一顿美味，哇哈哈。”

    一股浓烈的黑烟从孙铭涵头顶蹿出，瞬间便幻化出了一张人脸，吐着浓黑似舌头一般的黑烟，朝陈二狗张牙舞爪大笑道。

    这是目前为止，唯一一只不怕土地金光的恶鬼，就连陈二狗心中都稍稍有些意外。

    恶鬼的话也进一步证明了陈二狗心中的猜测，这家伙根本就是孙家供奉下的产物。至于是迫于无奈？还是刻意为之？暂时就不得而知了。

    “胆子挺大啊！还想连我也一起祸害吗？就怕你胃口不够。”

    目光瞬间一凛，陈二狗双掌挥舞而起的同事，十道金光也跟着在他指尖之间扬起。

    “哇哈哈，有点意思。小子，没想到你小小年纪，确实有那么一些本事。十几年了，能将本座请出寄体的，你还是第一个。

    不过，你的生命也该到此结束了，乖乖成为本座的下一个寄体吧！本座保证，你绝对不会感觉到任何痛苦。”

    目光贪婪的看着陈二狗，整团黑烟高兴得在空中乱舞，张狂大笑道。

    “是逼，不是请。”陈二狗满是鄙夷的冷哼一声道。

    就在黑烟窜出的那一刻，就连陈二狗都感觉了一股前所未有的压迫感。毫无疑问，这家伙绝对是自己这辈子见过的最强对手，根本无法用武者的实力来衡量。

    所以此时陈二狗并不着急出手，而是默默观察，看看是否能从他身上找出什么破绽来。毕竟，孙天宇用心不良，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    “哇哈哈，打人不打脸，你这小娃娃可真不会聊天。

    不过，那又如何呢？你这身金光虽然微妙，但可不足以让本座放在眼里。等本座拿下你这身修为，一切都是本座的。”

    “都已经是身死之人了，你累不累啊？”陈二狗颇为无语道。

    “累？为了复活，这算什么累？再说了，本座有何可累的？没事自己修炼修炼，有事欺负欺负你们这种小毛孩，不亦乐乎。”

    “这么多高人来过，你为什么不早点换身寄体？这小姑娘，有什么可值得你留念的？”陈二狗很是不解的狐疑问道。

    “你个小毛孩懂个屁，这小姑娘可是一副很了不起的寄体。阴年阴月阴日阴时出生的她，这世间恐怕找不到第二个了。

    要不是碰到你这种强大寄体，本座还不愿意出来呢！再说了，孙家那么强大，放了她，他们又哪会这么乖乖听话？”

    像这种本就不该存在世界的恶魔，确实最喜欢的就是这种天生阴气重的地方，也有利于他们的修炼。只是陈二狗不解，既然他如此没将自己放在眼里，又为何迟迟不动手？难道他也在窥探自己的短处？还是别用用心？

    “你该彻底灰飞烟灭了。”

    不管是哪种，只要自己一出手，便可彻底打断他阴谋。所以陈二狗阴冷一笑后，随手一挥，十道金光迅速朝黑烟中心位置如流星般疾射了出去。?

