
　　艾克斯靠着究极奥的防御水平硬吃了颜渊那一套闪光射击，这个防御力确实可以。

　　不过该痛还是痛。

　　吃痛之下，黑色艾克斯的战斗意志再度提升，出招变得越发无法琢磨，整个人从里到外都有那么点疯狂的气息。

　　黑色的光线不断朝着颜渊轰来，颜渊不断“闪现”，这些光线纷纷落空。

　　眼看着光线类技能的技能前摇和颜渊的闪现间隔时间相差不大,艾克斯也清楚再这样下去也不过是徒劳，于是他一转攻势，决定将战斗时间延长。

　　拳头收在耳边之后挥出，一道道如同箭矢一般的红色光弹飞向颜渊。

　　加快了攻势以后，光弹的速度果然超过了颜渊的瞬移间隔，确实让颜渊不使用赛迦超加速瞬移了。

　　但是，这些光弹颜渊只需要披风一扫,基本上就能毫发无损。

　　同时颜渊还伸出一只手直指天空,顿时天空中泛起涟漪,一道道光线自涟漪中心坠落，从上往下散落在艾克斯附近，打乱步伐的时候，还蹭到点皮肤，造成了一些伤害。

　　艾克斯忙着重整态势，忽然看到一个锤子离自己的脸越来越近，当场吓得脸都白了。

　　真白了！

　　从黢黑的脸吓成白色了都，身上的线条也都变成了光明的模样。

　　“砰！”

　　但这丝毫不影响颜渊大锤落下。

　　“雷霆一锤！”

　　“雷霆二锤！”

　　“雷霆。。。”

　　艾克斯：“别锤了，我正常了！”

　　颜渊：“我不信，雷霆三锤！”

　　狮子搏兔亦用全力，何况颜渊越级打究极奥。

　　别看他现在小脸煞白的样子，指不定回手一掏,后果不堪设想。

　　好不容易抓住这么大个破绽，颜渊觉得自己不该松手,起码能够造成成吨伤害，让战局稳定下来。

　　另外一边,远在他方的托雷基亚脸色一变，手上的水晶球当场被他捏碎。

　　“乌拉诺斯？呵，事情似乎开始有趣起来了。”

　　他是从塔尔塔罗斯那里听到的乌拉诺斯的名字，一开始还没怎么放在心上，这会终于是感觉到了不对劲。

　　原本这个艾克斯是派来地球对付奥特兄弟的，艾克斯的光线技能有很强大的效果，可以将对手打成火花玩偶，这种能力就相当于是黑暗路基艾尔的缩小版。

　　而且艾克斯的战斗手段比起黑暗路基艾尔也丝毫不少，战斗力虽然会弱，但是也弱不了太多。

　　可以说相当完美。

　　托雷基亚也是靠偷袭才成功控制住艾克斯。

　　没想到乌拉诺斯能够正面将自己在艾克斯心里种下的黑暗击碎，这种事情确实有些出乎托雷基亚的意料。

　　他属于智力型反派，这种事情发生变数的事情让他感觉有些头疼的同时也让他产生了名为“斗志”的东西。

　　这样才有意思，一直欺负傻傻的泰罗也没什么感觉。

　　被颜渊一顿好打的艾克斯努力保护好了自己的脸，但是胳膊受创比较严重。

　　颜渊退开，看着艾克斯缓缓站起来的样子，将锤子收了回去，再度问出了之前同样的话。

　　“艾克斯，你是否清醒？”

　　艾克斯：“行了行了，我现在很清醒，我刚刚就已经清醒了！”

　　“不过话说回来，你知道我的名字？”

　　艾克斯甩了甩手臂，还是很疼，这种时候再战斗，能不能发挥平时一半战斗力都不好说。

　　颜渊点了点头，但是还不是很相信他，因为这事情结束的太突然，颜渊都没搞清楚自己做了什么事情，这种反转，就像是当年卡蜜拉他们三个忽然弃暗投明一样离谱。

　　但是当年卡蜜拉三个的弃暗投明是在不是对手之后得到的结论。

　　艾克斯这个变化也太快了，完全没有征兆啊。

　　颜渊再度取出锤子。

　　“这东西有什么奇效吗？”

　　颜渊挥了挥，电流之声掠过，那边的艾克斯脸色都青了。

　　“你这个电流太强了。”

　　艾克斯说道：“我本身具备一定的数码化能力，你的电流会重组我的身躯。”

　　颜渊忽然才想起，艾克斯属于是比较特别那一类奥特曼。

　　一般来说，奥特曼都是光。

　　光有很多种，但是绝大多数的奥特曼都是正常的光，只有艾克斯，他身体贴近于数码电子，就像是被电子组成的战士一样。

　　所以后面才能寄宿在大空大地的艾克斯终端里面，也是因为他特殊的性质，才能在后面使用艾克斯头镖干掉格力扎，这都是他的特性。

　　艾克斯，一切未知，也一切皆有可能的意思。23sK.com

　　新生代的奥特曼真是一个比一个特别。

　　感慨了一声以后，颜渊看了一眼被阻拦在特殊空间之外的围观群众，本体化作了光芒，消散开去。

　　艾克斯没有及时解除变身离开，当场就被一大堆人围了起来，莫名就成了话题中心。

　　远远看着身躯高大，为了方便和人类交流，被迫蹲下的艾克斯，伽古拉说道

　　“这个奥特曼，是不是连怎么缩小都不会？”

　　凯摊手：“这种东西应该需要练习吧？我们一开始也不是很熟练来着，不熟练的时候缩小甚至会影响活动时间。”

　　两人聊着聊着，忽然伽古拉一愣，说道：“凯，你说咱们是不是变成这一堆奥特曼里面最弱的那一类了？”

　　听到这话，凯也是一愣，思索了许久，然后才点了点头

　　“好像，是这样的？”

　　“可能是我们遇到的人都太强的原因？”

　　话是这么说没错，但是总觉得有些不甘心。

　　伽古拉看了一眼自己手中的蛇心剑。

　　他并没有觉得自己会是最强的那一个，但是他也绝对不允许自己变成被照顾的那一个。

　　“凯，我们去战士之巅申请提升力量吧！”

　　凯点头：“我也是这样想的。”

　　“但是地球真的很好～”

　　“还有雪糕，弹珠汽水，还有。。。”

　　伽古拉：“？”

　　最后凯被伽古拉强行拖走，他怕再不拖走，凯就彻底废了。

　　在他们离开的时候，颜渊其实就在旁边看着，但是他没有阻止，毕竟现在他们的战斗力已经渐渐跟不上这个逐渐展开的剧情了。

　　就看O-50会不会大方地直接制造两个究极奥了。

　　毕竟罗布兄弟可是把一个究极奥一分为二发放出来的，直接两个究极奥，怎么想都有点亏。

　　手忙脚乱应付了许久，艾克斯总算找到个机会，变成光芒消散。

　　因为受了些伤，也是受到了命运的召唤，他进入到了一个孩子体内。

　　而那个孩子，就是奥特曼人间体里罕有的恐高症患者大空大地。

　　似乎冥冥之中，自有安排。

　　好吧，其实就是两人适配性强，一心同体基本上没什么难度。

　　于是从今天开始，某个名为大空大地的孩子就拥有了一个只属于自己的秘密，哪怕是父母也丝毫不知。

　　另一边佐菲找到了颜渊。

　　“颜渊，你已经掌握星之声了吧？”

　　颜渊点头：“星之声的力量确实很神奇。”

　　得到颜渊肯定的回答，佐菲欣慰地点了点头。

　　“既然如此，我来地球的目的已经达到了，宇宙警备队事务还挺多，不能一直让赛文劳累，果然还是得我亲自去。”

　　听到这话，颜渊有一种受宠若惊的感觉

　　“佐菲队长来这一趟居然是为了教我星之声！这也。。。”

　　佐菲笑道：“听起来很奇怪是吧？但这就是我们的风格，如果你真的想要报答我，那就将这个力量用向正确的地方吧。”

　　“不要辜负了大家都期待。”

　　说完，佐菲就带着初代他们回去了。

　　现在留在地球上的光之国成员就只剩下那些个没什么力量的科学家了。

　　颜渊转念一想，欸？大家都走了，这不就是我的TV了吗？

　　“滴滴滴！”

　　就在这个时候，颜渊腰间的某个联络装置终端发出响声，颜渊将其拿起，打开屏幕，顿时一张梵顿星人的大脸出现在颜渊面前。

　　“队长，我们检测到一个未知的黑洞。。。”

　　颜渊看了一眼天空，现在他的双眼可以看得到黑洞的存在，超能力感知却因为受到了限制感知不到。

　　但是只是黑洞的话那倒是没什么问题，格力扎不会在这种黑洞里面。

　　“我马上回来。”

　　颜渊上车，极速赶往基地X。

　　这些天他已经混成了Xio的队长，至于怎么混的，有可能就是主角光环吧。

　　反正他一过去，地球防卫组织UNVER的高层领导就特别欣赏，并且颜渊展现出了当年在夜袭队期间的指挥能力以及单兵作战能力。

　　当时UNVER的高层感觉就像是在军队里面随便逛逛，然后就找到了个冠军侯那样的。

　　于是短短的时间里面，颜渊的位置是一路飙升，原本想要安静当个世界首富的希望就这样落空了。

　　倒是又收集了一件新的特战队服。

　　等到颜渊赶到基地指挥中心，梵顿星人格尔曼博士上前说道

　　“这个黑洞我们从来没见过。”

　　一旁的队员还年轻的神木正太郎和橘小百合也走了过来，将两本资料递到颜渊身前。

　　“队长，这是黑洞的数据。”

　　颜渊拿到这个数据一看，心里立马就有了底，然后下达命令

　　“神木，你驾驶Xio火枪手在太平洋空中待命，小百合，你控制卫星远程支援。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第330章 这是我的TV！免费阅读。https://xs.23sk.com 