    第四道，来自米国的大卫.内维尔。

    第五道，来自应国的罗尼。

    第六道，来自法律国的德琼。

    第七道，来自特立尼达和多巴哥的伦尼.考尔。

    第八道，来自华夏的林远。

    田径场内的摄影师镜头聚焦到第八道多的林远。

    林远伸出食指，竖起来放在自己的嘴边，做吁声姿势。

    林远个人觉得，尽管自己对于今天下午的四百米项目决赛没有过多的自信。

    那么自己就给自己创造出这种自信出来，毫无疑问，做动作也是一种暂时让自己变得自信的一种。

    林远做这个动作的意思，大概只有林远自己知道，让世界所有人都静静倾听属于我夺冠的声音。

    脑海里响起冠军系统的声音。

    任务:获得本次国际田联超级大奖赛的四百米项目冠军。

    奖励:两点任意属性点。

    惩罚:无。

    大多时候，林远都是刻意的忽略了这个冠军系统的任务提示音。

    毕竟当前的比赛才是最重要的，林远也不想因为这冠军系统的任务影响自己的发挥。

    林远开始开始缓缓走到起跑器前，其他选手还有在做深呼吸的，有和林远一样开始缓缓走向起跑器的选手。

    林远蹲下身子，双手撑在田径场上，双脚踩上起跑器，将双手收回到自己起跑线后，略大于肩的撑在起跑线的略后方。

    八位选手做好预备起跑姿势。

    过去了大概四秒左右的时间，田径场内响起电子口令。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己撑于田径跑道上的双手之间。

    “啪——”

    电子枪响在三秒左右的时间响起。

    林远听到枪声的那一瞬间，身体好似做出了下意识的反应一般，身体发力蹬离起跑器。

    身体蹬离起跑器的那一瞬间做七十五度角倾斜，快速摆臂加速，带动腿部蹬伸，让自身的速度快速提升。

    从林远蹬离起跑器衔接加速跑阶段的这段距离，林远的速度在逐渐攀升。

    八位选手蹬离起跑器的那一瞬间，八位选手的起跑反应速度在电子计时设备的精准捕捉下，呈现在田径场上的大屏幕上。

    起跑反应速度最快的是第七道选手特立尼达和多巴哥伦尼.考尔，起跑反应在0.128秒。

    剩余的其他七位选手的反应速度都在0.15秒到0.20秒之间。

    三十米的距离，林远的速度一点一点的逐渐攀升。

    三十米左右的距离，林远的速度达到了自身的基本速度，林远个人还算比较满意。

    林远自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，自身的速度继续以相对缓慢的程度，逐渐不断提升。

    直至达到林远自身最大速度为止。

    四十米，五十米，其他选手的速度和林远一样，都在以阶梯性的形式得到攀升。

    六十米，七十米，林远自身的速度达到了自身最大速度，自身肌肉开始尽可能保持林远的最大速度。

    八十米，林远自身最大速度开始缓慢减速，自身肌肉已经支撑不住林远自身的最大速度。

    林远意识到了自己跑动到了八十米左右的距离，从自身的途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段。

    以自身放松跑阶段继续跑动，准备进入四百米跑道的第一个直道一百米。

    林远放松跑进入这第一个直道一百米。

    林远的速度在加速跑阶段以及途中跑阶段中提升上来。

    那么在这第一个直道一百米，林远可以在高速的跑动下，快速的跑动过这第一个直道一百米。

    同时，在此时，天空开始微微的刮起了微风，似乎是准备为之后的暴雨到来做足准备。

    林远自己是一直卯足了一股劲，毕竟林远自己渴望得到这国际田联超级大奖赛的四百米项目冠军。

    林远快速跑动的来到了直道一百米的末端，距离第二个弯道一百米仅仅相差了十米左右的距离。

    林远照旧的放松跑跑动的准备进入第二个弯道一百米。

    尽可能的将自身的速度保持，不造成过大幅度的速度波动，并且让自身的体力得到保留。

    观众席上的观众，紧张的看着这田径场上面的一切，此时田径场上面的八位选手，已经开始进入到了白热化阶段。

    国内观众都是和以往一般，情绪跟随着田径场上面那道华夏红的身影而波动。

    林远继续放松跑，跑动到弯道四十米左右的距离。

    林远从自己的放松跑阶段过渡到自身的第二个加速跑。

    让自身本来已经在放松跑减速的相对明显的情况下速度林远的卖力跑动下，速度逐渐进行攀升。

    林远的速度在不断的提升，而在林远的跑动下，也在不断的逼近进入最后一百米直道。

    六十米左右的距离，林远完全足够让自身的速度提升到一个相当不错的情况。

    其他选手也在进入第二个弯道的过程中，陆陆续续的进入自身的第二个加速跑阶段。

    林远此时距离进入最后一百米直道，仅仅相差最后十米左右的距离。

    此时的林远在田径场上面的观众眼中看来，林远跑动的位置，已经是处于相对领先的位置。

    林远相较于其他选手，距离直道一百米更加接近。

    但是林远自己不知道自己是处于这么一个情况。

    毕竟第八道，根本看不到其他选手的跑动情况，所以林远能做到的就是拼命跑动，跑出自己的实力。

    田径场上此时突然刮起了不小的风，乌云密布，估计很快就将会下起大雨。

    观众席上面的观众异常担忧，毕竟这风对于选手们的比赛成绩异常影响。

    林远即将进入最后一百米直道，而第七道尼达和多巴哥选手伦尼.考尔，却只能看着林远的背影跑进最后直道一百米。

    毕竟第七道的尼达和多巴哥选手伦尼.考尔已经被林远拉开了一些差距。

    林远位居第一进入最后直道一百米，自身从第二个加速跑过渡到自身的冲刺跑阶段。

    林远向距离终点的最后一百米，发起自己最后的冲刺。

    此时的最后直道一百米跑道，处于一个背风情况。

    位居第二的第一道米国选手梅里特进入直道一百米，相差林远大概一个身位左右的距离。

    而位居第三的第二道米国选手瓦里纳略微落后于第一道米国选手梅里特半个身位左右的距离。

    此时位居第三的第二道米国选手瓦里纳眼神是不是的盯着位居第二的第一道米国选手梅里特。

    九十米，八十米，林远的尽可能的保持自身的速度，不过这呼呼刮来的大风，让林远的速度不可避免减速。

    不仅仅是林远因为这呼呼大风受到影响，其他选手也同样如此，指不定还在咒骂着呼呼大风。

    毕竟这呼呼大风，是不可避免的让自身的跑动速度减速，导致自身的成绩排名有可能出现变化。

    观众席上的观众，也被这呼呼大风刮的眼睛都有些睁不开眼睛，头发更是吹得乱七八糟。

    林远卖力冲刺，那么自身都有些被这大风刮的眼睛有些睁不开来。

    但是林远眯起来的眼睛里，始终透露着对终点线的渴望与自信。

    七十米，六十米，林远的速度在大风呼呼下，已经减速的较为明显。

    其他选手也已经是表情丰富，亦或者是面目狰狞，朝着这终点发起最后的冲刺。

    五十米，四十米，林远依旧没有继续拉开其他选手的距离，而位居第二的第一道米国选手梅里特始终保持着落后于林远一个身位的距离。

    林远的体力开始消耗殆尽，接下来的四十米距离，需要凭借着自身的意志力卖力跑动。

    强行的抗衡自身的乳酸堆积的疼痛，尽可能的摆动起自己酸痛的手臂，还有自己已经发酸的大小腿。

    林远大腿抬腿，小腿蹬伸，保持自身的一个跑动的速度。

    林远看不到其他选手处于一个什么情况，也没有这个精力看其他选手的位置。

    林远所需要做到的就是，和内心的那个自己竞赛，毕竟自己最大的对手就是你自己。

    三十米，二十米，林远终于是拉开了位居第二的第一道米国选手梅里特大概两个身位左右的距离。

    而位居第三的第二道米国选手瓦里纳已经不断逼近位居第二的第一道米国选手梅里特。

    第二道的米国选手瓦里纳仅仅只是相差了第一道的米国选手梅里特三分之一身位左右的距离。

    十米，距离终点仅剩下了最后十米的距离，林远已经准备冲刺压线冲过终点线。

    十米，短短的十米距离，林远压线冲过终点线，继续向前跑动。

    这位是林远第一次不知道自己到底跑的怎么样的一个四百米决赛。

    不仅仅是因为林远对于自己的精神状态的不确定，还有这最后一百米的大风和第八道道次，也让林远不清楚自己的情况。

    林远冲过终点线后，观众席上的国内观众再也忍不住了，爆发出那股压抑了许久的热情。

    田径场内爆发出一浪接一浪的掌声和赞美。

    其他选手陆陆续续的冲过终点线，继续向前跑动。

    林远缓缓减速，逐渐停下自己跑动的脚步。

    八位选手冲过终点线瞬间的成绩排名，被电子计时设备精准的捕捉，呈现在大屏幕上。

    此时呼呼大风停下，天空开始下起小雨。

    林远扶着双腿的膝盖，大口大口的让自己的呼吸平缓，调整自己的心跳。

    听着这田径场四周传来的掌声与赞美。

    突然感受到了一滴雨水似乎滴落到了自己的头顶，林远还以为这是自己的错觉，抬头看天，黑乎乎的一片，又是一滴雨水滴落到林远的左侧脸颊。

    林远转头看着这田径场内的大屏幕上面的成绩。

    第一名，第八道华夏选手林远，四百米成绩43秒74。

    第二名，第一道选手米国选手，四百米成绩43秒98。

    第三名，第二道选手米国选手，四百米成绩44秒03。

    …………

    林远没有想到自己的整个成绩竟然43秒74，说真的，林远自己都不敢想这个成绩。

    不过林远，自己还是做到了，自己依旧是冠军，自己拿下了这次国际田联超级大奖赛的冠军。

    冠军依旧是自己的，自己拿下了这次世界国际田联超级大奖赛四百米项目冠军。

    毕竟这种情况下，跑出这样的成绩，真的已经是非常不容易的。

    光是这呼呼大风的外在因素，就已经是足够影响选手的发挥了。

    林远看着这田径场内观众席上面为自己欢呼的观众。

    丝毫没有因为下起了小雨受到影响。

    林远将和这些观众一起欢呼，反正林远是想要发泄自己这一下午压抑的情绪。

    毕竟忍住了一时，最后还是会爆发，林远将自己压抑着的情绪发泄出来。

    发泄完的林远，急不可耐的跑到工作人员这边接过自己的运动外套。

    不为别的，雨变大了，一瞬间就突然骤下大雨，指不定再过个几分钟都要变成倾盆大雨了。

    林远这刚刚全力跑完四百米，如果淋雨过多的话，就很容易引起感冒。

    而刚刚还在欢呼的观众也是已经在工作人员的维持秩序下，想要逃离这田径场。

    这田径场可是露天的，大雨都是直接淋在观众的身上。

    另外一部分工作人员需要赶紧把这田径场上面布置好的器材设施收拾好。

    林远从田径场出口，逃离一般的离开田径场。

    林远觉得这应该是自己参加这么多次比赛以来，第一次如此落魄离开田径场。

    林远和团队人员回到了赛区组委会安排的住处。

    看着这已经持续了大概两个小时的倾盆大雨。

    也许林远今天下午的心情就好似这一下午的天气，从昏昏沉沉变成这倾盆大雨。

    整个城市都开始洗礼，让这燥热且压抑冲散。

    林远觉得，自己距离自己再破自己个人的四百米记录已经越来越接近了。

    这次糟糕的情况都已经跑出来了43秒74，虽然也有可能是自己的超长发挥，但是不容置疑的是，自己已经有了打破自己记录的实力。

    只待一次适当的机会，那么这一切都将做到。

    比赛结束了，林远也顺利的再次获得了两点任意熟悉点。

    林远穿着运动外套，双手握着一玻璃杯的热水，热气蒸腾的到林远的脸上。

    林远感觉到自己都要感冒了，毕竟在离开田径场的途中，不可避免的淋到了大雨。

    这也是林远端着热水的原因，这热水是驱寒的生姜水。

    林远这次的并没有报名国际田联大奖赛下一站——日笨大阪站。

    并不是说参赛时间太过紧张的原因。

    最主要的原因还是林远之前意识到的自己问题，那就是自己起跑器的摆放需要做出一些调整。

    而且林远也希望自己可以适当的进行一些沉淀，自己个人实力的一个沉淀。

    前几天就已经商量和毛教练，以及国内的青华大学教练组商量好了，回来接受一段时间的高强度训练。

    在让林远的四百成绩，好好的打磨打磨，要想这大刀又亮又锋利，那自然是免不了的不断打磨。

    这大雨，阻挡了林远的打算，本来都打算好了，比赛结束就做回国航班。

    突如其来骤降暴雨，让林远的打算推迟到明天。

    …………

    林远看着眼前的这位异域风情的美女空姐，拿着签名笔，用渴望的眼神看着林远，希望林远可以给自己签一个大名。

    没有想到，这么梦幻的一幕，似乎只要在小说中出现的场面，竟然让自己遇到了。

    而且林远自己还是主角，这不由得让林远感慨:小说来源于现实，而现实有时候比小说还要离谱。

    而一旁的毛教练已经假正经一般的将头转了过去，一点教练的责任都没有。

    让林远一阵无语，这种情况，不应该是毛教练站出来，义正言辞的拒绝这签名，并表示林远还有重要的事情需要处理吗？

    对于这样的请求，林远自然是无法拒绝，毕竟毛教练不出面，林远下不去手呀。

    倒是空姐离开时，不知道怎么掉出了一个小纸条，似乎在暗示着什么？

    林远表示自己什么也没有看到，毕竟林远觉得自己可是好男人呀。

    刚刚下机，林远就发现这是不是有点多了了。

    没错，怎么这人山人海，而且还有举着自己牌子的人站在这眺望。

    林远脑子有点转不过来，这是什么情况，怎么这么多的国人，难道这都是迎接自己下机的粉丝不成，这是准备把自己给淹没的节奏呀。

    林远硬着头皮，不知道是那位粉丝扯着嗓子大喊了一声。

    “林远，是林远。”

    下一秒，直接让这接机的粉丝躁动的东张西望，一眼看到了那格外显眼的林远。

    犹如一股势不可挡的趋势，朝林远这边，蜂拥而至。

    团团的将林远围住，围成以林远为中心的大圈。

    林远耳边都是这些粉丝的尖叫，还有嘈杂的话语，林远脑子一片浆糊。

    林远第一次经历这种情况，完全不知所措。

    林远的保镖也在尽可能的保护林远，不让林远被这些粉丝给冲散。

