    “轰隆隆……”

    没有丝毫犹豫！

    这些应天盟的知命境武者，直接施展出各自的武技，轰向下方的弑天盟大军。

    一时之间！

    一道道强大的真元武技攻击，如同密集的雨点，狠狠朝着弑天盟大军横扫而来。

    天呐！

    这可是整整一万名知命境武者，同时施展武技，发起的攻击啊！

    合击阵法的杀伤力再厉害，但终究只是由阵法汇聚而成的力量，威胁力度根本不如这些知命境武者的攻击。

    但是！

    现在的这一万名知命境武者攻击，却是完全不同。

    可以说！

    此刻一万名知命境武者，同时发起攻击的场面，到底有多么惊世骇俗，根本无法用言语来形容！

    除非亲眼所见，才能明白！

    因为！

    这种恐怖的大场面，已经足以让任何一名问鼎境以下的武者，为之心悸胆寒！

    甚至——

    丧失抵抗的勇气！

    若是弑天盟一方的强者，不加以阻拦的话，弑天盟大军必定会损失惨重。

    “动手！”

    一道冷厉的声音，响彻整个弑天盟的四周。

    紧跟着！

    在那虚空上方的弑天盟知命境武者们，齐齐运转起身法，化为一道道流光，各自迎接向了自己的对手，展开了一场激烈的大战。

    此刻！

    左侧翼队伍里，天道宫的一群内门弟子，早就迫不及待的冲向了前方。

    他们身后闪烁着一缕缕雷电流光，身法速度竟然比其他门派弟子，快了好几倍。

    而这！

    正是因为秦风的流光雷影光翼，给他们带来的巨大速度提升。

    相比起普通的知命境武者，天道宫这一群内门弟子的战斗力，明显要更加的强大。

    毕竟！

    天道宫招收弟子，只会招收天赋优秀的天才，贵在精而不在多。

    因此！

    在正常情况下，天道宫的内门弟子，在面对同境界武者的时候，基本上都能占据很大的优势。

    在天道宫的内门弟子出手之后，一路上可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，根本无人可挡！

    当然！

    在这一群天道宫的内门弟子当中，秦风与烈煞二人的表现，无疑是最为妖孽。

    原本，以秦风二人的身份，已经天道宫的长老，没必要与这些内门弟子一起参战。

    毕竟，按理来说，问鼎境级别的高手，肯定要跟问鼎境级别的敌军对战。

    但是！

    秦风与烈煞二人，实在不忍心自己的同门师兄弟惨遭敌军杀害，所以便加入了这场战局之中。

    对此！

    月秋长老倒也没有太过于在意。

    反正在她看来，有了秦风二人的庇护，天道宫的内门弟子肯定不会损失太大，这对于天道宫保存实力而言，有着很大的好处。

    而且现在，除了他们天道宫之外，其他势力并不知晓秦风与烈煞已经晋升为天道宫长老。

    倒也没人会怀疑他们出战。

    此时此刻！

    虚空上方，到处都是飞溅的真元流光，一道道威力恐怖的武技，释放出各种不同的颜色，在虚空中纷纷闪烁……

    随着这些强大武技的爆发，一名名知命境高手，也开始相继陨落，纷纷坠落在地上，尸骨无存。

    在这种残酷的大战之中，哪怕是知命境高手，也没办法保证自己的绝对安全。

    “喝！”

    一名应天盟的知命境九重高手，运转着体内真元，利用手上的一柄丈长雷神锤，连续轰杀了好几名弑天盟的知命境高手，可谓是煞气十足。

    正在这个时候！

    他抬起头来，忽然看向不远处，一名身穿天道宫衣服的弑天盟成员，顿时心中冷笑一声。

    旋即！

    他抡起手里的雷神锤，以猛虎捕食般的姿态，狠狠冲了过去，用力狠狠砸向对方。

    这一锤之威，令虚空都狠狠颤抖了起来，其气势之强犹如能蹦碎山河。

    而这一名天道宫的内门弟子，修为仅仅是知命境六重而已。

    无论怎么看，这一名天道宫的内门弟子，绝对没办法拦住这恐怖的一锤。

    “嘿嘿嘿……小子，好好尝一尝，本大爷的锤子吧！”

    此时此刻！

    弑天盟的这名知命境九重高手，嘴角裂开一丝残忍的笑容，仿佛已经看见那名天道宫弟子脑袋开花的画面。

    一直以来！

    天道宫的内门弟子，都是精英中的精英，战斗力远胜过同境界武者。

    如果他可以杀掉一名天道宫的内门弟子，这绝对能获得不少的战功。

    然而！

    也就在这一名应天盟的雷神锤壮汉，满脸桀笑，洋洋自得的时候。

    突然之间！

    一道凌厉的黑色光芒，从虚空中穿透而过，狠狠轰击在了他的雷神锤上面。

    “咔嚓！”

    让人没料到的是！

    被这黑色的光芒触碰之后，那一柄沉重的雷神锤，居然直接轰然碎裂……

    旋即！

    那一道黑色流光，余威不减分毫，竟是穿过了雷神锤轰在了壮汉的胸口上面。

    “噗嗤！”

    雷神锤壮汉口吐一团血雾，还没有来得及惨叫一声，整个身体就直接被黑色流光，从胸口处撕裂成了粉碎。

    一名实力强劲的知命境九重武者，竟然就这样被轻易秒杀！

    可想而知，出手之人的实力，当真匪夷所思！

    而那一名天道宫的内门弟子，这个时候才反应过来。

    只见到！

    他面色煞白无血，连忙抱拳行礼道：“多谢烈煞师兄相救！”

    好险！

    如果不是烈煞师兄出手相救，他刚才恐怕已经被雷神锤，轰成了血渣。

    而那一名应天府的知命境九重高手，恐怕到死也没有料到，明明自己快要杀掉那名天道宫弟子，为什么突然自己就被反杀了呢？

    他应该很不甘心吧？

    可惜！

    这就是战场的残酷，你永远不知道会在什么时候，会被别人杀掉。

    唯有活到最后，才是真正的胜利，才能真正的得意！

    “小心一点！”

    烈煞淡淡的点了下头。

    旋即！

    他整个人，便再一次没入虚空的黑暗之中，消失不见了。

    至于另外一边的秦风，同样是出手救了两名天道宫的弟子。

    凭着秦风，如今三千道真龙之力的肉身强度。

    秦风即便是没有催动真元与武技，仅仅凭着自己坚固的拳头，就能轻易轰杀普通的知命境九重武者。

