    看着两人惊得说不出话来的样子，叶川不由得笑道：

    “放心好了，我并没有答应加入他们，只是答应他过去帮个忙！”

    唐震和钟奎两人更是差点翻了个白眼！

    一个月十块灵石和十分聚气丹的药材，这相当于上万份的红利和几十亿的钱啊！

    叶川还只是答应过去帮忙，并非加入！

    龙渊海是老糊涂了吗？

    这时钟奎说道：

    “小川，你……你确定不再考虑一下了吗？这可是秘境统领啊，若是办砸了，后果不堪设想！”

    叶川不解问道：

    “这还有办砸一说？”

    “当然！叶老弟，你到底知不知道这秘境统领是干什么的？”

    唐震问道。

    叶川理所当然地耸了耸肩道：

    “不知道啊，不过应该也没什么难度才对吧！”

    “唉！你还是太年轻了啊！”

    钟奎顿时有些无奈地解释道：

    “传说中帝都有一个神秘的地方，名为天道山，当年是那些遁一神境的强者陨落的地方，自从最后一个遁一神境的武者消损在那里后，这里就被封闭了起来，每十年开放一次，而且只能是天师以下的武者才能进入，据说凡是进入里面的开脉武者，只要是活着出来的，都会在短短一年之内突破天师，所以每当快要开放的时候，璇玑门都会派人过去！”

    叶川听后微微眯起了眼睛，露出危险神情：

    “天道山？”

    之前那神秘女人给他的信件当中，不正是提到了天道山吗？

    “没错！”

    唐震接过话继续道：

    “据老夫算计，这一次的天道山秘境的开放，应该就是在一个月之后，龙渊海在这个时候让你去做秘境统领，就是想让你带领璇玑门的将士闯一闯天道山！”

    叶川收起心绪，眼神渐渐变得凌厉，问道：

    “这有何难？无非就是一个山脉罢了！”

    “往常是没什么问题，但是……”

    钟奎犹豫了一下，继续道：

    “但是今年，璇玑门凌霄！天海！两大部门分化党政尤为严重，已经到了水火不容的地步，天道山，不仅有突破天师的机遇，更是有一个天大的机遇，一直无人去取，这一次两大部门几乎都是剑指传承，不到手是绝对不会罢休的！”

    “传承？那是什么？”叶川越来越觉得这事没那么简单了。

    “传说中的天道传承，据说只要得到了这个东西，就能突破脱凡，达到传说中的遁一神境！”

    钟奎越说越感觉到离谱。

    感情这小子是啥也没了解就答应了别人啊！

    叶川听后若有所思地沉吟片刻，随后说道：

    “你的意思，这次龙渊海让我去天道山，就是想让我在凌霄府前面拿到传承，好让武向天突破遁一神境？”

    唐震和钟奎对视了一眼，心照不宣地谁也没说话。

    但其含义已经十分明显。

    叶川顿时嗤笑一声道：

    “搞了半天，原来最后是让我去给别人拿修炼的材料回来，我说这龙渊海怎么会这么大方！”

    钟奎见状语重心长的说道：

    “所以小川，这潭水，很浑，我劝你能在脱身之前赶紧离开，否则将会卷入帝都旋涡当中，无法自拔！”

    “不！”

    谁知这话一出，叶川直截了当地拒绝说道：

    “若是这样的话，我更加要去了！”

    “你……你这是为什么？”

    唐震和钟奎两人满脸不解地看着他说道：

    “不要觉得武向天就能在帝都只手遮天，凌霄府那边，同样有一个极为强大，甚至能够跟武向天平起平坐的超级强者，你若是得罪他，整个龙国将不会有你的容身之地啊！”

    叶川却笑了笑道：

    “谁说我要得罪他？又有谁说我要帮武向天了？”

    “那你这是……”

    钟奎不解。

    叶川却点燃了一根烟，笑着道：

    “哪有武者会把修炼的资源让给别人的？既然已被我知晓，天道传承，便是我势在必得的东西！”

    话落！

    唐震和钟奎如同见鬼一般盯着叶川！

    这小子……竟然动了那天道传承的心思！

    简直胆大妄为！

    除了这四个字，他们实在想象不出其他四个字来形容叶川！

    “小川！你不要乱来！帝都可不是江陵！那个地方高手如云，有些甚至都不是你能想象的存在，你如此鲁莽，会吃大亏的！”

    钟奎这时惊声劝道。

    叶川却摆了摆手，风轻云淡地说道：

    “钟叔，唐老，在你们眼里，或许天师强者，甚至脱凡者，遁一神境已是不可超越的存在，而在我眼里，他们只不过是一些比常人要高出几分天赋的普通人！”

    说到这里，他缓缓起身，走到阳台上看着天龙湾天际边的那天云龙，负手而立，继续说道：

    “对于我而言，遁一神境无非只是修道上的一个起点，试问，谁会将一个起点作为终点来对待？”

    不知为何，在看到叶川这番情形，唐震和钟奎心中第一次产生了一种从未有过的疑惑！

    一直以来，他们都以为遁一神境已经是不可逾越的鸿沟！

    但到了这个少年这里，却仿佛成了一个过渡而已！

    叶川似乎感受到了他们的情绪，淡笑着道：

    “我知道你们不信，但是……修道，不是在修武道，而是在修天道！问道向天，无休无尽，岂能以界限划分耳语，我与他们之间的不同，便在于此！”

    说完他转身挥了挥手，道：

    “跟我过来！”

    唐震和钟奎见状立刻跟了上去。

    很快，他们便走到了天龙湾最中心的地方，哪里有一个硕大的广场！

    而广场中央，已经站满了不少人，似乎在等待着什么！

    其中就有苏玥！

    苏玥在看到叶川后，便一言不发地走了过来。

    叶川摸了一下她的脑袋，道：

    “今日，好好看着，不要留下遗憾！”

    苏玥、唐震以及钟奎都不知道叶川想要干什么，刚想发问，突然间所有的路灯猛然熄灭！

    紧接着，四周接连亮起了数道幽幽白光，像是幽魂，又像是找不到家的宿命！

    那些汇聚的人看到这一幕被吓得纷纷尖叫，恐惧地到处逃窜！

    可是很快，他们就冷静了下来！

    因为那些慢慢靠近的魂魄，都是他们朝思暮想都想见到的身影！

    下一刻，恐惧生变成了凄惨又悲凉的哭泣！

    而苏玥的身边，也出现了两道不同的幽魂！

    那是苏吉祥和刘翠云的灵魂！

    在看到这两人的瞬间，苏玥再也忍不住心中压抑许久的情绪，爆发出来！

    “爸爸！妈妈！”

    话音刚落，叶川突然一跃至半空，用神识传遍了整个天龙湾！

    “尔等诉求！本尊已遵守承诺！今日！乃是你们与家人最后一面！好好道个别！中元一过！便回三阎九狱，静等重生归来！”

