    此言一出，堂内气氛骤变。

    张眉寿下意识地看向祝又樘，却见他也在看向她，四目相对，二人俱从对方眼中看到了同样的神色。

    时候到了。

    且来得这般快，由此可见对方当真也是心急地很。

    宋福琪暗暗皱眉。

    他莫名觉得表妹和朱家公子尤为默契是怎么回事？

    他这么壮一个人，视线竟根本挤不进去，这说得过去吗？

    宋福琪待忿忿不平地将目光收回时，却见对面坐着的小姑娘似在看他，他定睛正要去瞧，张眉箐已经飞快地低下了头，转而看向那前来传话的仆人。

    张老太太脸上慈和的笑意已然收起，正色问道：“说清楚些，前去招认的是何人？！”

    单从前大房那幅不见棺材不落泪的德性来看，张眉妍会主动招认的可能不亚于天崩地裂。

    直觉告诉她，这其中必定有古怪。

    果然，就听仆人说道：“小的打听过了，据说那去认罪之人，乃是前大房的大丫鬟文竹……”

    “什么？”

    老太太听得皱眉。

    文竹乃是柳氏昔日身边的大丫鬟，当初是同柳氏一起进的张家，张彦一家被除族时，她是跟着柳氏的嫁妆被一并丢去了庄子上的。

    可据说，这些卖身契被前大房攥在手里的下人，早已都被张彦父女逐买了——怎么忽然在这个关头又冒出来了？！

    “小的听说，她将一切都招认了，如今只等着程大人定罪了！”仆人此时又道。

    现如今，外面到处都在议论此事。

    “定罪？！”张老太太眼皮子一阵狂跳。

    张眉寿适时出声：“祖母别急，程大人办案谨慎，绝不可能仅凭她一人之言，便草草定罪。眼下真相未明，还须将父亲请回来，商议应对之策。”

    张老太太看了孙女一眼，当即点了头。

    她对这件案子的内情所知道的并不细致，一直都是儿子在同衙门跟进。

    是以，若真论起真相究竟如何，她并无十全的把握。

    凶手是不是张眉妍，对她来说并不是紧要的。若是，她不会心软，不是，她也不会硬将偏见往前大房的人身上套。

    她唯一想知道的就是真相。

    因此，若有人企图掩盖真相，她决不能眼睁睁看着。

    “赶紧去工部，请大老爷回来一趟！”

    紧接着，老太太又吩咐道：“将二老爷也一并请回来！”

    公堂之上对质，自然少不了老二。

    而前去传话的仆人刚出门尚不足一刻钟的工夫，张峦和张敬就已然赶了回来。

    原来，张峦在工部已经得了消息，此番是回来取近日来所整理出的一些线索疑点，恰在路上遇到了正赶回来的张敬。

    “张伯父，不知晚辈可否随同前往？”祝又樘开口征询道。

    张峦不假思索地点头。

    张眉寿也跟了上去。

    “蓁蓁，有我和你二叔还有既安在，你且安心在家中等消息便是。”张峦边走边劝阻女儿。

    岂料女孩子语气郑重地说道：“父亲，我手中已有证据足以证明张眉妍是在撒谎、且对下毒之事谋划已久。”

    张峦与张敬齐齐一愣。

    下一瞬，又听身边的祝又樘讲道：“此番招认之人，十之八九乃是替张氏顶罪之人。这背后，应是柳家人的安排。晚辈先前已派人时刻盯紧柳荀的动静。”

    张峦与张敬听得此言，更是微微瞪大了眼睛。

    “这……都是什么时候的事情？！”张峦颇觉不可思议。

    突然觉得……他们才该是安心在家中等消息的那一个是怎么回事？

    张眉寿边走边将药方取了出来，与父亲说明了详细。

    张峦看着手中药方，一时竟要失语。

    蓁蓁使了棉花去看紧张眉妍，他们是知晓的，也是他们起初便认同的，若没有棉花，也要暗下使了旁人去——可这证据，她又是何时拿到的？

    等等，这好像并不是最令人吃惊的……

    张峦忽然意识到，女儿怀揣如此有力的铁证，却仍能平平静静地和祖母兄弟姐们坐在一处吃茶闲谈，这才是最可怕的——

    偏偏女儿好似看出了他的困惑，又细心解释道：“因是想瞧瞧她究竟想耍什么花招，这才暂时未急着告知父亲。倒没想到，她那舅舅动作这般快。”

    张峦愈发愕然。

    这解释，倒不如不说……

    越是这么说，好像越让人觉得运筹帷幄，早已洞悉一切，只等着对方自投罗网。

    眼见要出了张家，张眉寿因不便同父亲二叔同乘一辆马车，便向祝又樘说道：“时间紧迫，有劳公子在路上与我父亲二叔将近日来所得线索皆一一说明，以免到时在堂上应对不力。”

    这一刻，张峦觉得自己被安排得过分明白。

    祝又樘点头，目送着张眉寿先上了马车。

    “等等！”

    临上马车前，张峦回过神来，脸色忽然一变。

    “那文竹既是去顶罪的，且是自行招认，定早早存了必死之心！若衙役们一时不察，叫她自尽了去，来个死无对证，可就麻烦了！”

    祝又樘闻言道：“张伯父思虑果然缜密。”

    张峦总算隐隐找回了一丝自信之时，却听少年继而说道：“恰巧晚辈也想到了这一点，故而已经派人前去衙门提醒程大人多加防范了。”

    “……”

    张峦顿了顿，才僵硬地抬起手，在少年肩上轻轻拍了拍。

    “做得好……”

    所以，那句夸他思虑缜密的话，只是恐他承受不住的缓冲之言？

    可这种贴心，却让他内心有种难以消受的沉重。

    赶去京衙的马车内，祝又樘将近来所得皆细致地说了一遍。

    张峦有着久久的沉默。

    这逻辑清晰、言辞精准且条理分明的讲述，简直是像照着衙门里、经过再三梳理后缮写成的案情文书读出来的。

    他估摸着，便是程大人，都不易做到这般地步。

    至于为什么要突然拉程大人下水？

    当然是因为只有这样想，心底才能略略平衡些……

    下了马车之后，张峦和张敬走在前头，遂忍不住低声道：“二弟，你可觉得既安他……委实过于不同寻常了些？”