    疯子？

    霍铮神色一怔，紧接着冷笑一声，“我不会让她变成疯子的。”

    疯了，就可以忘记自己做过的事，可以忘记痛苦和愧疚……他绝对不允许江晚晚忘记！

    林秘书看着他的神情，仿佛走火入魔似的，心中不禁咯噔一下，“霍总，事情不一定是你想的那样……”

    霍总面无表情地问道：“那你觉得是什么样子？”

    林秘书急切地说道：“江小姐绝不可能伤害老太太……”

    话没说完，就被霍铮冷硬地打断，“她不会，她的第二人格呢？”

    林秘书道：“医生们只是粗浅判断……”

    “够了。”霍铮不想再听下去了，他为江晚晚辩解的每一个字，都像是冰雹一样，狠狠地砸在他的心上，又冷又痛。

    林秘书突然想起了一件至关重要的事情，连忙道：“霍总，你还记得沈媚儿吗？沈媚儿也是一个疑点！”

    霍铮神情微微凝滞，漆黑如深渊的眸底闪过一丝微末的光亮。

    林秘书仿佛抓住了最后一丝希望，“霍总，我们不要这么快给江小姐定罪，先找到沈媚儿……”

    不知道是不是上天听到了这句话，霍铮的手机铃声突然响了起来，他按下接听键，手机里便传出一道男声——

    “霍总，我们查到沈媚儿的消息了！”

    听到这句话，霍铮和林秘书都愣住了，胸腔里的心脏都跟着狂跳起来，甚至屏住了呼吸，等待着他的下文。

    “我们查到，沈媚儿在三月前去整容医院做了手术，死在了手术台上……医院怕承担责任，隐瞒了此事，把尸体销毁了。”

    “两个月前……”霍铮喃喃地念着这几个字，林秘书的心一下子坠到了谷底，浑身血液冰凉。

    两个月前，霍老太太尚在人世。

    最后一丝希望消失了。

    所有的证据都指向江晚晚，就连她自己也承认了，林秘书任何语言都是那么苍白无力。

    霍铮眼底的最后一丝光亮也消失了，像是烈火焚烧过后的森林，只剩下了一片荒芜和苍凉。

    林秘书张张口，嗓子却干涩无比，发不出一点声音。

    他知道，在这一刻霍铮和江晚晚的关系彻底破碎，再也无法拼凑完整了。

    ……

    江晚晚把自己关在黑暗的房间里，彻底地封闭起来，脑子里反反复复地播放着她和霍老太太相处的片段，最后是监控录像上拔掉氧气管的那一幕，周而复始地折磨着她。

    “奶奶，奶奶……”

    她真的不知道，自己为什么会这样……她该怎么办？该怎么赎清自己的罪孽！

    没有霍铮的允许，佣人们都不敢进去，江晚晚不知道在房间里待了多久，甚至已经分不清白天和黑夜，直到失去意识。

    再次醒过来，江晚晚闻到了浓烈的消毒水气息，好几秒才反应过来，自己在医院里。

    她第一眼看到的人是林秘书。

    “江小姐，你醒了……”林秘书看到她醒来，面露欣喜之色，但紧接着表情就变得复杂起来。

    江晚晚嗓音沙哑得不成样子，听起来像是锈刀磨在砂纸上的声音，“林秘书……”

    林秘书关切说道：“江小姐，你现在感觉怎么样？”

    江晚晚摇摇头，“我没事……”

    林秘书欲言又止，最终咬咬牙开口道：“江小姐，老太太真的是你……”

    一提起老太太，江晚晚的心脏就好像被捏碎一样，剧烈地疼痛起来，脸色也白得近乎透明，没有半点血色。

    林秘书突然就后悔起来，这个问题对于江晚晚来说太残忍了，他不应该问的……

    他原以为江晚晚不会回答，但在长久的沉默过后，她闭上了眼睛，两行清泪缓缓地顺着脸颊滑落，艰涩地开口道：“……是。”

    林秘书如坠冰窟，浑身僵硬。

    江晚晚颤抖着声音，“对不起……”

    林秘书根本无法接受这个事实，摇头道：“江小姐，我不信……”

    江晚晚泪流满面地说道：“我该死。”

    话音刚刚落下，一道森寒的男声在病房里响了起来，字字句句都锥心刺骨，“那你怎么不去死？”

    林秘书转过身，就看到不知道什么来的霍铮，他环抱着手臂半倚在门口，冷冰冰地看着他们两个人，周身散发着可怕的戾气，犹如地狱修罗。

    江晚晚呆呆地看着霍铮，眼神空洞洞的，像是一个失去灵魂的木偶。

    而林秘书却是后背发寒，想说些什么，“霍总……”

    “闭嘴，我没有问你。”霍铮的眼神像是锋利的刀子，落在林秘书身上，“滚出去！”

    “霍总……”林秘书不敢滚，他害怕霍铮会丧失理智，做出什么令自己后悔的事！

    霍铮俊脸越发阴戾，“我的话你听不懂是吗？”

    江晚晚缓缓回过神来，对林秘书道：“林秘书，你出去吧。”

    这是她和霍铮之间的事情，不想连累林秘书。

    林秘书担忧道：“江小姐，我……”

    霍铮突然发出一声嗤笑，眼中满是讥讽之色，语气里藏着危险，“你这么关心她，是喜欢上她了？”

    林秘书听见这句话，脑子都空白了，赶紧澄清道：“霍总我没有！我只是不想你后悔！”

    “后悔？”霍铮咀嚼着这个词语，几乎是咬牙切齿地说道，“我最后悔的事就是认识江晚晚！”

    这话一出，江晚晚的脸色变得更加白了，好像下一秒就会晕倒似的，“我可以给奶奶偿命，但是，我的孩子是无辜的，请让我生下他。”

    没想到听到这句话，霍铮顿时勃然大怒，“想死，没那么容易！我要你这辈子都活在痛苦和愧疚之中，日夜都受到良心的谴责和折磨！我要你生不如死！”

    生不如死？

    江晚晚露出一抹凄楚的笑，她现在和生不如死有什么区别！她的这条命，早就不是自己的了，可她的孩子还那么小，甚至还没有看看这个世界……

    霍铮一声令下，林秘书就被人拖了出去，病房里只剩下了他和江晚晚两个人，安静得可怕。

    “我会给你用最好的药，请最好的医生，江晚晚，你一定要给我好好的活着！我们不死不休！”

    江晚晚漂亮的瞳孔剧烈颤抖。

    终究还是走到了这一步……

    她的人生，在这一刻彻底坠入罪恶的深渊，再也无法自拔。

