    “水珏，恭喜你，你现在厉害了。”丁龙云呵呵大笑，众人都明白，以蒋水珏的能力，得到了这三叉魔戟，实力将会得到惊人变化，当然，如果再获得一件顶级宝具，那她的实力就更恐怖了。

    今天到现在，众人一共收获了三件君主装备，收获颇丰，苏黎、蒋水珏和宫晓各得一件，丁龙云除了羡慕之外，也更是兴奋。

    现在击杀了三位君主，出了两件防具，一件武器，丁龙云感觉下一次出宝具的概率很大。

    他现在最渴望的就是获得一件宝具。

    众人休息了一会，离开这已经没有怪物留下的巢穴，朝着远方而去，寻找新的怪物巢穴。

    “估计再找到一处怪物巢穴就差不多要回去了。”苏黎抬头看看天色，看来一天时间，能清除四处怪物巢穴，应该就是极限了。

    这还是因为他们实力强，坐骑速度快，又拥有徐雪慧的眼睛，换了古城里其它的队伍，能够找到两三处就已经非常厉害了。

    当然，苏黎并不自满，也不会真的就认为自己是同级中无敌，他相信这世界很大，天才很多，也不可能就自己一个人独天得厚，特别是有些人可能得到某些高层存在大力栽培，这是自己无法相比的优势。

    “你们说，这几天是不是那些强者都在四处寻找怪物巢穴？怎么感觉好像越来越难找了？”

    在水面一路找了半个小时，都未能再次发现一处怪物巢穴，丁龙云忍不住皱起了眉头。

    苏黎道：“是啊，之前没想找的时候，一路不时就看到怪物巢穴，现在想要找，反倒都消失了似的。”

    他一边说一边摇头。

    蒋水珏道：“苏黎，你说那石大龙说的‘基地’到底是什么地方？”

    丁龙云道：“没听他说吗？那鹰主就是从‘基地’出来的，而且还说他和苏黎将来也有机会进入‘基地’，这么看来，只怕要达到‘上等’战力，才有资格。”

    苏黎道：“现在不要想那么多，我们总之想办法早点提升自己的实力才最重要。”

    丁龙云叹口气道：“是啊，现在想再多也没用。”

    又寻找了约十几分钟，终于，徐雪慧朝着远方指去，道：“那里！”

    众人顿时精神一振，终于又有了发现，根据徐雪慧所指的方向，立刻骑着坐骑，全速赶了过去。

    随着不断接近，他们看到远方水面出现了类似珊瑚礁般的物质，形成了一个浮岛，在这浮岛上，有大量五彩斑斓的怪物，它们的形态各不相同，看起来像由各种颜色的珊瑚形成的怪物。

    随着越来越近，苏黎打开了“窥视符纹”，立刻捕捉到了这些形态各异的珊瑚怪物的资料。

    珊瑚兽，五级普通兽将。

    五人一兽，迅速接近浮岛，丁龙云远远就开始发射“空气飞弹”进行攻击。

    苏黎左手一伸，释放雷电，朝着浮岛上成群的珊瑚兽劈去。

    他现在还差两百多枚灵源就能晋升，他想要趁着这个机会，成功突破。

    抵达浮岛，苏黎身子一掠，第一个冲上浮岛，双手都在释放着刺眼的雷电光芒，持续不断的朝着四面八方的珊瑚兽劈去。

    每击杀一只珊瑚兽，都能收获一枚灵源。

    很快，他的灵源数量突破了2750枚。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧和水麟兽相继登上浮岛，与源源不绝出现的五级珊瑚兽厮杀起来。

    在这些五级的珊瑚兽中，偶尔也会有六级珊瑚兽，苏黎击杀一只，可以收获两枚灵源。

    一只接一只的珊瑚兽被苏黎劈成焦炭，整个浮岛上涌现越来越多的珊瑚怪物，苏黎不断收割着灵源，很快灵源数就超过了2800枚。

    “还差两百枚……”苏黎身子不停，速度越来越快，左手劈出黑色的雷电，右手释放蓝色电光，双手伸了出去，瞬间就劈死了两只五级的珊瑚兽、一只六级的珊瑚兽，收获了四枚灵源。

    当苏黎拥有的灵源数量超过2850枚的时候，在这成群的珊瑚兽之中，终于出现了更强大的怪物，是由普通的珊瑚兽进化而来的精英珊瑚兽，外形看起来和普通的珊瑚兽没有太大区别，只是同级的五级精英珊瑚兽比普通的珊瑚兽要强大不少。

    苏黎双手出现法外之徒，将“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”和“黑玄光”都融合进去，四种能力合而为一，威力提升，每一次释放，都能迅速劈死数只珊瑚怪物，不论是普通珊瑚兽，还是精英珊瑚兽，都难挡一击。

    一枚接一枚的灵源融入进自己的身体，苏黎有些兴奋，感应着脑海里灵源数量的变化，渐渐的突破到了2900枚，还差一百枚，就能成功晋升。

    在珊瑚兽和精英珊瑚兽之后，一种新的珊瑚巨兽出现了。

    和珊瑚兽以及精英珊瑚兽相比，这种珊瑚巨兽的外形有了很大变化，体形比它们巨大了两倍都不止，每一只珊瑚巨兽都显得很巨大，外形也各不相同，或形似巨鳄，或形似狮虎，或形似犀牛和巨熊，发出若有若无的咆哮，朝着众人冲撞上来。

    苏黎打开窥视符纹，捕捉这种珊瑚巨兽讯息，脑海里，一道讯息出现。

    “名称：珊瑚巨兽，等级：无法捕捉，讯息资料被屏蔽。”

    感应着这道讯息，苏黎心头一奇，想不到这珊瑚巨兽的资料竟然被屏蔽，无法捕捉。

    苏黎猜测这珊瑚巨兽应该是拥有一种特殊能力，可以屏蔽自己的资料讯息，看其实力，苏黎推测这珊瑚巨兽应该是六级的首领兽将，又或者是五级的稀有兽将，不过属于六级首领兽将的概率要更大一些。

    珊瑚巨兽的实力很强悍，苏黎右手一伸，将红月龙斩拔了出来，将融合着的几种能力都尽数注入红月龙斩之中，才能比较轻松的斩杀这珊瑚巨兽。

    斩杀一只珊瑚巨兽，收获到了八枚灵源。

    根据获得的灵源数量，苏黎立刻就能肯定，这珊瑚巨兽的确是六级的首领兽将。

    很快，苏黎连杀五只珊瑚巨兽，加上杀死的其它珊瑚兽，拥有的灵源数已经增长达到了2950枚。

    还差最后五十枚，苏黎轻吁口气，身影如电，疾射出去，朝着刚刚出现的几只珊瑚巨兽冲去。

    右手的红月龙斩凌这劈了出去，恐怖的刀光一闪，这头形似巨型虎豹的珊瑚巨兽被一劈两半，恐怖的能量从中炸了开来，将其身体爆成漫天珊瑚碎片。

    连杀四只珊瑚巨兽，一共收获了32枚灵源，突然，又一道讯息出现在脑海里。

    “特殊能力‘信息屏蔽’领悟掌握，获得这种能力，可以屏蔽自己的信息资料，避免被窥视。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎掌握了自己拥有的第十七种特殊能力“信息屏蔽”。

    “果然和我猜想的一样，这珊瑚巨兽拥有这种‘信息屏蔽’的能力，所以刚刚我也捕捉不到它的资料，击杀它，有一定概率可以领悟这种‘信息屏蔽’能力，这能力可以屏蔽自己的资料，以免被对手窥视到底细，有时候也许能够派上大用场。”

    苏黎一边想着，一边将强大的黑电雷光连着劈了出去，一只接一只的珊瑚兽被劈成焦炭栽倒下去，他拥有的灵源数量，在不断变化着。

    “5级神圣骑士：灵源2991/3000”

    “5级神圣骑士：灵源2992/3000”

    双手合握手里的红月龙斩，再迎面当中斩了下去，红光一闪，又一只珊瑚巨兽被从中劈了开来，一道灵源出现，没入他的额头之中。

    “5级神圣骑士：灵源3000/3000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到5000斤”

    “基本防御力提升达到4100斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至13分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至15分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “6级神圣骑士：灵源0/4000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅵ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第五层”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第一形态”

    “基本强化选择：超级心脏Ⅵ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第五层、头发”

    第一次的基本强化，苏黎依旧用来强化神圣之力，将其由原本的第五层强化到了第六层。

    一分钟的冷却时间没变，无敌时间由两秒半延长到了三秒。

    这意味着如果处于超限者状态，这无敌时间将变成了四秒。

    四秒无敌，对于苏黎来说，这时间不算短，他可以用来做很多事。

    随着神圣之力不断获得强化，这能力也将越来越重要。

    第一天赋的能力激发，他获得额外的一次强化机会，继续用来强化超级心脏。

    “超级心脏Ⅵ型强化为超级心脏Ⅶ，体力持续时间21分钟，增加额外力量700斤。”

    心脏获得了七次强化，他现在体力持续的时间总长已经达到了81分钟，这意味着他就算处于“超限者”的最强状态下，也能持续战斗至少两分钟之久。

    正常状态下的力量达到了33900斤。

    从5级晋升到6级，实际对苏黎的实力提升变化并不是特别明显，不过，如果再次晋升到7级，实力就将有了不一样的变化，因为他将领悟“天魔圣骨”的第二形态，如果处于超限者状态，就能够进入“天魔圣骨”的第三形态，根据之前掌握着的“天魔圣骨”能力的猜测，到时将会有一个惊人的变化。

    不过，想要晋升到7级，也变得越发困难，需要的灵源数，已经达到了4000枚。

    感悟着身体的变化，苏黎轻轻吁出一口气，看着身边的蒋水珏和宫晓两女都显得十分神勇，全力朝着前方那成群的珊瑚怪物之中扑杀。

    宫晓用毒甲火召唤出了十几米的绿色羽蛇神，蒋水珏右手持着那三叉魔戟，虽然没有使用君主技能，但威力却比稀有品质的血狱双剑强大得多，十二雾分身的威力得到了极大的提升。

    随着大量出现的珊瑚巨兽被众人杀死，整个由珊瑚形成的浮岛突然剧烈震动起来，紧跟着一声若有若无的低啸响起，却见浮岛表面的珊瑚物质如同活了过来，延伸出如同巨蟒般的物质。

    这些珊瑚巨蟒往上升起，聚集在了一起，很快化为了一只庞大无比的怪物，这怪物形似乌贼，那一条条的珊瑚巨蟒便是它的触手，随便一条触手都有十几米长，发出若有若无的声响，开始移动，一条条的珊瑚触手挥舞开来，朝着众人这里冲撞上来。

    有了之前几次的经历，这一次不用苏黎提醒，众人也明白，这珊瑚巢穴里的君主出现了。

    原本冲在前方的蒋水珏和宫晓立刻迅速退后，发出叱喝，一左一右，同时打出自己的最强攻击。

    宫晓献祭不烬之火，召唤更强大的羽蛇神，浑身的火焰熊地一声升腾而起，化为了一条长达二十多米的火焰巨蛇。

    羽蛇神降临，宫晓同时发动神矛里的君主技能不烬神焰，结合羽蛇神一击，这一击的威力很强，是真正的“上等”战力强者才能打出来的攻击。

    蒋水玉持着三叉魔戟，十二雾分身合一，显出原本的模样，然后一分为三，满脸肃穆，她虽然没有宫晓的羽蛇神，但她却能同时发动三次君主技能，她相信自己的攻击，绝对不会逊色于宫晓。

    一直以来，两女或多或少，都隐隐有着一点竞争的意味，宫晓全力出手，蒋水珏自然不甘人后。

    她一化为三，三个一模一样的蒋水珏站在了一起，同时抬起了手里的三叉魔戟，发动了里面的君主技能“魔主君临”。

