    十二号李明翰回到了山城，齐清涵已经回蓉城去了。

    小丫头这几天，数着日子等着男人。这次的考试宋欣妍考的不错，班级第六、年级排名二十一，前几天成绩单下来后，就发短信告诉了李大哥。

    “玩的开不开心啊，在外面开心的时候，有没有想我呢？”听听这语气，说她跟着小妖精后面，不只是学了数学、没说错吧。

    这都开始准备走李主任的路，让男人无路可走了。

    “每天都想，要不你摸摸？”李总监拉着小丫头的手，可没有朝心脏的方向去。

    “呜...”姑娘的脸红了。

    “你有没有想我啊？”一双魔爪开始翻山越岭。

    “嗯...（en）”

    “这里、还是这里啊？”大手在两个中心思想中，不停的变换着位置。

    小麻雀还想和老鹰斗？一番戏弄后，小姑娘最终在气喘吁吁中败下阵来。

    “你晚上要不要住这里？旁边房间反正是空着的。”宋欣妍询问着李明翰，知道李总监今天来，吴巧一早就回以前的小屋了。

    “我去二十七楼吧，过几天就带你去香港了，今天回来你林佳姐知道。”李明翰摇了摇头。

    一个是和林佳约好了，再一个就是要是留在这里，晚上就两个人在，李明翰很难说能控制住自己，这都忍了一年多了、不在乎多这几天。

    “那你今天稍微晚一点再过去，我们先去解放碑逛一下，然后再去看一场电影，好不好？”缓过劲来的小丫头，把头凑了过来，又开始主动撩拨李总监了。

    “嗯….”揉了一会儿李明翰觉得火气越来越大，努力的控制自己撒开手：“我有点饿了、我们先去吃饭吧。”

    两个人在外面玩到晚上九点多钟才回林苑府，把小姑娘送回家后，李明翰去了二十七楼。

    夜里林老师被欺负惨了，跟去年的某次情况很像，不过这次被虐的更彻底，李总监把一肚子的火都泄在了她身上。

    十六号李明翰带着宋欣妍，登上了去鹏城的航班。这是小姑娘第一次坐飞机，眼前的一切都是那么陌生新奇，不过有李大哥陪在身边，所以并没有太多的不适。

    半岛酒店的总统套房有两间，分别是半岛套房和马可孛罗套房。

    半岛套房位于新翼的二十六楼，设有专属电梯和独立电梯大堂。套房的装潢融合了古典与现代，双层高的客厅设有落地玻璃窗、私人露台，正好欣赏维多利亚港的景致。

    这趟过来、李明翰预定的是半岛套房，准备在这里陪宋欣妍，度过女孩生涯里的最后一夜。

    “这个酒店真漂亮，这个套间还是两层的，真像宫殿一样。”宋欣妍站在高高的落地窗前，心中感慨，齐清涵没有骗自己，维多利亚港湾的夜景，是真的太漂亮了。

    她不知道的是，大学生上次来住的是十九楼，自己现在站的地方，是酒店的顶楼。

    “这间房子，很多的名人都住过的，连英国的女王都住过。”李大哥给女孩普及着知识。

    “是吗，还有谁住过？”

    “比如汤姆-克鲁斯、大卫-贝克汉姆，很多有名的演员、运动员都住过。”

    “清涵姐姐上次说，她明年就会来香港上学，要租一间跟这里一样，能看到海的房子。”小丫头说着这些，一脸羡慕的表情。

    “等你上大学的时候，你要是想上香港大学，也可以过来。到时候看能不能买一间，能看到海的房子。”

    “嗯、我有点困了，你抱我去睡觉..”......

    高大的落地窗外，太阳已经渐渐的往家的方向赶去。

    “今天你生日，晚上想吃什么？”第二天、已经下午了，两个人还赖在床上。

    “就在房间里吃吧，我不想出去。”小姑娘新成人妇，这一刻还有点不太适应。

    这个姑娘是个宝藏，早上当李明翰醒来时，看着身边天使一样的女孩，觉得这是这一世目前为止，老天给自己最好的礼物。

    “好，都听你的。”李明翰亲了亲边上的女孩，打电话通知管家安排晚餐。

    来一趟香港总不能一直待在房间里，三天后当女孩开始适应了，李明翰带着宋欣妍踏上了租用的游船。

    奢华的船舱在波涛里轻轻的摇晃，女孩在云端来回的起伏。第一次和大海亲密的接触，宋欣妍终于体会了梦里的感觉。

    这是一条意大利产的Azimut阿兹慕游艇，游艇连露台上下三层长度接近三十公尺，是半岛酒店目前拥有的最大的一条游船。

    做为半岛套房的尊贵客人，李明翰享受了九折的待遇，出海一天的价格差不多住两天的总统套房。

    外面的价格应该可以便宜一点，不过李明翰选择了安全，所有的船员都是酒店的正式雇员，服务上也是五星级的。

    这一会儿宋欣妍扎着丸子头，穿着救生衣坐在摩托艇后面，李明翰带着她在大海里驰骋。

    在酒店和船舱中，李总监喜欢让她尝试双马尾的发型，小姑娘一开始比较抗拒，现在已经渐渐体会到飙车的乐趣了。

    “嗯，这块也好看。”到香港怎么可能不购物呢，李总监正陪着女孩在挑选手表。

    宝玑的专柜离江诗丹顿的不远，李明翰给女孩挑了两块表。

    一块是宝玑那不勒斯王后REINE DE NAPLES系列的9807ST/5W/922 珍珠母贝的表盘，蓝色的皮质表带，属于迷你款公主腕表。表盘上没有那么夸张的宝玑数字，只有一条暗纹的X和II。

    江诗丹顿选的是伊灵女神系列EGERIE 8005F/000R-B498 十八K玫瑰金的材质，表圈镶了一圈的钻石，女孩正纠结选哪一款。

    “喜欢就都买了吧，换着戴、也好搭衣服。”对自己的女人，李总监肯定不会吝啬钱包的。

    “嗯...”很明显、李明翰成年人不选择都要的观点，这一刻得到了姑娘的认同。

    宋欣妍抱着李明翰的胳臂，手臂上隐隐传来柔软的压力。

    “你是你，清涵是清涵，别什么都跟她学。”显然，补课老师带的有点偏。

    某珠宝柜台李明翰看到了一款，前几天给女儿买的一模一样的脚链。真是缘分、戴在大丫头的脚腕上，是另一番风味。

    这趟来港李律师肯定要见一下，至于姑姑、要是带女孩见了她，那第二天全家都知道了，李明翰果断的选择了保密。

    “李生好，宋小姐好。jd.com域名的价格我估计八万美元就能拿下来，外观专利这一块最迟年底。”

    李翰明对于自己的这位雇主大哥的私生活，已经开始有些免疫了。从林老师开始，一个比一个漂亮一个比一个年轻。

    有钱真的可以为所欲为吗？李律师有些动摇了。

    jd.com的域名其实很早也开始接触了，几乎和qq.com同时。一个是开始价格要的太高，再一个就是李明翰对它的需求并不是那么迫切，一步闲棋而已。

    jingdong.com的全拼域名李明翰早已经注册，现在属于盘古投资的资产。

    外观专利，申请的时候只有效果图。现在实车已经出来了，有了图片和影像资料的补充，流程的速度大大的加快了。

    “行，这件事你就自己做主，有什么情况打我电话就行。”本来的计划是李律师七八月份就会从勤德离职，专职来帮李明翰的，现在开天公司几乎没有什么具体的事，准备缓缓到年底再说。

    这趟来港在李律师的引荐下，李明翰抽空去拜访了他的会计学导师，并且给洪文林教授现在的研究课题，捐赠了一百万港币。

    前后在香港待了一周，高档的购物中心、路边的夜市，三星的米其林、各路的美味的小店，大屿山的天坛大佛，到处都留下了两人的足迹。

    宋欣妍很满意，这是女孩第一次到山城以外的城市，外面的世界真精彩，以后一定要和李大哥多出来走走。

    来香港、走的时候自然要在鹏城逗留一下。

    李总监约见了一下小马和张治东，大概了解了一下公司目前的情况。移动梦网已经在徽都、山城、鹏城、魔都等城市开通，这个月底粤省和苏大强全境也会开通。

    现在曾李青正积极和京城电信商议沟通，争取在九月前啃下这块最硬的骨头。

    “David、现在公司连兼职的，已经超过二十个员工了，我们准备暂时把边上的404也租下来，等明年再不够用的时候，就换一个大一点的办公场所。”

    公司发展了，换个办公的地方很正常，不过腾讯现在的情况，还是只能租办公场地。

    “可以，这些事你们自己商量就行了。”这两个多月移动梦网的业务，每个月可以为公司带来几十万的营收，随着开通业务的城市越来越多，后面的效益会更好，企鹅终于开始自己造血了。

    这一趟香港之旅前前后后近十天，结束了蜜一般的旅行，李明翰带着姑娘回到了山城。

    “今天你就在这里吧，明天再和林佳姐说你回来了。”奥迪把李总监送到楼下就离开了，自打房子买了，李明翰还从来没有在姑娘的闺房过夜。

    在自己的家里，宋欣妍终于放开了自我，也许是熟悉的环境，让她更觉得安全，或许是隐隐感觉到，其他二位给自己的压力。

    全新开封的赛车，爆发出骨子里超级跑车的基因，李总监终于完全体会到了宝藏的奥妙......

