
　　“哟！樱落，洛特卡尔。”

　　走到一人一狼面前，杨宇随意地向他们两人打了一声招呼，随后，杨宇注意到了樱落手中漂浮着的精致魔法阵，

　　“这是什么？”

　　深吸一口气，樱落让语气尽可能和平时别无二样，

　　“你连这个都不知道吗？这个是契约法阵，是我和洛特卡尔的平等契约法阵。我们两个的魔力在这里彼此交织，建立起联系。

　　你带着洛特卡尔，却不能证明他是属于你的魔物，必定会带来诸多问题。

　　为了避免那种情况发生，我必须将洛特卡尔的契约，转移在你的身上。

　　你也是魔物使，这点程度，你应该知道的吧？”

　　杨宇摇了摇头，“完全不知道，我的契约......完全是赫萌单方面，被我的人格魅力所吸引，死皮赖脸求着我签订的。”

　　被白槿单手抱着的赫萌表示，哈？你特么再说一遍？

　　不理会变换形态抗议的赫萌，杨宇接着说道：“虽然我是魔物使，但我并不打算往魔物使这个职业深入发展。对魔物使的事知之甚少，也情有可原。我也是凡人，也不是什么都知道。”

　　看着笑着的杨宇，樱落脸上也露出了“和善”的笑容，

　　“说的也是，抱歉。就让我好好给你补习下魔物使和魔物契约的事，也教你一下，如何进行契约转让。”

　　说完，樱落便开始介绍起，魔物使和魔物之间建立契约的作用，以及魔物使在这个世界游历时，需要注意的事。

　　整个过程并不长，樱落却说的面面俱到。

　　这都是她成为魔物使后，认真学习到的知识，她现在毫无保留的教给了杨宇。

　　这个世界对魔物使并不温柔，被人隔三差五找麻烦是常有的事。

　　洛特卡尔有着极其出众的外表，被人盯上也是迟早的事，杨宇他们并不可能一帆风顺抵达万盛国。

　　因此合理使用契约是一件相当重要的事。

　　只要合理利用契约，无论魔物去了什么地方，都可以轻松找到；只要合理利用契约，魔物使和魔物就可以互相扶持，发挥出112的实力。

　　听完樱落的讲座，杨宇赫然发现他的魔物使等级从lv1变为了lv2。

　　而樱落也开始着手准备契约的转让仪式。

　　绚丽的契约魔法阵在空中一分为二，属于樱落的魔力被慢慢抽空，只留下淡淡的框架，和洛特卡尔的浓郁蓝色魔力彼此缠绕。

　　遵循着樱落的指导，杨宇伸出了手，向契约法阵之中注入自身的魔力。

　　原本在樱落手上的契约法阵，就像是被什么东西吸引了一样，涌向了杨宇的手中。

　　杨宇感觉到手心中，有一股热流钻进了他的身体，整个过程并不痛苦，相反，还有些舒服。

　　不一会儿，洛特卡尔的信息出现在了杨宇的属性面板之上，洛特卡尔彻底成为了隶属于杨宇的魔物。

　　契约转让结束，樱落手上的契约法阵彻底消失，同时，心里面也变得空落落的。

　　她知道绝对不能将这失落的情绪展露而出，洛特卡尔还有他要做的事去做，绝对不能因为她的情绪，影响到他。

　　这个时候最应该露出的表情，应该是快乐的笑容，祝福他能够完成自己的复仇，帮助自己的族群回归正规。

　　樱落深吸了一口气，重新稳定住自己的情绪，走到了洛特卡尔的身前，

　　“洛特卡尔能把头稍微低下来一些吗？”23sk.Com

　　洛特卡尔没有任何的迟疑，他慢慢低下自己的头。

　　微微便起脚尖，樱落抱住洛特卡尔毛茸茸的头，想将脸贴在洛特卡尔的面庞，

　　“一路顺风，不要忘记我的事，我也绝对不会忘记你的事的，等以后有机会，我们再会。”

　　感受到樱落带来的温暖，洛特卡尔慢慢合上了眼，和樱落相处了这么长的时间，他也早已经把樱落当成了自己的朋友，把樱落当成自己的女儿一般爱护。

　　“以后绝对会有机会再见的，只要等战争结束，只要我能帮助我的族群回归正轨，只要人和亚人之间的关系有所缓和，我们一定还会再见面的，我保证。

　　你也一定能和我的女儿成为好朋友的。”

　　“到时候，你可要好好的给我介绍一下。昨天晚上你一直说我和你的女儿很像，我倒是要好好看一看，究竟什么地方像。”

　　静静的看着樱落和洛特卡尔告别，杨宇从手中拿出了一封信，等樱落依依不舍松开手，笑着离开洛特卡尔，杨宇才把这一封信交到了樱落的手中。

　　樱落拿着信，有些茫然的看着杨宇。

　　面带笑容，杨宇说道：“我知道你对万物图书馆有着诸多不满，但你也在这里拥有了不少快乐的回忆。能靠自己的本事，考入万物图书馆，说明你天赋非凡，只是因为洛特卡尔的事，你选择埋没了自己的才华。

　　如果你愿意，拿着这一封信去找一个名字叫做福尔.马灵的人，他一定会合理利用好你的天赋。

　　等我们事情办完了，估计还会再回来一趟万物图书馆。到那个时候，就让你看看洛特卡尔真正的姿态。”

　　看了看手中的信，又看了看洛特卡尔，樱落终于从心中，浮现出一丝真正的笑容，

　　“那可说好了。当然你们再次回到万国图书馆的时候，一定要过来找我。尽管不知道在他那里帮不帮得上忙，但是我也一定会竭尽全力在万物图书馆活下来的，希望到时候你们不要食言。”

　　洛特卡尔点了点头，“我向你保证，等那天到来，我还会以这个姿态带着你在万物图书馆四处驰骋。”

　　说完，洛特卡尔挪动庞大的身躯，向着杨宇他们走去，跟在了杨宇他们的身后。

　　向樱落挥手告别，杨宇他们再次启程。

　　望着洛特卡尔离去的方向，樱落把信封放到了自己的胸口，迄今为止所发生的一切，如同梦一般浮现在她的眼前。

　　等你回来的时候，我一定能成为一个更加出色的人。

　　不是单纯的依靠你，而是值得你依靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十四章 转让契约免费阅读。https://xs.23sk.com 