    罗老叶道：“多着呢”，看到几个小的眼睛闪亮，忙道：“都是种子，要种，以后啊才能让你们天天吃土豆。”

    “我要天天吃土豆了”，平夜比大丫还小一岁，可可爱爱的。

    罗袖笑道：“到时候姑姑给小平夜做更好吃的土豆。”

    小家伙用力点头。

    罗大嫂和罗二嫂口里嚼着美味的食物，心里高兴自家有这种好粮食的同时，难免会想到来处，但自家男人都不问，她们也不敢。

    于是一顿早饭就在罗家人欢欢乐乐的谈话中结束了。

    土豆之外还有高粱米菜粥，罗袖吃得还算愉快，不过饭后却跟老母亲提议，“娘，以后咱晚上吃高粱米粥，早晨吃黄米蔬菜糊，好不好？”

    “咋啦，想吃黄米糊了”，罗母看着胖胖的，干活儿却很麻利，一会功夫就把餐桌收拾得干干净净，洗涮有两个儿媳妇，她一搭抹布，说道：“正午给你和孩子们煮一些。”

    春闲的时候家里事不吃午饭的，听到这话两个儿媳妇笑了下。

    虽然是沾小姑的光，孩子们能吃到嘴里才是真的。

    罗袖没还没有明白母亲这句话的意思，就道：“我只是觉得黄米糊粘性大，晚上吃了不好克化。”

    “饱了就成，管他克不克化”，罗母摆手，“你没事儿就带着平旦他们去地里拔草。”

    苍生道：“主人，你就说是神仙告诉你的。”

    罗袖：“、、、”

    没想到等她这么一说，老母亲立刻皱着眉想了想，说道：“那好吧，晚上咱还吃高粱米粥。高粱米便宜还不好煮，怎么就想吃这个了？”

    罗袖都无语了。

    苍生哈哈一阵笑。

    罗袖懒得理会祂，出来厨房就看到自家侄子侄女都围着季三儿，忙道：“你们别欺负小三子。”

    平辰回头：“姑姑，我们没有欺负他。”

    平水告状：“我们问他什么，他都不说。”

    少年担心地看罗袖，“我不是故意的。”

    大丫头：“他说话好慢啊。”

    罗袖：这些小鬼精，她看得出来季三儿很害怕被人围着，走过去将他拉出来，对一群小萝卜道：“小叔嘴疼，得慢慢说话才好。走，都别在这儿玩了，姑姑教你们数数。”

    罗母从厨房探出头，“去地里边拔草边教。”

    罗袖心道您还真是舍得，但还是拿上院子里的草筐子带着几个小的出门了。

    地里的草是每隔两天都拔一次的，现在也没有多少，家里人都不担心会累着他们。

    出门后，罗袖对大侄子道：“平旦，你来带路，叫我看看能不能找到咱家的地。”

    平夜回头看姑姑，笑道：“姑姑，我都能找到，大哥才不会找不到呢。”

    “是吗？”罗袖看到这小家伙儿就想笑，弯腰捏了捏他肉乎乎的脸颊，“我们平夜带路吧。”

    孩子们争先恐后地往西边跑，都喊着要带路。

    罗袖就悠悠闲闲在后面跟着，季三儿在后拿着草筐子，忽然闭上眼睛按了按额头，脚步也停滞下来。

    “你怎么了？”

    季三儿睁开眼，看着罗袖，一抹好奇、探究的目光在眼底一闪而逝。

    “没事”，他说道。

    罗袖伸手道：“筐子我来拿。”

    他盯着罗袖的手顿了几秒，道：“我拿着吧。”

    罗袖笑道：“这不就说话顺了很多，以后要常常说话。”

    “姑姑，快跟上”，前面二丫察觉到姑姑没跟上来，转身就喊起来。

    罗袖答应一声，小跑着追了过去。

    她刚转身，季三儿又皱起眉，明亮的日光映在他眼眸中，光影晃动，好像有一场无形的厮杀，再抬眼时，却是一片清澈无垢。

    少年追上来，低着头问道：“姐，姐姐，刚才我不是故意落后的。”

    罗袖侧头看他，和刚才他那里两句话一对比，觉得有些违和，又想他是不是心底依旧是不安的，笑着道：“小三子，别这么小心翼翼，以后你要跟我们生活在一起的，这样太累了。”

    少年一笑，眉眼弯弯，“姐姐，我听话，我还会对你很好很好。”

    他喜欢姐姐。

    “他不会是看上你了吧？”心底突然出现一个声音。

    季三儿一下子惊恐起来，却不敢表现出来被姐姐看出不对，如果姐姐知道他是一个会变成另一个人的人，肯定就不会要他了。

    他低下头，看着罗袖的裙摆，一步一步跟在她后面，在心底道：“滚！”

    那个声音笑起来，季三儿感觉好像是自己，却又感觉十分陌生，很小的时候就没人跟他说话，晚上他还要被赶到外面睡，他便经常钻到稻草堆里，有一次看到村里的一男一女偷偷在草堆边抱来抱去，像是两头奇怪的野兽，那声音让他很害怕，一直缩在稻草堆里不敢动。

    声响消失后，他们说起话来，女人让男人去向他婆婆提亲，男人磨磨蹭蹭不答应，说着说着就吵了起来，接着又是厮打声。

    女人喊着要去找男人的媳妇说话。

    但声音很快戛然而止。

    过了很久，季三儿小心地爬出来，看见的就是村里张寡妇青灰的面容，他害怕极了，跌跌撞撞往家跑，惊动了已经睡下的父母，那个男人出来，一巴掌打掉了他一颗牙。

    他惊恐地看着男人脸上狰狞的神情，一点点后退。

    就是在那个时候，他心底出现了那个声音，后来每到月中，他都会出现，或三天或五天就走了。

    以前季三儿不在意，但是现在不行，他不能让他出来吓到姐姐。

    而且他以前都是月中才出现，现在这么早出来，是不是也察觉到姐姐的存在，想要和他争抢。

    他好像能听到季三儿的心声，嗤笑道：“我要就要天下最美的女人，最厌恶的就是这种农村女人。你又不是不知道。”

    季三儿猛地摔了手里的草筐子，怒吼道：“我不许你侮辱我姐姐。”

    那声音邪笑道：“一个虚伪的女人罢了，你忘了，以前也有这么一个，天天给你干粮吃，你不知道说谢谢，她很快就腻烦了，还跟别人一起笑你是个傻子。”

    “我猜，你对这个，一定是说了很多谢谢，表现得也很谦卑吧。”

    “滚”，季三儿喉咙颤动，吐出这么一个字。

    “小三子？”这个清清亮亮的声音让少年猛然一抖，他还在外面走着，就在姐姐身后，怎么能跟另一个自己吵架？

    季三儿慌得浑身颤抖，他看到了扔到一边的草筐子，眼里瞬间就冒出了泪花，“姐姐，姐姐，我只是想到了以前的事，害怕，没有要发脾气。”

    “我知道”，罗袖拍了拍他的后背，捡起草筐子，安抚道：“姐姐没有生气，不要害怕了。是不是外面的景色让你不舒服？我们回家去？”

    “我没事”，季三儿赶紧一抹眼泪。

    罗袖暗暗叹了口气，对苍生道：“这个孩子有心理疾病。”

    苍生道：“在那样的爹娘手底下长大，他没有心理疾病才奇怪呢。”

    “姑姑，快点儿”，跑出老远的小家伙们又回头招手喊起来。

    罗袖握住季三儿的手，这次可不敢让他一个人在后面走了，“走吧，以后的路，姐姐都牵着你。”

    苍生道：“主人，感谢值又涨了。”

    罗袖无语，看来要让小三子恢复正常，得有足够的耐心。

    前面，小家伙们停下来，等他们慢吞吞的姑姑。

    路上偶有村人经过，笑着打趣儿小孩子们几句就走了。

    罗袖和孩子们是一直向西边也就是“红薯”的另一头走的，西边这边比东边更宽广些，村里人的田地大部分都在这边，不少的田间还有一些湖泊，春暖起来就生了很多碧青的水钱，有人站在湖边捞这些东西，水钱喂鸡鸭是最好的。

    麦苗青青的田间也有不少人在弯着腰拔草。

    但是看到罗袖走来，这些人跟刚才遇见的那几个人一样都没有跟她打招呼的，至多是问孩子们：“平旦啊，你奶奶怎么没出来薅草？”

    平旦很机灵，回道：“我家里忙呢，奶奶要在家干活儿，姑姑带我们来薅草。”

    那人点点头，看了罗袖一眼，也不多话了。

    罗袖在心里问苍生：“怎么回事啊?昨天村人都义愤填膺的，我还以为自己多受欢迎呢。”

    苍生也不知道啊，“主人，会不会是原身太骄傲，大家都不喜欢她？您想想，昨天去安慰您的只有三个小姑娘，而且同情的表情特别浮于表面。”

    罗袖：“看来也只有这么一个可能了。”

    剧情中原身宁可嫁给张午也不回来，可见是很想高嫁的。

    田地是南北相对的，中间有一条直通向远处西山门的小路，远远望去，罗家村人的田地一片绿油油的，很是壮观。

    “这有多少亩田地？”罗袖问道。

    苍生扫描了一下，说道：“回主人，共有六百三十亩三分。”

    看着这片地，罗袖笑起来。

    苍生道：“更往西、南、北边缘，还有至少一千亩地没开垦出来呢主人。”

    罗袖点点头，看着这片地形，又问道：“苍生，你能扫描地下矿藏吗？”

    苍生道：“可以的。主人，你觉得这里会有什么矿吗？”

    “如果我的判断没错，这地下有石油”，罗袖弯腰抓了一把土。

    平夜摇摇晃晃走在罗袖前面的田垄上，提醒着：“姑姑，跟上，前面就是我们家的地了。”

    “跟着呢”，罗袖答应着，回头看季三儿，“你也跟上。”

    少年应是已经平静下来，乖巧的点点头。

    西边山谷南北很宽，村人们的田地头顶头的多的是，中间也就没有小路，下地干活儿时都得走垄沟，没有点水平还真走不稳。

    罗袖看着远处的林子，打算得空去看看。

