    回京后，杨柳和杞枫很顺利的就得到了两家人的支持。

    在知晓前因后果后，他们也觉得杨柳和杞枫特别不容易。

    杞枫想早早的把她娶进门，所以没过多久，他就来向杨柳提亲了。

    经年之后，至味已经遍布各地，杨柳也实现了自己的梦想，成为京城餐饮界的扛把子。

    可怜我们杞大人，都已经成亲那么多年，每晚还得去店里把媳妇接回来。

    “杞枫，你看我是不是又胖了？”杨柳捏着自己的脸说。

    杞枫从书案上抬起头，将她拉到怀里，用手揉了揉她的肚子。

    “还不够，多吃点。”

    杨柳白了他一眼，这些年尽想着怎么喂胖她。还说这样手感好。

    “一会儿我带着妙儿去斐府玩，晚上不用来店里接我。”杨柳用额头蹭了蹭他的下巴。

    杞妙是她们的女儿，今年都已经四岁了，而且还是杨柳成亲前就怀上的。

    杨柳想了想，肯定是他在塔城的那段时间毫无节制，才导致的。

    他一定是故意的，这样他提亲，她就不能拒绝了。

    斐愉欢和林修业去年生了个儿子，杨柳经常嘲笑林修业，成亲这么多年都没动静。

    但其实她才真酸，人家两口子，享受了这么多年二人世界，而她早早就有了小拖油瓶，现在杞枫还缠着她要下一个小拖油瓶。

    “辰儿，来，拿这个玩，这个一样能响！”

    斐愉欢无力的把手放在额头上，看着她爹逗孩子。

    只见斐有则把林辰手上的拨浪鼓抢下来，然后塞了个小算盘给他。

    “你可是外公的希望，别跟你娘一样，养了这么多年最后养废了。”

    斐愉欢磨磨后槽牙，那又怎样，她夫君有能力就行，她只想当个闲人。

    林修业从后面来抱住她，轻笑了一声：“以后咱们的儿子，不成为首富都说不过去。”

    杨花的身体经过秘方的调养，好的差不多了。宋飞已经升成了总管，小两口生活顺意，甜蜜美满。

    最终宋飞没有入赘，是杨花嫁了过去。

    她在家就帮着照顾照顾宋飞娘，做一个贤妻良母。

    很平淡，但很幸福。

    范姝岚在皇帝坚持不懈的催婚下，也终于松了口，答应嫁给一个藩王。听说她远离京城，去了藩王的封地后，没过几年就带回来了两个孩子。

    藩王跟范姝岚喜欢的类型完全不沾边，但可能就是这种赤诚的爱，打动了清高的安德公主吧。

    她依旧那么端庄得体，尽管生了两个孩子，依旧美的不可方物，难怪征战沙场的藩王会对她情根深种。

    夜晚，杨柳躺在杞枫怀里。

    “温文来信了，说他要成亲了。”

    她们成亲时，徐温文亲自到了场祝福，这次他们肯定也是要去的。

    “嗯，等我安排一下，我们就去。”杞枫闭着眼睛，顺着杨柳的头发。

    但最终，俩人都没有去成，因为杨柳被诊出怀孕了。

    她还遗憾了好一阵，她很想看看温文的漂亮老婆。突厥人都可好看了。

    最终还是杨柳的小儿子满百天的时候，他们从突厥来到了京城。

