    第一次写书，第一次完本，心情很复杂。

    不知道该说什么，所以先和每一位书友道一声感谢吧，真的感谢你们喜欢我的书，非常感谢。

    没有你们的支持，我想我真的没有足够的力量将它完本。

    所以真的非常感谢。

    可能有不少书友觉得这本书完本的很突然，但实际上...也差不多啦。

    虽然还有一些东西可以讲，但也没什么味道了。

    可能有不少书友发现了，其实我这本书，怎么说呢...就是一种已经崩了还在硬写的感觉。

    确实是这样，最开始崩的地方是砂隐那里，一个是剧情，一个是人设。

    原本剧情走向应该是主角先进木叶，然后成为团藏手下的间谍，接下来才去其他村子的，而这个时期的主角也没有强大到可以反抗团藏的力量。

    再加上他心知自己只是一个用完就丢的工具，又渴望活着，所以趁着潜伏期间利用能力再各大忍村结交下人脉。

    最后在第三次忍界大战中，他找机会发展自己的组织，以此在乱世中寻求保命的力量，这才是我原定的剧情发展。

    当然，其实在砂隐村那里，虽然剧情崩了但也可以拉回来，但我脑子一抽，把主角人设也崩了，虽然这吸引到了不少符合xp的书友们，但也劝退了很多人。

    而最大的问题在于我写嗨了，而且还只能就着主角已经崩了的性格继续写，不过这时候还好。

    可是我上架后又崩了，没把控好节奏，导致主角直接可以算是半无敌了，也让接下来我准备好的很多剧情作废。

    但自己开的书，写崩了，流着泪也要写完。

    只能就着已经崩了的剧情，继续往下续写，把一些原定的东西该写的也全都写了。

    这也导致很多角色都是出来露个面，接下来就没了，因为需要他们的地方已经消失了。

    总之，这是一本，问题很大，新人会犯的毛病基本犯了个遍的书，犯的错我就不一一细数，所以我非常感谢能陪着我到最后的书友。

    然后就是....啊，糟了，我时间到了，抱歉，各位看了大结局的应该知道，我被林泉奈夺舍了，接下来是他的时间了。

    要是有大佬，最好隔空施法救我一手，看在我赫赫业业写完了一本书的份上....我真的不想死啊！我还是个小萝莉啊，还有着美好的人生啊！

    ……

    大家好啊~(^-^)

    我是林泉奈哦，当然，上面说我夺舍了什么的，都是骗人的啦~我怎么会做这种事？

    实际上他只是受了太大打击不想当作者所以随便编了个借口而已，嘿嘿~

    所以呢，就由我来为大家写一本新书，弥补这本书给大家造成的伤害哦？

    我想想啊~写什么呢？火影？no，死神？no，龙珠？no，宝可梦？no，恶魔妈妈买面膜，好难啊~

    啊~想到了！就写一本大家都喜爱的柯南好了。

    问我写不写的好？诶嘿嘿，人家是新人作者嘛，原主那个笨蛋的经验没有继承到我身上...

    啊呀？说漏嘴了。

    总之呢，希望大家忘掉原主写的这本书，移情我的新书哦~

    就叫...《柯南之我真不是酒厂大佬》好了，想了三秒钟，很有诚意吧？

    毕竟我是有子弹时间的，三秒就相当于你们的三年了呢！

    最后...

    爱你们哟~

    ^_~

