
　　聂磊没有患思觉失调，他能清晰的感受到朱珠语气中对他到来的意外和不快。

　　但这一点儿都没有影响到他的心情。

　　聂磊反而觉得朱珠姐妹这样的反应才是最真实最正常的。

　　他那张棱角分明的俊朗容颜在暗夜里漾起了一抹清浅的微笑，背靠在巷口墙面上的身体也微微舒展站直了。

　　手电筒的光束将他挺拔的身形在墙面无限拉长。

　　“我来找你告别，顺便问你一点事。”聂磊沉声说道。

　　朱珠微怔，随后便是一副‘大可不必’的神色。

　　巴掌大的小脸上，精致的五官在昏暗的光线中并不清晰，可聂磊眼神好，还是轻而易举的分辨出了她的表情。

　　聂磊笑笑，没再绕圈子了，直接道：“告别是真的。我一会儿就要开车上路回羊城。

　　认识一场，我们也算是朋友了，离开前来向你告个别，这不应该么？

　　峰子还在医院，所以我还会回陇上镇一趟，下回过来，我直接将复习笔记带过来给你，省得寄了。

　　另外，我这个时间过来找你，其实是想了解一下你爸爸的一些信息.....”

　　聂磊话还没有说完，一旁的朱玥就急了。

　　“大姐，这个人到底是谁啊？他都说的什么，我没听明白，怎么就扯到咱爸身上去了？”

　　朱珠也很疑惑，但她比朱玥表现的要冷静许多。

　　“玥玥，你别说话。”

　　朱珠拉了下朱玥的手将她安抚住后，这才问聂磊，“聂磊同志，我很感谢你把我当朋友。

　　复习笔记的事儿，如果太麻烦就不需要特意给我送过来了。

　　至于你后面说的，想找我了解我爸的一些信息，请问，这是什么意思呢？”

　　聂磊从朱珠的语气上感受到了她跟自己拉开的‘距离感’，小姑娘这是防备上他了呢！

　　聂磊觉得可能还是自己的表达出了些问题。

　　他耐心解释道：“朱珠，你别急，听我说。”

　　朱玥虽然看不清楚聂磊的长相，但这并不妨碍她对他瞪眼。

　　朱珠？这男的居然直呼她姐的名字？！不要脸！

　　朱珠察觉到二妹的情绪起伏，又拉了一下她的手臂，朱玥这才忍着没再打断聂磊的话。

　　“是这样的，峰子早上不小心听到了你和阿姨的对话，后面你去食堂买早餐的时候，峰子也有跟阿姨短暂交流过。

　　但他对叔叔发生的事情还是有些一知半解的，也不了解叔叔的姓名和身份信息，想帮忙也无处下手。

　　今日中午我们一起吃过午饭后，我回医院，峰子才跟我提到此事。

　　我也不知道自己到底能不能帮上忙，但这趟出车，我会去京都。

　　要打听苏国那边的事情，我想，得去苏国驻京大使馆问才清楚。”

　　聂磊说到这里顿了顿，望向朱珠，语气柔和道：“这就是我今晚来你们村里找你的缘故，希望你和你妹妹原谅我的冒失和唐突。”

　　朱珠和朱玥完全没有想到人家是带着这样的‘善意’过来的，可刚刚她们待人家的态度，是那样的疏离冰冷......

　　朱玥觉得自己误会了好人，只觉得难为情中又有些愧疚。

　　朱珠则是化‘怀疑’为‘惊喜’，她丝毫没有因为自己刚刚误会了聂磊的好意而感到抱歉。

　　因为她此刻所专注的问题全放在了聂磊提到的‘苏国驻京大使馆’那里了。

　　聂磊说的没错，想要打探到苏国那边的事情，找大使馆出面最合适了。

　　她之前没想过，但饶是她有想到这一层，想要跑趟京都也不容易。

　　聂磊主动提到要顺带去趟大使馆帮忙打听朱志勇的消息，不管最终能不能有所收获，这份情，她们都得承。

　　“聂磊同志，你说的是真的？”朱珠漂亮的杏仁眼在夜色中闪闪发光。

　　只是看着这样一双眼睛，聂磊便觉得心情都是愉悦的。

　　他点点头，认真道：“真的，我聂磊从不轻易许诺，但答应了的事情，就一定会做到。”

　　朱珠毫不迟疑地信了他这话。

　　她对聂磊说：“你跟我们进家里去吧，我跟我妈说一声。

　　家里也有我爸的照片，我一会儿把照片和我爸的身份信息一起写给你。”

　　聂磊轻声应好，跟在了朱珠和朱玥身后，进了朱家院门。

　　朱奶奶这会儿原本是要准备回房间睡觉了的，听说有客人来，又从房间里摸了出来。

　　朱玲忙跑过去搀扶着她，生怕晚上黑，奶奶不小心要摔跤。

　　“谁来了？”朱奶奶走进客厅，目光一下就落在了聂磊身上。

　　小伙子的长相非常出挑，毫不夸张的讲，找遍整个清河村也没有哪个年轻人能比得上他的。

　　精神，是真的很精神，板板正正的坐着，瞧着就很正气。

　　在朱奶奶出现的那一刻，聂磊立马就从椅子上站了起来，小伙子是个机灵鬼，知道到了自己表现的时候了。

　　“奶奶好，我叫聂磊，是朱珠的朋友！

　　之前在镇上，李叔和阿姨也都见过我了。

　　我原籍是京都人，在羊城上完了高中，目前是一名准大学生，暑假跟朋友兼职做点小生意。

　　很冒昧这么晚登门拜访，打搅奶奶你们休息了，抱歉！”

　　聂磊这话乍一听没什么，可细品，还真是挺有水平的。

　　首先先给自己定义成了朱珠的‘朋友’，还强调已经见过舅舅和妈妈，变相暗示见过‘家长’了。

　　自我介绍是京都人，这年头，京都可是整个华国最繁华富庶的地方，那就是国都啊，搁古时候叫生活在天子脚下，派头都不一样。

　　再接着说自己在羊城上高中，已经考上大学了，是个准大学生。

　　不仅品学兼优，还自食其力，利用暑假挣钱，不做啃老族，真是优秀！23sk.Com

　　朱奶奶心里还挺吃惊的，却也没有当着外人的面去问自己儿媳和孙女什么。

　　她一脸慈爱的夸赞聂磊年轻有为。

　　朱珠的三个妹妹也是一脸崇拜的看着这个好看得过分的大哥哥。

　　特别是朱玥，刚刚在巷子口的时候，光线不佳，她也没看清楚聂磊长什么模样。

　　进了家里，在灯光照耀下才发现，这个年轻人，长得真好看。

　　聂磊不是特意来蹭夸赞的，他把刚刚对着李香兰说的话又再一次耐心的对着朱奶奶说了一遍。

　　这下，朱奶奶看聂磊的眼神，也彻底变得不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，032表明自己的来意免费阅读。https://xs.23sk.com 