    

    “嗡”的一声，中控台上的各种指示灯出现一瞬间的紊乱，然后开始一点点的熄灭，又开始一点点的亮起。

    黑的入侵过程以这种最直观的形式显示在沐凡面前。

    透过中控室厚厚的防弹玻璃，沐凡看着下方空旷的地面，一种自己掌握这一切的奇妙感觉传来。

    空旷、浩大，自己是这处空间的中心。

    这种时刻的夜晚让沐凡出奇的喜欢。

    “3、2、1，入侵完毕，哈哈哈，本大人的分身在这里驻扎下了。”黑兴奋的声音传来。

    沐凡看到整个房间内的指示灯光都开始以一种奇异的美感在律动。

    “接下来怎么操作，去哪座钢炉？”

    “不用去了，这里面的感应钢炉里面都是已经注满的，不过好就好在，角落的那个平房是他们的小型实验室。里面的设备更好，而且相当完善！不过邪门的是那里还需要单独的中控，你再去破解一下。”

    “对了，下去的时候顺便把那只军犬焚掉，我给你安排一个机器人。”

    沐凡重新从房间内走出，看到一台自走小型运矿机器人驶到自己面前。

    将那只已经僵硬的军犬尸体丢进去，然后沐凡按照黑的指引，看到角落有一处微微的光芒闪烁。

    那是一间纯金属制作的工作间，宽度还没看出来，但是长度已经接近40米，上面没有一点窗户，所以根本看不到里面的情形。

    走到门口，将手腕贴近识别器，这次破解的时间足足有之前的三倍还长。

    直到30秒后，沐凡才再次听到黑的声音：

    “384位的加密技术！果然这种大星区行政星的防护级别比洛伽星那种破落地方强太多了，这种技术估计是民用级别的顶峰了吧。”

    “好了，沐凡你进去吧，然后找到中控光脑进行同方式破解。”

    整个房间内是那种淡淡的自然光，这和外面的冷光灯完全不一样。

    而且越往里面走越感到温度的升高。

    终于沐凡看到那台环形的中控光脑，腕表贴上，进行快速破解！

    再次入侵成功！

    现在黑已经迷上这种富有挑战性的活动了，好久没有看到防御这么严密的玩具了。

    除了上一个定川学院。

    “破解完毕，这实验室功能够强大的啊，竟然承载了这座工厂全部的材料分析任务。这里有一座小型感应钢炉和锻造工作间，就在前面，我给你开启了指示灯。”

    沐凡抬头，果然看到指示灯一闪一闪，走上前发现门自动开启。

    出现在面前的是一座不算特别巨大但极其精致的感应钢炉，以及澎湃的热量。

    “我进行功率限制启动感应钢炉，避免引起那些人的注意力。然后你先出去到工作平台上，按照我所说的将一会机器人送来的矿石进行精确配比。”

    沐凡出去站了一会，果然看到有一台小型机器人手里捧着一个一米多长的大托盘走了进来。

    “16种金属砂，配比要求精确到克。”

    “第一种，莫氏锆金381克。”

    “第二种，……”

    ……

    沐凡手臂没有丝毫抖动的将一点点的金属砂在天枰上进行精确配重。

    然后统一放入旁边表面是特制涂料的陶瓷器皿当中。

    “配比结束。”

    “很好，剩下的不用你操作了，等待一下吧，里面是整套的全自动设备。时间大概30分钟，不会太久。”

    于是沐凡嗯了一声便开始在实验室内好奇的来回走动。

    再往里走还有一排排足有数百个玻璃橱窗，每一个里面都放着一些正在自动分析的矿石或者金属元件。

    这些看上去极具工业科幻气息的设备与场景，见识的机会可是不多。

    不过一会……这些都会化作废墟吧。

    沐凡嘴角噙出一丝冷笑。

    ……

    在距离察德工厂大概2公里的公路上，此刻接近10点的时间，空荡荡的道路上没有一人。

    这时一辆低调的深黑色的悬浮车驶向这里，在经过路口的监控之后出现一个轻微的减速。

    然后右侧的车门突然打开，一道黑影从中一闪而出。

    车门关闭然后正常驶离。

    那道黑影一个轻巧的撑地空翻没入旁边的工业开发地当中。

    高高的杂草遮挡了这一片的视线。

    那道黑影身形立定，终于借着路灯的光芒看清他的外表。

    身高大概一米八五左右，身形称不上魁梧，但比匀称级别略高。

    脸上带着一块银白色的柔软面具，黑洞洞的眼口鼻开孔之外，面具上再无其他点缀。

    而且这面具很诡异的越看越仿佛和这人的面部肌肤融为一体。

    眼睛中流露出的是那种如同机器人般的冰冷无情，穿着一身奇异的黑色特攻服，全身上下严丝合缝，根本看不到任何衣料的拼接处。

    手中提着一部暗灰色的金属箱，大小就和沐凡从星建银行当中带出来的一样。

    他身形站的笔直，站在杂草之中，眼睛一眨不眨的看着不远处的察德工厂。

    大概几秒钟后，这人低头将手中的金属箱直接扔到地上。

    箱体发出机械扩张声，咔的一声弹开，内部竟然如同金属切面般光滑平整。

    这是一部实心的金属箱？

    这名男人低头看着脚下，神色如常，手中不知何时出现一个圆形按键，轻轻按下。然后整个箱体表面竟然如同那种放大数倍的像素数码块，不断涌动翻滚。

    看上就就好像沸腾的水面！

    眼睛中没有任何波动，这名男人一脚轻轻踏到半面箱体上，那一侧恰好出现符合脚掌大小的凹槽。

    而另一只脚掌也踏入另一侧。

    这时，神奇而诡异的一幕出现了。那具有生命般的金属像素块起伏程度竟然瞬间高涨，沿着他的腿部开始向身上蔓延。

    从第一圈金属像素块攀附开始，其他区域的都仿佛找到了指引沿着前面像素块继续向上涌进。

    覆盖了腰部、小腹、前胸、后背，到达脖颈处突然停顿了一下。

    然后剩下的最后一大块像素金属块瞬间化为更为细小的像素块沿着左侧面部蔓延到头顶。

    脚下的金属箱内原本被金属填满的位置消失的干干净净，只剩下一层薄薄的壳子。

    现在这个男人全身都被怪异的金属覆盖。

    看上去就如同一个铸造不完整的金属怪物。

    但是……

    这才是开始！

    这名男人仅露出闭着的左眼突然睁开。

    然后唰的一声，周身那些看上去还有些粗糙的像素块竟然瞬间平整下去融为一体！

    然后间隔不到半秒钟，那些似乎融化成液体的金属竟猛然间如同活过来一样，瞬间凝成一道道、一片片闪烁着漆黑光泽的金属模块拼接而成的全金属战衣！

    这瞬间的一幕足以让人窒息！        

