    这是……我们几个人可都看得一清二楚啊。

    这还是活人？我看到黑三的眼珠子好似都已经腐烂了，就像是死鱼眼一样，死死盯着我，好像随时都要掉下来。

    我都闻到了那一股骇然的气息。

    “这是什么？”

    “死了，真的是死人？”高老道也揉了揉眼睛不敢相信，但是下一刻，他也没有丝毫犹豫，在我们还没有任何举动的时候，这个家伙纵身一跃，直接抄起手里的一张符咒，贴了上去。

    滋滋滋。那符咒就落在了黑三的脖子后面，但是高老道现在明显感觉到自己就像是抓了一把淤泥。但是这烂泥还散发出一阵古怪的气息，不寒而栗。

    “这……”高老道看了半天，都不敢相信，因为眼前这淤泥好像都吞噬了整个符咒，都石沉大海，没有冒泡儿了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，这个时候虎子也凑了上来，憋着一口气，他摇了摇头，显然都不敢相信所看到的这一切。

    这是什么？虎子整个人都窒息了，身体还在不断哆嗦，可是我看到了虎子一脸惊骇。

    不仅如此，甚至土夫子也绕过去了，就像是看到了什么稀奇古怪的东西一样。

    嗡！只听到一阵强大的气息还在不断凝聚，耳边就像是有无数的蚊子，嗡嗡的动静，听得人全身不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测。

    我百思不得其解，可是没有想到黑三的身体好像变了，这个家伙咧开嘴笑了，我还以为他要扑咬上来。但奇怪的是黑三根本就没有任何动作，只是身体还在不断哆嗦。

    可是我看到黑三的身体像是被无数烂泥给涂上去了，整个身体都萦绕着一道古怪的气息。

    奇怪，他的身体到底是怎么回事儿？我看了半天，都不得其解。我揉了揉眼睛，难以琢磨眼前这一切。

    只是我根本就不知道他怎么了，我们都只看到了黑三的身体，好像大快大块地掉落了什么东西。甚至身体的血肉好像都被撕裂了一大块，拳头大小的肉掉下来，让人直哆嗦。

    这个东西……太奇怪了。

    我看到黑三身体还在不断哆嗦，全身在抖动，好像有什么东西要掉下来了，可是我根本就看不清楚那些到底是什么。

    身上的烂泥散发出一阵腥臭的味道，实在是有些难闻，我捏着鼻子，看了好半天。

    全身上下都好像要蒸发了。嘶嘶，我看到高老道他们也不知所措，死死盯着前面，眼神更加诡异，全身上下一道阴冷的气息铺天盖地而来。

    我可都看得很清楚啊，眼前这一切全都变了，无数道气息交织，因为黑三身上的烂泥好像全都炸开了。

    我总算看清楚了烂泥下面好像还有什么人，这才是黑三的真面目？

    我心里咯噔一下，但是土夫子他们看得目瞪口呆，现在什么话都没有说了。

    不知道是因为看恐惧，还是别的什么原因。我看到黑三的身体好像钻出了一个血肉模糊的脑袋，甚至都已经伸出双手了，好像要杀人一样。

    这玩意儿也太恐怖了吧？我看了半天，心都悬到嗓子眼儿了，但是很快黑三的身体好似都脱了一层皮，没有想到，这庞大的身体里面居然还另有乾坤啊。

    我始料未及，这才退后了好几步，黑三身体的烂泥很快就掉下来了。总算是露出了本来的面目。

    “黑三？”

    我还没有说什么，但是最激动的就是虎子了，看到黑三完好无缺，整个人都好像中了彩票一样，身体都在不断颤抖，因为太过激动了，这个家伙呼吸都越来越急促了。

    整个人给人一种琢磨不透的神色，但是现在虎子走上去，心里咯噔一下。

    我看了半天都看不出个名堂来，但是虎子还是愣住了，半天都没有继续靠近，但是现在这一切来得太快了。我看到黑三整个人好像都是从血池当中捞出来的，这个家伙看起来像是重生了一样，到底怎么回事儿？

    这是什么情况？只是我看到黑三擦了一把脸，脸上的鲜血看得人心里都发毛了。

    这也太奇怪了吧？只是黑三现在什么话都没有说了，身体都蜷缩在一起了，全身上下萦绕着一道骇然的气息，光芒闪动。

    没有想到，这一切更加诡异了，因为我看到黑三缓缓站起来了，就这样看着我们，那双眼睛越来越古怪了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，只是黑三那一双眼睛好似鱼眼一样盯着我们，像是要吃人了。

    我没有想到，黑三那一张脸越来越奇怪，身体还冒着鲜血，也不知道是不是他身上冒出来的血水。但是我感觉到一股腥臭的气息，像是腐烂的尸体，正从黑三身上散发出来。

    我们几个退避三舍。

    “大哥，你没事儿吧？”虎子的声音有些沙哑了，他看到眼前这一切，还是有些不敢相信看到的这一幕。

    毕竟这也太古怪了点儿吧。可是现在黑三好像是一个哑巴，什么话都没有说，只是扫视了我们一眼，他舔了舔嘴唇，然后就缩着身体往我们这边靠过来了，奇怪，他在搞什么？

    我这边看了半天，什么反应都没有啊，好像黑三恢复了原本的沉寂。

    整个人给人一种匪夷所思的感觉，但是我看到黑三这个人还真有点儿奇怪，就缩在旁边，现在什么话都没有说了。

    我想了半天，也想不明白，但是现在我也不再多说，赶紧让他们上来，我们也许该走了。

    刚开始他们还不知道我到底什么意思，但是现在仔细盯着冰层，好没多久，整个冰面裂开的口子现在变得越来越大了，好像整个惊涛骇浪的河水再次要颠覆了。

    我匪夷所思，看得人措手不及，根本就不知道发生了什么事情，但是我们几个人也没有任何犹豫直接就跳上了那巨大的尸体，倒也很奇怪，尸体像是一块巨大的石头。

    虽然冰层很快就融化了，没有想到，这玩意儿依旧是硬邦邦的，根本就没有融化。

    而且现在这冰层融化的速度越来越快了，很快前面传来一阵水声，好似惊涛骇浪一般。

