    凯文见到张承武兴奋无比，询问之下得知两位老人是boss的父母，更是恭敬有加，嘴里高呼“安技嘎利贡”。

    这一举动将众人都搞愣了，还是蒋冰冰这个记者学问高，说这是伊斯兰教的礼节，也就是“愿真主保佑你”的意思。

    没想到嘿人凯文还是个虔诚教徒，不过像他这种肤色与当地人差异极大的家伙，是不是异教徒就不得而知了。

    张父张母许久没见孙子的面，见到张元元之后自然开心，又是亲又是抱的，一家人其乐融融好不热闹。

    张承武则让大家伙儿帮忙下楼搬石头，他此次从大王庄的山洞里带出来三十多块大大小小怪石，加起来超过两百斤的重量。

    众人搬的气喘吁吁，幸亏有嘿人凯文在，他一双长腿健步如飞，帮了大忙。

    辛辛苦苦将那些怪石搬回家放进床下藏好，毛威他们才告别离开，蒋冰冰则要回电视台复命，背起小包收好器材也走了。

    张父掏出香烟给儿子递了一根，指着卧房那边问：“小武啊，你弄那么些石疙瘩回家干啥？”

    “呵呵，爹，这些可不是普通石头，我怀疑是原石，等得空了去找个行业内的师傅过来看看！鉴定一下。”张承武笑着回应道。

    张秀才虽然有些文化，但对于什么原石之类的东西根本不懂，此刻正好孙子肚子饿了，老伴腿脚烫伤行动不怎么方便，他就主动请缨去厨房烧火做饭。

    一家人简单的炒了两个小菜，张承武又将家里的白酒拿出来请老爹喝，父子俩一边喝着，一边商量着怎么给张母治病的事。

    按张秀才的意思，那就是随便找个三甲医院看看，老伴有农村医保，既能报销，额外花费也不用太大。

    但张承武却不是这么想的，他如今手头上也有闲钱了，哪能怠慢父母，江中虽然经济不发达，医疗资源却还不错。

    肾病内科首推北京协和第二附属人民医院，也就是俗称的二院，张承武立马拿出手机在官网挂周一的专家号。

    哪晓得往后五天的号都被挂满了，一看排队人数，前面居然有两千个，差点把他给气吐血。

    正在此时，一条短信发送进来，点进去一看，居然是号贩子发来的，说是各种专家号都有，只需要在原基础上加三百块钱就成。

    这尼玛也太高科技了吧，他只是登录了一下医院官网，仅仅半个小时不到就被号贩子寻找到了商机。

    带着好奇与试探的心思，拨通了短信中留下的电话号码。

    那边是个略带海江土话的中年男子，开口就熟门熟路的问什么病。

    张承武简单介绍了下老娘的病情，对方果断说找肾内科的张国龙教授就成。

    价格也不高，三千块搞定，听见这话，老张又吐二两血，马德一个教授门诊号而已，需要三千？简直就是豆腐往肉价上整嘛。

    更何况正规渠道挂号才不过三百而已，这一下就翻了十倍，干啥生意都没他这么挣钱吧。

    张承武气不过，开口就说六百干不干，对方冷笑出声，嚣张无比的说：“兄弟你玩自己去吧！”

    说完，“砰”的一声挂断电话，再打过去显示的就是不在服务区了，明显是被拉了黑。

    “这群黄牛党也太嚣张了吧？”张承武拿着手机惊讶叹道。

    坐在对面的张父说：“算了小武，你娘就去普通医院得了，一个号就要三千，真看起病来不得十几万啊。”

    张承武却已经铁了心，一定要将老娘送去最好的医院看病，立马就掏出手机联络朋友。

    他最近江湖地位呈直线上升，认识的大人物与日俱增，首先就联系到了江中商行的俞仁豪。

    两人一阵寒暄，谈了会儿贷款还款上的事，然后张承武就试探着问对方在二院有没有熟人。

    结果却是不尽人意，俞经理在金融界人脉颇广，在医学界却毫无建树，别说朋友了就是相熟的关系都没有一个。

    之后又给相熟的大人物分别去了几个电话，其中包括蔚力强，贺三等人，结果还是一样。

    挂断电话，张承武有点泄气，自己发展虽然快，但覆盖面却不广，事到关头居然没有合适的人脉。

    难道真要任由号贩子敲竹杠？

    .............

    这个夜晚注定不平凡，有关于江中电视台民生夜话栏目被舆论烘托到了最高点，曝光率可谓是杠杠的。

    水军公司也赚了个盆满钵满，唯有嘿人访谈中被提及的那个女孩成为口诛笔伐的对象。

    她被一个江中本地论坛的贴主戏称为“牛肉汉堡”，这个词很形象，就跟“香蕉人”一般，黄皮白心。

    此位不知姓名的女子则是黄皮黑心，进而被简称为牛堡小姐。

    仅仅一夜之间这个名头就传遍整个网络世界，不论是吧友、知友还是博友见了面都会贱嗖嗖的问一句：牛堡小姐是谁？你女朋友是牛堡吧？

    而作为发明“牛堡小姐”词汇的李华文则在电脑前露出了一脸姨母笑，心中成就感满满。

    他遨游网络世界多年，今天终于体会到了一呼百应是什么感受，简直不要太爽。

    微博的粉丝量也陡增至十万加，成为名副其实的网络大V了。

    ...........

    李华文是爽了，可方丽丽却是肝肠寸断，她昨晚也看了民生夜话的节目，一眼便认出电视画面中那个脸上打着马赛克的嘿人就是自己的真命天子。

    拉着同屋的坦克妹一起观看节目，本以为对方重回江中，还没来得及高兴呢，哪晓得随着节目内容的播出，两人的脸色越来越难看。

    凯文不是来自美利坚合众国的留学交换生吗？不是被上市企业给聘走了吗？咋兜兜转转一圈变成了嘿人诈骗事件的爆料人？

    方丽丽彻底傻眼，呆若木鸡的坐在客厅沙发上，双手放在微微隆起的腹部一动也不动。

    坦克妹可被气坏了，要不是液晶电视是房东的财产，她早就一遥控器砸过去了。

    “丽丽，咱们被这个凯文给骗了啊！”

    方丽丽却激动的说：“不会的，凯文那么爱我，怎么可能会骗我，一定是误会，要么就是我认错人了！”

    说着她掏出手机拨通了凯文留下的号码，当然是已停机的提示音。

    不甘心的她整个晚上连续不断发微信，发邮件，用尽一切可能联系对方，但同样石沉大海。

    天刚微微亮，坦克妹就脸色难看的抱着ipad过来了，哆哆嗦嗦将电视台网站的评论区以及各大论坛的留言区给她看。

    其内容自然是难以直视，几乎一面倒的漫骂攻击，其中那个“牛堡小姐”的称呼更是侮辱人到了极点。

    方丽丽眼角含泪，整个人仿佛被抽去了精气神一般萎靡。

    坦克妹担心闺蜜出事，小心翼翼的在旁边劝着，此时已经清晨时分了，窗外传来小鸟唧唧喳喳的欢快叫声。

    方丽丽抬手抹了把眼角泪花，忽的惨然一笑，然后就疯也似的夺门而出。

    坦克妹哪晓得她会来这一手，想要拦已经晚了，赶忙跟上，她体重一百四，根本追不上身轻如燕的好闺蜜，只看到对方往天台上跑去，于是立马掏出手机拨通了110。

