    “何叔！”

    “何叔！”

    “何叔！”

    何雨柱家里，棒梗，小当，小槐花，三人一一跟他打过招呼。

    “傻柱，不介意秦姐把孩子带过来吧。”

    何雨柱能说啥，来都来了。

    “既然来了，就坐下来一起吃吧！”

    何雨柱给秦淮茹倒了杯酒：“秦姐来喝点酒，去去寒！”

    “京茹，你喝不喝点？”

    秦京茹点点头，“柱子哥，那给我也倒一点吧！”

    看着低头胡吃海塞的棒梗兄妹，见饭盒里的菜，肉眼可变的正在减少，秦京茹表面笑嘻嘻，心里妈卖批，讨厌极了跟自己争抢棒梗兄妹。

    秦淮茹可能没注意到她表妹厌恶的眼神，但坐在对面的何雨柱可是瞧的真真的。

    三分钟过后，棒梗兄妹风卷残云一般，将饭盒里的菜给吃了一空，秦京茹还没吃几口呢，撂下酒杯，再伸筷子的时候，饭盒里已经空空如也了。

    “不好意思啊！”秦淮茹歉意的笑了笑：“孩子们太久没吃肉，没见到荤腥了！”

    “没事，孩子正长身体的时候，不吃饱怎么行呢！”

    何雨柱表示自己无所谓。

    “棒梗，带着妹妹们回去吧，顺便让你奶奶炒个花生米送来！”

    想起自己婆婆比自己还要抠门，站起身来：“算了，还是我回去炒花生米吧，你们俩等我一会儿。”

    来也匆匆，去也匆匆，前后不到十分钟的功夫，秦淮茹带着棒梗学弟妹吃光了菜后，战略性的撤退了，不过一会儿，还会带着几粒花生米，再次卷土重来。

    何雨柱看着明显没吃饱，噘着嘴有些不开心的秦京茹，把从随身空间里拿出来的，水果罐头打开：“没吃饱吧，这个给你！”

    “不过，你要快点吃，否则，一会儿，你表姐回来，这罐头你就吃不到嘴里了！”

    多云转晴的秦京茹，接过水过罐头，冲何雨柱甜甜一笑：“哇，罐头耶，谢谢柱子哥！”

    或许是何雨柱的警告起了作用，秦京茹捧着罐头瓶狼吞虎咽，一口黄桃，一口罐头汤，吃完了还吧唧嘴，这习惯可不好，等以后得把秦京茹吃饭吧唧嘴这个毛病给改咯。

    “吃饱了么？”

    一脸满足的秦京茹摸了摸小肚子，“饱饱的！”

    “吃饱了我收拾一下！”何雨柱对秦淮茹的花生米，一点期待感都没有，按照秦淮茹一家的尿性，肯定不超过二十粒。

    秦京茹是个会来事，能干的姑娘，抢着收拾桌子刷碗：“柱子哥，我表姐不是回家炒花生米么？”

    何雨柱不屑，嘲讽的说道：“京茹，你信不信，你表姐一会端来的花生米，肯定连盘底都铺不满！”

    秦京茹半信半疑的去院子里接水，刷碗。

    果不其然，她表姐抠搜的端着连盘底都没装满的花生米，秦京茹没想到傻柱还真说对了！

    秦京茹觉得自己就够抠门了，但没想到表姐比自己还抠，一家人在傻柱家又吃又喝的，就拿这么几粒花生米糊弄人家。

    秦淮茹见表妹在刷碗，诧异道：“京茹，傻柱不喝酒了？”

    “嗯，柱子哥说不喝了！”

    秦淮茹想了想，“既然傻柱不喝了，这花生米就不用送去了，我端回去给棒梗吃！”

    扭头，转身又给端回去了，这骚操作，把秦京茹都搞懵了，瞪着俩大眼睛，有些发懵，人家不喝了，你就不送了？

    何雨柱喝着茶水，叼着香烟，看着秦京茹洗洗涮涮，懒癌又发作了，“京茹啊，顺手把蜂窝煤换了压上，省的晚上火灭了，屋子里怪冷的！”

    “柱子哥，你家蜂窝煤为什么不放在外面呢？”

    “是这样，我入冬前买了一车蜂窝煤，就放在了外面窗户底下，可没用多久就烧光了，我也是被迫无奈，不得不从新买一车放在屋里啊！”

    闻言，秦京茹心直口快：“柱子哥，难道你的蜂窝煤被偷了？”

    何雨柱点点头：“你说对咯，几乎让棒梗那小子给我偷光了。”

    “啊！”

    秦京茹张着小嘴，不可置信的看着何雨柱。

    点到为止，何雨柱开始转换话题：“京茹你什么时候回去啊？我明天休息，你明天不回去的话，我带你出去转转？”

    “好啊，好啊！”

    “柱子哥，我让表姐带我出去玩，表姐都没答应！”

    “明天早上我起来，咱俩就出发！”何雨柱想了想：“京茹，你会做饭吗？”

    “当然会了，不过肯定没有柱子哥你做的好吃！”秦京茹不好意思的扯了扯衣角。

    何雨柱不在乎的挥挥手，“会做就行，明早你也别在你表姐家吃早饭了，来我这里吃，顺便也让我尝尝你的手艺。”

    俩人天南地北的聊着，大多数都是秦京茹提问，何雨柱解答，秦京茹觉得何雨柱太有学问了，是个见过大世面的男人，崇拜的盯着何雨柱看，满眼都是小星星。

    “京茹，太晚了，回去睡觉吧！”

    直到，秦淮茹来喊秦京茹回去休息，秦京茹这才恋恋不舍的离开了。

    秦淮茹打发了秦京茹先回去，朝着何雨柱得意的说道：“怎么样我表妹不错吧！”

    “呵呵！”

    “还行吧，先接触看看吧！就是农村户口没法找工作。”

    秦淮茹没好气的白了一眼：“傻柱，秦姐可听说了，下午你们主任都通知你，工资又涨了一级，每个月50块，还养不起一个媳妇嘛！”

    何雨柱凑到秦淮茹的身旁，右手搭在秦淮茹的肩膀上，探头在她耳边轻声说道：“别说养你表妹一个人，就是再加上秦姐你，也不成问题呀！”

    秦淮茹被何雨柱暧昧的举动，弄得小脸发烫，心头小鹿乱撞，把他的咸猪手扒拉下来，羞愤的用小拳拳打了他胸口几下，“你个死柱子，让你调戏我······”

    毫无力道的小拳拳，隔靴搔痒一般不疼不痒，怎么看都像是在打情骂俏。

    何雨柱看着落荒而逃的秦淮茹，翘起嘴角：“秦淮茹，你是逃不出我的手掌心的，我何雨柱的便宜可不是那么好占的。”

    贾家，记吃不记打的秦京茹，又犯了爱显摆的毛病，掏出几块大白兔奶糖，一人分一块：“姨，姐，棒梗，小当，小槐花，给你们吃糖！”

    秦淮茹接过大白兔奶糖自己没吃，反而给了棒梗，问道：“这奶糖你哪来的？”

    才二十岁的秦京茹，像个傲娇的少女一般：“柱子哥给我的！”

    一旁的贾张氏：“这傻柱还真大方，这奶糖要票不说，一斤两块多呢，能换三斤猪肉了！”

    秦淮茹听着心里不是滋味，这傻柱对秦京茹太好了，心里酸酸的。

    这大白兔奶糖，如果不是秦京茹出现，傻柱肯定会留着给自己跟棒梗的，她现在的心情很复杂，就好像一件自己不在意的玩具，突然有一天被自己送人了，才发现自己多么的不舍，多么的在意。

    突然，秦淮茹心里想道，若是自己能嫁给傻柱，傻柱的一切不就都是自己的了么，三个孩子的学费，家里的吃喝穿，傻柱现在50块的工资完全负担得起，他家还有两间房，自己一家五口也不用挤在一间房里了，将来棒梗娶媳妇也能有自己的房子住······

    秦淮茹越想越心动，可是回头望望老妖婆贾张氏，自己这个小气恶毒的婆婆，一切幻想都化为了泡影。

