    这一看不要紧，还真被吓得不轻了，刚才虎子和黑三还老老实实趴在地上，就像是一个二傻子一样。虽然身体上没有什么伤害，但是意识好像受到了干扰，这个时候开始变得疯疯癫癫了。

    “你们到底在干什么？”

    我看得眼珠子都要掉下来了。

    不敢相信眼前所发生的这一切，因为虎子和黑三两个人好似茹毛噬血的怪物。

    看到那野狐被扒了皮，嗅到了食物的味道，垂涎三尺。

    这俩玩意儿越看越渗人，脑袋都快要扎了上去，大口大口咀嚼着生肉，还有那些内脏。

    忘乎所以！

    肯定是中邪了，我现在更加确定了，再看我爹好像根本就没有阻止他们的行动，反倒是很满意。

    真是怪事儿。

    很快我看到了两张血肉模糊的面孔出现在我面前，那脸实在是古怪至极，嘴巴一张一合，还在不断咀嚼。眼前那野狐真是可怜，没多会儿功夫，只剩下残骸了。

    “噗！”

    不知道是因为吃撑了还是别的什么原因，虎子一口吐出来了。

    这是什么？

    我才发现虎子吐出来的东西除了那些血肉之外，好像还有一个巴掌大小的虫子在不断蠕动。

    只是一落地了之后，行动就变得迟缓了。叫了几声之后，就没有动静了，死掉了。

    黑三的情况也好不了多少，吃进多少，全都吐了。看来刚才都白费劲儿了。

    黑三一口下去，整个人都变得虚弱无比了。

    腿肚子都开始瘫软了，没有想到，一炷香的功夫过去了，两人就瘫软在地上，气喘吁吁，半天都没有缓过劲儿来。

    很快，我看到虎子的脸色稍微恢复了，“我这是怎么了？”

    “叔，你什么时候来了？”

    “我……脑袋痛！”

    虎子抓了抓脑袋，往后面一磕，才好了一些，“对了，刚才我记得好像被什么咬了一口。”

    后面的事儿，显然他什么都不记得了。到也难怪，黑三也差不多这种经历。

    “看来，都好了。”难怪我爹没有阻止，他早就知道虎子和黑三是什么情况。

    “叔，刚才发生什么事儿了？”黑三看到脚下那些污浊之物，心有余悸。

    我爹摆了摆手，“以后不要什么都去碰，你们这是被沙漠虫咬了。”

    “这些东西还真是狡猾，隐藏在沙丘了，谁能知道？”

    我爹正说着，露出两根指头，好似夹子一样，出手果断，一挥手，从地上夹出来一个肥嘟嘟的东西。像是蝉蛹一样，还在不断扭动，这玩意儿根本就分不清楚头尾。

    “滋滋滋！”

    显然身体还发出一阵令人浑身起鸡皮疙瘩的声音。

    “东西是好东西。”

    我爹看着那玩意儿，“只是一般人还真就招架不住。”

    正说着呢，我爹一挥手，那玩意儿就被我爹揣兜了，就当做宝贝一样。

    “好了，我们还是离开这里。”

    我爹甚至都没有容我们多问，然后收拾了眼前的那些箱子，一一打开了。

    “你们看看，什么东西顺手，一并带走，这里我们肯定是不会回来了。”我爹提醒我们，“前面的路，没有回头路了，而且山中楼可是一个死角。”

    “那……”

    虎子也回过神来了，稍微恢复了精力，抄起一把斧头，倒是很顺手。

    冲着挥了挥，倒是虎虎生风。

    “趁手！”

    黑三也挑了一个拳头大小的钩子，锋利无比，这一爪子下去，半斤肉可都没了。

    箱子里打开之后，前面都是一些符纸，还有混了水的朱砂之内的玩意儿，我也捡了不少，不过最后一口箱子，真派上大用场了。

    我爹对这些东西显然不屑一顾。

    我和虎子当然对这些东西很有兴趣了，都是从之前的军火库里弄出来的，手雷还有一些火药制品，也不知道管不管用了。

    “好了，时间差不多了。”

    “那些人很快就会来了。”我爹搬开前面的一口箱子，露出一角，总算可以看清楚了。

    外面虽然阴沉，也能看得到一些影踪。

    “都弄好了吗？”

    我爹头也没回，扒开眼前的洞窟，死死盯着外面。

    “走。”

    随着我爹一声令下，几乎在同时，洞窟都坍塌了，地动山摇，沙漠下面好像都纷纷坠落。

    我们三人一前一后快速闪开，有惊无险地躲了过去。

    顺着我爹指示的方向，拖着沉重的脚步，小心靠近。刚才我听到的那些动静，显然都没了，但可不是出现了幻听，因为我看到脚下大大小小的脚印，和野狐真有几分相似。

    我们顺着起伏的沙丘往前面匍匐前进，远处一片沉寂。

    走了大半天，这里体力消耗越来越严重了，没一会儿功夫，我都感觉有些撑不住了。

    可我也不知道我爹到底要往哪里走。

    “好了。”好像我爹看出我们的疲倦了，再也坚持不了多久，示意我们就地休息。

    “叔，你刚才说的那些人，是不是这里的工匠？”身后的黑三冷不丁冒出来这样一句。

    “工匠？”

    虎子四处瞅了瞅，可什么也没有发现，“不会吧？那些家伙不是在遗失之城被甩掉了？”

    “哪里这么容易。”

    黑三面色阴沉，“就在后面，盯着呢。”

    啥玩意儿？

    我还以为听错了，可一回头，四目相对。

    那些东西还真的就出现了，一个个就这样死死盯着我们，因为沙地上行走，都没有任何动静，那些家伙悄无声息就出现了。

    我爹也很意外，他好像没有想到这些东西行动如此矫健。

    “爹，来了，那些东西来了。”我捏着手里的家伙，手心都感觉到一阵阴冷的气息。

    “叔，来了……”

    虎子和黑三吓得不轻，现在看到这些东西，心都像是沉到谷底了，我看到他们的脸色可不太对。

    “你怎么脱了？”

    没想到我爹突然盯着我，好像对身后的一切熟视无睹，反倒是问了我一句。

    好像有些责备的意味，“穿上皮衣。”

    我爹这是怎么了？

    我虽然不知道他的用意，现在也只好将那野狐的皮毛披在身上，说也奇怪，刚才好像拿在手里沉甸甸的，这会儿披在身上，反倒是轻盈多了。

    什么感觉都没有。

    但紧接着，我好像看到整个皮毛的里面都翻卷了，随后死死贴在了我的身体上。

