    “啥？是编造的吗？”醉剑仙露出了惊容。

    “真的假的？”钱胖胖也不由得惊讶的问道：“我一直都以为是真的，没想到是编出来的吗？”

    “如果我没记错，确实是这样，所以该隐什么的，应该不会被加入到游戏中。”李言笑着，继续侃侃而谈：“倒是那传闻的另一个起源——德古拉伯爵，很有可能被加入游戏中。”

    “德古拉？哦！这个我也听说过。”醉剑仙不禁提起了兴趣。

    就连一直没有发言的富武，都支起了耳朵，走进了两步。

    “实际上他也不能算是吸血鬼的起源，只能算是最出名的吸血鬼之一，他是19世纪末的恐怖小说《德古拉》中的一个吸血鬼形象，他为后世的吸血鬼文化带来了巨大的影响。从德古拉以后，吸血鬼就再不是真正传说中的那丑陋、没有智力的动物形象，而是被作者描绘成了一个十分聪明。且具有强大异性吸引力的，一个文质彬彬的绅士。”李言如此说道。

    “这个我听说过。”醉剑仙急忙发言，并且声情并茂的开始讲述：“据说，德古拉伯爵是响应教会号召，带兵参加了战争，可没想到胜利之后回到城堡，却发现自己的爱人被敌人散播的谣言欺骗，以为德古拉已经阵亡所以自杀殉情了。可在圣经上，自杀的人是不能上天堂的。

    他一生侍奉神，但他的爱人却被打入地狱，于是他愤怒的高喊：‘神啊！我为了你征战，可你就是这么对待我！’然后举剑刺穿了圣像。圣像留下了鲜血，他用圣像前的圣杯接过然后喝了下去，并面对神的石像发出重誓：‘我死后将可以重生！并要以血为食！用尽邪恶的力量来与你抗争！哪怕永不超生！！。’从此，他便变成了吸血鬼！变成了一个从阴森墓穴返回阳间吸食活人鲜血的死神！”

    富武听醉剑仙讲完后，忍不住皱着眉头问道：“那到底谁才是吸血鬼的始祖？”

    “这。。。。”醉剑仙一时语塞，不由得转头望向李言。

    其他两人也跟着看向李言。

    “看我干嘛？”李言一脸惊奇的看着三人，然后摊开手，耸耸肩，道：“我也不知道啊，这东西谁能说得清？吸血鬼的传说由来已久，实际上不见得比教廷晚，狼人则更古老。这就像是你们谁能说得清，第一个中国妖怪是什么？”

    这一个反问，把三人都有些问懵了。

    就在场面逐渐变的尴尬的时候，教廷外突然传来了卢克的声音：“哎呦，男爵大人！您怎么来了？”

    几人回头望去，正巧看见一个男子走进了教堂。

    看见这男子的第一眼，所有人心中所留下的第一印象都是“白”！

    皮肤太白了，不是那种正常的白皙，而是一种病态的惨白，看上去有些奇怪，若是放在旁人身上，看上去定然会有些渗人。

    但这男子俊朗的容貌很好的平衡了这一点，再配上一双深邃的黑色双眼，不禁让人觉得这是理所当然的正常。

    男子走进教堂后，对着李言四人微微颔首，同时露出一丝得体的微笑，尽显风度。

    不知道什么时候跑了出去的卢克此时正跟在被他称作“男爵大人”的身后。

    卢克伸出手，向那男子介绍李言等人：“男爵大人，这四个人就是雇佣来的佣兵，也是刚刚一直帮助我稳定局面的人。”

    然后卢克又面向李言等人到：“这位是艾伦男爵，虽然你们的事情在此前一直是马古斯先生在处理，但实际上出钱的，其实是这位艾伦大人。”

    李言闻言不由得心中一怔。

    嗯？这么说来，这下岂不是死无对证了？那正好不用担心露出破绽了。

    自己这几个佣兵本就不是村庄中的人，现在更是连唯一一个有些联系的神父都死掉了，也就意味着，这局游戏中能对他们印象深刻的NPC将会很少，甚至没有！

    李言面色不变，将左手按在右胸上，微微一点头，身后三人也跟随着一同施礼。

    那艾伦男爵也立即回礼，左手扶右胸，右手脱帽，身体稍微前躬同时点头。

    随后缓缓直起身，这才微笑着说道：“几位佣兵先生大可不必如此，其实我早已不是什么贵族了。”

    说完，他又转过头，对着卢克说道：“事情我已经知道了，马库斯神父的事情我很抱歉。卢克，麻烦你要去告诉大家，这一次就和往年一样，家里有成年男子的都派一名出来，跟随着这几位佣兵夜间巡查，记得带好弓箭和斧头，目的是保护村民的安全，所以不要求追击，但如果有机会，不管是狼人还是其他的什么，都可以杀掉。”

    说完，艾伦男爵又对着大家微笑着点点头，然后就转身打算离开，走到门口时，又转过身嘱咐道：“杰克家的大儿子和约翰家的小儿子，他们就在是在去年的这个时候，因为保护村庄去世了吧，那今年就不要派人了，安心守护好家人就行。”

    “好的！我知道了，男爵。”卢克连忙道。

    见卢克点头，艾伦男爵便离开了。

    在门外，正站着一个大胡子的中年人，似乎是卫兵之类的，见艾伦男爵出来，也立即跟随在其身后离开了。

    看着那男爵慢慢走远了，李言才有些疑惑的问向卢克：“他刚刚说他不是贵族了？什么意思？”

    卢克挠了挠头，然后才道：“其实吧，他确实不是贵族了，不过他父亲是男爵，他爷爷也是男爵，但不知道因为什么，到了他这，反倒就不是了，不过村民一直都是叫他男爵大人。”

    “额。。。。”李言有些无语。

    卢克面露无奈之色，又接着说道：“其实我最开始来的时候，什么都不懂，大家都这么叫，我也就跟着这么叫了，后来虽然慢慢了解到了这件事，但也不好就突然改口，也只好接着这么叫了，反正也只是个称呼嘛，无所谓的。”