    “要不是察觉到不对劲，谁会无缘无故的怀疑自己出生入死的兄弟？”

    顾惜时看对方自责的样子，开口开解了他一下。

    “现在当务之急是先解决这些事情，免得到时候动起手来，死伤太多了。”

    “是，团长！”

    听到顾惜时这么说，阿伦也打起精神来，现在不是自责的时候，而是解决叛徒的时候。

    顾惜时这一次回来，比原主回来的时间要快很多。

    这个时候的阿凯虽然有了夺权的心思，但是还处于一种背地里偷偷搞小动作的阶段。

    还没有到了原主记忆中觉得拉拢的人够多了，光明正大的和原主叫板的时候。

    这个时候出手，她还是很有优势的。

    顾惜时为了不出意外，回来的时候只是联系了原主印象中并没有背叛的人而已。

    这样一来，她坐车进入基地就不会被阿凯提前听到风声。

    因为不知道顾惜时回来了，所以阿凯被人悄无声息的抓起来。

    等他脑袋上套着的麻袋被人拿掉，正准备破口大骂的时候，看到顾惜时居然出现在这里，整个人都傻眼了。

    “团······团长！！”

    阿凯吓得声音都变了，完全不敢相信自己的眼睛。

    顾惜时这个时候怎么会在这里？

    她不是应该在华国吗？

    “你还知道我是你的团长？”

    顾惜时坐在椅子上，居高临下的看着被捆成粽子的阿凯。

    “我还以为，你做着团长梦的时候，已经忘记了我是谁了，”

    顾惜时冷冷一笑，手指弯曲轻轻的敲打着桌子。

    那不疾不徐，忽高忽低的敲打声，让阿凯的心跳也随着顾惜时的敲打节奏忽上忽下。

    “团······团长，你······你说什么呢？”

    阿凯怎么说也做了雇佣兵这么多年，虽然一开始看到顾惜时很震惊。

    被顾惜时说中了他这段时间在做的事情有些心虚，但是阿凯知道自己不能承认，承认了他就得完蛋！！

    只要他不承认，顾惜时找不到证据，他就有办法脱身。

    他了解眼前这个女人，明明做着杀人如麻的勾当，居然还讲究底线。

    虚伪至极！！

    不过恰恰是这一份虚伪，现在成为他的救命符。

    “我怎么可能会做这样的事情呢？”

    阿凯连忙解释道。

    “团长你对我恩重如山，当初你还在枪林弹雨中救过我，我怎么可能会这么混账呢？”

    “这其中一定有什么误会，一定是有人陷害我！！”

    “你也知道，我对你恩重如山？”

    顾惜时站起身来，一脚踩在了阿凯的脑袋上，狠狠的碾压了几下。

    “你既然知道我对你恩重如山，你还敢有这样的想法，这就说明了你是一个白眼狼，忘恩负义！”

    “阿凯，今天你要是老实交代，我给你一个痛快，这是我最后的仁慈。”

    顾惜时拿出手枪打开保险栓，对准了阿凯，眼神幽深冷厉。

    “团长，我真的没有，我是冤枉的！！”

    阿凯还在坚持说自己是被冤枉的，一定是有人陷害他。

    顾惜时叹了一口气。

    “砰--”

    “啊！！”

    顾惜时一枪打在了阿凯的大腿上，瞬间血液喷涌而出。

    “说，还是不说，这手枪里只有三发子弹而已，你还有两次机会。”

    “团长，我真的是冤枉的，你相信我，我是被冤枉的，一定是有人陷害我啊团长，你要是相信了，就中了他们的圈套了。”

    顾惜时再开一枪，“砰--”

    又是一朵血花。

    “最后一次。”

    顾惜时冷冷的开口说道，那双不带一丝感情的眼睛，让阿凯开始觉得害怕。

    可他已经没有回头路了，这件事从做的时候开始，就没有反悔的机会。

    承认了是死路一条，死不承认，或许还有一线生机。

    “团长，这么多年的交情，我是什么人你不知道吗？你连这点信任都不能给我吗？”

    看求饶是不能让顾惜时放了他，阿凯直接使用激将法。

    “砰--”

    最后一枪打在了手腕上，顾惜时收回自己的脚，让人将阿凯带下去。

    “这么多年我都没有看清你，我也有错。”

    顾惜时坐在自己的位置上，看着阿凯被手下的人拖走了。

    阿凯意识到顾惜时是来真的，挣扎着想要求顾惜时放过他，可惜，他已经没有机会了。

    “找到那些被他带走了的弟兄们的家人了吗？”

    顾惜时询问刚刚带着她一起进来的阿伦。

    “找到了，不过我们暂时还没有将所有人带回来。”

    “这件事要尽快处理，阿凯现在被抓住了，那些人要是联系不上阿凯的话，说不定会为了能够脱身将他们给杀了。”

    那些都是被阿凯怂恿了的人，也得尽快解决了才可以。

    “是团长。”

    有顾惜时在，那些被阿凯怂恿了的人都很快就被抓住。

    顾惜时让下边的人去查，若是没有触及到底线的，都赶出团队，要是触及了底线，那就当场解决。

    连底线都可以不要的人，根本不配活着！！

    让他们离开，不过是给自己留了一个毒蛇一样对手而已。

    这一次的事有惊无险的落幕，就在大伙觉得开心的时候，顾惜时忽然说要选出新的团长，这让所有人都震惊了。

    这是在开什么玩笑？

    “团长，你说笑的是吧？”

    众人都不愿意相信这件事。

    团长是他们之中最聪明也是最强大的一个，她说她不做团长了，以后他们怎么办？

    “没有，我是认真的，比任何时候都要认真。”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    “我遇到了一个很重要的人，我有了软肋，不想冒险了。”

    听到顾惜时的话，众人连忙规劝道。

    “团长，你要是担心他可以将他带到我们这里来，我们会保护好他的，你没有必要······”

    “这一次的事情，就足以说明了即便是在我自己的地盘上，也不见得是绝对的安全，我不想让他陷入危险之中。”

    顾惜时打断了他们的话，认真的开口说道。

    “你们都是团队刚刚组成的时候跟着我的，我的过往你们多多少少也听说过。”

    “会走上这条路，完全就是一个意外，我累了，也开始厌倦这样的生活了”

    听到顾惜时说起她的过往，众人也沉默了。

    “成为雇佣兵是我最厌恶的事情，可是当时的我没有其他选择，现如今我能摆脱它了，我希望你们能够支持我，不要劝我。”

    顾惜时看着众人沉默不语，叹了一口气之后，开口说道。

    “可是，从来就没有人踏上这条路之后全身而退，即便我们不劝你，你也走不了。”

    雇佣兵游走于灰色地带，手上沾惹的人命不少，也知道了不少不为人知的腌臜事情。

    拥有雇佣兵的身份，知道这样的秘密没有关系，毕竟大家都不是什么好人。

    要真的论起来，谁也不比谁干净，有什么好怕的。

    大家都在这个泥潭里满身污秽，可要是有一天--

    有人要离开这个泥潭，想要洗清身上的污秽，同样身处泥潭的人，只会不惜一切代价，将人拉回泥潭。

    他们不会出卖了团长，但是团长假死离开，摆脱这个身份。

    要是将来意外被人发现了她还活着的话，她会被所有的雇佣兵追杀的。

    因为假死遁逃，摆脱雇佣兵身份的人，对于他们而言，那就是背叛。

    叛徒--绝不能活下去！！

    “我不打算给假死，我打算堂堂正正的走出泥潭。”

    顾惜时听出了他们话语中的担忧。

    虽然他们都不是什么好人，但是他们内心之中还有最后一片净土。

    原主能够拥有这些真心待她伙伴，那是她的幸运。

    “难······难道说·······”

    有人似乎意识到什么，不可置信的看着顾惜时。

    团长是疯了吗？

    假死遁逃，只要不被发现，那么她还有机会活下去，顶多就是一辈子都见不得光。

    可要是选择另外一条路的话，说不定团长就要死在那里了！！

    “对，我打算堂堂正正的发起挑战，光明正大的走出这里。”

    “我已经发起挑战书了，三天之后，我就要离开去迎接我的挑战。”

    顾惜时微微一笑，说出了让所有人都毛骨悚然的事情。

    “在前十名的雇佣兵团联手围剿下活一个月，这件事怎么可能办得到？”

    阿伦等人气愤不已的说道。

    这个规矩多年以前就有了，只不过在他们开来，这是一个摆设而已。

    从以前到现在，哪里有人从前十名的雇佣兵团联手合伙的围剿之中活下来？

    这根本就是办不到的事情，团长难道不知道吗？

    “我不想和我爷爷一样，假死遁逃，后来被人发现，不仅仅他死了，所有人都死了，只有我活下来而已。”

    原主的爷爷曾经也是雇佣兵，只是厌倦了这种刀尖舔血的生活，假死遁逃，后来遇到了原主的奶奶。

    两人很快就坠入爱河，并且有了自己的孩子，那就是原主的父亲。

    在原主五岁那年，爷爷被人发现他还活着，他们一家人被很多雇佣兵追杀。

