    “五行理论是什么理论？“伊蒙好奇问道。

    丹妮上辈子是医生没错，但她是现代外科医生，不懂中医，无法准确阐述中医的五行理论。

    但牛皮都吹了出去，她又不愿随便认怂。

    反正这里也没真正的中医大佬，伊蒙与魁晰异界人也没从没听过中医五行理论，那她胡乱说也不打紧了。

    “大概是将世间万物归为金木水火土五大元素，而五大元素又相生相克......”

    于是，丹妮磕磕绊绊的，把自己理解的、在小说上看到的五行理论，结合自己的专业，弄成一盘大杂烩，端给对面两人。

    能不能吃得下，吃下后会不会拉肚子，或者被毒死，那就不是她该管的了。

    魁晰起初还一脸平静，对某人的歪理邪说并不在意。

    可听着听着，她震惊发现，无论龙女王的理论是真是假，但它的确是一套非常系统，听着也非常合理、非常魔法的医学理论。

    “这的确是一种很先进的思路，”伊蒙若有所思道，“我们现在的医学只有药剂，没有理论。

    而药剂全是从民间土方子改良出来的。

    学士无法凭空研发新的药剂，更无法针对某种疾病研发对应的药物。

    我们没有理论，不知该如何下手。只能一种种草药的测试，可病人本就体弱，哪经得起实验？

    所以，放血疗法这种可能无益、却绝对无害的医疗手段，成了医者手中的万能良药。”

    “这阴阳五行理论可以试试，”魁晰认可的点点头。

    接着，她又叹道：“问题是，这种医学理论也需要大量时间试验、验证，积累经验，对此时的灰鳞病......”

    说到这儿，魁晰突然身子一僵，愣住了。

    丹妮看出她表情不对，不由关切问道：“怎么了？”

    “五行相生相克，水克火，水火不相融，对不对？”魁晰问。

    “这不是很显然嘛！你家房子失火了，就用水浇灭，死透的木柴没法点燃。”丹妮随意道。

    “不，你这种理解太肤浅了，”魁晰摇摇头，正色道，“五行相生相克应该涉及法则的循环，以五种法则为根基，构建一个完整的世界。”

    这下轮到丹妮傻眼了，茫然道：“你想说啥？”

    魁晰嘴巴张了张，想解释，可她刚接触五行理论，还是龙女王那错漏百出的二手货，她心中有所感悟，却无法形成完整的想法。

    叹口气，她直接提议道：“灰鳞病诞生自洛伊拿，理论上属水，而你的龙属火，也许，你试试龙血能否杀死灰鳞病病毒。”

    “这个倒是没问题。”

    丹妮皱眉想了想，很勉强地点头答应下来。

    取血很简单，到大金字塔顶层，五条龙正趴在巨石围墙上睡觉。

    叫醒大黑，在他肉翼上戳了一个小口子，冒着烟气的滚烫龙血便滴淌在试管中。

    不多，大概3ml的样子，龙翼上的伤口就停止出血，慢慢愈合。

    然后丹妮快速回到实验室，在灰鳞病样本上涂抹一层龙血......

    “七层地狱啊，这，这是怎么回事？！”

    用巫透镜观察抹血的样本后，丹妮却是大惊失色。

    “灰鳞病病毒竟在龙血中快速繁衍，甚至，要发生异变？”她不可思议道。

    魁晰凑过去看了一会儿，惨白的死人脸越发苍白，嘴里喃喃道：“这，这，不合理，与你的五行理论不符合啊！”

    “让五行理论见异鬼去吧！”

    丹妮立即取出样本，运转火巫力把沾有龙血的样本焚烧成灰烬。

    魁晰看着干锅内燃烧样本，疑惑道：“没道理啊，火巫术都能烧死病毒，龙血怎么起了反效果呢？”

    “水克火，很正常啊！”老伊蒙倒是认为理所当然。

    “不，水克火，火却不能生水。”魁晰道。

    “哎呦，”丹妮一拍脑门，呻|吟道，“我刚才就说着玩的，那五行理论不适合这个世界。”

    “怎么不适合？我就觉得它很有道理。”魁晰道。

    老伊蒙也点点头，慨叹道：“人类的医学发展万年，从来没有过理论。

    现在好不容易被丹妮你开发出这么个又科学又魔法的理论，可不能白白抛弃了。”

    丹妮木然。

    老爷子的话换一种说法就是：之前我连个女人都没见过，现在这老婆长得漂亮，貌似还能生娃，是不是神经病都没关系了。

    魁晰接着道：“不仅不能放弃，还应该投入大量人力物力去研究它，完善它。

    未来某一天，等这个理论变得完美，还要写成书，让全世界所有医者都看见。”

    “随你们吧！”丹妮叹道。

    伊蒙担忧道：“如果龙血促进病毒生长，那巨龙会不会感染灰鳞病？”

    “不会，高温会杀死......”

    说到这里，丹妮突然愣住了。

    经过试验，用火烧的确能预防灰鳞病。

    火焰可以杀死病毒。

    那么，具有不焚体质的她免疫灰鳞病。

    大黑也能承受普通火焰灼烧，他也该免疫灰鳞病才对。

    可现在问题是，大黑的血有利于病毒生长，这......

    “用我的血试试。”丹妮道。

    “什么？”

    “我想试试，我的血有没有抗体......唔，看血能否杀死病毒。”

    一边说着，丹妮取出匕首，把小拇指割破，一滴血落在落在样本上......

    三分钟后。

    看着在血液中疯狂生长的病毒，丹妮浑身发凉。

    “这不科学！”她哑着嗓子道。

    魁晰凑过去看了一会儿，也是面色疑惑。

    “用我的血试试。”伊蒙突然说道。

    “什么？”丹妮茫然。

    “你和巨龙的血都有魔力，而我不懂魔法。”伊蒙解释道。

    “这......”丹妮精神一震，立即开始试验。

    然后，她就长长松了一口气。

    老伊蒙猜对了，他的血对病毒没半点加速生长的效果。

    之后，丹妮又骑龙，去了一趟10公里之外的“野火加工厂”，取了一众火法师的血液。

    结果，他们的血有加速效果，但远不如巨龙与丹妮的那么强。

    “这是为什么？难道灰鳞病病毒能吸收血液中的魔力？按照这种理论，超凡人士更容易感染诅咒，可现实恰恰相反。”魁晰疑惑道。

    事实上，很少有法师感染疫病。

    半响，丹妮郑重道：“我亲自试试。”

    “怎么试？”魁晰问。

    “试试病毒能否感染我的身体。”丹妮道。

    “丹妮，你疯了？你是女王，怎么能以身犯险！”老伊蒙惊慌叫道。

    魁晰也劝道：“别犯傻，奴隶湾只有一百多人被感染。最差结果也不过烧死他们，一百人对一百多万人口的奴隶湾真不算什么。

    瘟疫在各大城邦，特别是沿海港口并不少见。

    比如夷地，现在也正爆发大瘟疫，还是恐怖的灰疫病，每天都有成百上千人死亡。”

    “是吗？”丹妮淡笑一声，“等我以身试毒，研究出治病良药，正好可以拯救万千黎庶。”

    “可你被感染怎么办？”伊蒙急赤白脸地说。

    丹妮古怪一笑，道：“放心，我会用巫透镜一直观察着，只要有一个病毒在我体内繁殖，立即用火巫术烧死它。”

    “烧不死怎么办？”

    “烧不死就在病毒扩散之前，用刀子把那块肉割掉。”

    丹妮神色坚毅，浑身散发一股大无畏的牺牲精神。

    魁晰问道：“你打算用那个部位感染？”

    丹妮翻看右手，在手掌下半部分，白皙的皮肤上有一颗针孔大的棕色痣。

    “这个如何？”她指着小棕痣道。

    魁晰木然。

    老伊蒙木然。

    丹妮把右手固定在镜头下，等调好倍数后，便用空着的左手拿起一根细长银针。

    先把针尖在石人深灰色皮肤组织上插一下，沾染上病毒，再把银针小心翼翼靠近掌缘上的小痣。

    轻轻点一下。

    魁晰负责观察目镜下的目标，见到深蓝色|魔力斑点后，立即道：“好了，病毒已经落在你手掌上。”

    丹妮捏着银针的手指一撮，一团橘红火焰在针尖燃起。

    将消过毒的银针放下，丹妮紧张看着魁晰，等待最后的审判。

    等待的时间度秒如年，好一会儿，魁晰都没出声。

    丹妮有些忍不住了，急切问道：“怎么样？我可被感染了？”

    魁晰抬头看了她一眼，见她光洁饱满的额头都出了汗，显然是又急又怕，不由好笑道：“你之前不是很英勇的吗？要以身试毒，寻找拯救万民的神药？”

    “呼——”看到魁晰的笑容，丹妮长长松了一口气。

    “看来效果不错？”她轻松问道。

    魁晰点点头，道：“落在你痣上的病毒没有扩散，也没大肆繁衍，反而在进入皮肤上的毛孔后大批的死亡。也就是说，目镜下的病毒魔力斑点在消失。”

    “很奇怪，你的血液促进病毒生长，但你的确免疫灰鳞病。”缚影士的表情非常迷惑。

    半响，她抬头看着丹妮道：“还需要一批火法师来做实验。得验证一下，到底是你特殊，还是超凡人士都免疫灰鳞病。”

    “验证这个，对治疗灰鳞病没用，我们现在的主要目的是治病。而且我手下那群火法师巫力浅薄，也就能配置野火，连聚火点灯都办不到，万一被感染就太凄惨了。”丹妮道。

    魁晰皱眉想了想，道：“我这投影快结束了，要不......你让黑龙去雷岛接我，我来奴隶湾帮你研究神药？”

    “你不封印地宫邪神了？”丹妮惊奇道。

    “根据你交给我的‘布兰登镇邪法阵’，我向亚夏订购了一批新的魔法材料，大概一个月的空闲时间。”魁晰道。

    “行，我让大黑去接你。”

    等魁晰离开，丹妮并没结束试验。

