    第61章 再杀一次！   

    大道三千，生死轮回，尽皆蕴藏因果。

    

    滥杀无辜是为罪孽，此为因。

    

    因果循环，种下的因，终将为果。

    

    好比当年的血煞宗，以汲食人血修行，滥杀无数，罪孽滔天，所得到的果便是被秦风覆灭，尽数抹杀。

    

    秦风不是好人，但也绝非坏人，他的手中，少有无辜性命。

    

    此刻，血辕和神血宗上千弟子绑在一起，要秦风做出选择，想杀他，将罪孽加身，终有一日，恶果降临。

    

    “原来是你！”

    

    “难怪神血宗不时有人遇害，我等本以为是外界所为，却不想，竟是你这个混蛋！”

    

    “该死啊！”

    

    ……   

    不待秦风所有动作，神血宗仅存的那些涅槃强者，无不愤怒的瞪着血辕。

    

    日防夜防，家贼难防。

    

    再加上他们的宗主和血辕狼狈为奸，以至于宗门那些身怀强大血脉之人陨灭，他们始终查不到丝毫线索，更别说查出真凶。

    

    这一刻，他们终于明白了。

    

    也知道自己错的有多离谱。

    

    血凌风早已不是以前的血凌风了，他和血辕为伍，心中已无神血宗，宗门上下在他眼中，不过某种交换工具罢了。

    

    他们拼得如此凄惨，竟是为庇护一个恶魔。

    

    这一刻，他们不怪秦风。

    

    只怪自己有眼无珠。

    

    “秦风，你若不敢背负杀戮罪孽，便由我来，只求你留下此人，为我神血宗复仇！”

    

    遽然间，有神血宗涅槃强者朝秦风喊道，而后不顾重伤之躯，朝着那些弟子冲杀而去。

    

    “血辕，我儿可是死在你手中？”

    

    又有涅槃强者带着无边愤怒冲杀而出。

    

    “我弟子陨时只剩一堆骸骨，浑身不剩一滴鲜血，血辕，我要你血债血偿！”

    

    “还我弟子性命。”

    

    “我要为女复仇。”

    

    ……   

    几乎还活着的涅槃相继杀出。

    

    百年来，血辕侵蚀了太多人，之前有血凌风压着，宗门无人查出真相，此刻，一切浮出水面，无边杀意瞬间填满许多人心间。

    

    正所谓，哀大莫过于心死。

    

    此刻，他们对神血宗便是失望透顶。

    

    血凌风和血辕狼狈为奸，残害神血宗，他们还在乎什么？

    

    为自己在乎的人复仇，便是他们的执念。

    

    轰隆！   

    顷刻间，神血宗深处爆发无数杀伐，震响惊天动地，伴随着无数弟子相继覆灭。

    

    秦风眉宇轻挑，终是一言不发，看着神血宗那些涅槃疯狂怒杀。

    

    数十里外的浩瀚人群，见此一幕，无不相顾骇然。

    

    没想到神血宗竟藏着如此不堪一面。

    

    原本的大长老并非神血宗之人，而是来自什么血煞宗，神血宗宗主血凌风，似乎不顾神血宗死活，与之为伍，暗害了不少门人。

    

    这还真是……   

    也难怪那些仅存的涅槃不顾一切的杀伐。

    

    宗主背叛。

    

    暗害他们在乎之人。

    

    今日付出的代价，竟是助了仇人。

    

    谁心能平？

    

    “该死的蝼蚁！”

    

    看着那些涅槃不断灭掉他的宿主，血辕咆哮的声音从一个个弟子口中传出，这一招，本是对付秦风的，没想到之前狰狞的话语，反倒惹怒了这些蝼蚁。

    

    早知道就该不顾一切，先将他们给侵蚀掉。

    

    血辕原本的计划，是先汲取那些修为较弱却血脉非凡之人，待实力逐渐恢复，得到地狱血莲后，再侵蚀神血宗这些强者的血脉，以窥仙下之极。

    

    毕竟虽有血凌风压着，但涅槃境强者，放在任何时代，任何宗门，都极具价值，一旦出事，很难善后。

    

    他没有冒险。

    

    却在此刻成了障碍。

    

    “秦风，你给我好好活着，等我来杀！”

    血辕没再犹豫，当即控制所有弟子，朝四面八方散逃。

    

    或许从一开始，他便有所准备。

    

    他不信区区一些蝼蚁的性命，就能阻止秦风杀他的决心，换做是他，若有实力，哪怕对面是整个天下，也想阻止他。

    

    “想逃？”

    

    秦风冷笑，“若是让你从我眼前逃走，我还是秦风吗？

    还对得起白凝雪吗？”

    

    说话间，他将紫霄神剑打向苍穹。

    

    “轰！”

    

    顷刻间，一股能够压垮诸天的剑威，勐的从天而降，笼罩方圆数十里。

    

    紫霄弥漫，苍穹剧变，剑威之强悍，以秦风为中心，方圆十里之内的空间，尽皆炸裂，地面更是破碎不堪，皲裂不断。

    

    犹如镜面遭遇重击，裂痕遍及，面目全非。

    

    随后，漫天紫霄垂落而下，将数十里空间完全笼罩，犹如一座紫霄雷狱，封困天地。

    

    数十里外的人群再度爆退，无不瞪大双目，震撼望去。

    

    只看到，浩瀚苍穹轰鸣不断，不断有紫霄神雷降落而下，仿佛神州的天被破开，上界仙雷降世。

    

    霞光漫天，仙光无尽，将数十里空间生生镇住。

    

    “这……这才是紫霄神剑真正的剑威吗？”

    无尽人群心颤难休。

    

    “不好！”

    

    血辕心中骤沉，可怕的紫霄剑意笼罩方圆数十里，犹如囚笼般困住天地，天上地下，让他无路可逃。

    

    “我不信，我辗转四万年，长存不灭，难道只为让你再杀一次？”

    血辕狰狞咆哮。

    

    他本已死，但为了存在，承受着常人难以想象的痛苦，他承受这种痛苦四万载，难道只是让秦风再杀他一次？

    

    不！   

    这不是他存在的意义。

    

    “纵使你已逆天，也休想杀我。”

    血辕嘶吼咆哮，聚所有鲜血于一体，毕其功于一击，欲破开紫霄剑意而逃。

    

    秦风眼眸骤凝，冷冽杀意迸发。

    

    刹那吸取所有鲜血，没了宿主的存在，他还有何忌惮？

    

    “不管四万年前你们用了什么秘法，逃过一劫，今日，我就再杀你一次，要你形神俱灭！”

    

    秦风手指紫霄神剑，眼眸微闭。

    

    四万年前的一幕幕，仿佛再次在他脑海中浮现。

    

    他像是穿越了时空，亲眼看到白凝雪被血辕吸尽鲜血的一幕，无边怒杀在心间狂涌。

    

    再睁眼，肃杀滔天，牵引紫霄神剑狠狠斩落。

    

    “轰隆隆！”

    

    笼罩方圆数十里的紫霄雷狱快速收缩，天地八方都有紫霄剑意朝血辕狂啸而去，秦风的痛苦、自责，还有无边的怒杀，尽皆在这剑意之中。

    

    天地被不断切割，无差别的紫霄剑意很快便缩小到百丈，然后勐的化作一剑，在血辕惊骇恐惧的目光下，将他血意斩灭，狠狠的斩入他的肉身，冲击他的神魂。

    

    “不……”   

    血辕发出一道凄厉绝望的惨叫，惊天动地，震颤人心。

    

    所有人俱是震撼的看到，血意爆开，其威不弱于血凌风的血辕，在那紫霄神剑下被不断搅碎，化作漫天血肉激荡。

    

    他的气息徒然减弱，很快便没了波动。

    

    待得紫霄剑意散开后，那片废墟中哪还有血辕的身影，甚至半点气息也没留下，彻底的烟消云散，化作齑粉湮灭。

    

    

    

