    【昨天傍晚休息，结果直接穿越到了半夜十二点多，所以抱歉昨天断更了】

    贾岩若说出自己是黑神的话来，恐怕旁人只会将他当成神经病笑柄。

    哪怕他再强，与神灵，甚至是开创了这个世界本源的‘黑神’相提并论，那就差的太远了点。

    哪怕到了星际时代的这个世界先进文明，也坚信世界上有两大最最基本的神灵。

    那就是白神与黑神。

    两大神灵中，白神是全世界最伟大的神灵，在某些文明心话传说中，他是至高无上的，甚至连黑神都拜在其座下，为次神。

    但在绝大多数文明里，黑神在世界本源中所占份额虽不多，却是与白神同一档次的至高无上神灵之一。

    所以别人无论多强，说自己是黑神，就像说自己就是世界本源之一一样，无非是沦为笑柄而已。

    贾岩不傻，现在也并非在乎名讳的时候。

    他不到暴露身份的时刻。

    只是……那青年……

    贾岩等候着吾田派回复的时候，深深的望了望天空。

    这位青年的出现，说明了一个问题。

    那就是，白神……也就是白海豚那边，果然也没闲着，甚至进度并不比自己慢。

    可能更快，因为他的人手是直接在其身边的，分工合作之下，效率比自己这边高是理所当然。

    已经将手，伸到了这种星球上了么？

    贾岩倒不惧白海豚他们如今的进度，无非就是有可能过早引起他们的注意罢了。

    如今的他也并非没有一战之力。

    就算穿越到这个世界的身体还不够强，但最基本的战法，无非是暴露真身，将整个世界打烂而已。

    但能不那样，最好别那样。

    “这位前辈，您想要我等归附，却连名讳都不肯告诉我等，这让我等心难安啊。”

    吾田门主怕是想到什么，另辟蹊径的道出了自己等人的难题。

    说白了，他还是犹豫中。

    “本座名讳？也罢，虽然你等应该早就从他们口中知道，本座就再告诉你们一次，我名为贾岩，你们可以称呼本座贾大人。”

    “是，贾大人……那……贾大人，您所谓的还我们一片天，不知是不是，让我等修仙者，重新夺回以前的荣光？”

    “不错，甚至不止于此，总之，不用婆婆妈妈，肯便肯，不肯，我也不强求。”

    贾岩有些不耐烦了。

    他要这些本土的门派，其一是确实需要些靠谱的下属。

    其二还是因为‘修仙者’三字，对贾岩而言，是有独特魅力的，否则他也不会在外界星空中搞出阴阳宗这种模棱两可的门派来了。

    与其说是贾岩在给他们机会，不如说是他自己也有点玩心在其中。

    “这……”

    吾田门主依旧犹犹豫豫。

    他将目光放向了几大长老，却见长老们眼观鼻鼻观心，好似老神在在，不肯背负这等压力。

    否则未来酿成大祸，他们没办法推脱罪责。

    要背负责任就由今天的门主来担吧。

    “哇，哇，你们好烦呀，爱迪莎小孩子都没你们这么烦。”

    爱迪莎第一个忍不住，跳起脚来。

    她是来玩的，根本不是来看一群大老爷们小娘子似犹犹豫豫的，多难受呀。

    ……

    吾田门主被爱迪莎的表现刺激到了，想想也是，如此恐怖的强者招揽他们，也是吾田派的一个出路。

    否则如此继续下去，吾田派渐渐被信白势力给吞噬，不过是时间问题而已。

    “那好吧，贾大人，从今往后，吾田派就以您马首是瞻。”

    贾岩没说话，爱迪莎蹦蹦跳跳着：“还有爱迪莎，还有爱迪莎！”

    “呃，还有这位爱迪莎大人，也以您马首是瞻。”

    吾田门主见爱迪莎在贾岩面前也没大没小，认为这小姑娘恐怕也是贾岩身边的什么重要人士，或者是妹妹之类亲属，所以不敢小觑。

    爱迪莎这下舒服了，蹦蹦跳跳又回到了信黑者后代队伍中，得意洋洋耸立着小胸脯，好像自己真变成了‘爱迪莎大人’。

    “很好，你们做出了正确的选择。”贾岩点点头。

    爱迪莎在那边又补充着：“你们以后就会知道，今天的选择很厉害哒，爱迪莎与哥哥都很厉害哒。”

    众人都不知如何回应，只好是讪笑着点头应是。

    厉害是肯定厉害，否则怎么能令得整个吾田派都没脾气？

    只是，是否能够令得修仙者门派，在这星球重新崛起，他们就不知道了。

    每个人都心情忐忑。

    “今天就不再多做些什么了，我留下这份修炼功法给你们，一周后我再来，到时我要见到你们集体平均涨一个等级，一周后就会有任务交给你们。另外……”

    贾岩声音云淡风清，续上以上的话语道：“你们现在就派出几人，将我的这份修炼功法，交给其他几个与你们齐名的门派，不要藏私。懂吗？”

    “这……”

    吾田门主被贾岩说辞，给搞得惊是震撼，又是懵逼。

    留下功法自然是好的，这种强人留下的功法，肯定是震古烁今。

    但一周后就来检测结果，而且要求所有人平均等级提升一级？这就太夸张了吧。

    说是留下功法，但再好的功法，也不至于如此夸张吧？

    小辈们在惊世骇俗的功法帮助下，得到长足进步有可能，一周内最低等级的出现几个增涨一两级的家伙，也不是什么难事。

    可平均所有人？

    这可是包括了他们这群早已卡了等级不知几百年的老家伙的，这怎么可能。

    一个老家伙等级提升不上去，那不是拉了小辈们的平均量吗？

    吾田门主想到这些，就急的额头直冒冷汗。

    但听完贾岩说的第一段话后，则是连之前的条件都忘了，直接呆若木鸡。

    他还以为，贾岩这份功法，如此的夸张，肯定会藏着掖着，没想到，贾岩的第二段话，是要他们将功法广而告之，交给其他几大门派的啊。

    那这功法，还是不是厉害的功法？

    另外，这贾大人，又是否在耍他们，要是给出的功法几大门派看了过后是假的，恐怕会对他们吾田派加深恶感。

    “贾大人，不知您这用意为何？”

    吾田门主忍着恐惧，终于吞吞吐吐问道。

    “本座的用意？很简单，我要你们整个修仙界都提升实力，其后为我所用，将整个星球尽快夺下，本座时间不多。”

    贾岩大气的回覆，直接让吾田门主脑子都有些转不过来。

    您倒是说的简单，尽快拿下这颗星球？

    要是如此简单，自己这些修仙者门派，也不会被压缩到如今的这么点生存空间了。

    而且贾岩的说辞，是拿下了这颗星球后，未来还有别的事儿。

    岂不是说，他们以后要一直替贾岩卖命？

    想的倒好啊。

    吾田派门主想了许多。

    但回过头来品味一番，才苦笑着摇头。

    别说是未来的事了，他感觉，这快速拿下此星球，就几乎不可能。

    信白神教的势力，在这颗星球上可谓是惊天动地，而且与极弱的那种星球不同，在这个星球上，可是有着信白神教的‘最强战力’的。

    那位最强战力者，正是贾岩所谓的‘尊者级’。

    从修仙者门派看来，尊者级就是到了‘化神’，甚至是大乘等级的怪物。

    他们能够在这位大能的手底下撑下来，恐怕只是此人不愿亲自动手罢了。

    如今贾岩整合了整个星球上的修仙门派势力，这位存在，估计将会亲自动手。

    所以别说是未来的事，这颗星球都不可能那般容易夺下的。

    “哼，左思右想，你这样的人物，担不得吾田派门主一职，是否要我换一个人替代你？”

    贾岩终于有些着恼了。

    对他而言，吾田派的事情，不过是普普通通招揽而已，所以不想浪费太多的时间与精力，没想到这吾田派的人，人老成精，想事情就想了这么久，像些小娘子似的，哪有修仙者一怒，血溅五步的大义凛然。

    “啊……不，贾大人，我们吾田派上下，同意大人的要求与说辞，您吩咐的事情我们都会办的。”

    吾田门主浑身一寒，连忙是拱手应是。

    他瞬间就想明白了许多。

    就如贾岩说的一样，他不同意又有什么影响，人家要让吾田派顺从，只需要换上一批高层就好了，自己同意与否是丝毫都不影响人家的想法。

    那还不如自保性命，说什么就是什么好了。

    况且既然这位贾大人有如此的抱负，说不定人家就是有这种实力呢。

    总之走一步看一步了。

    这位吾田派的掌门人，终于妥协了。

    “哼，一周后，我自会再来，爱迪莎，我们走。”

    贾岩甩甩衣袖，扬身而退。

    吾田门主众人，连忙在身后抱拳躬身。

    而贾岩则是走到爱迪莎身旁，爱迪莎蹦蹦跳跳的抱住他的手臂，身后一众信黑者后代也同时来到了贾岩的身旁。

    做为这一套动作过后，所有人只见眼前的二十几人，就那么刷的声，消失在了眼前。

    “这一招，真绝了，是只在修仙见传说中的乾坤大挪移之术吗？”

    “厉害厉害，单这招，就看得出贾前辈修为惊天。”

    “也不知，与那本星的信白神教怪物，有没有一拼之力……”

    在后方的吾田派门主，以及众长老等，看到了贾岩这集体瞬移能力，顿时噤若寒蝉，一个个将贾岩视为天人。

    但是他们仍旧在高看那位坐镇于信白神教的‘怪物’。

    因为这位怪物不是普通强者，哪怕他们这些修仙门派不惧妖魔不惧鬼怪，也绝对惧怕这位‘老怪物’。

    倒也怪不得修仙者们。

    只因为这位怪物存在，是曾经将整个修仙界绝顶高手，以一人之力灭杀干净的绝对强人。

    所以他们对贾岩这位最新冒出的高人，有些不那么相信，也是理所当然。

    “哇，好好玩，那个吾田派，都吓死的了。”

    这头的贾岩领着爱迪莎等人，只用了几秒钟时间，便回到了旅馆内部。

    众信黑者后代，看着四周熟悉的景象，依旧有些震撼，久久不能自拔。

    他们这么会而的出门，就让扬名整个修仙界的吾田派，给镇压下来了？

    怎么看着有点假呢。

    怕是个假的吾田派吧。

    对于底层的这群人而言，修仙大派与信白神教，都没太大的区别，反正全是庞然大物。

    可今天，他们的贾岩大人就领着众人前往了吾田派，将此门派收服了。

    实力，是如此好的东西吗？

    所有信黑者后代们，看着自己的手掌。

    之前打赢的那几人，甚至手掌心还在颤抖。

    今天是他们扬名立万的一天，也可能是许多人一生中最辉煌的一天。

    从今往后，他们就脱下了信黑者后代猪狗不如的帽子，踏上了强者之路。

    “爱迪莎，据说这个星球有个很厉害很厉害的尊者，你如今也是尊者级的实力，那么我给你一个小任务，在最后决战爆发开始前，你努力修炼，等到爆发决战的时候，由你来对付那位尊者，怎么样，是不是很有挑战性？”

    贾岩这头，想到了吾田派等人惧怕的那位‘怪物’，其后想到了什么，直接笑着对爱迪莎说道。

    “哇，哇，爱迪莎打厉害的尊者！爱迪莎肯定比他厉害！好哒，爱迪莎打他！”

    爱迪莎眼睛都亮了。

    特别想到自己孤身一人的小屁孩，与那么强的高手对决的画面，她都流口水下来。

    那该多好玩啊！

    贾琳看了绝对会羡慕的！

    她心动了。

    【差一点点字，希望大家来正版订阅】贾岩这头，想到了吾田派等人惧怕的那位‘怪物’，其后想到了什么，直接笑着对爱迪莎说道。

    “哇，哇，爱迪莎打厉害的尊者！爱迪莎肯定比他厉害！好哒，爱迪莎打他！”

    爱迪莎眼睛都亮了。

    特别想到自己孤身一人的小屁孩，与那么强的高手对决的画面，她都流口水下来。

    那该多好玩啊！

    贾琳看了绝对会羡慕的！

    她心动了。

    【差一点点字，希望大家来正版订阅】【差一点点字，希望大家来正版订阅】【差一点点字，希望大家来正版订阅】

