
　　含香弱弱地问道：“陈非跟元明师叔平辈论交，那我们以后岂不是要喊陈非为……为师叔？”

　　青莲仙子轻蹙秀眉，神色一阵为难。

　　陈非看上去比她还要年轻，而且她以往面对陈飞宇的时候，多多少少都有一些优越感，现在要让她叫陈非为“师叔”，不管怎么样都喊不出口。

　　突然，只听前方传来陈飞宇的声音：“以后我们各论各的，依旧平辈论交。”

　　青莲仙子眼眸中闪过一抹讶异，刚刚含香说话的时候，已经特地压低声音了，陈非竟还能听到，可见陈非的实力比自己想象中的要厉害许多。

　　不过不管陈非实力高低，能平辈论交再好不过。

　　含香也跟着松了口气，快步跟上陈飞宇，一边向前走，一边好奇地问道：“你是不是跟元明师叔认识很久了？”

　　“也没多久，数月前我和他在茶馆一起喝过茶，也就只见过一面而已。”

　　“你骗我？”含香气呼呼地道：“就见过一面，元明师叔为什么还这么看重你？”

　　青莲仙子这时走了过来，暗暗点头，陈非只是一个三流门派的小小弟子，怎么可能在仅见过一面的情况下，就让元明师叔如此看重？陈非的话实在不合常理。

　　“骗你作甚？”陈飞宇一声轻笑，道：“当时他见我资质出众，还邀请我加入天道派，被我拒绝了而已。”

　　青莲仙子和含香顿时一惊，天道派可是天下第一道门大派，无数人想拜入其中却不得入门，元明师叔竟然主动邀请陈非，而且陈非还拒绝了？

　　难道陈非的资质，真的已经高到了令元明师叔都为之惊艳的程度？

　　“你说谎！”含香越发气愤，道：“如果你的资质真有这么高，天下这么多的名门大派还不是随你挑拣，那你干嘛还待在一个小小的玉枢派？”

　　陈飞宇淡淡地道：“玉枢派的传承虽然失传了许多，但保留下的雷法同样威力绝伦，只是玉枢派式微已久，以至于门中弟子修为低浅，难以发挥雷法的真正威力，才会被世人小觑罢了。”

　　虽说他选择拜入玉枢派，是为了进入雷罚之地，但上面这番言论依旧是他由衷而发。

　　“你的意思是，玉枢派雷法在你手中，能发挥出最大的威力？”含香嗤笑：“退一万来说，就算你真的有这个本事又如何，要是玉枢雷法真像你说的那么厉害，玉枢派也不至于一年比一年式微了，根本比不上清静宗的道法。”

　　青莲仙子点点头表示赞同，雷法威力虽强，但听说玉枢派的传承大部分都失传了，以目前玉枢派所保留的雷法，的确比不上天道派和清静宗的道法。

　　这不是她看不起玉枢派，而是事实如此。

　　陈飞宇摇摇头，雷霆是天地之威，又怎么可能不如天道派和清静宗道法？只能说玉枢派式微已久，以至于世人都小看了雷法的威力。

　　他神秘地笑着道：“再过两天，你们应该就能见识到雷法的威力了，我保证你们会大吃一惊。”

　　再过两天，就是秘境开启的日子，不管天道派调查谭明知结果如何，他都会进入秘境一趟，说不定能寻找到某些机缘，再度提高实力境界。

　　“不用过两天，现在就可以比试一番，来来来，本小姐来体会一下，你所谓的雷法究竟是何等的‘博大精深’。”含香说完后，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

　　显然她觉得雷法还配不上“博大精深”这四个字。23sK.com

　　陈飞宇笑着道：“等你体会到我的‘博大茎深’后，肯定会痴迷上的，不过你现在年龄还小，还不到体会的时候。”

　　博大精深跟年龄小有什么关系？

　　含香有点懵逼，怎么陈非说话不伦不类的？

　　不过她见陈非拒绝，还以为陈非怂了，不由得意道：“本小姐就知道你在吹牛，说不定元明师叔邀请你加入天道派的话也是你编出来骗我和青莲师姐的。”

　　陈飞宇笑而不语，果然世俗界的梗，圣地的人听不懂，连占了她便宜都不知道。

　　却说元明道长找到掌教阳舒真人后，来到丹房，悄然将陈飞宇的话说了一遍。

　　丹房内，阳舒真人神色凝重了下来：“陈飞宇的话到底有几分可信度？”

　　“我跟陈飞宇虽然只接触过一次，但他神明爽俊、谈吐不凡，且实力高深，是天下间难得一见的人物，说话也有一定的分量。

　　而且当时跟陈飞宇一同前往满月宗禁地的，还有澹台家族的人，我们可以很容易就能通过澹台家族询问出真相。

　　所以我觉得陈飞宇不会愚蠢到在这件事情上撒谎。”

　　阳舒真人点点头：“这我会请出‘紫阳照魂镜’，来一辩真伪。”

　　“紫阳照魂镜”是天道派第三代祖师所留下的法宝，能够将人的魂魄照出来。

　　如果谭明知真的被雍阴夺舍重生，那在“紫阳照魂镜”面前，必定会现出原形！

　　“掌教师兄英明，事不宜迟，我这就去通知各大长老做好完全准备，如果谭师侄真被雍阴夺舍，必要一举拿下他，为谭师侄报仇！”元明道长大喜过望，急匆匆出去了。

　　阳舒真人盘腿坐在蒲团上，眼神闪烁，不知道在想什么。

　　却说陈飞宇回到自己所住的庭院，傍晚吃过饭后，只听外面传来一声冷笑：“陈非，给我滚出来！”

　　正是柏俊人的声音！

　　来者不善！

　　陈飞宇起身推门走了出去，只见柏俊人站在院子里：“不知柏兄此来有何贵干？”

　　“我问你，元明师叔为什么会跟你平辈论交？”柏俊人冷冷地道。

　　这是他最疑惑也最不爽的事情，就好像一只蝼蚁突然爬到自己头上拉屎一样，真是岂有此理！

　　陈飞宇挑眉道：“明知我跟元明道长平辈论交，那你不应该喊我一声师叔吗，怎么还敢对我如此无礼？”

　　柏俊人呼吸顿时一滞，接着勃然大怒：“你算什么东西，还敢让我叫你师叔，先在我手上撑过三招再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1859章 博大精深免费阅读。https://xs.23sk.com 