    比特大战土佐！

    好戏正式开场！

    两条狗被双方保镖牵到猎场上之后，便同时解开了绳索。

    它俩一碰头，宛如仇人见面，分外眼红。

    嗷呜~

    两条狗并没有发出“汪汪汪”的吠叫，而是十分默契的发出了一声极具威慑的低吼。

    两道凶悍的眼神，也在这一刻，轰然对撞。

    保镖退场。

    两条狗彻底没有了束缚，随即，朝着对方冲去。

    一时间。

    两头身材魁梧的猛犬，便缠斗在一起。

    猎场里两条狗打得起劲。

    而看台上，一群吃瓜群众，同样也是聊得起劲。

    “无论是比特还是土佐，都是斗犬榜上鼎鼎有名的猛犬，眼下的这一战，双方必定棋逢对手，精彩至极。”

    “两条狗的身体素质以及各自属性都差不多，一个擅长力量，一个擅长速度，输赢方面还真不好说啊。”

    “胡老大养的这条土佐，在国外斗犬时，可谓是身经百战，所向披靡，好多厉害的猛犬，都被它击溃或者击杀了。”

    提及胡金虎的土佐时，另外有人也随之说起了那条比特犬的来历。

    “据我所知，王老板的这只比特，是他专门从美利坚花了一千五百万买来的，不仅基因优秀，而且身体素质远超一般的比特犬，在专业的评选赛事上，称之为猛犬之王！”

    在斗犬排行榜上。

    比特排第一，土佐排第二。

    却并不能代表，比特就能稳赢土佐，只能说是综合素质略高一筹。

    这个标准是人为划分的，相对主观。

    如果真正论及实战，孰胜孰负，主要还是取决于其个体的临场发挥。

    说个通俗易懂的例子。

    这就好比，犬类智商当中，公认第一的是边境牧羊犬。

    但如果进行真实的比较。

    与它大差不差的犬种，也可与之媲美，甚至还会要强过一头。

    当然。

    这种比较。

    只局限于，同一水平的犬种。

    如果差得太远，那肯定无法相提并论了。

    斗犬第一梯队。

    最厉害的，也正是比特，土佐，杜高等顶级猛犬。

    属性比它们弱的狗，自然无法与其争锋。

    言归正传。

    两条狗斗在一起之后，便开始相互撕咬，疯狂进攻对方的软肋。

    一开始。

    土佐还要占据上风。

    它本来就是以速度见长，而且猎场不比狗笼，有很大的战术空间。

    闪转腾挪，也会更加方便。

    不一会儿。

    比特犬的脑袋与身上，都开始挂彩。

    “呦！土佐不愧是无声杀手啊，这一开场就给比特犬一个下马威，如果照此形势发展下去，比特犬的赢面会逐渐缩小。”

    某个看客大声喊道。

    然而。

    旁边一个懂行的老板却道：“那可不一定，比特犬善于笼斗，猎场太开阔了，反而更适合土佐发挥，不过，比特犬皮糙肉厚，靠消耗取胜，前期吃亏很正常，等过一会儿，它必定会发起攻势。”

    陆丰还是第一次看到斗犬。

    好奇之余，也不禁热血澎湃。

    以前。

    他觉得这项运动，太特么残忍了。

    以狗子受伤或者牺牲为代价，去取悦人类，属实有些不太人道。

    可是。

    当他亲眼见到两头猛犬殊死搏杀时。

    那种视觉冲击，完全不亚于观看一场精彩至极的拳击比赛。

    这两条狗。

    也不愧是专业斗犬。

    除了身体素质极佳之外，还会讲究战术。

    特别是土佐，战斗智商极高！

    来回袭扰，咬一口就跑，完全不与比特犬硬碰硬。

    至于比特犬也很聪明。

    死守要害，龟缩一团，不断消耗对方的体力，并且时刻伺机反攻。

    见状，陆丰心中却叹息了一声。

    如果土佐没有中毒，兴许，还真有机会取胜。

    “胡老大，咱们这狗还真猛啊，对方的比特犬被打得抱头鼠窜，还说什么斗犬第一，原来就这点实力。”李海生站在胡老大的身边，使劲吹嘘。

    胡老大笑容满面，却谦虚的说道：“呵呵，现在高兴还为时过早呢，对方的比特实力也不弱，鹿死谁手，还真不好说。”

    说这话时。

    他转头望向了不远处的王三水，对方瞧见自己的比特犬落于下风，竟一点儿都不慌张，反而不紧不慢的问保镖要来了一根雪茄。

    嘴巴一叼。

    潇洒写意的将其点燃。

    开始吞云吐雾。

    看那云淡风轻的模样，仿佛像是稳操胜券。

    胡老大眉头一皱，不知怎么的，心里居然升生起了一种莫名的慌张感。

    李海生还在拍马屁：“胡老大，咱们绝对赢定了！”

    话音一落。

    猎场上突然发生了意外。

    有人大声喊道：“快看，那只土佐怎么了？”

    胡老大立马转头望去，随即脸色大变。

    土佐在进攻途中，突然摔倒在地，接着就口吐白沫，四肢抽搐。

    比特犬见状，毫不迟疑，下一秒，便以迅雷不及掩耳之势扑了过去。

    一口咬住了土佐的脖子。

    摆头猛甩。

    只听“咔嚓”一声。

    土佐犬粗大的脖子，竟被硬生生咬断了。

    这一幕，几乎发生在电光火石之间。

    等到众人反应过来时，一切却早已尘埃落定！

    “比特赢了？！”

    “这土佐怎么回事啊，好端端的怎么一下子就趴下了？”

    “这条狗估计是有病，打着打着就犯病了。”

    李海生吓得面无人色，眼珠子瞪得跟铜铃似的，跌跌撞撞往后退去。

    “怎么会这样？！”

    一波不平，一波又起！

    “胡老大，你快看你那只杜高。”

    懵逼中的胡老大扭过头，发现近在咫尺的杜高，也突然倒地。

    与土佐一样的症状。

    也是口吐白沫，浑身抽搐！

    对于眼前发生的这一幕。

    陆丰早有预见，他并没有幸灾乐祸，反而担心了起来。

    他倒不是担心李海生。

    而是在担心他自己！

    因为。

    李海生做的蠢事，很有可能会殃及无辜！

    果不其然。

    胡老大暴跳如雷，吃斋念佛多年，也已经压抑不住内心狂躁的怒火了。

    “李海生，你不是说这两条狗已经被你治好了吗，为什么会这样！”

    李海生浑身发抖如筛糠，扑通一声就给跪下了。

    “胡老大，我，我也不知道……明明治好来着，怎么突然就又犯病了。”

    胡老大一脚踹了过去，将其蹬翻在地。

    “该死的蠢货，误我大事。”

    “来人啊，把他给带下去，丢江里喂鱼！”

    一声令下。

    两个保镖立马上前，将李海生给摁住了。

    李海生都快要吓尿了，拼命求饶。

    可是。

    胡老大却充耳不闻，这场比赛让他输了三个亿的地皮。

    身为罪魁祸首的李海生不死，简直天理难容！

    “老板，那这个小子怎么办？”

    其中一个保镖指着陆丰说道。

    胡老大撇了一眼，神情依旧冷酷：“一并带下去，剁了喂狗！”

    听到这话。

    陆丰也吓得够呛。

    这胡老大还真是狠人啊。

    一言不合，就要杀人。

    对方就是混黑起家的，身份虽然洗白了，但是那一股子狠劲，始终藏在骨子里。

    所以。

    陆丰一点儿都不怀疑，胡老大说杀人，是否真的可以说到做到！

    眼见有保镖要来拿自己了，陆丰大声喊道：“胡老大，等一下。”

    胡老大冷冷的看着他：“你还有什么遗言？”

    陆丰快言快语的说道：“胡老大，狗没治好确实是我们的责任，不过，现在杀了我俩，也没啥意义了，我可以把这只杜高给治好，绝对不让它耽误下一场比赛。”

    听到这话，胡老大更加愤怒了：“妈了个巴子，还嫌老子输的不够惨？！”

    陆丰强作镇定，咬紧牙关说道：“能再比下去，总归比直接输掉要好。”

    他刚刚才得知。

    胡老大与王三水之间，并不仅仅只有一场斗犬比赛。

    而是两场。

    第一场是赌地皮。

    第二场则是赌地盘。

    两大势力之间有一片争议区域，谁都说那是自己的。

    矛盾由来已久，始终都谈不拢。

    所以。

    双方约定斗犬之时，就决定借此机会，一起解决了。

    这也正是，为什么胡老大会牵来两条狗的原因。

    犹豫再三。

    胡老大最终还是决定让陆丰试一试。

    治好了杜高，至少还有一战的机会，如果治不好，那真的是什么都没了！

    恰好这时。

    旗开得胜的王三水，朝着胡金虎一阵冷嘲热讽。

    “老胡，人人都说你养狗厉害，我才特意去美利坚买了一条千万斗犬，没成想，我这比特还没发威，你这两条狗就全都趴下了。”

    胡金虎转过身，怒目而视。

    “姓王的，别得意得太早了，还有一场呢！你未必可以笑到最后。”

    王三水摇了摇头，更加不屑一顾了。

    “死到临头还嘴硬，要不你把那只杜高放上去，看看它还能活多久？”

    胡金虎气得半死，却又无力反驳。

    只好对着陆丰大喝道：“还不赶紧给老子治！如果治不好或者是第二场也输了，你们两个都狗命难保。”

    闻言。

    李海生瘫坐在地，双目无神。

    陆丰也吓得面如死灰，冷汗直冒。

    心里更是把李海生的祖宗十八代，都狠狠的问候了一遍。

    能否解毒。

    他都不敢保证。

    又何况是让奄奄一息的杜高，去稳赢下一场比赛呢？

    忽然。

    蹲坐在旁边的大黑狗，不知怎么回事，一下子挣脱了狗绳，以闪电般速度朝着猎场方向冲去。

    见到这一幕。

    陆丰大吃一惊，猛然起身。

    “黑龙，快回来！”

