    “王爷，您息怒。”柳青青忙挽住睿王的胳臂，道，“既然姐姐都已经死了，咱们何必和一个死人计较？”

    “你说得对！本王才不屑和一个死人计较！”睿王道，“只是，让她回周家安葬，世人会不会说本王无情？”

    “不会的，这是她自己的遗愿，王爷只是遵照她的遗愿行事，谁敢说您？”柳青青赶紧道。

    她一刻都忍不了，她巴不得睿王妃早点离开，这样她们才清净。

    睿王点头，“嗯，这种歹毒的女人，眼不见为净才好！”

    -

    很快，雪梅就擦干净睿王妃的脸，又给她换了一身新衣裳，再叫人把她装进一副棺材里，便领着众人，把睿王妃带回了周家。

    当她们抬着睿王妃的尸体来到周家时，周家上上下下的人都是十分的震惊。

    他们不敢相信，之前还鲜活的睿王妃，怎么突然会服毒自杀。

    周溢锋和周夫人在看到爱女的尸体之后，一个难受得吐血，一个当场就晕了过去，其他的周家人也是十分的难受。

    周溢锋怀疑女儿的死因，怀疑她是被睿王给害死的，但他没有证据，又斗不过睿王，只得将这口气咽在心里，哭着替女儿准备后事。

    这下，整个周家都弥漫在浓浓的哀愁里。

    夜晚，周家的其他人都睡下了，只有周溢锋和周夫人两人仍旧守在灵堂里，替女儿守灵。

    此时，两老口正一边哭，一边给睿王妃烧纸。

    “老爷，夫人。”这时，雪梅看了外面一眼，发现没有人之后，赶紧走了进来，并且关上了堂屋的房门。

    周溢锋见状，疑惑地道：“雪梅，怎么了？你为何要关门？”

    雪梅关上门之后，忙道：“老爷，奴婢有话要和你们说，这件事不能让第四个人知道。”

    “有话？什么话？”周溢锋说着，突然道，“难道是关于静仪的死因？”

    “难道静仪不是服毒自尽，而是被人给害死的？”周夫人也怀疑道。

    雪梅没想到两个老人如此聪明，她点头，“是的，王妃的确是被人给害死的。”

    “真的？那是谁害了静仪？是睿王，还是那个新来的柳氏？”周溢锋愤怒道。

    雪梅深吸了一口气，道：“是王爷，他叫奴婢给王妃下了毒，所以王妃才会死。然后王爷就对外宣称，说王妃是受不了丧子之痛，才会服毒自尽，以此来推卸责任。”

    “什么？是你给静仪下了毒？”周夫人听到这话，气得一把按住雪梅的肩膀，愤恨地瞪着她。

    雪梅忙道：“夫人别担心，其实王妃根本没有死。王妃提前服了假死药，伪装成假死的迹象，骗过了王爷，奴婢才能把她带回来。”

    “假死药？这是真的吗？”周夫人不敢置信地看着雪梅，激动得浑身打颤。

    “千真万确，我现在马上给王妃服解药，她很快就会醒来。”雪梅说完，赶紧走到那棺材前。

    然后，她从袖子里掏出一只瓶子，再将那瓶子打开，把里面一粒白色的药丸放进了睿王妃口里。

    放完后，她道：“这解药是王妃给我的，她说只要在她假死之后的十二个时辰以内，给她服下解药，她就会醒来。”

    “真的吗？这么说来，我们的女儿有救了？”周夫人说着，已经激动地擦起眼泪来。

    就在这时，睿王妃的手突然动了动。

    雪梅见状，忙欣喜道：“老爷，夫人，你们快看，王妃的手动了！”

    “真的？”周溢锋赶紧扑过去，看到睿王妃的手果然在动，他激动道，“真的，夫人，你看，静仪的手动了，她肯定还活着，她还活着。”

    周夫人连忙双手合十，祈祷道：“太好了！菩萨保佑，保佑静仪快点醒来，保佑静仪平安无事！”

    “娘……”就在这时，那棺材里，传来睿王妃那幽幽的声音。

    “女儿！”听到这阵声音，周夫人激动得赶紧扑过去，便看到睿王妃已经睁开眼睛，缓缓醒来。

    她忙道：“女儿，你醒了？太好了，你没事我们就放心了！”

    “静仪，你真的没事？真的还活着？”周溢锋则是一脸的不敢相信。

    看到父母担心的样子，睿王妃忙坐起身来，她伸了伸自己的手，道：“父亲，母亲，你们看，我这不是好好的吗？我没有死，我还活着，我只是吃了假死药，骗过了睿王而已。”

    “太好了，你没事就太好了！来，为父扶你出来！”周溢锋说着，便把睿王妃从棺材中扶了出来。

    等扶出来后，他又仔细地看了女儿一阵，发现女儿真的没事，才道：“静仪，睿王为什么要给你下毒？你们之前的感情不是很好吗？这到底是怎么回事？”

    “是啊！刚才雪梅说你经历了丧子之痛，这又是怎么回事？你不是一直都无法怀孕吗？”周夫人着急道。

    她们只知道柳青青带着儿子住进睿王府的事，并不知道女儿怀孕一事。

    想到自己当时小产的情景，睿王妃心里一酸。

    才短短一个多月的时间，她就经历了如此多的事情，仿佛过了一生似的。

    她道：“父亲，母亲，事情是这样的……”

    然后，睿王妃把她发现自己怀孕，到被睿王下毒的事情，全部告诉给了自己的父母亲。

    周溢锋和周夫人听了之后，两人气得浑身颤抖。

    周溢锋愤怒道：“这个睿王可真虚伪，当年他明明向为父承诺，说一辈子不与柳青青往来，没想到他竟然一直在私下养着柳青青。不仅如此，他们还生了个儿子，他根本没把你放在心上。”

    “静仪，没想到睿王竟然一直不想要你怀孕，还下令流掉你的孩儿，他真是狠毒。”周夫人咬牙切齿地道，“你为他付出这么多，他居然还想毒死你，他真是狼心狗肺。我当初真是瞎了眼，才会把你嫁给他！”

    睿王妃紧紧咬牙，眼中闪烁着仇恨的火光，“父亲，母亲，你们不要生气。睿王他这么对我，我一定不会善罢甘休，我一定要想办法杀了他，替我和那可怜的孩子报仇！”

