    　　五天后。

    　　呼呼，呼呼，在忘忧山山脚的一侧，林陌一边揉着自己有些发麻的右手，一边喘着粗气。

    　　对面的任月轩分身依旧是风轻云淡的样子，只听他轻声说道：“大伏魔拳，九阴神爪，摧心掌先练到这里，这三招是我道门武学，目前衔接的不错，已到了融会贯通的程度，下面在想要突破就不是简单的对练能够达到的。

    　　至于你的轻功嘛，马马虎虎，螺旋九影花架子太多，目前你也只能使出六道虚影，攻击意图又太明显，这一身法讲究的是实实虚虚，还有你那个凤舞九天，上来就出现凤鸣算怎么回事，这不就是告诉你的对手，你要行动了吗。”

    　　林陌擦了擦额头冒出的汗珠，一边听着任月轩分身不断数落，一边在思考自己出现的问题，这几天的实战确实让他受益匪浅，即使任月轩分身强制把自己压低到后天境界，两人的差距依旧看不到边际。

    　　这是眼力，实战经验的全面压制。

    　　任月轩分身随手扔给林陌一颗药丸，林陌接过后直接吞下，瞬时间疲劳之意全消，原本已消耗的七七八八的真气也已补足，虽然右手还是有些发麻，但不影响接下来的修炼了。

    　　任月轩分身说道：“拿出你的刀，下面看看你的刀法。”

    　　林陌拔出焱啸斩天刃，一个箭步上前先是一招血海漫天，这正是自己许久未使用的血杀刀杀招，血红色雾气顿时布满四周，任月轩分身毫不在意的就站在原地，寸步未动，看似全身都是破绽。

    　　随即他伸出一指点向前方，正好击中林陌的刀刃，林陌一个闪身消失，再次出现已是在任月轩分身的后方，顺着他脖颈就是一抹，只是被任月轩分身一个前倾再次躲开，林陌手中之刀改抹为斩，向着他的肩膀处斩出一道血刃，可是又被分身侧身成功闪避。

    　　只听分身说道：“这血杀刀虽是你第一门刀法，可是它并不适合你，而且招式太慢，意图太明显，杀意无法做到内敛，即使你去面对那些人榜前十的小伙伴，都不会有太大的成效。”

    　　说完伸出右手直接向着虚空轻握，漫天的红色雾气顷刻间消失的无影无踪。

    　　林陌后退几步，第一时间进入了刀势加身的状态，只是刀势完全内敛，没有丝毫的刀气泄露，他开口说道：“那么魔刀五式，请赐教。”

    　　话音刚落，林陌的双眸变得漆黑，刀身也由之前的赤红色转为深红色，浑身的气质为之一变，充满了不祥，绝望，杀戮的气息，只见他单脚用力猛踏地面，刹那间，沙尘四起，他的身影也消失在原地。

    　　再次出现时已到了任月轩分身的斜后方，一式刀招使出，天空犹如降下黑幕，风声，水声，瀑布声都已消失，寂静的好像只能听到自己的呼吸。

    　　分身饶有兴致的看着这一幕，只见天之角出现一轮明月，寒冷的气息仿佛近在咫尺，虽然打破了这抹黑暗，但它的来临却带来了无尽的冰冷。

    　　任月轩分身摇了摇头，隔空一掌直接把圆月拍的粉碎，期内孕育的刀气也直接被崩毁，只听他说道：“利用精神力，魔气构造出这么一个虚实的幻境有点意思，可是太拖时间，这第一式断月波，凡是见过你使用的人，是不会给你这么长时间去蕴养那股强力的刀气。

    　　杀伤力虽然不错，但是一旦被人中途截断，就像刚才一样，一切都只是鸡飞蛋打，无用之功罢了。”

    　　话音刚落，地面开始传来震动，每一次震颤都好像在击打分身的心间，刹那间无数道刀气破土而出，直接封锁了分身所有退路，一时间轰轰轰轰的声音击起无数沙石，而分身被这庞大数量的刀气完全淹没。

    　　等到一阵微风吹过，那之前掀起的无数沙尘早已消散，能够看到的只有一道道刀痕，林陌下意识的使出蛇行狸翻，躲过了身后任月轩分身使出的一掌，这倒让分身有些刮目相看。

    　　他开口说道：“第二式裂地击倒是可以，杀伤力十足，而且能够用刀气封锁住对手的行动，只是之前的地颤意图太明显，若对方不断移动，你该怎么办，真正生死斗，没人会傻乎乎的站在原地，任你随意施展的。”

    　　林陌也不言语，右手的焱啸斩天刃一股火焰刀气大放，四周第一时间都被黑红色火焰所覆盖，林陌用力向前一挥，无数的黑火不断汇聚，宛如一条巨龙，向着分身的方向吞噬而去。

    　　分身只是不断地移动，闪躲，而这黑红色巨龙依旧不依不饶的追赶，所到之处寸草不生，干枯的地面不断闪现着幼小的火苗，这些火苗开始自燃，越烧越旺，刹那间，形成无数条火蛇，同时向着分身的方向扑去。

    　　任月轩分身暗自点头，一边躲避无数黑火的追击，一边说道：“第三招真炎斩不错，可是覆盖面太广，即使让你打中，对于那些炼体程度不错的同辈武者来说，也只是一点轻伤，但这招对你的消耗恐怕不小吧。”

    　　说完这段话后，分身隔空点出几指，直接化解了这一片火海，这些火焰自然不是凭空而来，而是由林陌的真气所化，任月轩分身说的不错，仅仅是真炎斩，就要直接消耗林陌四成真气，而且随着时间的推移，消耗量会越来越多。

    　　林陌长舒一口气后，收起焱啸斩天刃，连续三招魔刀，加上一开始的血杀刀，已让林陌的真气消耗了八成，虽然隐患尽除之后，林陌能够使出魔刀第四式炙天煞，可是仅存的这点真气量根本支撑不起这一招。

    　　任月轩分身摇摇头说道：“后天期就是这点麻烦，消耗过多的真气无法短时间补足，只能依靠运转内功慢慢转化真气恢复，今天先到这吧，对了，刚才画痴通知我，你有几位小伙伴来了，现在正在外面那片戈壁滩瞎晃悠，想来是找你的。”

    　　林陌听到这一愣后，吞下一颗丹药，向着忘忧山外走去。

    　　

