    贾宝玉被贾环失手打翻了蜡烛，左边脸上烫了一溜燎泡。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然早就命人取了府里秘制的败毒消肿药来敷上，但是王夫人终究还是不大放心，所以才让人叫贾琏出去，请一个好的烫伤大夫进来瞧瞧。

    贾琏出了荣国府，终究感到心里七上八下的，左思右想之后，最终也没有想到什么最妥善的方法。

    如今周姨娘还未生邪念，马道婆也还未使邪法，贾琏终不能说自己未卜先知，先把这二人抓入大牢。

    再者，后面会出现的那一僧一道，正是原著中那仙佛一般的存在，贾琏心中有许多不解，正想要会此二人一会。

    只不过这僧道二人，行踪无迹可寻，无缘之人难得一见。

    如今有了这唯一一个，此二人当众出现的时机，贾琏自然不想错过。

    于是贾琏只得先交代了身边的倪二一番，看着倪二心领神会的带着一帮手下去了。

    贾琏这才去找了京城著名的烫伤大夫，一同又回到了荣国府。

    到了王夫人处，因为有外男进入，所以内宅女眷们早早的就退下了。

    贾琏看着贾宝玉挺着半边脸的燎泡，哎哟哎哟的直叫唤，可见这烫伤并不好受。

    又待大夫细细看过了之后，贾琏才问道：“我兄弟可有大碍，还需再用些什么药？”

    大夫回答：“贾公子并无大碍，而且贵府上先前用的药也是极好的，我这里再开一副内服去火败毒之药，想来不日就可痊愈，而且保养得当连疤痕都不会留下。”

    贾琏听了大喜，忙请大夫留下了方子，然后包了十两银子送走了大夫。

    之后又请了王夫人进来，把大夫说过的话又说了一遍。

    听见自己的宝贝儿子之药保养得当并不会留疤，喜得王夫人只念阿弥陀佛，之后急忙命下人去安方抓药。

    看着贾宝玉服了药，王夫人又仔细叮嘱了袭人一番，然后才把贾宝玉送回了怡红院。

    之后，听闻贾宝玉被烫伤，府里的姊妹们都来看望了贾宝玉一番。

    贾宝玉看着众姐妹如此关心自己，心中只想着，以后若是每日都如今日般能得众姐妹的关心，纵然是死了，也是值了的。

    第二日，贾琏果然得知，那马道婆去了贾母处，先骗了一月15o斤的香油钱。

    然后又在荣国府内转悠了一番，之后钻入了周姨娘的小院内，过了许久之后，才手上多了个小包裹出来。

    到此时，贾琏已经敢断定，这马道婆此时必然已经得到了周姨娘的好处，回去之后就要使那邪术了。

    于是贾琏从此之后不再出门，暗中命倪二时刻监视住马道婆，自己反而时刻不再离开王熙凤左右。

    王熙凤自巧姐半岁大之后，王夫人又把整个荣国府的家务都交给了她，所以她掌管着阖府上下大几百人的吃喝拉撒，每日里除了去贾母处请安，其余时间多也是忙的脚不沾地。

    这一两日只见贾琏时刻都跟随左右，王熙凤趁着没人来回事的间隙笑道：“哟呵，我们二爷这两日是怎么了？既不去处理公务，也不去与你那些姐姐妹妹逗趣说笑，净跟着我与平儿怎什么？”

    贾琏笑着回答：“看这话说的，往日里我不着家你有话说，如今我只守着你与平儿两日，你又有话说了，真真是我横竖不是了。”

    王熙凤闻言，先给了贾琏一个大白眼，然后才道：“信你才怪，你我夫妻多年我还不了解你，你一定是有事瞒着我，你不说我只也不问，看你能憋得住几日。”

    刚说完这话，又有下面的人开始进来回事，于是王熙凤又开始忙碌了起来。

    贾琏看着也不插言，只端起茶杯一旁慢慢品起茶来。

    忽然，贾琏这时只听见王熙凤“嗳哟”了一声，大叫道：“我的头好疼！”

    满屋子的人顿时都吓了一大跳，离王熙凤最近的平儿正要伸手去扶。

    却又只听王熙凤大叫一声：“我要死了！”然后将身一纵，离地跳有三四尺高，口内乱嚷乱叫，说起胡话来了。

    屋内的婆子丫头们都唬慌了，齐齐的去扶住了王熙凤，并一声声的‘二奶奶’‘二奶奶’叫唤了起来。

    谁知王熙凤却不见清醒，反而益手舞足蹈，拿刀弄杖，寻死觅活起来。

    而也就是这个时候，贾宝玉那边也同样闹得天翻地覆。

    贾母，王夫人见了，唬的抖衣而颤，且“儿”一声“肉”一声放声恸哭。

    很快，两边的动静就惊动诸人，连贾赦，邢夫人，贾政，薛姨妈，薛蟠并周瑞家的一干家中上上下下里里外外众媳妇丫头等，都来园内看视。

    贾琏因为事先知道此时多半会生，早就调了几名身手敏捷的锦衣军女卒，扮作丫鬟守候在附近，贾琏一声令下之后，很快就制服了神智不清的王熙凤，并用丝绸捆了起来，送回了凸碧山庄。

    而那边只有待贾宝玉力歇之后，才被众人安置上了床。

    一时间，荣国府之内众人七言八语，有的说请端公送祟的，有的说请巫婆跳神的，有的又荐玉皇阁的张真人，种种喧腾不一。

    然而无论是医治祈祷，还是问卜求神，只是却总无效验。

    荣国府出了此异事，王子腾与他夫人，史家的两位侯爷与内眷，并各亲戚眷属都来瞧问。

    也有送符水的，也有荐僧道的，只是一样也不见效。

    熟话说一日夫妻百日恩，就是换了灵魂的贾琏，如今也与王熙凤有了几年的感情，并有了自己的女儿。

    如今看着王熙凤水米不进，日渐虚弱，贾琏有心不管不顾，直接破了此术。

    但是为了心中的计划，只能强行压下了此念头。

    如此坚持到了第四日，王熙凤与贾宝玉两人已经是进气的少，出气的多，贾赦贾政已命人准备好了两人的寿衣棺木等等。

    只不过贾母对二人最为疼爱，所以才没人敢先为二人先换上寿衣。

    就在满屋哭哭啼啼之时，忽然只闻得隐隐的木鱼声响，有人念道：“南无解冤孽菩萨。有那人口不利，家宅颠倾，或逢凶险，或中邪祟者，我们善能医治。”

    之后，荣国府内就不请自来了一僧一道。

    看见此二人，贾琏精神大振，心中大吼了一句：果然来了！