    慕霖天猜想到这个男人是江北曲家的人，整个心都跟着颤了一下。

    传闻中，江北曲家虽然恶名昭彰，但是，家里却有一个病秧子，受到外界人私底下不少嘲笑。

    而且，曲家过于低调，在京圈里，也很少能有别的传闻。

    可是名声摆在那里，说不怕，是假的。

    慕诗的一声惨叫让慕霖天骤然回神。

    扭头一看，慕诗已经倒在地上，两个保镖一拳把她打翻在地，疼的女人瞬间蜷缩起身体。

    肚子痉挛，整个人都像是没了半条命。

    原本就娇养着长大，根本没有承受过这种毒打，又因为嘴巴被堵住，一时间只能躺在地上打滚，丝毫声音都发不出来。

    “霍寒，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚的，是你们慕家。”

    “我们霍家一个小姐，一个小少爷，被你们慕家人，双双推下了山丘，这笔账，你打算怎么算？”

    霍寒冷着脸，看向慕霖天，视线直逼人心！

    霍家的小姐……

    慕霖天瞳孔一颤，这里的小姐，是慕笙！

    前天在霍家举办了认亲宴，但是独独没有邀请慕家人！

    名门大户都能看得出来，这慕笙啊……是摒弃了自己的本家，傍上了霍家，可是，谁又敢在明面上说慕笙半点不是？

    霍家看上的人，不管她人品脾性如何，就已经站在京圈的金字塔了。

    倒在地上的慕诗死死咬着牙，脸上惨白一片，是疼的，倒也是被吓的。

    “我今日，就是来算账的。”

    “你们慕家今日必须给我一个说法！”

    霍寒不再看慕霖天，掠了一眼罗烟曼，最后定格在慕诗的身上。

    “慕诗，你说呢。”

    被堵着嘴的慕诗瞪着霍寒。

    “让她说话。”

    嘴里的东西被取下来，慕诗当即破口大骂：“你们凭什么无缘无故的来我家里对我使用暴力！”

    “不承认？”

    “这个男人你认识吗？”

    霍寒示意慕诗看向他身侧的男人。

    男人身上虽然有伤，可是，脸上却一点伤都没有。

    慕诗看都不看：“我不认识他。”

    “好，就算你不认识他，那么，慕夫人呢？您眼熟吗？”

    罗烟曼刚才已经被这群人雷厉风行的动作吓到了，此时忽然被cue，下意识就看了过去。

    这不看不要紧，视线落下……

    身如觳觫！

    整个人都下意识的往后退了一步！

    被吓的。

    慕霖天看着这两人的模样，心里有一丝不好的预感。

    “我不认识他！”

    “你们好端端的来我慕家，就是为了这个男人吗？”

    男人听到这对母女的话，瞳孔放大，眼底情绪翻涌，从心底弥漫出冷意来。

    霍寒只是冷笑一声，“确定？不认识？”

    “我们不认识，怎么可能会认识他！”

    罗烟曼急忙否定。

    “很好。”

    霍寒话落，身后就有人把资料给他递了过去，他直接开口：“百分之九十九点九的血缘关系，医学上判定，他们是父子。”

    “呵……不认识？”

    慕霖天震惊的看了罗烟曼一眼，然后目光落在了倒在地上宛若一滩烂泥的男人……

    他就算在迟钝，此时也觉得自己明白了些什么。

    这个男人，是慕诗的亲生父亲？！

    不是说，她的父亲已经死了吗？

    最激动的竟然不是慕诗，而是罗烟曼，她沉声道：“他不是，我们不认识他！霍寒你以为拿出几张纸，就能离间我们一家人的关系吗？”

    “我告诉你，慕诗只是我的孩子，她是慕家的小姐，你知不知道你这样做，你会毁了她的一辈子！”

    “你们霍家，欺人太甚！”

    她大约能猜到慕诗做了些对不起霍家的事，但也只是一时鬼迷心窍，她也肯定不会让霍家毁了她的女儿。

    而她说的这一番话，虽然是对霍寒再说，可是明眼人都知道……她真正想告诫的，是倒在地上的男人！

    你若是想要让你女儿一辈子衣食无忧，成为人上人，那就乖乖做一个哑巴，什么都别说！

    含沙射影！

    对于他们的狡辩之词，霍寒心无波澜，甚至都在预料之中。

    现在毕竟是法治社会，要是没有证据，就算动了私刑，也不可能把慕诗怎么样，曲家……也真的不可能要了人命去。

    但是，让他们半死不活……还是很容易的。

    她们很明显的低估了霍寒，低估了曲家！

    要证据，有的是。

    身后又有人递了一个文件袋。

    霍寒缓缓打开了文件袋，取出了里面的东西。

    漫不经心的开口：“只要做过了，就一定有迹可循……你说是吧，慕诗。”

    “这是你频繁和你父亲见面的照片，视频，还有……你父亲的入账资金……”

    “需不需要我跟你说说，这笔资金是什么时候转到你父亲的账下的。”

    霍寒的一字一句，都像是一把刀，把慕诗原本就忐忑悸动的心，再次戳的千疮百孔。

    想要圆谎，都是做不到！

    慕霖天真的惊了！

    霍寒的话涌入他耳中，让他一时竟有些接受无能。

    ……

    而此时，察觉到客厅动静的慕陶安就站在二楼，清清楚楚的听到了霍寒的话。

    他下意识的给沈顾沉打了电话过去。

    可电话没有打通。

    他攥紧了手机，心绪慌乱。

    他姐姐被人推下山了？！

    他急忙走下楼，丝毫不看罗烟曼和慕诗，直接走进了霍寒：“我姐姐她……没什么事吧？她现在在哪里，我想去看看。”

    这才是一个亲人的反应，而不是像慕霖天一样……丝毫没有一点为人父的自觉。

    霍寒现在只庆幸慕笙有他们霍家撑腰。

    注意到霍寒递过来的鄙视目光，慕霖天脸都黑了。

    他……这是什么意思？！

    霍寒没回慕陶安的话，而是将视线又冷冷的落在了慕诗的身上。

    像刀子，彻底撕裂她身上的所有伪装！

    慕诗颤着身体，竟然是缓缓站了起来，却也佝偻着腰，“他就是我父亲又如何，那钱，是我孝敬他的，我们那么多年没见，我这个做女儿的，给他点钱又有什么错？难不成？这也犯法吗？”

    “我倒是想问问，你们霍家是什么意思？！难不成认为，是我让他做了那些事？”

    “不是霍家是几个意思，而是慕小姐你是几个意思，霍先生刚才问的清楚，问你认不认识这个男人，却从来没有说过……”

    “是你指使的！”

    “慕小姐你现在反应这么大，又是因为什么？”

    男人的声音，就像他的面容一样，冷冽五无情。

    而说话的人……

    竟然是这件事的局外人：余先生！

    这一番话，瞬间戳了心。

    霍寒从头到尾的话，都没有说过是慕诗指使的，或者说……他只是在问慕诗与这个男人的关系。

    可是很明显，她从一开始说的就是不相识，最后被逼得急了，才说了实话。

    可若是一开始只是坦坦荡荡的孝敬父亲，却是谁也不会有任何的怀疑……而此时，欲盖弥彰！

    那就很值得深究了。

    男人缓缓站起了身，瞥了一眼慕诗。

    一直在沙发上躺着的男人，微微撩了下眼。

    无缘无故的替慕笙说话……

    要说他有正义感，好像也太中二了点。

    那就只剩下了一个可能。

    这个人……有可能认识慕笙。

    她的干爹之一？

    有空让自己手下去查一查。

    ……

    慕诗看向余先生，被他的话说的一阵心悸！

    男人会给慕笙说话，霍寒也是有你的诧异的，不过却没有多想，因为，他现在完全没有那个心思。

    而慕诗因为心虚，竟然……半晌都说不出一句话。

    她虽然做过不少坏事，可那也都是一些小打小闹，她母亲也会替她摆平，第一次涉嫌杀人……心里又惊又恐。

    哪里还能想得出来别的理由去堵男人的话。

    “你们，你们是一伙的，是慕笙让你们来的对不对！”

    “她都死了，你们竟然还向着她！”

    慕诗的脑子已经彻底乱了，这里的哪一个人，脑子不比她好使。

    而她看到霍寒来慕家，又抓到了他父亲，想必……慕笙已经摔下悬崖死了！

    不然，他们怎么可能还会在这里兴师问罪，肯定都在医院守着。

    慕陶安猛的瞪向慕诗：“你说什么？！”

    什么死了？

    慕笙死了？

    不可能。

    她肯定是在骗他！

    “听说有人说我死了。”

    熟悉的声音响起，慕诗脸上的表情一顿，竟然满不置信，很错愕的侧过了头，看向了女人。

    女人唇角微勾，看着温温婉婉的，如同江南女子那般，说话轻声细语，带着一点孱弱。

    她被人扶着，缓缓走进了客厅里。

    霍寒看到她出了院，微微拧了下眉，略有责怪：“你不好好在医院里修养，跑出来做什么？”

    “我没什么事。”

    只是被树枝和灌木丛刮伤了而已，对她而言，是小伤，不碍事。

    “姐……”慕陶安抿了抿唇，看着她有些苍白的脸，心里不舒服。

    怎么就……伤成了这样？！

    慕笙对他微微一笑：“我没事，不用担心，不是要考试？你先上楼。”

    慕陶安还小，高中生，她不想让他看到太多。

    慕陶安张了张嘴，却碰上慕笙严肃的目光，就没在反驳她的话。

    听话的去了楼上。

    而这时，慕笙的视线已经落在了慕诗的身上。

