    “吞噬生命的东西？”

    陆云的心里一突。

    “对。”

    天涯子点头，“凡是试图出去的活物，都会被它吸干生命。”

    “试图出去的活物？”

    卿寒听到天涯子这样说，忍不住问道，“那么没有生命的死物呢？”

    “没有生命的死物？”

    天涯子一怔。

    “比如……鬼，僵尸之类。”

    卿寒思考了一下，然后说道，“或者掩盖了自身生命的东西。”

    之前，从这深渊下面爬出了一只巨型尸媿，尸媿不是活人，也不是死人，是一种类似于僵尸的存在。

    同样，蝶兮也从这里出去过，不过她刚刚成为尸王之后，就被九具血尸缠住，没有来得及脱离活人墓，便重新坠了下来。

    “这深渊里有一种特殊的力量，不会让这里形成鬼物与僵尸的。”

    天涯子微微的摇头。

    天涯子的话很明显，蝶兮并不是这深渊中形成的尸王，是有人将她放到这里，借助深渊下特殊的力量，布置出的活人墓。

    而那尸媿，纯粹是被人镇压在深渊中。

    “那只仙鬼不敢出来。”

    陆云知道卿寒要说什么，他苦笑一声，“乐神前世身也是神族，她根本就不敢在这里现身。”

    “不。”

    卿寒摇了摇头，“我说的不是乐神，是你。”

    “我？”

    陆云一怔。

    “刚刚你在我的身边，我没有感觉到你身上的生命。就连牧仙图和……嗯，都没有发现你的生命波动”

    卿寒的这句话，是通过神识传音，传入陆云的脑海。

    刚刚陆云以地狱之火将他身上的生命气息遮掩，让那些黑暗生物无法觉察到他的存在。同样，卿寒身上的牧仙图和天星石，也没有发现陆云的生命。

    连天星石和牧仙图这两大至宝都没能发现陆云的生机，那么天涯子口中的那件东西呢？

    陆云听到卿寒的传音，眼睛一亮。

    “对，我可以使用地狱之火掩盖身上的气息，然后找到那个吞噬生命的东西，想办法将它封印一段时间。”

    陆云心中开始盘算起来。

    “我把牧仙图给你，你带着牧仙图上去，一定可以找到出去的办法。”

    卿寒将牧仙图塞进陆云的手中，不过却被陆云推了回去。

    “这幅图你自己留着。”

    陆云摇头，“我有别的办法。”

    陆云看了一眼斐惗，斐惗会意，她的身躯悄悄退入黑暗，然后无声无息的消失，回到鬼门关中。

    “我上去看看究竟是什么东西在作祟，还请前辈保护好他们。”

    蓦地，陆云对天涯子躬身行礼。

    “你要上去？”

    天涯子一怔。陆云和卿寒的对话都是神识传音，他并不知道两人说了什么。

    随后天涯子点点头，“一个金丹境的小修士能在这里活蹦乱跳，证明你并不是普通人。去吧，不过我只在这里等你三天，三天之后你没有消息，就证明你死了，我会带着他们去安全的地方。”

    “好。”

    陆云立刻答应下来。

    三天时间，无论是否找到那个能吞噬生命的东西，陆云都会从上面下来，回到深渊下面。

    这里是深渊中一个比较危险的地方，就算天涯子也不敢在这里停留太久。

    ……

    卿寒将玄淅送给他的那道神水符交给陆云，玄淅催动体内的河神业位，半空之上的玄河河水瞬间突破空间的阻碍，从天而降。

    陆云催动神水符，化作一道碧蓝色的光华，遁入玄河河水中，顺着玄河河水朝着深渊之上遁去。

    虽然玄河就在头顶，但是这里的空间却是错乱的，真正的玄河距离这里不知道有多远。

    当然，玄河业位的力量，是可以在一瞬间将陆云送到玄河中去……可是现在陆云要做的，是找到那个吞噬生命的东西，并且将其的力量掩盖，再送其他人出去。

    “原来你是玄河中诞生的神灵。”

    天涯子虽然看不到，但是他的神识强大，可以代替耳目，感知到周围的一切。

    玄淅闭上眼睛，全力控制玄河河水，并未回答他。

    ……

    呼！

    玄河河水中，陆云的身体之外，地狱之火熊熊的燃烧。

    不过这一刻，陆云却并未用地狱之火将他的生命气息掩盖，只是锁住了他的生机。

    “公子。”

    突然间，回到鬼门关里的斐惗说话了，“蝶兮将阴之阵界送给了我。”

    陆云一怔。

    阴之阵界乃是先天级宝物，纵使蝶兮不通阵法，但这件东西在她的身上也是一件大杀器，但蝶兮却将它送给了斐惗。

    “公子，若是阴阳阵界合为一体，我可以借助这其中的力量，恢复到天仙之境。”

    斐惗本是金仙境界，借助生死天书重生之后，她却只剩下真仙的实力。

    想要恢复到金仙力量，也不知道要等到何年何月。

    但阴阳阵界合体，其中所产生的力量，足以将斐惗的力量推到天仙之境。

    “好！”

    陆云的眼睛一亮。

    他的身躯悠然间消失，回到鬼门关内。

    陆云回到鬼门关的话，那么外界时间就会相对静止，斐惗也有足够的时间融合两大阵界，并且恢复自己的实力。

    唯独让陆云感到可惜的是，他不能在鬼门关里修炼。

    鬼门关里的世界是一个残破的世界，并且随着陆云的修为提高，而缓慢的修复着。

    这里的力量混乱，哪怕是轮回使者可以汲取这个残破世界中的力量修炼，但也不敢太过依赖。

    ……

    斐惗盘坐在地上。

    阴阳阵界，一黑一白，在她的面前悬浮，缓缓的融合到一起。

    两颗阵界之上散发出来的光芒，融合到一起之后，形成一种无色无质的奇光。

    这种奇光中，同样蕴含着一座一座的阵法，但是这些阵法，却是更加强大。

    两个阵界中的阵法截然相反，一个至阴，一个至阳。

    但孤阴不生，孤阳不长，当年斐惗手持阳之阵界，却依旧被人击杀在大坟中，成为坟中殉葬品。

    至于杀死斐惗的人……斐惗也不知道那人究竟是谁，她甚至连对方的本来面目都没有看清。

    此刻，两颗阵界融合，立刻形成一种互补之势，弥补对方的缺陷，使其中的阵法变得圆润无暇。

    过了不知道多久，阴阳阵界消失，取而代之的是一颗没有颜色的阵界，如同一颗璀璨的珍珠一般，悬浮在斐惗的面前。

    并且缓缓的融入到斐惗的眉心中。

    斐惗双手打出一道道的灵印，她的身体就如同一个大海绵一样，开始不断的汲取着这颗阵界中的力量。

    嗡——

    又过了许久，斐惗的身上传出一声嗡鸣，她睁开眼睛，眼中爆出了两团黑色的火光，正是地狱之火。

    作为陆云的轮回使者，斐惗自然也可以动用地狱之火的力量，甚至她现在的生命本源，便是地狱之火。

    正如斐惗自己所说的那样，原本的斐惗已经死了，重生的只是陆云的轮回使者。

    “让公子久等了。”

    斐惗站起身来，这一刻，她整个人的气息都发生了一个蜕变，变得神采飞扬，虽然眉心中那抹忧郁的气质还在，但她的脸上却多出了一抹飞扬的自信。

    “好！”

    陆云说了一个好字。

    “一会全靠你了。”

    陆云沉声说道。

    就算是陆云能够找到那个能够吞噬生命的东西，单凭陆云自己的力量，也无法奈何它。

    而且自始至终，陆云就没有想过要将那个东西破坏掉。否则，这深渊下无尽的黑暗生物就得爬出来，整个玄州，都会被它们掀翻。

    找到那东西之后，只需要斐惗布下一阵阵法，暂时隔离那种吞噬生命的力量便可。

    ……

    陆云出去之后，继续顺着玄河河水朝着深渊上方而去。

    “来了！”

    突然间，陆云的精神一震，一股庞大的吞噬力量，从虚空当中诞生，开始汲取他身上的生命。

    但是此刻，地狱之火熊熊燃烧，将陆云的生机完全锁住。

    “在那边！”

    陆云的眼睛一亮。

    玄河的河水波涛汹涌，按照陆云的心意朝着那个方向而去。

    “那里是……那座大坟的方向！！”

    突然间，陆云的眼睛瞪圆了。

    那个能吞噬生命之力的东西，在那大坟中？

    陆云立刻就猜到，那能够吞噬生命的东西，究竟是什么了。

    祭坛。