    除了那夸张到极点的速度之外，皮特罗的身体素质虽然比普通人强，但也并没有到很夸张的程度，暴乱就算是普通状态下都能将其撕成碎片，更不用说他现在还穿着奥特曼装甲了。

    “皮特罗！”

    激动之下的旺达爆出一阵能量，将周围的共生体飞剑全都给震开，力量之大让共生体飞剑的造型都维持不住，不过很快它们又重新恢复了剑形，然后继续纠缠起旺达来。

    眼看暴乱怀中的皮特罗就要翻白眼了，旺达身边的绯红色能量再度开始暴动。

    “发现高能反应。”

    安吉拉突然提醒道，显示器上的能量读数也上升到了一个夸张的程度。

    克拉夫特那个时灵时不灵的直觉此时也上线了，让他下意识地向后飘了一大段距离，并顺手将七把共生体飞剑招了回来，悬浮在他的头顶上。

    “你给我放开皮特罗！”

    比之前红色能量都要暴烈的光柱从旺达的双手中激射而出，直奔暴乱而去，耀眼的光芒将周围都映上了一层绯红。

    暴乱箍着皮特罗将他往身前一挡，然而那道红色的光柱就像有意识一般，在快要碰到皮特罗的时候突然分裂成好三道小一号的光柱，绕过了皮特罗，分别轰在暴乱的双肩和脑袋上。

    旺达的攻击毫无悬念地吞噬了暴乱的双肩，他箍着皮特罗的双臂“啪嗒”一声掉落在地上，脑袋也被光柱贯穿，留下一个拳头大小的透明窟窿。

    毕竟奥特曼战甲是克拉夫特的早期作品，用的材料只能说还行，而且使用者是暴乱这种很难打死的家伙，所以克拉夫特也就没给装甲升过级。

    “呼……多谢，旺达……”

    重新落回到地面皮特罗摸着自己剧痛的肋部，对着妹妹道了声谢。

    然而他却看到旺达仍然一脸惊恐地对着自己大喊着：“皮特罗！小心！”

    银灰色的软泥状物质从奥特曼铠甲中喷涌而出，形成一只巨大的利爪向半跪在地上的皮特罗拍了过去。

    “轰！”

    巨大的爪子在地上拍出一个大坑，然后在一阵蠕动后变成了共生体那常见的有着大白眼和利齿长舌的人形态。

    “逃得真快。”

    暴乱张开犹如安康鱼一般的大嘴，对着逃回到旺达身边的皮特罗发出一声咆哮。

    “接下来是第二回合！小子！”

    “这是什么怪物……”

    此时皮特罗只能在旺达的搀扶下勉强站立，他的肋骨已经被勒断了好几根，刚才的躲避中皮特罗已经用尽了最后一点行动力，剧烈地疼痛让他的额头渗出细密的冷汗，嘴唇也几乎失去了血色。

    而旺达因为连续的爆发，状态也有些萎靡，这种情况下让皮特罗升起了撤退的心思。

    “旺达，给我的骨头固定一下，我先带你逃跑。”皮特罗低声地在旺达耳边说道。

    “我知道了。”

    旺达伸手虚按在皮特罗的肋部，绯红能量钻进他的身体里，将他断裂的骨头给移回原位，并牢牢固定住。

    皮特罗发出一声闷哼，然后搂住旺达强忍着剧痛就往九头蛇的基地内逃去。

    “别想跑！”

    皮特罗在受伤后速度降低了不少，起码还是能够让暴乱察觉到行动轨迹的，于是他毫不犹豫地就追了上去，也不管这时候皮特罗早就已经跑没影了。

    克拉夫特连忙将他给喊了回来，这种极速者一心想要逃跑，根本就不可能追上的，反正他们的最终目的地都是九头蛇基地，倒也不急于一时。

    倒是那个使用红色能量的女人有点麻烦，她在情绪激动的情况下，破坏力稍微有点夸张。

    “先把其他人解决掉吧……”

    克拉夫特挥了挥手，七把共生体飞剑快速地在战场上穿梭起来。

    不一会儿，九头蛇的异能者们就被克拉夫特清扫一空，除了逃走的皮特罗和旺达外，仅剩一个浑身泛着金属光泽的男人还在和马丁交手。

    和马丁交手的这人叫做卡尔·克里尔，在皮特罗和旺达出现之前，是斯特拉克男爵手中的王牌人物。

    卡尔·克里尔的称号是吸收人，他可以通过改变自身身体的分子结构，来模仿自己所接触过的任何材料。模仿过程中，卡尔·克里尔的力量、耐力、和抗击打能力都会得到不同程度的提升。

    不过在模仿同化某些特殊材料时，其形状变化的能力会有限制。

    比如在交手之前，克里尔模仿的材料是振金，但他模仿出来的振金在强度上要和低上不少，而且振金弱音弱电的缺点在他身上表现得更加明显。

    所以在交战一开始的时候，吸收人就偷偷跑到了Metal Slug旁边，开始模仿起Metal Slug使用的装甲材料来。

    之后更是在和马丁·李的战斗中，复制了底片战衣上的材料，虽然强度有些降低，但比起弱点明显的振金形态来说，现在的他更加难以杀死。

    甚至于他还能够模拟马丁的负能量，变成底片人，就算没有九头蛇的特殊装置，他也能让马丁无往不利的负情绪能量完全失效。

    再加上卡尔·克里尔本身的格斗技巧还不错，马丁·李见猎心喜，不让其他人插手抓着他开始单挑，这也是吸收人为什么能够支撑到现在的主要原因之一。

    还有一个原因就是吸收人在改变形态之后，有点共生体的意思，就算被马丁·李砍掉手脚，他也能够重新接回去。

    “不得不说，九头蛇的技术还是有点看头的。”

    根据安吉拉在之前的战斗录像，克拉夫特也大致猜到了吸收人的能力，虽然大部分异能者的能力都没什么特色，但逃掉的那两个和眼前的这个吸收人的能力都挺有意思的。

    “等等！我投降了！”

    发现自己这边已经几乎全军覆没，而对方却一个减员的都没有，卡尔·克里尔连忙举起双手大声喊道。

    他和那些被洗脑的实验体不同，因为能够改变自身结构，九头蛇里很多洗脑手段对吸收人来说是完全无效的。

    克里尔会留在九头蛇纯粹就是待遇不错，每天只要配合实验就有好吃好喝的供着，偶尔出个任务就能拿到大笔的奖金，善恶这种东西对一直生活在地狱厨房的他来说根本就没有一点意义。

    “投降？抱歉，我们不接受投降。”

    不等吸收人再说些什么，克拉夫特直接抬起手，战甲上的金属球微微一亮，便从手部发射出一道白光轰在了他的身上。

    “啊啊啊啊！！！”

    金属身体被轰出个大坑的吸收人发出了凄厉的惨叫。

    “这复制出来的强度有点低啊。”

    就算是迅捷形态的底片战衣也不可能连克拉夫特一炮都接不下来，看样子这个吸收人的能力也就那样了。

    克拉夫特摇了摇头，然后对着吸收人又发射出数道能量炮，将其轰得尸骨无存。

