    “那是……”

    总会长倒吸了一口气，只感觉自己的脚脖子处有着一股凉气升起，并且直冲脑门，让他的声音都变得格外沙哑。

    那究竟是什么东西啊，血红色的一大坨，看起来如同是一个巨大的脑子，上面的血肉还在不断蠕动着，隐约可以从那蠕动的血肉之中看到似乎有什么东西正要拼命地钻出来。

    “虫母！”叶林的声音也是凝重无比，带着空前的严峻。

    重生前的记忆如水流一般浮现。

    修炼界，出现过一只虫母，几乎差点给修炼界带来了灭顶之灾。无数的修炼者成为了虫母的食物，化作了虫母孕育后代的能量源泉。那个时候，修炼界之中数不清的门派和城池沦为了荒地。

    最后，几位修炼界的老祖终于看不下去了，他们摈弃了互相之间的成见，联合了修炼界的诸多高手，在付出了极大代价的情况下，终于将那虫母给灭杀掉。

    那一战，叶林也参与了，甚至在那战斗之中受了极重的伤势，花费了百年时间才恢复过来。所以他对这虫母的印象极其深刻，此刻才能够一眼就认出这虫母。

    “当年开发这太虚秘境的时间还在虫母出世之后，难怪并没有什么难度，原来这虫母早已经冲出了太虚秘境，到了修炼界了啊。”

    叶林也算是想明白了。

    他几乎可以肯定，这虫母就是未来祸害修炼界的那一只了，虽然体积上有着巨大的差异，未来的那一只虫母体积比起眼前这一只要大了一万倍不止，可是那样子却是相差不大。

    “虫母，这虫母也是妖兽吗？”总会长还是一脸不解。他从叶林的脸色就已经猜到了这虫母的不简单。

    叶林点头：“是妖兽，而且十分恐怖！等他彻底成熟起来，几乎可以毁灭一个世界。”

    总会长心中一惊：“这么厉害，那我们不是……”

    后面的话他没有说，但是意思却是十分明白。

    叶林正色说道：“所以，绝对不能让他成长起来。看这虫母的样子，应当还处于新生期，想要灭杀它，现在是最好的机会！”

    “那还等什么，我们赶紧将它杀了！”总会长捋了捋袖子，一副跃跃欲试的样子。

    叶林讶异地瞥了总会长一眼，旋即正色点了点头。

    的确，面对此刻新生期的虫母，最好的办法就是立刻动手将之灭杀！

    只不过，这虫母究竟是什么实力还不知道，叶林也没有多少把握。

    但是这并非是不出手的理由，叶林打算先试探一下。

    伸手一指，碧竹灵剑直接化作一道流光，朝着虫母直刺了过去。

    “嗤——”

    飞剑轻而易举地刺入了虫母的身体之中，但是却没有激起任何的水花，就像是刺入了一团棉花之中一般。

    叶林眉头一皱，旋即他的脸色陡然变得难看起来。

    他感觉到，自己的碧竹灵剑此刻正在遭受着巨大的伤害。碧竹灵剑与他乃是认主的状态，如今碧竹灵剑收到了损伤，叶林心神牵引之下虽然并没有受伤，却也十分难受。

    没有任何犹豫，叶林心念再次一动，直接就要将碧竹灵剑拔出来。

    然而，让叶林更加郁闷的事情发生了，只见碧竹灵剑竟然没有听从他的指挥，依旧刺在虫母的身上。

    这柄剑，竟然与他彻底失去了联系。

    就在叶林奇怪无比的时候，就见虫母身上插着的碧竹灵剑直接掉落了下来，“啪嗒”一声坠落在了地上。

    正确地说，并非是碧竹灵剑，而只是碧竹灵剑的剑柄。至于碧竹灵剑的剑刃，已经消失不见了。

    “那是怎么回事？”总会长惊呼起来。他怎么也无法理解，好端端的一柄神剑，竟然就这样只剩下了剑柄。

    “这虫母之所以让人胆寒，是因为他的成长方式太过于特殊了，他可以将一切蕴含能力的东西吞噬，从而提升自己的力量。”叶林寒声说道：“我的碧竹灵剑，恐怕就是被他吞噬掉了剑刃，所以才会与我彻底失去了联系！”

    正说话间，只见那虫母贴着地面的某一块肌肉忽然如同了一下，如同是青蛙吐出了舌头，直接将碧竹灵剑坠落在地上的剑柄给拉扯进了身体之中，紧接着便是听到了一阵令人头皮发麻的咀嚼声。

