    “才给我估价两百万？这恐怕是历史最低价了，这让我非常不爽！通常情况下，我不爽了，那你们就只能更不爽了！”

    陈六合咧嘴一笑：“一帮不知死活的东西！”

    “砍死他！”这帮刀手也很果断，毫不废话，一窝蜂的涌向了陈六合。

    陈六合冷冽一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，这一瞬的表情，让人感觉到了一丝残忍与嗜血，足以让人头皮发麻。

    在苏婉玥与路人那震惊的目光当中，势单力薄的陈六合如一头猛虎一样，不退反进，竟然直径冲向了那一大群刀手。

    给人的感觉就像是一只孤狼要跟一群饿狼抗衡一般，让人担心他瞬间就会被淹没，然后被乱刀砍成肉泥！

    可事实，并非如此，有陈六合在的地方，就从来少不了震惊与惊爆！

    只见他那瘦弱的身躯就像是一台装甲机一般，冲撞到人群的瞬间，就撞飞了不下三人，全都像是被急速行驶中的汽车撞中，倒飞了出去，砸倒了身后的一片人！人仰马翻！

    陈六合虽然勇猛，开局震人，可对方的人实在是太多，转瞬，陈六合就被淹没了，被这帮刀手彻底围了起来。

    苏婉玥惊吓的捂住了嘴唇，眼睛一眨不眨的盯着前方的战况！可她已经看不到了陈六合的身影，因为陈六合的周围都是刀手！

    有惨叫声袭来，有鲜红的血液溅在空气中，忽然，一道人影在人群中腾身跃起，那是陈六合！

    他一腿压下，砸趴一人，一脚蹬出，又是砸倒了一片人！他像是一头冲入羊群的猛虎，在左冲右撞，在凶狠厮杀！

    这是一场人数差距巨大、以一敌百的打斗，可并没有出现众人预想中的碾压局势，那个被团团围住的青年，展现出了震撼人心的恐怖。

    不断的有人哀嚎惨叫，不断的有人倒下，可是他，仍然毫发无损的站着！

    不到一分钟的时间，围着他的人群忽然发生了躁动，所有人都在下意识的后退，等他们散开，陈六合也重新出现在众人的视线当中！

    这一幕，相信在场的所有人都无法忘怀！

    一个青年站在场地中央，他手上握着一把开山刀，他的身上被鲜血染红，他四周的地面上，躺着三四十个伤者，不是晕过去了，就是身上中刀，蔫在地下痛苦呻吟，无力爬起！

    这是一副什么样的场面，没有人敢去相信，有幸看到这血腥一幕的行人，无一不是瞪大了一双眼睛，眼珠子都快掉出来了，嘴巴张到最大，能塞进一个鸡蛋！

    这他吗的不是在拍电影吧？一个人面对一百多个人的围攻，不但没被砍成肉泥，反倒在短短一分钟之内，砍翻了对方三四十个人？

    现实中怎么可能会有这么厉害的人存在？这他吗还是人吗？

    可如果是拍电影的话，导演呢？场务呢？灯光呢？摄影呢？

    偌大的街道上，在这瞬间，竟然诡谲的鸦雀无声，连一丝异响都没有传出。

    空气中只剩下一道道浓重的呼吸声，这些呼吸声，大部分来自于那些刀手，从他们频率急促的呼吸声中，能感觉到，他们很惊惧，很紧张，更震撼！

    特别是呼吸声中还伴随着偶尔吞咽口水的声音，让氛围变得更加诡异！

    一百多个人追着陈六合砍，转眼间，却都被陈六合给吓住了！这是一副根本无法想像的画面，不是亲眼所见，无法描绘！

    环视着周围一圈，陈六合咧嘴一笑，面目森寒道：“就这点胆量和实力还怎么出来混？”

    说着话，他手腕一翻，手中的开山刀被他甩飞了出去，直接扎入一名刀手的腹部，紧接着，他几个大跨步冲上，一个神龙摆尾般的反踹，蹬飞一人！

    他并没有打算就这样放过这些人，他势如破竹，继续冲击！

    这一次，所有人都清清楚楚目睹了陈六合的勇猛，他举手抬足之间，就必然有人倒下，而且干脆利索，速度极快，从来不会有一丝一毫多余繁琐的动作。

    他仿佛就像是一台设定好程序的机器，出拳抬腿都计算的及其精准，能在最短的时间内，用最简单的进攻方式击倒对方！

    而被他击倒的人，没有一个是可以站起来的，可见他的劲道如何恐怖！

    六七十人的持续围攻，竟没有人可以近的了陈六合的身，无法靠近他的一米范围之内，只要谁胆敢逾越，就必然被他放倒在地！

    无论你多么凶狠，多么有气势，都无法改变这一切！

    这一刻的陈六合，把街头搏斗上升到了一个境界，把暴力学展现到了一个令人叹为观止的地步！

    看着他与人搏斗，就像是一种人体艺术一般，让人震撼的同时，还给人一种视觉上的巨大冲击，竟让人赏心悦目！

    不到两分钟，人群再次慌乱散开，这一次，比上次散开的还要慌乱！

    一百来个人，在短短不到五分钟的时间，已经倒下了七八十人，还站着的，竟然只有不到三十人！

    而这三十人，脸上无一不是挂着浓浓的惊惧之色，一个个冷汗直流，口水连吞，握刀的手掌，紧了又紧，那是在颤抖！

    神情淡漠的环视一圈，陈六合忽然盯着一个人，手中的开山刀指着对方，缓缓道：“你，过来！”这个人是这帮刀手中的头目，追他时，喊的最凶的就是他！

    中年男子吓了一跳，迎上陈六合的眼神，只感觉腿肚子都在发抖，心脏都像是要骤停了一般！

    出来混了这么久，砍人无数，打斗场面看的太多了，可什么时候见过这么变态的人？简直不是人，就跟一头人性的猛兽一样！

    他们已经彻底被吓破了胆，没有一个人再敢上了！

    中年男子用力的吞了口吐沫，无法承受心中的恐慌，转头就要逃跑！

    陈六合冷笑一声，手中开山刀甩出，刀锋划过了十多米的距离，狠狠的扎在了中年男子的大腿上，整个扎穿。

    中年男子惨叫一声，重重的栽倒在地！

