    好地方虽然是好地方，但肯定不能让Meta专美于前啊，这东西未来极有可能会成为一个大杀器。

    一众人面面相觑，内心也是各有打算。

    “我觉得这不太好吧，是不是有些反人类？”有人琢磨了一番，如此说道。

    “确实有一点，除非有足够的理由，否则我们是无法赞同这项提议的。”立即就有人附和。

    很多人内心都是同样的想法，当然，此刻他们脑子里一直在转圈的肯定不是什么“印地人”的保护，而是自己怎么能在这样的项目中插上一脚。

    ……

    现场立即热闹起来，一场关于“公平”与“正义”的较量正式展开。

    经过数个小时的争论，一个丧心病狂的研究中心计划就这样被批准了。

    至于印地低种姓族群，没人会考虑他们的感受，就算是印地自己都不会在意——这个地方一向是西方的药物试验基地，这次无非是升格了而已！

    ……

    这些人在做什么，康硕并没有特别的关注，实验室这边，第一批三名患者的样本已经送到了实验室，骨髓异常细胞的净化和培养正在稳步的进行，康硕也是一直待在实验室。

    “康总，怎么样怎么样？”李立实在是耐不住性子，几乎每隔一会儿就急着观察一次数据，对比一下。

    康硕也是让他放下了工作，让他专门盯仪器的数据变化——这个时候，让他干别的他也不会有心思了，倒不如物尽其用。

    “嗯，看这样子，比预定的要快，再有两个周期就完成了。”康硕点了点头，预设数据是按照最复杂的情况考虑的，现在看来，极限值应该是达不到的。

    ……

    “提前了？”接到康硕消息的邱飞也是迅速确认了三名患者的情况：“好，患者身体状况良好，随时可以进行下一步，那就提前。”

    这个时候的医院可是热闹非凡，自从报告会之后，每天都有很多的外院甚至外地的医学工作者过来了解情况，一些能腾出手的医生甚至都常驻于此了。

    对此，康硕和医院都没有反对。

    移植还没有进行，但相关的数据检测已经让很多人震惊不已了——从数据看，异常细胞真的已经被清理干净，并且各类活性数据也都非常乐观。

    “没有失败的理由。”

    不管报告会上拟真的数据是否合用，那都不重要，至少，这移植是基本不会失败的——骨髓移植其实算不上是很大的手术，跟输血其实差不多。

    以往，最大的困难其实就是配型，配型吻合度越高，预后越好。不过现在，是不存在这个问题的——自己跟自己那肯定是百分之百的相配。

    “伟大的时刻！”无菌病房里正在进行的移植真的没什么特别的，但却引起了无数人的关注。

    事实上，临床研究的结果如何，根本不取决于今天——而是取决于骨髓细胞中的异常细胞是否真的已经被完全清除干净以及后续分裂分化的过程中是否还会形成异常细胞。

    那就需要后续不断地观察和统计了。

    时间一天一天的过去，三名患者的状态也在不断地发生着变化。

    实验室也是按照约定每日发布临床研究的数据，跟前期已经公布的拟真数据做对比。

    ……

    “这……”数据一天天的公布，也是引起了越来越多的人的关注。

    与前期公布的拟真几乎分毫不差的数据，时间越长，带给人们的震撼越大。

    这就像天气预报一样，预测明天的天气，那是顺理成章，要能预测明年的天气，那真的就神乎其神了。

    听过报告，对此也早有预料，很多业内人士每天关注，所期待的甚至都不是吻合了，甚至期待明天的数据有一些误差起来了。

    其实误差不误差的已经不重要了，这个研究眼见着已经成功，人们现在所期待的，无非就是拟真实验室相关设备真正量产——这玩意儿真的是太强大了。

    虽然康硕已经明言，短期内是没有希望的，但他们心里也都抱着这样的期待——混沌科技的短期，跟传统意义上的短期压根就不是一回事儿——五年内能够量产，很多公司都敢说短期，而对于混沌科技来说，这个时间很有可能就是五六个月。

    “五六个月？”邱飞也问到康硕这个问题，康硕立即摇了摇头：“没有可能，最少也得一两年。”

    一两年？对于医疗设备这个行业来说，这真的可以称得上是短期了。

    更关键的是，国内的医疗设备行业的企业，是乐见混沌科技的技术强大的——从芯片领域和电子产品来看，吃独食就不是混沌科技的基因。

    混沌科技在芯片领域崛起之后，那是真的带着一众国内企业站到了世界的顶端，惹人羡慕惹人嫉。

    如果换一家如此强大的企业进入自己的行业，他们一定会高呼：狼来了。

    但对于混沌科技，他们的心中只有期盼：快，再快点，不要停！

    短短的十几天时间，国内数得着的、叫得上名字的医疗科技企业全都云集到混沌市来了——他们也希望像华维、vlvo、cppc、米家那般站在行业的顶端。

    ……

    除了专业人士和业内的企业，这次的临床研究更是牵动了无数的患者及患者家属的心。

    白血病的根治——曾经那是遥不可及的梦啊，但现在，他们内心充满希冀——混沌科技来了，那希望就来了，混沌这两个字儿在国民的心中现在就有着这样的地位。

    纵然知道短时间内不可能直接放开临床的治疗，第一批的志愿者也至少需要半年以上的时间才能完成，还是有无数的人围拢到了混沌市医院的周围。

    他们第一时间关注临床研究的数据，也时不时的在医院里晃悠着，心里无限的期望着能够见到几分光明。

    ……

    “就算是Meta公司的实验成功了，又能做到如此的程度吗？”

    一名黄皮肤，黑眼睛的国人在医院晃悠了非常久的时间，看言语间表达的却是对合众国的担忧：“怕是做不到！必须得想想办法了！”

