    “这……这是……大树仙人的信物！”木荣看到树枝便是一惊，有些激动的说道。

    他伸着手甚至想要抚摸这根树枝。

    果然，他是认识这根树枝的。

    而且能看的出他对这根树枝相当了解，甚至怀有敬意。

    “这位前辈，请问这东西您是从哪里得到的？”木荣态度极为客气的问道。

    “得自一个无名的小寺庙，那里有一个药叉看守宝物，药叉说是什么质子留下的东西。”陈远也没有隐瞒的说道。

    “寺庙？质子？”

    木荣皱眉思索，半晌摇摇头，他应该是没听过这件事情。

    估计是发生在他进入三千世界以后的事情。

    “你知道大树仙人在哪里吗？”陈远问道。

    “五百年前，我刚刚成为金仙的时候见过他。当时给了我一根一模一样的树枝，不过这五百年来，我却是没再见过大树仙人。”木荣带着回忆说道。

    “那树枝呢？拿出来我看看。”陈远说道。

    木荣摇摇头一脸惋惜的说道：“唉！毁了！”

    原来木荣得到树枝以后不久，便遇到了一场劫难。

    他用树枝保了一条性命。

    那树枝却因此而毁掉了。

    不过树枝的气息却在他身上保留了下来。

    “原来如此！”陈远点点头恍然道。

    他一进村就感觉有树枝的气息，结果找了一圈也没有发现。

    原来是早就毁掉了，不过那树枝的气息能留存这么久远，也是很厉害的。

    “原来大树仙人竟然在气运牢笼！”很远嘴角露出了微笑。

    没想到他在这里，以后找到他了，应该又是一笔不小的气运财富。

    “唉！大树仙人的遭遇我有所耳闻，都是被人害的啊！”木荣带着叹息说道。

    自从陈远亮出大树仙人的树枝，他对陈远便放下了戒心。

    这树枝救过他的命，所以他对持有树枝的陈远，没有什么敌意。

    随着木荣的诉说，大树仙人的事情一点点显露出来。

    据说大树仙人成道于几万年前，是上古时期的人物。

    “几万年？老子怎么没听过他的名号？”大鹏鸟不屑的嘀咕道。

    陈远瞥了大鹏鸟一眼个，大鹏鸟才不在牢骚，木荣继续诉说。

    当年大树仙人成道后游历天竺国，那时佛门还未诞生。

    大树仙人游历到恒河边，他在那里暂时停留，他便在那里入定修行。

    飞鸟歇宿在他身上，尼拘律果核随着鸟粪排泄在了仙人肩上。

    仙人入定之间又是万年时间。

    存去秋来，仙人身上绿树成荫，枝干粗大，树上布满了鸟窝。

    当仙人脱离入定，想要去掉大树，又怕弄翻了树上的鸟窝。

    所以当时的人们赞美仙人的德行，便称他为大树仙人。

    后来，大叔仙人在河边游览，看到国王的女儿们在追逐嬉戏，爱欲之心升起。

    于是他到王城花宫求聘国王的女儿。

    国王有一百个女儿，可惜问了一圈没有一个肯嫁给大树仙人的。

    想来也是，谁愿意嫁给一个身上扛着大树的人，即便他是仙人。

    不说别的，身上扛个大树，啪啪也不容易不是……

    女儿们不愿意家人，这就愁坏了老国王。

    这国王也是个没主见，不愿强迫女儿们，只能独自伤神伤心。

    后来国王的小女儿看到国王日渐憔悴，便问询因由。

    国王哀叹着说道：

    “承蒙大树仙人来求婚，可是你们没有一个肯答应的。可知那大树仙人神通广大，能给国家招致灾祸。”

    “若他发怒，会毁了我们的国家和宗祠。那时祖先蒙羞，子民受难，我实在对不起国家子民啊！”

    小女儿听了国王老爹的话立刻有些内疚，决定嫁给大树仙人。

    国王将小女儿送给大叔仙人，可是大树仙人见到国王的小女儿，却并不满意。

    因为国王的小女儿是个丑女，实在很丑那种。

    于是大叔仙人就施展了手段，让国王的其他九十九个女儿都变成了容貌丑陋、弯腰驼背的丑八怪样子。

    最后王城花宫也因此改名为曲女城。

    国王的小女儿嫁给了大树仙人，但是因为她太丑了，大树仙人对她并不算好。

    而且大树仙人让她的姐姐们变得极为丑陋，所以这个国王的小女儿心中怨恨大树仙人。

    时日久了，她便起了小心思。

    趁着大树仙人不备，偷走了大树仙人的宝物。

    并且躲入了三千世界。

    那时候佛门还未建立，三千世界的入口并没有人看守，随便什么人都能进入。

    而且三千世界那时刚刚建立不久，也没人知道这里有气运牢笼的事情。

    虽然那时的气运牢笼要求很低，橙色气运以下就是安全的。

    可是大树仙人的气运已经远远超过了橙色。

    结果大树仙人愤怒的追了进来，马上被气运牢笼困住。

    成了第一批被关进气运牢笼的倒霉蛋之一。

    据说从那时到现在，已经又过了数万年的时间了。

    “若真如此，那我的确是没听过他的名号。竟然这么久远！”大鹏鸟皱眉说道。

    几万年前的老怪物，这得什么实力。

    最少也得是准圣了吧。

    陈远现在都怀疑，所谓的半步圣人是不是就是大树仙人这种。

    通过木荣的诉说，可以推算出，这个大树仙人并不是什么善茬儿。

    最起码对于得罪了他的人，即便是他九十九个大姨姐也惨遭毒手。

    这么一来，陈远便有些犹豫，到底要不要继续寻找大树仙人了。

    “南山兄，依我看这个大树仙人咱们暂时惹不起。”

    从金仙聚落离开，龙智对陈远说道。

    能活几万年的老家伙，绝对有超强的实力。

    如果木荣说的都是真的，这家伙定然是准圣以上的大高手，而且还是上古时期就已经成道的大高手。

    “嗯。我也是这么想的。咱们先巩固实力，等到以后有实力和他对话了在去找他！”陈远点点头道。

    他不是莽夫，这种冒险的事情不会做。

    更何况，现在寻找气运的事情还比较顺利。

    因为他们从木荣那里又知道了几个金仙或者真仙的聚集点。

    就在附近不远的区域。

    甚至还听说遥远的北方有一座很大的城，据说那里有近万人居住。

    是气运牢笼里少有的大城。

