    对于叶辰，苏倾城没有太多的了解。

    仅有的一些了解，还是这几天苏倾城和叶辰接触以后留下的一些印象。

    普通，没有上进心，而且极其的嘴贫。

    苏倾城对于叶辰的印象，并不是很好。

    但是今天的事情，让苏倾城有些看不清楚叶辰了。

    能够让斯尔顿集团的总裁亲自上门，而且还是一句话的功夫，这绝对不是普通人能够做到的。

    叶辰身上的神秘，让苏倾城第一次对于叶辰产生了好奇。

    而且这种好奇，深深的扎入到了苏倾城的内心之中。

    无论如何，叶辰是她丈夫的事实，已经没有办法改变了。

    苏倾城是一个极为保守的女人，既然事实已经发生了，苏倾城也不会在选第二个男人。

    即便是和叶辰到了婚约的时间选择了离婚，苏倾城也不会再去找第二个男人。

    在这种情况下，苏倾城很期望，叶辰能够给他一些惊喜。

    即便是叶辰不像现在这样混吃等死，愿意踏踏实实的一步一步成长，也是苏倾城愿意看到的情况。

    但是今天发生的一些事情，让苏倾城对于叶辰有了一丝改观。

    或许，叶辰要比她想象的神秘的多。

    “你想我说什么？嗯，你今天化的妆不错，很适合你。”

    叶辰看着苏倾城绝美的容颜，微微点了点头，眼中满是赞赏之色。

    “叶辰。”

    苏倾城咬了咬牙，瞪了叶辰一眼，眼中满是不满之色。

    “你不就是想知道今天这位斯尔顿集团的总裁为什么来公司吗？”

    叶辰看着苏倾城执着的眼神，也知道今天要是不给她一个满意的答复，恐怕苏倾城是不会放过了他了。

    苏倾城点了点头，目光灼灼的看向了叶辰。

    “其实也没你想的那么复杂，我之前在西方待过一段时间，恰好偶然间帮过斯尔顿集团董事长一个忙，所以她才会愿意帮忙。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    “是那位叫爱丽丝的女士吗？”苏倾城柳眉微蹙，沉声道。

    “没错，说来也巧，我也是帮过她以后，才知道她是斯尔顿集团的主人，不过我毕竟不是商界的人，所以这个人情一直都没用，这次正巧有机会，所以我就让她帮个忙。”

    叶辰也没有选择撒谎，只是选择性的说出了一些东西。

    况且真要是瞎编乱造，以苏倾城的智慧，也不可能相信。

    就是这种半真半假的理由，苏倾城才不会有所怀疑。

    “你帮了她什么忙，竟然能够让她付出这么大的代价？”

    苏倾城皱了皱眉，眼中还有一些不敢相信的神色。

    这一次斯尔顿集团的诚意非常足，基本上没有拒绝她的要求，甚至在利益上给了苏氏集团极大的让步。

    这在某种程度上来说，可不是帮一点忙就能够做到的。

    “可能是爱丽丝的人非常好，而且她对华夏的文化很感兴趣，滴水之恩，当涌泉相报她理解的很透彻。”

    叶辰轻笑道。

    “真的是这样？”苏倾城一脸怀疑的看向叶辰。

    尽管来自于女人的第六感告诉她，叶辰说的话有些不可信，其中必然还有一些其他的因素。

    但是苏倾城一时间也找不到什么理由反驳。

    “确实是如此，不信等你有机会，亲自去找爱丽丝问一问。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    苏倾城没好气的瞪了一眼叶辰。

    叶辰说的倒是轻巧。

    这位爱丽丝女士，可是斯尔顿集团的总裁，而且一直定居在西方。

    想要和这位见上一面，恐怕不是这么简单的事情。

    “之前签订婚约协议的时候，你跟我说过，你高中毕业就去参了军，竟然还去了国外？”

    苏倾城看向了叶辰，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “倾城老婆，没想到我随口说的，你竟然记得这么清楚。”

    叶辰挑了挑眉，轻笑道：“看来你很关心我。”

    “不要跟我在这嘴贫。”

    苏倾城深吸了一口气，轻声道：“我不知道你是什么想法，既然我们已经结了婚，我希望我们之间可以坦诚一些，最起码我们还处于婚约的时间之内。”

    “老婆，你真是和我想到一块去了，我也很希望我们能够坦诚相对，尤其是在床上。”叶辰嘿嘿一笑。

    “叶辰。”苏倾城咬了咬牙，白皙如玉的手掌拍在了桌子上，表示她现在极为的愤怒。

    “开个玩笑，活跃一下气氛。”

    叶辰咳嗽了一声，看着苏倾城双眸中的愤怒，脸上露出一抹讪笑。

    苏倾城深吸了一口气，眼中闪过一抹无奈之色。

    对于眼前这位她名义上的丈夫，苏倾城还真是拿他一点办法都没有。

    “我当了几年兵，就因为一些特殊的情况退伍了，退伍了以后就到了外国闯荡了一番，这些都是一些陈年旧事，听起来也极为的枯燥，没什么好说的。”

    叶辰摆了摆手，眼中满是平静之色。

    苏倾城看着叶辰眼中的平静，微微皱了皱眉。

    尽管叶辰说的很平淡，但是苏倾城还是从叶辰的神色中，看出了不平凡的一面。

    不过既然叶辰不愿意说，苏倾城自然也不会在勉强叶辰。

    虽然苏倾城对于夫妻一道并不是很了解，但是她也知道强扭的瓜不甜。

    叶辰真要是想说，自然会亲口对她说出来。

    “不管怎么说，这一次你确实帮了我和清涵很大的忙，我和清涵确实需要谢谢你。”

    苏倾城站直了身子，神色清淡道。

    “都是自家人，提什么谢不谢的。”叶辰摆了摆手，一脸随意道。

    苏倾城见状，原本鼓起勇气想出来的一些感谢词，顿时被憋了回去。

    苏倾城瞥了一眼叶辰，拿起桌上的电话。

    “明月，进来一下。”苏倾城轻声道。

    很快，林明月走进了办公室。

    “将这份文件送到江子晋那边去。”

    苏倾城将一份这次和斯尔顿集团签订的合作合同的复印件递给了林明月。

    “是，苏总。”林明月点了点头，拿着文件快步走了出去。

    “江子晋这个老东西，看到这份文件，恐怕要气疯了。”

    叶辰从椅子上站了起来，轻笑道：“敢打我老婆的主意，这个老东西我看是活腻歪了。”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    她甚至都已经能够想到江子晋暴跳如雷的样子了。

    这一抹笑容，如同冰山融化，万物复苏，苏倾城绝美的容颜，在这一刻美艳到了极致。

    “老婆，你就应该多笑笑，你笑起来简直美艳的不可方物。”

    叶辰看着苏倾城，眼中满是赞赏之色。

    苏倾城闻言，脸上露出一抹不自然之色，下意识的收敛了笑容，脸上再度便回到了冰山美人的状态。

    一脸不善的看向了叶辰。

    “我先回去上班了。”

    叶辰咳嗽了一声，直接选择开溜了。

    苏倾城看着叶辰离去的背影，不自觉的嘴角再度露出了一抹笑容。

