    乔姗揉了揉眼，场内场外她都看过了，愣是没看到人。

    “怎么可能……难道是去洗手间了？”

    乔姗心里疑惑，不过只要那几幅图凌霄看过，乔恋就死定了！

    而此时舞池边缘，跳的已经头重脚轻的颜卿懒洋洋地打了个哈欠，她正要找乔恋打算回去……冷不丁地瞄到不远处身姿挺拔，英俊儒雅的男人。

    只是一刹那，她背心已经沁出了冷汗。

    他怎么会也在这里……

    “小姐？小姐您的冰咖啡。”

    颜卿这会儿哪里还管什么冰咖啡，她当下做了决定，脱了高跟鞋，以百米冲刺的速度冲出了‘夜色’的大门。

    “老穆，你这是发什么呆？再不走，咱们就看不到三哥藏着的小娇娇了！”夜阑吹着口哨，不耐地催促。

    穆禹城紧蹙着俊眉，“没什么，你们先走，我刚刚好像看到了一个熟人……”

    至于‘熟人’那两个字，近乎是咬牙切齿才挤出口。

    他不确定，只是那身影实在太相似。

    穆禹城走到颜卿刚刚呆的吧台边，黑眸扫到脚边的一双高跟鞋，眼神瞬间幽暗了下来。

    颜卿，但愿别让我找到你！

    自从开始写书过后，颜卿就宅出了境界，平时去超市去商场都得看心情，更别提出门散步跑步了……这百米冲刺的速度，差点让她一口气没提上来。

    她气喘吁吁的刚打算掏出手机联系乔恋，就看见乔恋被团成了球，一个身材高大，穿的衣冠楚楚的汉子正把她塞进车后座。

    她的警惕心和危机感瞬间袭了上来。

    “握草，放开乔恋！喂，你别跑！”

    她在后面大喊大叫。

    凌霄连个眼神都没给，啪地关上车门，就驱车离开。

    颜卿跟在后面，不停地喊救命，有人拐子……然而根本没人鸟她一下。

    在‘夜色’这种地方，来的人非富即贵，尤其凌霄的那辆车和车牌，都象征着圈内顶级的地位，根本没人能动得了。

    就算真的是把人拐上床，又能怎样？

    “那个是你朋友？”

    从碰到这个人，到被狼狈地丢进车里，凌霄是第一次开口。

    乔恋抿着唇。

    上一秒她都想好了该怎么抗议他的暴力，可下一秒……委委屈屈的一口气突然像漏了气的皮球一样。

    一泻千里。

    “是啊。”

    她想了想，正想说颜姐这人挺好的，就被某人打断，“果然够二的，以后你别和她走太近，小心被传染。”

    车厢里闷闷的。

    酒意没来由地喷涌而出，她想也不想点了点头，“哦。”

    一路上凌霄也没再说话，乔恋迷迷糊糊的，虽然酒意上头，可好歹有点意识。

    想到‘二进宫’，那回迎新多亏了凌霄送她回去，这次多少有点过意不去。她乖乖地坐在那，像小学生见班主任一样，时不时地偷瞄驾驶座上的男人一眼。

    “抱歉啊凌先生，下次我不会再这样了。”

    凌霄修长的指尖下意识在方向盘上敲了两下，透过后视镜，他能清晰地看到她的窘态。

    有点傻。

    他的薄唇微微勾起，只是俊脸仍旧板着，也不搭话。

    乔恋等了会儿，没等到回应，就低眉顺眼地垂下头……小脑袋一点一点的，打起了瞌睡。

    到家的时候，她胃里翻腾的难受，小脸上惨白惨白的，粉唇上没有一点血色。凌霄不经意地扫了一眼，心里固然是担心，可更多的是气她不长记性，上回差点被郝家那小子给拐了，这回又明知故犯！

    他沉着脸，也不再看她，二话不说，就上了楼上书房……房门‘啪’地关上。

    瞬间。

    全世界都安静了。

    乔恋傻乎乎地盯着那扇门看了好一会儿，才悠哉悠哉地捂着肚子趴在了沙发上，像头猪一样睡得不省人事，丝毫没有察觉到某人刚刚在莫名其妙生着闷气。

    书房里，凌霄烦躁地翻阅着手边的文件，这种时候却是一个字都看不进去……到了后来，他索性合上文件夹，靠在椅子上静静地陷入冥想的状态。

    楼下静悄悄的。

    他满以为乔恋作为一个女人，心思敏感，肯定看出他的不对劲……下一刻，就会上楼来忏悔自己的错误。

    可是等了许久，连个影子也没看到。

    凌霄憋着一肚子的气，开了门，往楼下一看，嘴角忍不住抽了抽。

    和人计较可以，可最怕的是和笨蛋计较……因为她根本不知道生什么气，为什么会生气。

    凌霄在原地看了会儿，就熄灯回房睡觉了。

    睡到半夜。

    乔恋在沙发上翻了好几个身，愣是被汹涌的尿意给弄醒了，她恍恍惚惚地在进了一楼的洗手间，出来后就直接上了楼，回到卧室睡觉。

    只是好奇怪。

    今天的枕头有点硬，被窝里热的她下意识地把身子往外挪了挪……

    被窝里的热源一直都在。

    凌霄，“……”

    也就一天没锁门，就中招了。

    身旁是软玉温香，哪怕是两人之间隔着一个枕头的距离，他也能嗅到女人身上传来的淡淡馨香，激的他的身体有一瞬的僵硬。

    吧唧、吧唧。

    乔恋睡梦中不知道梦到了什么，小嘴儿不停地吧唧着，娇软的身体翻过来，愣是紧紧抱着凌霄不松手，像是抱到了个大型宠物，开心地勾了勾嘴角。

    “乔恋？”

    “小乔？”

    男人的嗓音低哑暗沉，此时此刻，他哪怕所有的理智都快全军覆没，可还保持着一分清醒。

    他试探性地叫着她的名字，可乔恋睡得昏天暗地，压根不知道此刻发生了什么……更不知道自己上了个洗手间，会走错卧室门。

    “恩？”

    她迷迷糊糊的。

    慵懒的杏眸疲惫地睁开，又软哒哒地闭上……她本能地抓着他滚烫的手垫在柔软的脸颊下，仿佛睡得更香甜了。

    凌霄垂下眸子，他不否认自己让她住进来，的确意图不轨。

    只是他想要徐徐图之，可是现在……她主动把自己送上门，那样的美好，扣着她的后脑勺就狠狠地吻了上去。

    这是第二回了。

    他贪恋她的一切，想要据为己有。

