    “我之前说过，等到我复活之后，就跟着你一起，对付黑暗一族。

    我们是不是直接去找黑暗一族算账。

    你放心，就算是遇到三个黑暗主宰，我也大可以与他们一战。”

    天灵上人对林飞说道。

    “天灵前辈，接下来的时间，我准备再一次冲击混沌神境界。

    先突破到混沌神，然后再对付黑暗一族和岁月楼。”

    林飞想了想，说道。

    “也好。

    前一段时间，你的积累和历炼应该已经足够，确实可以尝试一下，再一次冲击混沌神境界。”

    天灵上人点头。

    “我还是回去轮回宫，再闭关冲击混沌神境界吧。

    整个绝对空间海，对于我来说，只有轮回宫才是最安全的地方。

    我们现在就回去轮回宫吧。”

    林飞说道。

    “好的。”

    天灵上人点头。

    “各位大师，你们呢，你们打算去哪里？”

    林飞的目光望向那些和尚，问道。

    “林飞，我们打算先回去佛界。

    我们离开佛界已经十分漫长的时间，不知道现在佛界是什么情况，先回去看看再说。”

    那个老和尚说道。

    “佛界？”

    林飞一愣。

    因为，林飞还是第一次听说这个佛界。

    “是的，佛界是当年佛祖开创出来的一个佛门净土，我们都是来自佛界。”

    那个老和尚说道。

    “本来，佛界的位置是十分隐蔽，绝对不能让世俗生灵知道的，只不过，林飞你是我们的大恩人，而你的两位夫人也是我们佛门中人，所以，我把佛界的时间地址告诉你吧。

    你以后有空，可以去佛界找我们相聚。

    或者，以后你如果有什么需要帮忙的，也可以和我联系。

    我们佛界的整体实力，虽然比不上黑暗一族，但是，也差不了多远。”

    那个老和尚说道。

    那个老和尚说完，伸手一指，将一道流光打入林飞的识海之中。

    正是佛界的时空地址。

    “好的！    以后有空，我一定会去佛界找各位大师相聚！”

    林飞点头回答。

    “那我们就告辞了。”

    那个老和尚说道。

    接着，这一百多个和尚向林飞，天灵上人等人告别，转身离去。

    只见一道道佛芒冲天的身体，不断穿越时空而去，片刻间，就走得无影无踪。

    “想不到，佛界，这个地方我也是第一次听说。

    估计是当年佛祖开辟出来的一方真正世界吧。”

    天灵上人说道。

    “应该是的。”

    林飞点头。

    “佛祖能够开辟出来一个适合生灵居住的真正大世界，可见佛祖的实力十分强大。

    就算不是创世神，但应该也接近了。”

    天灵上人猜测说道。

    “佛祖能开创出来佛门这个威力赫赫的道统，在世间流传了这么漫长的岁月，依然还没有消亡，必定是一个十分可怕的高手。”

    林飞说道。

    “是的。

    佛门这个道统，直到今天，依然在世间拥有着巨大的影响力，不是真正的高手，是不可能开始出来一个影响力如此之大，如此之久远的道统的。”

    天灵上人也是点头说道。

    “天灵前辈，我们回去轮回宫吧。”

    林飞说道。

    “好的。”

    天灵上人点头。

    于是，林飞带着天灵上人和其他人一起，朝着轮回宫回去。

    同一时间。

    黑暗一族的一个巢穴之中。

    一间黑漆漆的宫殿之中，黑巴大法师和其他那些法师，一个个盘膝而坐。

    这一段时间，三个黑暗主宰已经决定，要对轮回一脉发动战争。

    这是十分重大的事情。

    所以，这些黑暗一族的法师，这段时间一直呆在这里，集体推演着，要如何对付轮回一脉！    这些法师是黑暗一族的一个底蕴。

    每当遇到什么重大的事情时，黑暗一族的种种决策，往往都是先由这些法师集体推演出来，再由三个黑暗主宰商议决定。

    在当年和轮回一脉的那一场大型战争之中，黑暗一族的这些法师就曾经发挥了巨大的作用。

    “黑巴大法师，好消息，我刚刚推演到了林飞的气息，林飞好像又出现在绝对空间海之中了！”

    突然，一个法师惊喜地叫了起来。

    自从林飞进入极寒大陆之后，这些法师就一直无法推演得到林飞的踪迹了。

    因为，在极寒大陆之中，有着种种神秘的能量和法则，就连这些黑暗一族的法师，也无法推演和窥探。

    一直等到林飞从极寒大陆之中出来，这些法师才又重新捕捉到了林飞的气息。

    因为，这些法师长年推演林飞的踪迹，所以对林飞的气息十分熟悉。

    所以这些法师很容易就推演得到林飞各种信息。

    “不错，我也推演到了林飞的气息了，看来，林飞躲了这么多年，又开始出来活动了。”

    另一个法师也是开声说道。

    “哼！    林飞这个小子，终于又出现了吗！”

    黑巴大法师不由得冷笑说道。

    他当年被林飞打伤，一直到现在，还记恨在心。

    而且，林飞是黑暗一族必杀的头号目标。

    只要林飞还在，对于黑暗一族来说，始终是一个巨大的隐患。

    所以，三大黑暗主宰早就向这些法师交代过，一定要经常对林飞进行推演，争取找出林飞的下落，寻找机会，杀掉林飞。

    所以，当这些法师再次推演到林飞的气息后，都是十分激动。

    “各位，大家立即集体推演，以最快的速度，将林飞的准确位置，推演出来，然后我去报告三个主宰大人，请他们亲自动手，杀掉林飞！    这一次，一定要争取真正杀掉林飞，永绝后患！”

    黑巴大法师激动地说道。

    “好的！    大家一起动手推演吧！”

    其他的法师都是点头。

    然后，黑巴大法师亲自带头，一起开始对    “各位，大家立即集体推演，以最快的速度，将林飞的准确位置，推演出来，然后我去报告三个主宰大人，请他们亲自动手，杀掉林飞！    这一次，一定要争取真正杀掉林飞，永绝后患！”

    黑巴大法师激动地说道。

    

