

               苏启边倒茶边笑着说：“洪双啊，有时候忍太久了，别人不会认为你是忍辱负重。”

    “会认为你窝囊。”

    “咦，茶杯好像不干净。”

    苏启都没正眼看这段总，很是轻描淡写的拿着手中的杯子，旁边使劲一甩泼！

    噗！

    这一杯热水，直面泼在了段总的面门上。

    段总有些发蒙的赶紧用手去护在了面门上，啪的一声，手里那一杯打算泼丁洪双脸上的开水，掉在了地上。

    “喔！他妈这是开水！”

    段总捂着脸蹲在地上不知所措的大喊大叫。

    苏启继续开口：“人总有尊严，能屈能伸大丈夫，但也要看什么场合，面前是什么人。”

    噗！

    又一杯开水泼在了段总的身上，他烫的在地上打滚。

    原本热闹非凡的大堂，顿时鸦雀无声，全都齐刷刷的看着这边。

    “你是我的合伙人，以前你不太明白我的处事风格，可以理解。今天算是启哥给你上第一趟课！”

    “男人身上，要有锐利之气！”

    噗！

    又是一杯开水泼在了地上打滚的段总身上。

    他最后实在忍不住了，鬼哭狼嚎的跑向了自己桌子那边。

    那一桌子人也鸦雀无声，本能十分恐惧的望着苏启。

    苏启微笑了下，轻描淡写的倒了杯茶，抿了口，自顾自的嘀咕了句：“嗯，茶杯洗干净了。”

    丁洪双苦涩：“启哥，我……”

    苏启抬手打断：“无需多言，刚他们不是请你过去喝一杯吗。”

    “来，我们以茶代酒过去敬一杯，好歹也是你曾经的同事不是。”

    “与过去告个别，挺好。”

    丁洪双苦笑：“启哥说的是，该去告个别。”

    说着二人端着茶杯走了过去。

    这一桌子人马上如坐针毡，有人准备起身，可远远的，苏启就带着笑容说：“各位，你们都是洪双曾经的同事。”

    “现在洪双是我们启程地产的股东，我作为大股东，来感谢下大家。”

    段经理这会脸上被烫的通红，捂着脸哪里还有心思听苏启讲话。

    其他人全都露出了非常难看的笑容。

    不过他们马上又意识到了一个问题！

    过来的青年说自己是启程地产的大股东。

    难道是他？

    全都倒吸了一口冷气，吃了屎一样的表情望着苏启。

    苏启走到最先递名片给丁洪双的人事总监面前：“人事总监？贵姓？”

    “免……贵姓饶。”

    “啊！”苏启拍了拍他肩膀：“贵字还是别免了，你自我优越感挺好，保持下去。”

    “咱们喝杯？”

    “苏……总，我不会……”

    “不给面子？”

    “不不……是，好，我喝！”

    饶总赶紧倒了一杯啤酒。

    苏启把手按在他肩膀上，笑着指了指桌子上一瓶高度白酒。

    饶总一副要哭的样子准备倒掉杯中的啤酒，但见苏启盯着他。

    他一哆嗦，一口闷了啤酒，赶紧倒上，壮了壮胆子：“苏总！我敬你！对不起，我不知道那边坐的是你！”

    说着屏住呼吸喝了一小口，呛的连连咳嗽。

    苏启笑着说：“不是说感情深一口闷的吗？”

    “兄弟你不给面子啊？”

    饶总眉毛都成了倒八字，一口闷进了肚子里。

    “这就对了嘛。”

    “来，这位兄弟，刚你好像也放了张名片，要不咱们也喝一杯？”

    ……

    就这样，一圈子人全部都在苏启恐怖的目光下喝了一杯。

    可苏启手里的茶至始至终都没有动。

    到了段总面前的时候，举起茶杯，朝着段总的脑袋上泼了下去。

    “我知道，茶水泼人脸是不尊重人家，但没有办法。你们不尊重我兄弟，我也得不尊重你们一下。”

    “有去有来，礼尚往来。”

    段总愤怒的抬头：“苏启！你他妈别太过分了！”

    “我知道你在浦山有点能量，但是以后鹿死谁手还不知道！”

    苏启笑了下，说：“不不不，你这话有问题。我苏启可能哪天也会翻船，因为一山比一山高。”

    “可我可以保证的是，你这种得志小人的犬牙，还碰不到我的裤腿。”

    “不信？咱们试试看嘛，丁洪双之后，浦山再无益海！”

    此话从苏启的口中轻描淡写的说出，可是充满了无比的霸气！

    众人哑色，一时间竟然还真被震在了原地。

    这时，门外又走进来一批人，为头的青年一脸的阴冷。

    “谁说浦山再无益海的！谁给你胆了！”

    一桌子人回头，看到那为头之人后，段总都差点哭出来，赶紧小跑了过去：“丁总！”

    丁庆凡皱着眉头望着苏启：“怎么，两年未见，你还是这个德行？”

    苏启哈哈大笑：“彼此彼此。你还不是一样这个德行，听说你米国成长了不少。”

    “但此刻你站在我面前，我怎么觉得你还是以前那个脓包？”

    丁平凡要爆炸：“苏启，你他妈说话给我注意点！”

    “我这次回来除了收拾这个诈骗犯外，还要收拾你！”

    “呦！丁总脾气真长了不少哈。”苏启玩味。

    丁庆凡看到苏启这个脸色后，他马上就想到了在学校里时，苏启也总是一副这种欠叼的样子面对自己。

    心里怒火腾升，咬牙切齿的说：“你笑吧，你得意吧！我告诉你，你会摔的很惨！”

    “以前我受制于这个诈骗犯，若不然就凭你？还他妈不够成为我丁庆凡的对手！”

    “草！死乡巴佬！”

    苏启故作模样的掏了掏耳洞，对旁边的丁洪双说：、“你这哥哥啊，两年前我就把他定义为中海第一脑残。”

    “看看，还是这个德行，不撞南墙不回头。”

    “算了算了，骂娘这事我还真不如你哥哥，我们回去吧。”

    丁洪双苦笑：“他不是我哥哥。”

    “哦？怎么说？”

    “他是个小贱人，套麻袋打一顿都不觉得爽的那种贱胚子！”

    “洪双啊，这样说别人可不好，虽然说他确实很贱，但贱的很有特点嘛。”

    丁洪双想了下，说：“好像血液里也是贱液。”

    两人就这么视若无睹的走向了门外。

    丁庆凡头发都要气的竖起来了。

    那个饶经理小心翼翼的喊了声：“丁……总……”

    “住嘴！”丁庆凡爆发，对着这饶经理就是一顿爆发。

    “我草你吗！说我贱，我打死你？！”

    “打死”你！

    “丁总，我没说你……”

    “你他妈还说我贱！”

    ……