
　　铿！

　　那人刷的抽出一把明晃晃的大刀，架在了王庭的脖子上。

　　“江尘，这四个，是和你们一起的佣兵，不知道你愿意不愿意亲眼看着他们因为你而死。”

　　李山岳一脸冷笑的看向江尘。

　　“无耻。”

　　烟蒙声色俱厉的大喝一声，这件事情根本和王庭四人无关，四人被牵扯进来，实在太无辜了，烟蒙曾经和他们经历过生死战斗，若是让他眼睁睁看着四人惨死自己面前，对他来说是一种折磨。

　　“哈哈，李山岳，要杀就杀，你未免太看得起我们四人的分量了，我王庭只是和江尘兄弟一面之交，并无友谊，你用我们来威胁江尘兄弟，当真是打错了算盘。”

　　王庭哈哈大笑，冰冷的刀锋已经在他脖颈出留下一道痕印，鲜血流出，但他脸色不变，浑然不惧，单单这份魄力，就让周围不少人对其竖起大拇指，果真是一条有血性的汉子。

　　“要杀就杀，老子要是皱一下眉头，就是龟儿子。”

　　“老子这条命就是江尘兄弟给的，多活两天，也是赚了。”

　　“江尘兄弟，我牛猛泄露了你的名字，对不住了。”

　　另外三人亦是血性十足，浑然不惧，身为雇佣兵，每一个都是铁铮铮的汉子，佣兵本就是条不归路，他们在踏上这条路的时候，就已经做好了最坏的打算，这一天，迟早是要来的，真正到来，他们也不怕。

　　“好，既然你们这么有血性，那我就成全你们，给我杀了。”

　　李山岳气势一震，冷声说道。

　　“住手。”

　　江尘大喝，他向前走出两步，一脸的冷峻：“李山岳，堂堂李家家主，赤城的一霸，竟然用如此伎俩对付一个小辈，说你不要脸，恐怕一点都不委屈吧。”

　　“你……”

　　李山岳脸上笑容一滞，江尘说的没错，以他的身份，使用如此伎俩，的确有点不要脸了。

　　“江尘兄弟，你待在烟雨楼是安全的，没必要为了我们四个粗鲁之人出头，你的命，可比我们金贵的多。”

　　王庭说道。

　　“我江某虽然不才，却也不会让别人给我背黑锅，我自己的事，也不会让外人来承担后果。”

　　江尘淡淡说道，他和王庭四人的确没有什么感情，萍水相逢，四人的死活，和他也没有多大的关系，但眼前的情况却不同，四人的遭遇，完全是因为自己，所以，江尘必须要出头。

　　“少废话，江尘，你过来受死，我就放了他们。”

　　李山岳冷喝。

　　“李山岳，你一点也不要老脸了，堂堂李家家主，用如此手段威胁一个少年。”

　　烟战云大步走到江尘身旁，江尘刚刚救了烟晨雨，是烟家的恩人，他岂能让恩人出事，今日就算是牺牲了四个佣兵，也要保江尘周全。

　　“是啊，这种手段实在有点那个了，和李家主的身份不相符啊。”

　　“没错，以李山岳的身份，就算要报仇，也不应该用这种方式，对方只是一个少年。”

　　周围开始指指点点，议论的声音也是越来越多。

　　所谓名人效应，在这赤城，李山岳就是一个名人，一举一动都代表着李家的颜面。

　　李山岳微微蹙眉，这种情况他也是没有想到，看样子，如果自己真的杀死了王庭四人，自己的颜面将在赤城大损于众，对于李家日后在赤城的立足极为不利。

　　“李家主，不如让令公子和江尘比试，若是令公子能杀死江尘，也算是报仇了。”

　　人群中有人说道。

　　“对，这个注意好，我们正好可以看看天才之间的战斗啊。”

　　顿时有声音附和，看戏的人永远不嫌太热闹，人们都想看看，这个江尘，到底有什么手段，不但杀死了李长虹，还让烟雨楼如此器重他。

　　闻言，李山岳看向身旁的青年。

　　李山岳有三个儿子，都是难得的天才，大儿子李长鸣和二儿子李长浩年纪轻轻都达到了气海境巅峰的修为，李长鸣正在闭关冲击人丹境，三儿子李长虹在天香城被江尘所杀，身边这个，便是二儿子李长浩。

　　李长浩嘴角上扬，满脸的傲气，他向前走出一步，用手指着对面的江尘，用非常牛逼的语气说道：“江尘听说你是在生死战台上杀了我弟弟，今日，我要在生死战台杀了你为弟弟报仇，你敢不敢接战。”

　　一旁的李山岳亦是一脸冷笑的看着江尘，在他看来，这个主意也是相当不错的，他不知道江尘用什么手段竟然让他看不出来江尘的修为，但具他所知，江尘和李长虹比试的时候，只不过气境九段，现在也才是气海境初期的修为，虽然战力不凡，但李长浩足以应付了。

　　江尘虽然能够击杀慕容展，但慕容展岂能和李长浩比，二人虽修为相同，却着实没有可比之处，李长浩少年天才，潜力无穷，非一般的同级别能比，何况，李长浩手中还有厉害的手段，杀一个小小的江尘，一点问题没有，这样一来，李家的面子也保住了。

　　所有人的目光都看向了江尘，看他敢不敢应战。

　　而听了李长浩话之后的江尘，直接笑了起来：“你确定要跟我进行生死决斗吗？”

　　江尘觉得自己真是好心提醒的，他就差告诉李长浩，孩子，醒醒吧，生死战可不是闹着玩的，人死了，可就再也活不了了。

　　“怎么？你不敢吗？”

　　李长浩气势傲然，简直就是斜着眼看江尘。

　　“先放了他们四个，我接受你的挑战。”

　　江尘开口道。

　　“江尘兄弟，你可要考虑好，李山岳有三个儿子，李长虹只能算是一般，另外两个都是难得的天才，这个是二儿子李长浩，气海境巅峰的修为。”

　　烟战云提醒道。

　　“江兄，李长浩实力强横，我都没有把握战胜他，你和他进行生死决斗，恐怕有危险啊。”

　　烟阳也好心提醒。

　　“无妨，这么多人看着呢，如果我不答应，也说不过去不是？”

　　江尘耸了耸肩，一脸的轻松，这是送上门的买卖，李山岳一定是嫌自己儿子太多，要再送给自己一个。

　　另一边，李山岳挥了挥手，示意下面的人将王庭四人给放了，烟蒙赶紧走上前去，将四人带到烟家阵营当中。

　　哗啦！

　　众人连忙腾出一大片场地，去战台有点远，干脆直接就在这里进行生死决斗。

　　“来吧江尘，让我看看你到底有什么本事，今日，我就要杀你给弟弟报仇。”

　　李长浩走到场地中央，黄袍无风自动，整个人脸上充满了自信的神色，完全没有将江尘放在眼中，因为他不但实力强，更有强横的底牌，今日，江尘必死。

　　“江尘兄弟，小心一些。”

　　烟战云提醒道。

　　江尘点头，大步走到李长浩前方不远处站定。

　　轰！

　　李长浩气势猛的一震，元力犹如汪洋在激荡，他猛的打出一拳，拳头上精芒闪烁，锋利的元力犹如刀子一样，震的空气啵啵作响。

　　气海境巅峰的威势彰显无遗，李长浩这是试探性的攻击，便有如此威能，赤城天才的称号，果然不是白叫的。

　　江尘摇了摇头，这李长浩的确比慕容展要强很多，可惜的是，自己已经不是气海境初期，而是气海境中期，任何气海境的修士在自己面前，都脆弱的可怜。

　　江尘猛的伸出一掌，掌心处有元力漩涡闪烁，和李长浩对轰了一击，这一击，他只用了一半的力量，他现在已经凝聚出了五道龙纹，如果全力出手的话，一拳就能将李长浩打死，江尘不想造成太大的震撼，所以用了一半力量。

　　砰！

　　拳掌相交，发出打铁办的声响，李长浩的元力直接被江尘一掌震碎，李长浩受到大力逼迫，一脸退后好几步才稳住身子，他只觉得整条手臂都酸麻无比，说不出的难受。

　　“好厉害。”

　　“这个江尘果然不是一般人，一招就将李长浩给逼退了。”

　　“他长的清秀，看起来就是个富家公子哥，没想到实力不可揣测啊，不过李长浩只是试探性的攻击，还没有动用战技，胜负还不好说。”

　　所有人都吃惊不已，谁也没想到，这个江尘上来就占据了上风，一掌逼退李长浩。

　　“好。”

　　烟战云大叫一声好。

　　“哼！浩儿，不要留手了，快点杀了他。”

　　李山岳一脸的阴沉。

　　“好。”

　　李长浩甩了甩手臂，眼中对江尘的轻视尽去，他双手并拢，元力波动之间，猛的点出一指。

　　砰！

　　淡黄色的大指和空气发生摩擦，发出清脆的声音，大指有一丈长，碾压一切。

　　“江兄，这是李家的黄天指，已经被李长浩修炼的炉火纯青，要小心应付。”

　　烟阳提醒。

　　江尘嘴角上扬，溢出一丝冷笑，这黄天指，早在天香城和李长虹对战的时候就领教过了，和自己的一阳指比起来，根本就不堪一击。

　　不过这黄天指从李长浩手中施展出来，比李长虹可要强横多了，但是，江尘也不在乎。

　　面对这一指，他气定神闲，在黄天指激将到达近前之时，才悍然打出一拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十章 李长浩免费阅读。https://xs.23sk.com 