    “追……追踪不到了。”

    揉了揉眼睛，确认箭头真的消失了，飞颉面色顿时变得惨白。

    刚刚刘青还说，能够追踪到，就证明创世神还活着，现在追踪不到，岂不是说创世神已经灰飞烟灭？

    “追踪不到？”

    刘青也有点傻眼。

    按照操作流程，让飞颉重新试了一遍，结果还是一样，这时候，飞颉的眼泪，都在眼眶里打转了。

    他和创世神并肩作战多年，乃是亦师亦友的关系，感情之深，甚至超过了那些亲兄弟。

    “别慌，不一定真的出事了，有可能是去了不死不休追踪不到的地方。”

    刘青赶紧安慰飞颉。

    “还有不死不休追踪不到的地方？”

    飞颉怀疑地问道。

    “当然。”

    刘青从不死不休的追踪原理上解释道：“不死不休只在单一空间管用，无法穿越空间通道，假使去到另外一个世界，不死不休就不管用了。”

    “另外一个世界？”

    飞颉目光闪动。

    出发前，给九大天尊开会时，他就怀疑，太上老君和邢太初来自另外一个世界，而今听刘青那随意的口气，摆明了是也知道这件事，甚至于刘青自己，就是从另外一个世界来的。

    不过，现在不是纠结这个的时候，创世神是生是死，更为紧要。

    “我还记得大概方向，要不，沿着大概的方向找一找？”

    努力让自己冷静下来，飞颉想了想说道。

    “我也是这个意思。”

    其实，刘青比飞颉还急。

    按照飞颉提供的大概方向，刘青指挥着充当人体飞舟的元素之身，一路搜索过去。

    “那是什么？”

    大约半个时辰之后，境界更高，感知范围更大的飞颉，突然指着正前方，说道。

    刘青当即让元素之身加速。

    很快，一栋巨大的建筑，出现眼前。

    尽管，一路走来，妖兽的智商越来越高，但这样的建筑，刘青还是第一次见，直觉告诉他，这栋巨大的建筑，绝非出自妖兽之手。

    “难道是创世神大人建的？”

    飞颉猜测道。

    “是不是，进去看看就知道了。”

    从距离上看，创世神消失前，差不多就在这栋建筑附近。

    围着建筑转了两圈，发现周围连一只妖兽都没有，刘青更觉这栋建筑不同寻常，他让元素之身落地，然后对飞颉说道。

    “好。”

    飞颉当然没有异议，一步跨出，就要推开大门。

    “等一下。”

    刘青拦住飞颉。

    “怎么了？刘大人？”

    飞颉问刘青。

    “让他来。”

    刘青派出元素之身，顶替飞颉。

    诚然，飞颉是天尊强者，战斗经验丰富，但这里是妖兽世界深处，危机四伏，一个不小心，就会把命搭进去。

    还是用圣境的元素之身，更稳妥一些。

    “小心驶得晚年船，是得谨慎一些。”

    想到创世神都有可能出事了，飞颉没有逞强。

    将位置让给元素之身，飞颉回到刘青身边，充当起刘青的临时保镖。

    “轰隆隆……”

    大门很是厚重，推起来，阻力巨大，但再大，也抵不住圣境之力，伴随着一阵震动之声，大门缓缓开启。

    门后空空荡荡，刘青和飞颉拔着脖往里瞅了半天，一无所获。

    “元素之身，进！”

    打头阵，趟地雷的活儿，依旧是元素之身的，刘青意念一动，前面的元素之身，便跨入了那道大门。

    可下一秒，刘青表情骤变，“不好！”

    “出什么事了，刘大人？”

    出于本能，飞颉护在刘青身前。

    “我和傀儡之间的联系断了。”

    刘青咬着牙说道。

    “什么？”

    飞颉也慌了。

    他们敢于在妖兽世界深处四下乱窜，底气就是元素之身，一旦失去元素之身，就算想回去，都不见得能回去了。

    事实上，刘青也慌得一批。

    但没有三秒钟，他就冷静下来。

    往前看，元素之身还在视线当中，只是站在门内一动不动，再联系创世神也是在不死不休上突然消失的，刘青突然想到了一种可能。

    “也许，这座建筑是类似天庭幼儿园的存在。”

    刘青喃喃自语道。

    “天庭幼儿园是什么？”

    飞颉一脸茫然。

    “三两句话解释不清。”

    刘青回归主题道：“如果我没有猜错的话，这座建筑应该为结界所覆盖，界力阻断了神识。”

    “那怎么办？还进吗？”

    刘青讲的明显是术炼知识，飞颉听得迷迷糊糊。

    “我们有其他选择吗？”

    刘青苦笑着说道。

    如果他的推断成立，那意味着，进了那道大门，就是人为刀俎我为鱼肉。

    可不进，元素之身已经搭进去了，在不依靠元素之身的情况下，他们想活着回到两界山，无异于痴人说梦。

    还不如大步向前，赌一把。

    飞颉又不傻，稍微琢磨了一下，便明白了其中的道理。

    “那就进！”

    深吸一口气，飞颉和刘青肩并肩，踏入建筑。

    “我的仙力被压制了！”

    一进门，飞颉便感受到了结界的力量，原本在体内自由流转的仙力，就像突然凝固了一般，无论他如何调动，都是一动不动。

    “没有仙力的天尊，和普通凡人有什么区别？”

    飞颉欲哭无泪。

    相比之下，心理上早有准备的刘青，就要坦然多了。

    曾几何时，在天庭幼儿园，他都是看着别人被界力压制，没想到，今天，自己也尝试了一把被压制的滋味。

    好在几个月前，他还是普通凡人，所以，一朝回到原点，倒也没有太多的不适应。

    试探着和元素之身联系了一下，结果显而易见，界力压制之下，他的神识根本无法进入元素之身的体内，更不用说指挥元素之身了。

    唯一值得庆幸的是，储物戒还可以用。

    这点和天庭幼儿园一模一样。

    想了想，刘青只能先把派不上用场的元素之身，扔进储物戒。

    “刘大人，我这心里没底啊！”

    飞颉走到刘青跟前说道。

    “我心里有底吗？走一步看一步吧！”

    刘青一马当先，带着飞颉在建筑内部转悠起来。

    因为，都变成了普通凡人，两个人的速度很慢，转悠了足足两个时辰，也没转过来一半。

    但就是这不到一半，让刘青心中大骇。

    最开始的时候，他只是觉得，这栋建筑四周所布置的结界，和天庭幼儿园有着异曲同工之妙，可现实却是，这栋建筑的内部结构，也和天庭幼儿园，有着九成的相似。

    而天庭幼儿园又是天道所建。

    “到底是这抄天道，还是天道抄了这？”

    一两处相似，还可以理解为巧合，但处处相似，就不能用巧合来解释了。

    刘青大脑飞速旋转，试图理出头绪。

    可就在这时，飞颉突然惊叫一声：“创世神大人！”

    刘青立刻收拢心神，四下观瞧。

    不远处，一只巨型妖兽，正与飞颉四目相对。

    “他是创世神？”

    看着飞颉，又看看巨型巨兽，饶是刘青脑洞巨大，也有一种不真实的感觉。

    为了保全无妄大陆的人族，建立两界山，隔绝妖兽，并在两界山前线，呕心沥血抗击兽潮的创世神，本身竟然是一只妖兽。

    说出去，估计无妄大陆百分之九十九点九九的人都不会相信。

    “你们到这来干什么？”

    正当刘青狠狠地咽着吐沫时，巨型妖兽口吐人言。

    “找您啊！”

    飞颉回答道。

    “胡闹！”

    巨型妖兽斥责飞颉，“你自己来也就算了，还带上刘青，没了刘青，两界山的防线怎么办？”

    “还有太上老君和邢太初！”

    飞颉没有隐瞒，当当当当把刘青，太上老君，邢太初相互配合，击退兽潮，以及太上老君和邢太初在圣庙，一日千里，恢复修为的事讲了一遍。

    听完，巨型妖兽目光一阵闪动。

    终于，他的视线转到刘青的身上，“你的两位老师，并不是无妄大陆的人。”

    “不单他们不是，我也不是。”

    通过巨型妖兽和飞颉的一番对话，刘青已经确认巨型妖兽就是创世神，他仰望着创世神，打开天窗说亮话。

    “你也不是？”

    刘青的回答，明显超过创世神的预期。

    创世神上下打量着刘青，好半天，都没有说一句话。

    他第一次见刘青的时候，刘青是玄丹境，而其他世界的闯入者，应该是普通凡人，所以，那时，他认定刘青是无妄大陆的土著。

    如此才有了接班人一说。

    “无妄大陆终究还是孕育不出一个可以改变人族命运的人。”

    良久之后，创世神叹息着说道。

    不是无妄大陆的土著，就意味着不会为无妄大陆倾尽全力，哪怕刘青现在表现得再好，未来也是指望不上的。

    一想到这，创世神整个人都不好了。

    “创世神大人，你为什么……”

    刘青赶紧转移话题。

    “我为什么是妖兽对不对？”

    创世神苦笑一声，“原本的我，是没有肉身的，但为了对抗妖兽，我又必须拥有一具肉身，不能夺舍人族，就只能夺舍妖兽了。”

    “没有肉身？”

    刘青敏感地捕捉到这四个字，他试探着问创世神。“难道您是魂族？”

    “你竟然知道魂族？”

    创世神已经有差不多一亿年，没有听到魂族这两个字了，看着刘青，创世神眼睛都在冒光。

    “知道。”

    刘青就想把不死魂皇的事讲一讲，可转念一想，又把到嘴边的话，吞了下来。

    他不得不吞。

    有句话叫血溶于水，虽然魂族没有血，但道理是一样的道理。

    假如被同为魂族的创世神知道，他和太上老君，邢太初，进无妄大陆，是奔着寻找灭杀不死魂皇之法，创世神能给他好气才怪。

    就更不用奢望创世神告知器灵的下落了。

    “不过，你应该无妄大陆唯一的魂族吧？”

    不谈不死魂皇，刘青谈创世神自己。

    “不错，我是无妄大陆唯一的神族。”

    创世神点点头，说道。

    “那您是怎么到这的呢？”

    刘青接着问。

    “你是怎么到这的，我应该就是怎么到这的。”

    创世神回答道的。

    “无妄山？”

    刘青试探着确认。

    “对，无妄山。”

    创世神仰着头，似乎在回忆过往，过了足足有一分钟，才继续说道：“我进到无妄大陆的目的，本来是想毁灭无妄大陆，却阴差阳错，成了这里的守护者。”

    顿了顿，创世神接着说道：“当年，魂族被星空四大强族围剿，四大强族以自爆天圣器无妄为代价，击落了魂族的圣舟，导致魂族只有万分之一的人，侥幸活了下来，流落三界。而我便是那万分之一的后代。”

    “初到三界，元气大伤的魂族选择了默默发展，经过了无数年的不屑努力，魂族终于恢复了一丝生气，恰逢两族大战，魂族趁势而起，很快占据了地界，按照我的想法，占据地界就可以了，毕竟，魂族的目标，是回归星空，没必要在一个小世界，斤斤计较。可是，当时的魂皇却很膨胀，他觉得以魂族的底蕴，能轻松碾压三界诸族，于是，发动了对天界的战役，一开始，形势大好，可很快，三界诸族就在八荒绝地，天圣器无妄坠落的地方，发现了荒血石，荒血石能在很大程度上，克制魂族，为了阻止三界诸族源源不断地获得荒血石，必须彻底毁掉已经自爆过一次的天圣器无妄，时任魂皇派我完成这项艰巨的任务。”

    “以我的力量，是不足以从外部撼动天圣器的，哪怕是残破的天圣器，所以，我决定从圣器内部下手。我成功来到无妄大陆，试图让无妄大陆内部自相残杀，可却惊愕地发现，无妄大陆已经和妖兽世界融为一体，妖兽世界的妖兽，正源源不断地吸收着天圣器的能量，肆意生长，不加以节制的话，用不了多久，妖兽就会冲破无妄大陆，进入三界大陆，到时候，不单三界诸族，连魂族也难以幸免。为此，我只能转换目标，帮着无妄大陆各部族建立两界山，阻隔妖兽，虽然成功把妖兽挡在了两界山之南，但却并没有影响妖兽的发展壮大，保守估计，现在的妖兽世界，至少有十只圣境妖兽！”

