    “对啊，太妃，这种事还是解释清楚好一些。”

    “如果有误会，不但陛下难堪，您也要蒙羞！”

    “还请太妃说明，老夫在此，一定会秉公说话。”魏征等人，纷纷看向她，询问真相。

    压力瞬间就来到窦姬的身上。

    她雪白牙齿紧紧咬着红唇，手指紧紧攥着宫裙，心中有一股屈辱之感！

    自己堂堂皇太妃，被冒犯之后，还被威胁！

    她对秦云的恨意，一下就来到了顶峰。

    但为了秦裕两兄弟的安全，最终不得不妥协。

    咬牙道：“诸位大臣，陛下只是在选妃一事上跟哀家有一些争执，哀家传诸位来，是想要跟你们商量一下进谏选妃的事。”

    “但没有想到下人传话，竟是添盐加醋了这么多！哀家一会会处理的。”

    魏征眉头紧蹙，连皇帝做错事都敢骂，更别说窦姬这个皇太妃了。

    当即站出来，板着脸指责道：“太妃，那你为什么刚才又要说那些模棱两可的话，你可知道，这样会给陛下的声誉带来多大的污蔑！”

    “没错！”丁铭也站出来，脸色紧绷：“太妃，传出这样的话，还请您好好处治！”

    “否则，传出宫，将会贻笑大方，对皇室声誉造成不可挽回的损失！”

    ”……“

    听着大臣们的指责，窦姬只能屈辱的默认。

    良久!

    她淡淡道：“这事哀家做的不对，哀家向陛下道歉。”

    她微微欠身，成熟的脸上恢复平静，只是眸子深处有了更多冷色。

    秦云得意一笑，跟朕作对，这就是下场！

    他摆摆手：“罢了，解释清楚就行了。”

    “诸位大臣，这个结果不知道你们满意不？哼，还有你魏征，你这老东西竟然不分青红皂白就来御书房骂朕！”他声音忽然拔高。

    “该当何罪！”

    魏征等人面色一慌，连忙跪下。

    “臣有罪！”

    “甘愿受罚！”

    秦云脸色冷着，沉默了一会，才亲手扶起了魏征等人。

    表现出又爱又恨的神色：“罢了，尔等的职责便是进谏，朕不怪你们，只希望你们以后能够理性一些，不要听风就是雨。”

    对于他的态度，魏征等人老泪纵横，内心自责不已！

    如此冤枉陛下，甚至指责，但陛下都没有报复。

    “陛下宽容待人，仁慈心善，老臣惭愧！”

    十几人纷纷下跪，再次深深一拜，心服口服。

    秦云嘴角有藏不住的笑，虚托一手，道：“诸位爱卿都起来吧，没事的话先退下，朕留下来处理一下后续事宜。”

    “是，陛下！”

    魏征等人拱手。

    在离开的时候，不少谏议大夫看向窦姬，脸色都不太好。

    若是今天被治罪，就是她给害的。

    窦姬对这些眼神都看在眼中，心中愤怒无比，此事一过，自己威望必定大打折扣。

    等人走后，秦云遣走了四周宫女。

    “陛下，为何要如此对哀家，哀家可是你的长辈，您这样就不怕列祖列宗怪罪吗？”窦姬突然冷艳的说道。

    她饱经岁月沉淀的眉眼，流露出一抹让人陶醉的愤懑。

    秦云转身，笑吟吟的上前一步，跟窦姬贴的很近。

    近到鼻尖都快对上。

    他仔细打量这个皇太妃，不得不说，是保养真好，风韵犹存！心中暗自诽谤，要是金屋藏娇就太不错了。

    窦姬面色如下霜，一袭宫装一动不动，无视了他的打量。

    “太妃，不瞒你说，朕就喜欢你这种女强人，内心强大，手段过人，关键人还这么美。”秦云若有深意道。

    比起轻佻不礼貌的话，窦姬的美眸神色闪烁，更关注的是那句“内心强大，手段过人！”

    她内心一紧，难道皇帝真的发现什么了？

    下一秒。

    秦云胆子大的吓人，充分表现了什么叫做“皇帝”！

    他伸出一手，捏住了窦姬雪白的下巴，虽约四十，但依旧如婴儿肌肤般滑嫩。

    窦姬吓的浑身一颤，她以为秦云只敢动嘴调戏自己，但没想到现在连手都敢动了。

    那一刻，她有些慌神，立刻退后。

    黛眉倒竖，牵扯些许皱纹，但掩饰不住她趋于熟透的美丽。比起少女的青涩，她这样成熟风韵的太妃，更让男人垂涎。

    “陛下，还请自重！”

    “再敢上前一步，哀家就一头撞死在这千福宫！”

    她冷冷说道，内心却是忐忑不安。

    秦云没有回答，而是旁若无人的嗅了嗅手指一丝幽香。

    这动作，被窦姬看在眼中，脸色铁青，心中羞愤。

    胆子，太大了！

    秦云收回手，负手站立，突然笑呵呵道：“太妃，你说这天下是谁的天下？”

    窦姬脸色变幻，冷淡道：“当然是陛下的天下。”

    “那您说，朕乃天子，太妃作为皇室中人，是不是应该对陛下忠心不二，言听计从？”秦云再次淡淡问道。

    虽然刚才不断调戏窦姬，但他眼神至始至终是很清明的。

    注意到他的眼色，窦姬也稍微安心了一点。

    微微沉默，而后淡淡道。

    “陛下，哀家当然应该对您忠心不二，言听计从。”

    “但如果陛下是想要干一些有违伦理，让先帝蒙羞的事，那哀家便不能从了，大不了一头撞死！”

    她重重说道，警告意味很重。

    秦云不屑一笑，不屑她的警告。

    开口道：“只要朕想，这天底下就没有朕不敢干的。”

    “既然太妃这样说，那朕还要问一句，倘若有一天朕知道太妃不忠心，做下一些不好的事，朕该怎么做？”

    闻言，窦姬眼神闪烁，心中极不平静。

    暗道秦云到底知道了什么，言语之中都有意味深长的意思，他发现了却不动自己，又是怎么一回事？

    此刻，她心中复杂，美眸紧紧看着秦云。

    她竟从秦云身上看到了先帝的一丝影子，城府极深，做事果断狠辣，让人摸不透！

    这样的帝王，让她害怕。

    “朕在问你话。”秦云淡淡瞥了她一眼。

    她微微欠身，沉冷道：“陛下，哀家说到底就是一个女人，又怎会干大逆不道的事，哀家一心为大夏，明月可鉴！”

    “那就好。”秦云淡淡一笑，没有否决。

    看他反应，窦姬心中一松，看来皇帝是没有发现什么，最多就是怀疑。

    可下一秒，秦云说的话却让她背部一凉，心中发颤！

    ……

