    楚毅提着陈霖，身形一晃避开两名供奉的袭杀，不屑的看了陈霖一眼道：“这会儿你知道祸不及家人了，当初围杀税吏，今日动用私兵围杀朝廷官员的时候，难道不知道会有什么后果吗？”

    提着陈霖，楚毅闲庭适步的在乱军当中随手一指便可以轻易点杀一名士卒，眼见陈霖落入楚毅手中，尤其是陈家的私兵那更是疯了一般奔着楚毅杀了过来。

    陈霖冲着那些私兵吼道：“杀了他，给本家主杀了他，谁若能杀了此阉贼，我陈氏愿以一半家财奉上，天地共鉴！”

    落入到楚毅手中，陈霖并不认为自己能够活命，他相信楚毅在其死前必定会先行将他给斩杀了，可是就算是如此，陈霖仍然向着众人悬赏。

    只要楚毅能够被斩杀，就算是搭上了他自己的性命那又如何，至少他陈家可以保全。

    王栋这会儿高呼一声道：“所有人都听到了吧，陈兄的话，我等皆可做为见证人，只要杀了阉贼楚毅，我等几家许他成为新的海商。”

    这些私兵皆是有过海上经历的，所有他们非常清楚能够成为海商到底能够获得多么惊人的财富。

    如今王栋这么说，再加上先前张安平的悬赏以及陈家一半的家财，所有人都浑身颤抖，两眼通红。

    正所谓人为财死鸟为食亡，其他不说，单单是陈家一半的家财那至少都是百万两纹银，只要杀了楚毅，就能够得到如此之多的金银，这如何不让这些本就为了金银而卖命的私兵为之疯狂。

    别说是杀楚毅了，就算是这会儿让他们去杀天子，他们也绝对不会皱一下眉头冲上去将皇帝给剁碎了。

    上百名私兵不只是陈家的私兵，还有其他几家的私兵这会儿也都齐刷刷的奔着楚毅而来，看那架势，就算是拿性命去堆也要将楚毅给堆死。

    这边齐琥等人压力顿时轻了不少，不过有齐琥、曹少钦、楚方这等好手在，就算是那些私兵不离开也不是什么问题。

    齐琥手中关公大刀挥动，砍杀了几名私兵向着曹少钦几人道：“这里交给你们了，我去相助督主大人。”

    眼看那么多人奔着楚毅而去，就算是齐琥他们知道楚毅实力强横，一样也忍不住的为楚毅捏了一把冷汗，唯恐楚毅出了什么意外。

    齐琥身形一跃，直接扑向那一群私兵，手中关公大刀抡起，顿时腰斩了几名私兵。

    楚毅看着围拢上来的私兵不禁冷笑一声，脚下一顿，身形拔地而起，正落在高墙之上，同时将手中提着的陈霖向着东厂据点所在的院子当中丢了过去。

    没有陈霖做为累赘，楚毅身形一晃避开了一波箭雨以及火铳射杀，下一刻楚毅手中一片银针洒出，顿时那些手握火铳以及强弩的私兵一个个的惨叫着跌落于地，抽搐了几下便没了气息。

    看着楚毅在上百私兵包围当中轻松杀人的情形，一身软甲在身的张安平手持长枪，皱着眉头道：“我等太过低估了楚毅的修为，不曾想先天强者竟然如之强横，早知如此，定然倾尽所有力量。”

    显然几家算养了供奉，甚至自身也习武强身，可是他们却是从来没有同先天强者接触过啊。

    所以说他们就算是知晓楚毅乃是先天强者，却是低估了先天强者的可怕之处，以为有五位供奉联手的话即便不敌，好歹也能够拖住楚毅啊。

    在数百私兵包围当中，一名江湖上的好手根本就翻不起什么风浪，轻松就能够被围杀致死。

    按照几位家主的计划就是几名供奉困住楚毅，然后以私兵围杀。

    不得不说，这几位家主的思路是没有什么问题，如果他们能够请来五尊譬如左冷禅这等级别的顶尖强者联手的话，还真的有可能将楚毅给围杀了呢。

    但是他们所供养的供奉却是差了太多，或许围杀左冷禅没问题，但是围杀楚毅这般的先天却是妄想了。

    王栋沉声道：“此时再说这些又有何用，大家快想办法，如何才能够斩杀楚毅，你们也都听到了吧，这阉贼可是准备灭了陈兄满门啊，我们与陈家主一样，到时候一旦落入楚毅手中，大家就等着满门老少，共赴黄泉吧！”

    众人闻言不由的一个个面色铁青，先前楚毅同陈霖所说的话他们可是听得清清楚楚。

    一家人团团圆圆才好，这话从楚毅这杀神口中说出来怎么就让他们心中毛毛的呢。

    纵然是为了一门老小考虑，他们也必须要将楚毅给斩杀了啊。

    张安平看着王栋道：“王兄，王守备那里怎么还没有发兵，我们的人怕是撑不了太久了。”

    这会儿围杀楚毅的上百名私兵这会儿已经倒在地上大半了，虽然说这些私兵一个个红了眼睛一般的向着楚毅涌上去，可是楚毅闲庭适步一般，杀人都不用第二招，照这般情形，最多盏茶功夫，他们所带来的数百私兵只怕就要被斩杀殆尽了。

    苏州府卫所大营之中，得了王栋的提醒，王守备这会儿亲自坐镇于大营之中，并且传令下去，任何一人胆敢私自出营，杀无赦。

    坐在营房之中，王守备不时的向着城中东厂据点方向望去，这会儿双方肯定已经交手了，王守备心神不宁，在营帐当中坐立不安，时而坐下，时而起身。

    虽然说这次诸位家主准备的相当充分，便是王守备都挑不出什么毛病来，可是每每思及这一次要对付的目标是楚毅的时候，王守备都禁不住心中生出不安之感来。

    毕竟楚毅几次遇袭，甚至连吕文阳都出动大军对付楚毅仍然是落得被斩杀的下场，他真的担心自己兄长此番举动会失败啊。

    一旦失败的话，那后果都不用说，王守备自己心中都清楚。

    “二老爷，二老爷，大事不好了！”

    就在这时，营房之外传来一个熟悉的声音，刚刚坐下的王守备豁然起身，一步上前出现在营房门口处，就见到自己的心腹将领正带着一道熟悉的身影匆匆而来。

    不用说那人正是被王栋派来的王府管家，那管家看到王守备的时候噗通一声跪在王守备面前，颤声道：“二老爷，快发兵啊，大老爷他们危险了！”

    王守备身子一晃，一把将管家扶了起来，盯着对方道：“究竟是怎么回事，大哥他们准备的那么周全，为何还拿不下楚毅。”

    管家带着几分哭腔道：“二老爷有所不知，那楚毅实在是太恐怖了，他们不过二十余人，愣是杀得几家私兵溃不成军啊。”

    “什么！”

    王守备比谁都清楚那些私兵到底有何等的战力，说不好听点，他手下的这些人马如果对上那些私兵的话，怕是死上大半都未必能够将那些私兵给歼灭。

    管家冲着王守备道：“二老爷，还犹豫什么，快快发兵吧，如果晚了的话，只怕一切都来不及了。”

    王守备深吸一口气，向着那心腹将领道“传本守备军令，大军集结，随我前去剿灭贼寇。”

    很快军营之中数千兵马便聚集了起来，这苏州府竟然能够聚集数千兵马，简直就是一个奇迹，这其中少不得王家投入了不少银钱，否则的话，按照惯例，一个卫所几千人，能够召集几百能战的士卒就不错了。

    虽然说这数千兵马当中大半都是老弱病残，但是精壮士卒也占了有上千人之多。

    看了那些老弱病残，王守备一声令下，就见一众精壮士卒上前几步站了出来，盏茶功夫就见一队士卒轰然出了兵营直奔着苏州城内而去。

    城门口处，不少人看着那黑压压的一片士卒涌过来都吓了一跳，尤其是不少人知道几大家族似乎在针对东厂据点有所行动，这会儿却是一脸的愕然。

    谁不知道这苏州府的卫所士卒由王家掌控啊，这会儿连卫所兵卒都出动了，难不成王家这次撞上了铁板不成？

    大军轰隆隆的入城，闹出了偌大的动静。

    这边东厂据点所在，厮杀已经接近了尾声，二十余名东厂番子这会儿还能够站着的只剩下那么五人，就算是曹少钦、楚方、齐琥几人这会儿也都筋疲力尽的站在那里。

    就算是几百头猪想要一一将其砍杀，那也要花费一番力气吧，更何况还是一群手持凶器的精锐悍卒。

    楚方腰间一道刀伤，鲜血都染红了衣衫，哪怕是曹少钦、齐琥也都有些狼狈，也就是唐寅、方立二人没有参与厮杀，身上还算整齐。

    这边楚毅一巴掌拍飞了张安民手中的长枪，将包括王栋在内的几位家主齐齐拿下，就在这时大地震动，楚毅、王栋等人齐齐看了过去。

    一看之下，王栋不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“阉贼，二弟率军而来，今日你插翅难飞，哈哈哈……”

    【我们的琉璃小姐姐是个体面人，必须要感谢一下，有月票就砸啊，小姐姐掏出来比你们都大……不，是多啊！】

