    孙豪大骂了一声白正煌，还没从晕眩之中缓过气来，两滴血泪打入孙豪的神识之中。

    “轰”的一声，两滴血泪好像两颗霹雳子，在孙豪的神识之中猛然爆炸开来。

    不敢怠慢，孙豪全副心神，全部能力动员起来，应对猛烈的爆炸。

    孙豪脑海猛地巨震。

    剧烈的疼痛感，涨疼感涌上脑海。

    孙豪的脑海猛地如同地震，炸了，真正的炸了。

    孙豪更惊骇的现，两滴血泪炸弹造成了自己神识之内的一连串反应。

    就好像是两颗点着的鞭炮扔进了堆里一般，孙豪只觉得自己的神识之中一连串的爆炸之声响了起来，噼噼啪啪，轰轰轰……

    孙豪心说一声，惨了

    该死的白正煌

    脑子不会给炸坏吧。

    有巨疼感，有涨感。

    也很难受

    但是，孙豪惊奇的现，一连串爆炸之后，自己虽然好像双耳失聪一般，被震得晕乎乎的，但是，居然还是挺过来了。

    自己居然没有被炸晕，正得意的时候。

    “轰”，脑海之中好像响起了一声无与伦比的巨大轰鸣之声，孙豪只觉的阵阵晕眩。

    然后，猛地定神，突然现，孙豪自己好像来到了一个很神奇的地方。

    自己的脚下，好像是一片蔚蓝的大海。

    自己此时就漂浮在大海之上，身体好像在随着微微的波浪起伏，自由荡漾。

    四周看看，看不出多远，海域四周，好像是一片混沌。

    大海上空，不知多高的高处，点缀着两大七小九颗星星，一闪一闪，照亮了这一片海域。海水蔚蓝而明净，在星星的银光之中，锦段般闪着银色的光辉。

    星空之下，大海之上。

    孙豪感到。自己此时此刻是如此的安宁祥和。

    我在什么地方？

    刚刚还是狂风骤雨，现在变成了风平浪静，孙豪心中闪过一丝疑惑，自己到了什么地方？

    难道自己还在白正煌的梦境之中？

    白正煌的白公入梦不会如此厉害吧？

    还有，大海和星星让孙豪感觉无比安详。好像本来就是孙豪的家里一般，根本感受不到半点危机。

    白正煌的梦境能如此厉害？

    还有，孙豪努力的对自己身体看去，却也现，根本就看不到自己的身体。

    孙豪感觉得到自己此时正站立在大海之上，随着大海微微的波浪在缓缓而优雅的起伏，但是，自己却不能感知自己的状态。

    过去了片刻，孙豪可以肯定自己绝对不在白正煌的梦境之中。

    星光也好，大海也好。此时依然温和如故，根本就没有任何攻击的举动。

    而且，荡漾一阵之后，孙豪依稀产生感觉，星星也好，大海也好，好像都是自己身体的一部分，属于自己所有的一般。

    那么，孙豪不由想到，自己到底在什么地方？还有。自己到底要怎么出去呢？

    想到出去之后，孙豪只觉得自己精神一震，然后，孙豪现。自己出来了。

    此时，自己依然端坐在鬼丘洞穴之中，而且，自己身体之内，木丹依然在转动散青帝长生真元，沉香剑依然在颤抖出幽香。白公入梦也在运转，好像，自己刚刚去的地方只是一个错觉一般。

    只是，孙豪觉察到自己身上生了一些事。

    神罡之上，印堂小纽扣已经凝炼的差不多了，更重要的是，探查印堂小纽扣时，孙豪现，自己印堂之后深处，百会穴之下，好像产生一些神奇的变化，幽邃的深处，好像是有星光闪烁。

    孙豪凝神看向这星光，马上豁然现，自己好像又再次回到了那一片宁静的星海之中。

    自己的百会穴下，印堂之后深处，居然出现了九颗星星，一片蔚蓝大海。

    这是？

    孙豪的脸上浮现出淡淡的喜悦神色，到了现在，孙豪终于是明白过来这是什么了。

    这个，乃是金丹修士的象征之一，识海是也。

    孙豪在青云门读书几年，接触了一些金丹修士的奥秘，刚刚之所以没想到会是识海，不过是没有预料到，自己能在筑基中期就诞生识海。

    识海，金丹修士的典型特色之一，修士凝结金丹之后，会有几个典型的区别于筑基修士的地方，肉身腾空是最大的区别，识海则是第二个显著区别了。

    修士炼气进阶筑基，神念转化为神识，筑基进阶金丹，炼神会随之进化，金丹修士，或许不一定能第一时间神识化海，但是，如果金丹修士不能神识化海，那么，金丹修士一辈子就会困在金丹初期不得寸进了。

    就连金丹修士都不一定能第一时间诞生的识海，自己居然就给诞生了？

    孙豪摸摸额头，真是一个意外之喜的啊。

    识海，依托人脑百会穴之下，双眉之间，印堂之后深处，乃是炼气有成者的标志之一。

    修士每日以气温养之，久而能视人身之气，远古时期，识海又称天眼，远古相传，识海有成，修士可启智明目，妙用无穷。

    孙豪阅读过识海的相关典籍，《牵牛经》内也有识海的一些描述。

    典籍记载，识海分层，共四。

    如同孙豪这般，刚刚生成识海，感觉自己立于海上之时，曰：识海浅层。

    浅层往下，曰识海中层，传说之中，识海中层不可轻进，强行进入极具危险，往往会损失神识，精神崩溃。

    中层往下，曰识海深层，传说中，识海深层十分神妙，那里藏着无尽的精神宝物，修为达到，进入识海深层，能开更多的大脑部分，唤醒了自身沉睡的潜力，也有可能得到远古大能人祖遗言或者是传承秘术，传说中，能进入识海深层仍能回归的修士已经不在此界，高人一等了。

    深层往下，曰识海底层，也就是大海的底部，大海的底部有什么，会是什么，此界并无任何记载，古典籍猜测，识海底层一定十分神奇美妙，但也一定危险达到甚至过了极限，修士难往。

    目前，孙豪仅仅是进入识海浅层。

    但是，这已经是一个奇迹，要知道，很多金丹初期的修士，如果没有修炼特殊的炼神法门，还真不一定能神识化海呢。

    孙豪不知道的是，就连他的金丹期师父云紫烟，尽管修炼了青云门的炼神法门，也未能在结丹之时神识化海，目前，正在向这个方面努力呢。

    由此可见，孙豪能在筑基中期诞生神识是多么的难得，甚至是堪称恐怖了。

    正因为神识化海很难很难，所以，孙豪第一次进入自己的识海之中以后，居然没有一下给分辨出自己到了什么地方，还以为是到了白正煌的梦境之中。

    那么，孙豪脸上浮现出淡然笑容，开始思考，自己为什么能诞生识海呢？

    其实，孙豪神识化海，好像是不可思议，好像很偶然，但是，孙豪结合自己修炼的经历思考了一阵以后，却是觉得，或许，自己神识化海乃是必然。

    孙豪的神识修炼，多年不曾间断，白公入梦炼神，一直勤修不懈，千头万念斩断炼神御物前后两次斩断更是让孙豪的神识突飞猛进，还有就是九仞之巅，孙豪以筑基巅峰状态的神识，硬抗天道的无边压力，得到了更进一步的凝炼。

    最后，在鬼丘洞穴之内，孙豪凝炼血晶，每一枚血晶凝炼之时，总有那戾气怨气攻击孙豪的神识，其实攻击也是一种锤炼凝炼的过程。

    万多枚血晶凝炼下来，孙豪的神识无疑好似是千锤百炼一般。

    重重条件综合在一起，在最后，孙豪消灭化解了白正煌的神识攻击之后，终于量变达成了质变，轰然爆炸声中，孙豪终于实现了神识化海。

    白正煌最后两滴血泪却不是攻击方式，反而是白正煌神识的精华化为了精纯的识能，点燃了孙豪的神识，点燃了孙豪神识化海的第一炮。

    想通这个道理，孙豪的脸上浮现出淡然的笑容，千里之行始于足下，不急跬步无以至千里，不及细流无以至江海，多年修炼，多年努力，此时终于得到了无比丰厚的回报。

    可以说，此时此地，神识化海，对孙豪的帮助会很大，来到太及时了。

    神识化海，能让孙豪的能力，获得一个急的提升时期。

    神识化海之后，孙豪神识出体受环境的影响会大幅度变低，在幽暗的鬼丘洞穴之内，孙豪能探出更远，无疑，神识化海之后，孙豪就会安全很多。

    神识化海之后，大阵，也就是三级阵法的练习和布设就成为可能，孙豪，很可能在筑基期就能成为大阵师。

    神识化海之后，孙豪的《千头万念斩断炼神御物》可再次斩断一次，也就是说，孙豪可以神识四分，那么，四分之后，孙豪对敌的手段无疑又会多上许多变化。

    神识化海很难得，好处很多，足以让孙豪短时间内，综合实力再度飞升。

    还有就是印堂小纽扣的颜色虽然稍浅，未尽全功，但孙豪已经知道该怎么样凝炼完成了，需要的只是时间而已。未完待续。

    ...