    “师父……”韩立听到少年所言，心中一怔。

    他可不记得，自己什么时候收过这么个徒弟，但对方的容貌不知为何，给其一种熟悉感。

    “师父，我就知道您福泽深厚，不会出事的！我从真大师那里求来了两朵龙胆花，已经熬成了药，我这就去给您端来。”少年用袖子抹去脸上的泪水，忙站起身来，快步朝着外面走去。

    韩立木然的望着少年离开，下意识的低头朝着自己的身体望去。

    但这一看不要紧，他顿时心中一怔，脸上露出了愕然之色。

    他此刻的身体赫然变得枯槁无比，身上穿着一件青色道袍，两只手也干枯黝黑，仿佛两根老树干。

    “这是怎么回事，我怎么一下子苍老了那么多？还有这里究竟是什么地方，那少年又是谁？”韩立心中顿时闪过一连串疑问。

    百思不得其解之下，他只得暂时作罢。

    此刻，他体内的痛楚也减轻了很多，单笔撑着床沿，勉强支撑着身体坐了起来。

    韩立略一沉吟之下，连忙一催神念，探查起体内的情况来。

    结果一扫过后，他眉头紧蹙起来。

    首先他可以肯定，这具苍老的身体绝不是自己的，只是自己不知为何，似乎附身在了这具身体身上。

    此外，这具身体内的五脏六腑受了极重的内伤，尤其还中了一种剧毒。

    若是韩立以前的修为，这点伤自然不算什么，但是这具身体内法力极为浅薄，只有筑基后期的程度，根本无法压制内伤和剧毒。

    换句话说，这具身体已经没有多少生机，距离陨落不过是时间问题罢了。

    韩立苦笑一声，深吸了一口气后，屈指一弹，催动起体内残留不多的法力来。

    “嗤啦”一声！

    周围空气中，点点水珠凭空浮现，并汇聚至手指所指的虚空处，凝聚成了一面尺许大小的水镜，里面现出一名花白胡子的老道身影。

    韩立了然一笑，挥手驱散了水镜，皱眉沉吟起来。

    他此刻脑中的痛楚已经平息了大半，先前的事情也已经回想了起来。

    自己施展的时间法则之丝与真言宝轮，以及掌天瓶之间似乎发生了某种共鸣，然后自己的神魂不知怎么被晶壁上的漩涡吸走，之后就到了这里。

    “难道陷入了某种幻术中……”韩立喃喃自语，心中猜测的同时，原本提着的心，倒也放下了几分。

    他抬头朝着周围望去，眼前的一切都真实无比，根本没有丝毫幻境的痕迹。

    “不是幻术，那这究竟是……”

    韩立心念转动下，随即又查看起脑海中多出的那些记忆片段来，尝试将整理了一番。

    很快，他便将这些记忆尽数查看了一遍，眼中浮现出一丝明悟。

    这些记忆片段正是这个花白胡子老道的。

    老道名唤凌云子，刚刚那个黄衣少年则是他唯一的徒儿，名叫李元究。

    凌云子因为发现了一株灵草，而被打成重伤，虽逃了出来，但却由于元气大损而油尽灯枯，并于不久前陨落了。

    而韩立却不知怎么，神魂附在了这具刚死去的尸体上，使之又醒转了过来，并被这李元究误以为“师父”复活了。

    “咦！”

    韩立面色忽的一怔，朝着左前方望去。

    那里的虚空中赫然浮现出一个模糊的淡金色圆轮，非常模糊，几乎淡不可见，若不是他恰好抬头看向那里，一时还发现不了。

    那淡金圆轮正是他的真言宝轮，上面三百六十团时间道纹正轻轻闪烁。

    此刻赫然已经有二十几团时间道纹暗淡下去，而且随着时间推移，每过一个呼吸，宝轮上的时间道纹便暗淡下去一团，和之前施展晶壁神通时情况一样。

    韩立心中念头急转下，似乎隐约间抓住了什么，却又模糊不清。

    就在此刻，一阵脚步声传来，却是那李元究快步走了进来，双手小心翼翼的端着一个瓷碗，里面盛着大半碗黑色药液，散发出一股馨香药味。

    “师父，您先喝了这碗药。”李元究走到床前，将药碗递了过来。

    韩立看着那药液一眼，隐隐蕴含了一股颇为不弱的灵气波动，对于一名筑基修士而言，显然这里面所用的药材价值不菲。

    “放在那里吧，我一会再喝。”韩立冲少年说了一句，随后缓缓站了起来。

    “师父，您身上有伤，还是好好休息。”李元究一惊，急忙说道。

    “我的身体，自己清楚，你不用担心。”韩立一摆手的说道。

    又过了这么一会，他对这具身体又适应了很多，行动已经没有什么问题。

    韩立稍微活动了一下身体，迈步朝着外面走去。

    李元究愣在那里，隐隐觉得师父的举止有些奇怪，但也不敢多说什么，放下药碗后，急忙追了出去。

    韩立走出破庙，目光四下一扫，发现这座庙宇建于一处山顶，出去之后，入眼是一片连绵的群山，满山都是苍翠，风景倒是极佳。

    只是此处山脉有些荒野，山中不时响起虎啸猿啼之声，天地灵气也很是稀薄。

    韩立定了定神后，将神识散发开来，探查起周围的情况。

    他这具身体内的法力虽然稀薄，但自己庞大的神识不知为何却似乎继承了不少，很快弥漫了周围方圆数千里范围。

    他眉头略微一皱。

    周围数千里内，到处都是一座座山脉，无法确认此地的位置。

    “师父，您没事吧？”李元究追了出来，站到了身后不远处。

    “元究，此处是什么地方？”韩立微一沉吟，开口问道。

    “师……师父，这里是木兰山脉啊，我们不是一直在这里修炼吗？您怎么会这么问？”李元究疑惑的说道。

    “我现在脑海中记忆有些混乱，可能是受伤所致。”韩立眉梢微挑，说道。

    “啊”少年闻言，脸色一变。

    “不用担心，这并无大碍。我且问你，这木兰山脉是哪块大陆，位于哪处仙域？”韩立继续问道。

    “木兰山脉是木荆大陆，隶属于金源仙域。”李元究闻言，面色一松，说道。

    “金源仙域……”韩立心中一动，这个名字倒是从未听过，不过肯定是在北寒仙域之外。

    他的神魂竟然来到了如此之远的地方。

    韩立心中震动，眼神闪烁不定。

    他抬头朝着左上方望去，刚刚那个真言宝轮的虚影此刻也随着他来到了外面，此刻上面的时间道纹，已经熄灭了近百团。

    “师父，您还是好好休息一下，养好伤，我们日后再找那些贼子报仇！”李元究眼睛微红，咬牙说道。

    他和凌云子老道原本是木兰山脉一个名为铁兽门的宗门修士，凌云子老道还是铁兽门一位长老之子，可惜天赋平庸，这些年也没能结丹，在宗门内便一直被排挤。

    这李元究则是凌云子老道一次外出，在外面捡回来的一名弃婴，便将其养大，收为了弟子。

    凌云子知道自己资质不好，将各种修炼资源都给了李元究，可惜元究天资却也很是平凡，修炼多年，还在炼气期徘徊。

    两人虽然是师徒，情义却和父子没什么区别。

    那位长老在时，他们师徒二人虽然不被人待见，好歹也还过得去，但是数年前，凌云子的父亲和强敌争斗，意外陨落。

    凌云子和李元究在宗门内地位一落千丈，各种修炼资源被收回，最后甚至将他们赶出了宗门。

    两人沦为散修，这些年一直相依为命。

    李元究天赋差劲，修炼却极为刻苦，前些日子终于修炼到练气期巅峰，正要突破筑基期。

    他们师徒二人前往一处险地，寻找一种对突破境界大有帮助的灵草，他们苦苦寻找了月许，终于找到了此物，并且费尽周折，这才斩杀了守护灵草的妖兽。

    凌云子老道还因此受了不轻的伤。

    但是就在此刻，一群铁兽门的修士赶到，领头之人正是另一位长老之子，当年在宗门内便事事和凌云子老道作对。

    那些人二话不说，便抢走了灵药。

    凌云子老道试图阻止，被他们打成重伤，若非他身上带着一张影遁符，二人当场恐怕就已经被斩杀了。

    韩立脑海中残留的凌云子老道的记忆虽然不多，但也大致明白二人的境况，心中叹了口气，缓缓说道：

    “我们修士就是如此，强者生，弱者死，你现在修为不够，不要妄图以卵击石。”

    “是。”李元究神色一黯，低头应声。

    韩立看了少年一眼，神识在其体内扫过，眼神微动。

    这少年竟然和他一样，是五行缺金的四灵根，难怪修炼这般慢，不过其神识却颇为强大，倒是和当年的自己很像。

    也不知是否巧合，还是冥冥之中的某种命运安排？

    “元究，为师这些年没能帮到你太多，连累你跟着我流浪，如今为师已经时日无多，现在我传授你一门秘术，你日后好好修炼，不要辜负为师对你的期望。”韩立心中念头转动下，突然开口道。

    “师傅，您不会有事的，元究不要什么秘术，只要您能好好活着！”李元究闻言大惊，连忙摆手道。

    “元究，我辈修士修行大道，本属逆天之举，如今为师命数已尽，天不可容，无法强求。若你真愿意他日修为有成能助为师扬眉吐气，那就好好听着。”韩立面色一沉，厉声道。

    李元究闻言，还想开口再说些什么。

    韩立却不等其说话，一挥手，一股灵光从他手中飞射而出，一闪而逝的没入了少年脑海之中。