    此时的李云霄两人已经来到寂灭山谷。

    “云霄，前面便是寂灭山谷，乃是一方异地，寂灭规则密布。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    尽管还有不少路程但是也让他们两人对这寂灭山谷感到吃惊。

    在这天元大陆之上，果然拥有无数的洞天福地，也拥有无数的险恶环境。

    这里的寂灭之力若是能截取，给以给倩姐姐弄点回去。

    李云霄下想到。

    “可感知到他们的下落？”

    李云霄看向解语岚攸问道。

    他们已经进入寂灭山谷的外围，但是这里似乎并不像是有人能进去的样子。

    这寂灭山谷人迹罕至，再加上强悍的寂灭法则充斥着这片大地，让这里成为死地。

    想要进入这里面，要么凭借强大的实力破开这寂灭法则，要么凭借强大的法宝护自己周身。

    李云霄尝试了一下，若是以蛮力破之，会极其损耗修为，恐怕只有化神后期乃至巅峰以上的强者才能长时间在这寂灭山谷之中长留。

    当然，修炼了寂灭法则的人除外，不过整个北境，李云霄认识的修炼寂灭法则的人也就只有慕容倩而已。

    但然，李云霄毕竟拥有无数的天材异宝，护自己周全的法宝，他刚好有。

    毕竟这些年来，他也算是收获颇丰。

    就比如那修罗王座，这东西因为抵挡化神后期强者全力一击，现在变得十分的暗淡，但可不是坏了，而是缺少某种力量的补充，不过用来护住他们两人应该不成问题。

    李云霄将修罗王座拿出来，果然能护住他们周全。

    实在不行，他们两人也不是不能抵挡这寂灭法则的侵蚀。

    “没有，这寂灭山谷十分的奇特，不够这周围确实残留他们的灵气，估计是进入其中了。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    既然有修罗王座守护，那么进入看看也没关系。

    “那么我们进去看看。”

    李云霄说道。

    李云霄手拉着解语岚攸，然后缓步走进去。

    “我想，我可能知道他们为什么会进入这寂灭山谷了。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “此处充斥这毁灭的气息，魔宗的众人来到这里恐怕是有引白小寒进入这绝境的意思，不过他们恐怕小看了白小寒的能耐。”

    解语岚攸说道。

    想要借助这毁灭山谷之中的那东西毁灭白小寒，恐怕不是那么容易。

    “此话怎讲？”

    李云霄问道。

    若是论见识，他自然是比不上拥有两世记忆的解语岚攸，更别提此时还有魂老这等逆天的鸿蒙灵气的器灵存在。

    “你看那些是什么？”

    解语岚攸指着周围的晶石对李云霄说道。

    “这些晶石拥有十分浓郁的毁灭气息，不过却十分的斑杂······”

    李云霄此时还是难以明白过来。

    “你真笨，这些晶石拥有的能量十分庞大，而且非常的不稳定，只要些许灵力便能引发惊人的爆炸，就像这样一样。”

    解语岚攸手一抬，然后然后一块晶石出现在她的手术中，随着他注入灵力，这晶石一下子变得极为不稳定，然后，轰~

    若不是解语岚攸提前设置好屏障，这爆炸的威力便传递出去，引起灵气波动，那么对这寂灭山谷，那将会是一连串的爆炸。

    李云霄倒吸一口凉气，这是打算同归于尽的节奏啊。

    这些世家子弟真的能下如此决心？

    李云霄甚是怀疑。

    “这要是爆炸起来，这修罗王座未必能护住我们。”

    李云霄说道。

    “不管如何，我们先想办法找到那些魔宗弹出来的世家子弟，他们必定有办法，而且白小寒也不是等闲之辈，进入之前，恐怕也是做了充足的准备。”

    解语岚攸说道。

    而这寂灭山谷是他们博弈的战场。

    李云霄他们两人想要不被波及，甚至掌控全局，那么就要彻底了解一切。

    “不错，攸儿可有什么办法？”

    李云霄问道。

    这双方都有顶级强者，他们若没有十足的把握，贸然进入只能当成双方的炮灰。

    “你不是已经有主意了吗。”

    解语岚攸看向李云霄笑道。

    “还是你了解我，不过我这不算是征询你的意见吗。”

    李云霄笑了笑。

    他却是有些想法，不过他可不是什么独裁者。

    “现在最为主要的问题还是想要把他们的位置找出来，然后才好出谋划策。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “那走吧。”

    两人十分的默契。

    解语岚攸强大的感知能力在这虽然受到了压制，但是天赋还在。

    很快他们便找到了白小寒等人的蛛丝马迹。

    而此时白小寒等人也在这寂灭山谷转悠者。

    他尚不可知，自己已经成为了被猎杀的对象。

    看着周围五彩斑斓的晶石，他眼眸深邃，看不出深浅。

    他之所以连续在李云霄身上栽跟头，那是因自负所致,他的聪明才智并不下于李云霄。

    “不入虎穴焉得虎子。”

    他正是凭借这此举一举颠覆魔宗在这北境的统治。

    现在也不会意外，他要用强大的实力让对方明白他们之间的差距。

    “少主，已经寻到他们的踪迹了。”

    就在这时，一个魔族前来禀报道。

    白小寒用来探路的居然是化神级别的魔族，要知道，化神级别的强者都有着铮铮铁骨，但是现在在白小寒面前却是如此的卑躬屈膝。

    “带路。”

    白小寒说道。

    看来对方已经准备好了，那就让他来看看对方准备的大礼吧，也不枉费他追击了那么久。

    很快他们便来得到这寂灭山谷的深处。

    这里遍布五彩缤纷的晶石。

    “你来了。”

    说话的乃是白家的家主。

    当然，他还是白小寒的亲生父亲。

    不过此时的白小寒恐怕已经不是他的儿子了。

    “不错，我来了，因为你儿子的事，我对你可是一再的妥协，但是妥协并不代表可以放纵。”

    白小寒说道。

    他在白家的这段时间，这白家家主对他却是也算是尽心尽力，宠爱有加，只可惜他们道不同。

    “是吗，你真的以为吃定我们？”

    白家家主旁边的陈家家主寒着脸说道。

    或许即便是到了现在，他依旧觉得白小寒不过是仗着有魔圣撑腰，这才不把他们放在眼里。

    而现在在这寂灭山谷之中，杀他还不是轻而易举的事。

    “······”

    此时陈无双就在一旁，他没有随同李云霄他们一起逃出去，现在九死一生还真是后悔当初没有和李云霄结怨。

    听说现在李云霄在北川组建抗魔大军，将魔族困在北境，护得一方百姓平安。被无数人传颂。

    而原本他应该也是如此才对，但是因为和李云霄结怨，让他最后没有逃出去，选择留在魔宗，最后落得如此下场。

    不过还好，老天还是站在了他们这边，白小寒千算万算还是没有算出来，今天便是他的死期。

    “怎么，就凭这些寂灭玄晶？0”

    白小寒看向周围的寂灭玄晶然后和站在寂灭山谷中心的几人说道。

    “你认识？”

    白家家主有些吃惊。

    这些东西，白小寒应该接触不到才对。

    他们也是侥幸从一本古籍之中方才得知，但是白小寒确实能一口叫出这些晶石的名字。

    既然对方认识这些晶石，那他为什么还要进来？

    想到这些，白家家主打算立刻引爆这些寂灭玄晶。

    白小寒摇了摇头，他能认识这寂灭玄晶，那是因为他本后的主人曾经要求他来此收集过这些晶石，所以多这里有过了解。

    而且也知道寂灭山谷之中中心地带有一无形屏障一般人看不出来，但是却能阻隔阴阳，逆转乾坤。

    眼线这些人以为吃定他，只可惜，他他们只知其一不知其二。

    这寂灭玄晶虽然非常容易爆炸，但是只要以灵气中和，也并不是不能平息这些爆炸。

    而一旦进入那屏障之中，那岂不是成了瓮中之鳖，任他拿捏。

    白家家主引爆一块寂灭玄晶之后扔了出来强大的爆炸开始蔓延开来。

    “他们打起来了，已经交手，恐怕会波及道这里来。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “不及，他们都不是那种和对手同归于尽的人，必然都有后手，我们稍安片刻。”

    李云霄说道。

    果然，那爆炸声响起之后，虽然传出一阵能量波动，但却非常的小。

    恐怕爆炸的源头已经被彻底的解决。

    就不知道他们怎么样了。

    而此时在白小寒的一生令下，他生后续的黑影人快速出动，仅仅只是数个呼吸的时间，便将周围网报的能量平息。

    “怎么样，现在你们还有招吗？”

    白小寒此时脸上露出残忍的笑容。

    这些人要是在落到他手上，他会让他们生不如死。

    “你真的一位我们只是设计这么多？”

    不过白家家主此时却是依旧严肃。

    不出，他们并也是站在北境魔宗高位的人，自然不会那么愚蠢。

    “哦，你还有什么招，一起试出来吧，不然一会儿，你们就没有那么幸运了。”

    此时他们最大的底牌已经没有了，还那拿什么和他都。

    “你会见识到的，马上。”

