    钱，知识，图腾够强大。三个条件。必须全部满足，否则在即将到来的危机中，恐怕会面临很大的危险。

    加隆坐在观光车上，心头思绪翻滚，却始终没有个章程出来。

    按理说，三英雄的实力极端强大，只要能够得到任何一位的传承知识，都能达到很高程度。但加隆心里始终有些犹豫。

    “就算三英雄那般强大，但那终究是模仿，永远不可能超过他们的高度，我拥有异能难道就比不过他们的天赋恐怖吗？”他心里依旧还是对自己的异能抱有一丝希望。

    看了眼视野下方逐渐清晰的蝴蝶影像，加隆还是沉下心来，决定等到彻底异能成型后，看看再说。

    对于这个异能的恐怖效果，他在密武时就见识过了。绝对不是一般的强悍。

    收起心思，加隆开始专心的拿出小本子，翻看上边记下的一些难题和思索要点。这是他在为以后的核心图腾做预备，所以尽可能的模拟自己所适合的图腾类型，以及达到这样的类型又需要什么样的条件。

    偶尔有一搭没一搭的和对面两人，还有边上两对夫妇闲聊。

    牛车缓缓前进着，还算平稳，导游小姐似乎讲累了，正坐下来拿着水瓶润喉。

    “快看！是黑鹿！”一个孩子指着车外大声喊，满脸兴奋。

    “居然还有黑鹿！”“好漂亮！”“还是小鹿吧。”

    一众旅客顿时热闹起来。

    加隆侧脸往右侧望去，车身边上的草地上。正站着一只半人高的小黑鹿，没有鹿角，纤细稚嫩。正低头啃着青草，不时抬头好奇的看看观光车，耳朵一动一动的，异常可爱。

    呼...

    一阵微风吹过，树林被带起哗哗的响声。

    小黑鹿顿时蹦蹦跳跳的往树林里跑去，很快消失在了密林深处。

    “真可爱。”对面的女孩有些赞叹。“要是我们能自己养就好了。”她低声说着，脸上露出向往之色。

    她又从随身的小包里拿出一瓶水。拧开喝了点，便不再说话了。

    加隆却是双眼微眯，似乎感觉到了什么。他凝神片刻。忽然扭头朝远处树海上方望去。

    “有些不对....”

    ***************

    树海中

    两个身着翠绿连身裙的女子蹲在大树杈上，平静的望着林中车道上，正缓缓驶过两辆旅游观光车。

    左边女子二十岁左右，身材纤细。五官秀美。皮肤有着半透明般的特质。她双肩戴着两块黑色肩甲，腰部悬着两个白羽箭筒，如同一只漂亮精致翠鸟，静静栖息在巨大的树杈上。

    “维拉，你确定就是这两辆车里的人之一？”她看向另外一边的普通女子。

    另一名女子要娇小些，五官普通，鼻梁上还被划了一道猩红刀疤，有些狰狞。

    “我跟了他们半小时了。应该没错。就是第一辆车上最后排的那个男人，就是我们的目标。”维拉低声回答说。“这次大姐勒令我们一定要完成任务，这关系到我们绿荫的评价，不容有失。”

    “我知道。”第一个女子点点头。“我可是原本在休假的，都被提前召回来了。好了，开工。”

    “嗯。”

    两人蹲在树杈上，同时从箭筒里抽出一支箭，左小臂一翻，啪的几下脆响，护臂上居然弹出两张翠绿色的短弓。

    吱..吱...

    两声弓弦上箭的声音。两支白羽箭从两个角度同时对准第一辆观光车的尾部。

    箭矢细长的黄色木质上，清晰的刻着一个词语——翠鸟。

    “小心点，希亚身边应该有至少将级的高手保护。”维拉小声说。“到时候就看你的了，翠西。”

    “交给我没问题。”第一个女子轻松的点头，“争取一箭解决。我这支可是附加了好东西的，价值不菲啊....”

    边上的维拉这才注意到翠西架上的箭矢，箭头顶端居然顶着一颗细小的银色金属球，上边似乎刻着什么花纹，看上去很是细腻。

    “你居然用...”

    “嘘...”翠西脸上泛起一丝肉疼，“就算他是宗师级高手也死定了。”

    **************

    加隆坐在座位上，不知道怎么的，总感觉有些背心发凉。

    他左右扫视了一遍，都没有发现任何异常。

    眉目微动间，他右手伸到脚下箱子边，缓缓握住斜靠在箱子上的短杖。

    刚刚握住短杖，他眼角的余光忽然瞄到一点白影，正朝这边飞过来，似乎是只白鸟。

    “好漂亮的白鸟...”对面的女孩也注意到了白影，忽然她微微一怔，话音停顿下来。

    “不好！！”加隆瞳孔一缩，猛地往下一躲。

    嗤！！

    一根白色箭矢瞬间从他头顶穿过，咄的一下钉在车厢木板上。箭尖钉在的木料处，居然发出嘶嘶的腐蚀声，不过两秒多就将白色木料蔓延出一大块碧绿部分，并冒出酸臭的青烟

    整个车厢先是一顿，随即猛地爆发出来。

    啊！！

    整个车厢里一阵惊恐的尖叫。

    坐在加隆对面的女孩猛地扑下身，整个人缩成一团，背靠车身。

    教士也是抱着头，生怕自己被露出头。

    加隆躲开箭矢，重新直起身，看向箭矢方向。远处树海中，两个翠绿色的人影一闪即逝。

    嗤！！

    猛然间，一股极其强烈的威胁感从斜后方传来。

    加隆只感觉后背部毛骨悚然，浑身居然起了鸡皮疙瘩。

    来不及多想。他猛地往外扑出去，喀嚓一声，车身微微一晃。被他撞烂侧面的木板，他从窗口一下子窜了出来，滚落在地几圈才停下。

    嘭！！

    身后车子顿时传来猛烈的爆炸声。

    加隆没有回头，他背对着牛车，看到身边的草地反射出一丝红色的火光，一股炽热火浪从背后涌过来。

    嗤嗤嗤！！

    又是三声连续的破空声传来。

    加隆脚下猛地发力，草地上顿时蓬的多出两个小坑。瞬间躲开三根白羽箭。

    嘭！！

    他原先所在的位置，最后一根箭矢陡然爆炸，化为一团赤红火球。地面的青草泥土瞬间被烤成焦黑，同时还伴随着一股诡异的红色烟雾。

    一缕烟雾无声无息的飘到加隆身边，仅仅只是挨了他后背一下。

    嘶...

    加隆背后一痛，骇然往后背一摸。居然满手的焦黑布料。背上火辣辣的。明显是受伤了。

    他顿时再度滚离原来的位置，一下扑进密林中。

    “这是什么箭矢！？这么恐怖的威力！”他心头又惊又怒，“连我神像功这么强悍的防御都抵挡不住。”

    他高速在树林里移动着，同时不断警惕的朝着四周观察，捕捉那两人的踪迹气息。神像功全力运转起来，庞大的气血气息轰然扩散，形成一股常人无法看到的白金色气魄，朝四面八方蔓延开来。

    很快。周围两百多米范围内，所有的森林全部被气魄覆盖。

    加隆双眼微眯。体型在不知不觉间微微膨胀变大，如同猎豹般注视着四方。

    猛地，他身体一侧，让过一支白羽箭。

    “想跑！”他眼中厉色一闪即逝，脚下猛地爆开土坑，朝着箭矢来势方向急冲过去。

    远处树林中，两道绿色影子高速在林中跳跃穿行。不断如同猿猴般在树干树杈上借力掠过。

    “翠西，他追上来了！”维拉回头望了眼，皱眉大声道。

    “这种速度....有趣。”翠西冷笑一声，身形高速疾奔中，气息却仿佛站在平地上一样平稳。“没想到这么多箭都杀不了他。看来这人或许是保护艾哈希亚的那个高手假扮的。想要诱出敌人，一次解决。他们想得倒是很好，可惜是遇到我。”

    “我刚才用了两支红雾箭，居然都没能伤到他，估计是个宗师级高手，而且还是最强的那种级别。既然是宗师级，那就用应有的待遇招待他吧....”

    翠西阴冷的笑起来，右手瞬间带起一丝残影，从箭筒里抽出四支羽箭，全部搭在短弓上，一拉。

    吱...弓弦瞬间绷紧，近乎满月。

    嗤嗤嗤嗤！

    四声细微的破空声中，四支箭全部钉入四颗大树树干上，形成一个巨大圆弧形状。

    嗤嗤嗤嗤！

    又是一阵轻响，四支红雾箭再度钉入另外四颗大树树干，又形成一个圆弧形。两个圆弧组成一个圆圈，异常完整。

    “红雾伏杀，既然你要近身，我就让你近。”翠西站在原地，干脆不走了。“维拉你回去吧，在外围等结果就好。”

    “好。”维拉纵身跳进树林。

    嘭！！

    维拉猛地退后，仿佛被一股大力撞回来，双腿在地上划出两道痕迹，最后嘭的一声撞在一颗大树干上。

    加隆一步步的走到这片林子间，远远站定，目光紧盯着翠西，在其衣服式样上扫了一眼。

    “你们是什么人？”他声音低沉，看了眼树干边的维拉，和他对了一掌红玉掌，对方居然只是简单的吐了点血，便没什么大碍的站定，似乎还可以继续参战。

    “身为凡人，居然能两次避开我的红雾箭，了不起。”翠西面色恢复平静，往加隆身上扫了眼，顿时嗤笑一声。

    她猛地拿出一块黑色铁牌，往加隆眼前一晃。

    “说吧，艾哈希亚现在在什么地方？乖乖把他带来见我，然后废掉自己双手恳求我的原谅，否则我不介意就在这里干掉你。”她想了下，“对了，你是哪个流派的，我对你身上的武技很感兴趣，顺便把你的武技全部誊抄给我一份。”

    “？”加隆莫名其妙的看着她，如同看白痴一样。这女人完全不知道在说什么，只是亮个铁牌就想要他自己投降，然后还要废掉双手，把武技白送给她？她小说故事看多了吗？(未完待续。。)