    小黑哈哈一笑，战意升腾。

    手中的弑神枪一摆，遥指林海，桀骜不驯道。

    “本体，希望你不要让我失望！”

    嘬！话音落地，小黑顿时化作一道黑芒，激射而来。

    林海眼睛一眯，内心汹涌澎湃。

    此刻的小黑，在林海的眼里，已经完全消失不见。

    这一刻，仿佛只有一把弑神枪，贯穿于天地间。

    仿佛，要将一切都刺穿！“人枪合一！”

    “小黑对弑神枪的掌控，又上了一个层次！”

    林海不敢大意，眼看着小黑攻来，手中冰霜之刃，骤然劈砍而出。

    “千钧澄玉宇！！！”

    轰！金色棍影出现在虚空之中。

    林海没有一丝的留手，将全部的力量，都用了出来。

    当！一声巨响，冰霜之刃与弑神枪，剧烈的碰撞。

    林海和小黑，一触及分。

    两个人全被这股恐怖的力量，给弹飞了出去。

    “哈哈，痛快！”

    “再来！”

    小黑大笑一声，再次冲了过来。

    林海的脸上，露出笑容。

    没有任何技巧，又是一刀劈出。

    轰！轰轰轰！眨眼间，两个人就硬拼了上百下，终于停了下来。

    林海倒提三尖两刃刀，朝着小黑勾了勾手指头。

    “继续啊！”

    小黑则是用弑神枪杵着地，大口的喘着粗气。

    见林海挑衅，却无动于衷，摆了摆手。

    “不来了，不来了！”

    “这次算你赢，下次一定要你好看！”

    “我走了！”

    小黑说完，化作一道流光，消失在天际。

    “这小子。”

    林海摇了摇头，一阵无语。

    林海现在， 对小黑已经非常的了解了。

    别看小黑玩世不恭，一副怎么也看不上自己的样子。

    但哪次有事，小黑都会第一时间道场。

    不顾性命，也要保护自己。

    或许，小黑就是以这种方式，来表达着对自己这个本体的关心吧。

    “蚩尤大哥，咱们走吧！”

    这里的事情了解了，林海接下来，得办正事了。

    一众祖巫，离开天庭，重新回到了幽冥战场的大本营。

    “林海兄弟，你此次前来，是有何事？”

    蚩尤开门见山，问道。

    林海的目光，落在了浊九阴的身上。

    “我有一事，想求浊九阴大哥帮忙。”

    浊九阴立刻起身，拍着胸脯道。

    “林海兄弟，现在咱们都是一家人了。”

    “你还跟我客气个什么劲啊！”

    “有啥事，你尽管说。”

    “我浊九阴，保证不含糊。”

    林海的眼中，闪过一丝感激，说道。

    “我想请浊九阴大哥，随我去一趟凡间界昆仑山。”

    浊九阴一愣，随后疑惑道。

    “凡间界的昆仑山，那不是姜子牙的地盘吗？”

    “对，就是姜子牙。”

    林海没有隐瞒，将姜子牙的话，说了一遍。

    “哈哈哈，妙啊！”

    当听到姜子牙说，要立一条狗为天道时，众祖巫不由放声大笑。

    “好，我陪你走一趟！”

    两个人离开幽冥战场，一路不停，终于到了凡间界昆仑山。

    “界主，浊九阴来了。”

    林海带着浊九阴，到了姜子牙的面前，神色淡漠道。

    姜子牙看着浊九阴，一脸笑容道。

    “贫道，见过浊九阴祖巫。”

    浊九阴神色傲然，身为祖巫之身，他还真不太看得上姜子牙这样的后辈。

    “我林海兄弟说，你找我有事？”

    “说吧，看着林海兄弟的面子上，我力所能及，决不推辞。”

    姜子牙顿时露出慈善的笑容，说道。

    “浊九阴祖巫，果然快人快语。”

    “那贫道，就直说了！”

    “现如今，凡间界陷入浩劫，人族被机器人控制。”

    “我等既要伐天，不如就从凡间界开始。”

    “可是，机器人的智脑，十分的了得。”

    “一旦我们所有行动，他会立刻感应到。”

    “到时候，引爆所有机器人，凡间界就化为灰烬，不复存在。”

    “所以，我请浊九阴祖巫过来，就是想请你帮忙，击杀智脑。”

    浊九阴闻听，眉头不由皱了起来。

    “你的意思是，让我控制时间流速？”

    姜子牙的眼中，骤然闪过明亮的光芒，郑重道。

    “不错，正是此意！”

    “只要浊九阴祖巫，将智脑的时间，推迟上一秒。”

    “再由林海借助昆仑镜，完成瞬杀。”

    “那么，凡间界的机器人，没有了智脑的指令，便无法集体自爆。”

    “那时候，这些机器人，便不足为虑了。”

    浊九阴听完，皱着眉头，沉默不语。

    林海的心中，则是激动不已。

    他这才明白，姜子牙叫浊九阴过来，究竟是打的什么主意。

    这计划，简直天衣无缝啊！一旦实施，还真的可以将机器人的威胁，瞬间消灭。

    “浊九阴大哥，是不是有什么难度？”

    见浊九阴好半天不说话，林海不由诧异问道。

    浊九阴看着林海，苦笑一声，说道。

    “我倒是可以办到。”

    “不过，我的修为尚未恢复到全盛时期。”

    “一旦施展时间停止，哪怕只有一秒钟，也将元气大伤。”

    “极有可能，陷入沉睡。”

    “到时候，伐天之战，就没法参与了。”

    “缺了我一个祖巫，我巫族的十二都天神煞大阵便无法完成。”

    “万一遇到危险，我巫族如何自保？”

    浊九阴将心中的顾虑，说了出来。

    林海的眉头，顿时一皱。

    浊九阴说的，不无道理。

    这样虽然能救了凡间界，但是对巫族来说，则是失去了一个强大的自保能力。

    换做是谁，恐怕都要为难。

    姜子牙闻听，则是哈哈一笑，说道。

    “这一点，浊九阴祖巫不用担心。”

    “贫道，早有准备！”

    说完，姜子牙神色一肃，淡淡道。

    “出来吧！”

    话音落地，一个男子，走了出来。

    “醉酒仙大哥！”

    林海一见来人，顿时脸色喜悦，惊呼道。

    来人不是别人，正是醉酒仙。

    醉酒仙见到林海，不由苦笑一声，说道。

    “林海，在冥界之时，你我便情谊已尽。”

    “不用叫的这么亲切，我受之有愧啊！”

    林海却满不在乎，笑着说道。

    “当时也是各为其主，醉酒仙大哥，何必介怀？”

    醉酒仙苦笑摇头，目光落在了浊九阴的身上。

    却见浊九阴，眼睛血红，怒不可斥。

    “鬼谷子！”

    “竟然是你！”

    “我杀了你啊！！！”

    想起当初被囚困的日子，浊九阴怒火滔天，就要动手。

    醉酒仙嘴一撇，冷声道。

    “你还好意思叫喊。”

    “当初，好像是你他么在虐我！”

    ?“一个蚩尤一个你，没一个好东西！”

    醉酒仙想起当初的委屈，眼圈都红了。

    姜子牙在一旁，赶忙打圆场道。

    “二位，事情都过去了，就不要争吵了。”

    “接下来，二位还得合作啊！”

    

