    原野上的灌木和树枝，刚刚经历了大雨的洗礼，在灰蒙蒙的空气中显得娇艳欲滴，如果不是空气中不时传来的枪炮声的话，弟兄们肯定会以为这里没有敌人，毕竟没有战火的痕迹。

    “我们的敌人是波田支队，你们知道这是支什么部队吗？”

    一边走，冯锷一边问道。

    “日本人的部队呗，难道还有不一样的吗？”

    王宁诧异的问道。

    “波田支队跟鬼子的那些野战师团不一样，他们的士兵都是中国人，确切的说是台湾人；日本人给他们配备了鬼子军官、机枪和炮兵之后，这帮台湾人还成精了，自从淞沪登陆以来，那里都有他们的身影，这就是典型的忘记祖宗之辈。”

    冯锷咬牙切齿，他早就想跟这帮汉奸交火，得让他们知道知道，当汉奸的下场。

    “啊！原来是汉奸啊！”

    几个老兵有点惊讶，实在是波田支队的战绩有点吓人，一路从安庆打到了这里，包括马当要塞都没挡住他们，现在这帮汉奸还在朝湖口进攻。

    “给弟兄们传下去，我们被鬼子一路撵到了这里，在这里再打不过汉奸的话，那我们就没脸当兵了。”

    冯锷叹了一口气，如果他手上的弟兄再多个几十倍，他肯定不惜代价把波田支队全灭了。

    “散开，准备接敌！”

    冯锷压下驳壳枪的枪机，让弟兄们散开，他们已经走了一个多小时，前面不远的地方，应该就是他们的目的地了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    在一片枪栓拉动之间，弟兄们手里的枪支全部上膛。

    “枪口不要对着自己的弟兄。”

    训练有素的新兵们下意识的拉动枪栓之后，将子弹顶上了枪膛，不过他们紧张的样子完全展现了出来，搜索前进跟阵地防守战不同，他们不知道自己该防备那个方向。

    “你们两个，枪口向左，你们三个，枪口向右……”

    老兵班长和副班长这个时候站了出来，纠正弟兄们的队形，让他们散开之后朝前搜索。

    “不要紧张，越是害怕的人死得也就越快，记住自己该做什么，不清楚的现在可以问。”

    老兵不停的吆喝着，这是侦查连重新训练之后的首次战斗任务，老兵感到头痛，因为他的班里面除了自己就有一个副班长是老兵，他们不得不手把手的教这些新兵该怎么做。

    “看到敌人之后，第一反应不是射击，而是就地趴下，寻找掩体，然后服从命令，一定不要慌，严禁乱跑；都给我记住了！”

    一边走，班长不厌其烦的说着，他非常害怕这些新兵到时候忘记自己该干什么。

    天红镇现在非常乱，乱遭遭的小镇街道上全是被抛弃的各种东西，整个小镇上关门闭户，连一个人都看不到。

    原来驻扎这里的是460团的团部，可是自从他们丢了杨家山之后，参与的两百多人再也不敢在这里停留，直接退回了师部。

    鬼子对这个山中的小镇没有兴趣，他们现在一心想往九江推进，攻占了杨家山之后，波田支队趁势占领曹虎岭，并在此构筑工事，防备自己的侧翼被袭。

    “你回去向旅长报告，天红安全；侦查连继续想曹虎岭一带侦查。”

    冯锷得到一排的汇报之后，让一个弟兄返回，去报告情况。

    “高玉荣，你带一排从天红东侧侦查前进。”

    “王宁，直属排给你，带着弟兄们走天红西侧。”

    “二排跟着我，三排留守天红，等待主力部队的抵达，在周围安排好哨兵，如果有鬼子来，就开火，如果挡不住，不要硬来，往主力部队的方向撤退。”

    “高玉荣、王宁，你们记住，我们是侦查部队，摸清鬼子的防线情况和火力情况之后后撤，千万不要暴露。”

    冯锷指着地图，细心的交代着，侦查部队跟作战部队的任务不同，他们的人少，不到万不得已，不能跟鬼子交火。

    “我们的目标是曹虎岭一带，摸清楚曹虎岭周边的情况之后，自行返回，都明白吗？”

    冯锷盯着高玉荣和王宁，他不得不跟弟兄们分开行动了，现在离天黑没多久了，要尽快的摸清敌情，为六十一团的进攻提供情报。

    “是！”

    王宁和高玉荣都是老兵了，早过了冲动的阶段，两个人慎重的点头。

    “准备去吧！准备好了自行出发。”

    “二排长，让弟兄们把水壶灌满，口渴的先灌两口。”

    冯锷大声的吆喝着，这次他准备直接越过曹虎岭，去曹虎岭以北看看，在地图上，那里有一个居民集中的乡镇。

    “出发！”

    冯锷在天红分配任务的时候，梅春华下达了出发的命令，已经两个小时了，侦查连没有信息传回来，那就证明前面没有敌人，他们要在天黑以前抵达，最好有时间构筑工事。

    “鬼子机枪阵地，人数不明，有两道战壕。”

    灌木中，冯锷放下狙击镜，朝旁边嘀咕着，一个弟兄在地图上用铅笔做着标记。

    “营长，天快黑了；这附近已经摸的差不多了，是不是现在返回？”

    冯锷现在的位置正是在曹虎岭以北的地方，这一片原野中，鬼子重兵防守曹虎岭，在原野上并没有多少兵力，给冯锷的侦查带来了不少的便利。

    “继续向北，不准出声，都跟紧点。”

    冯锷皱着眉头，他决定去大拢看看，那里是湖口的门户，离湖口县城不足十公里，鬼子要进攻湖口，肯定要在这里建立前进基地。

    “呼呼呼……”

    天已经完全的黑了下来，远处隐隐约约传来火光，冯锷看着那个方向，知道哪里就是大拢。

    “噼里啪啦……”

    大拢这个时候已经被波田支队占领，波田支队一路猛攻，堂山、杨家山、曹虎岭根本没办法阻挡他们的脚步，在鬼子军官督战之下的老牌伪军战斗力强大是一个方面，更主要的是这一路的鬼子配备了他们的秘密武器：野战毒气第十三中队；这个中队配备的全是鬼子最新研发的九四式轻迫击炮，俗称90迫击炮，这玩意是日军专门为了毒气战需要而研制的，在使用中以毒气弹为主，爆破弹为辅。其口径也是依据毒气弹毒剂装药量确定的。

    从淞沪战场开始，一直到现在，这款迫击炮一旦登场，那就预示着鬼子即将发射毒气弹，进行鬼子口中的特种作战。

