    在捕捉到完全陷入疯狂之中的吕布的身影之后，阿尼姆斯菲亚皱着眉叹了口气。

    “唉......果然还是碰到了吗.....”

    不如说那位【诸葛孔明】会就此放过他和尼禄让吕布与他们相安无事才奇怪。

    阿尼姆斯菲亚所凭依着的周瑜本身只持有着A级别的【军师的忠言】，虽然几乎能够做到除了天地异变外的不测都百分百的预测到的变态水准，但相较于A+的诸葛孔明来说，还是要弱了一筹。

    也因此，周公瑾为诸葛孔明所设下本该天衣无缝的造箭杀局没有奏效。

    反倒是白白为孔明增添了一波名望。

    “陛下————，请帮忙小心戒备可能出现的袭击，诸葛孔明很有可能就在附近。”

    “那总督汝呢？”

    尼禄看向了已经举起方天画戟向着阿尼姆斯菲亚冲来的吕布说道。

    “我来尝试控制住吕布，但必要时刻可能就要让您的客将强行退场了，还请您谅解我，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚也同时举起了手中的乌拉诺斯之枪，积蓄着魔力。

    而左臂由达芬奇所制作的义肢也开始运作起来，透过外壳的缝隙能够隐隐看见内部的零件传动。

    “唔姆.......那些都没问题......反倒是总督汝，一定要保护好自己。不要因为吕布是余的客将就手下留情，现在的他就是敌人。”

    尼禄靠在了阿尼姆斯菲亚的背后，形样奇怪的异种大剑原初之火也重新燃起了火焰。

    她不断警惕地扫视着周围的灌木与土丘。

    而吕布已经犹如从天外坠入大气层的陨石一般来到了和阿尼姆斯菲亚咫尺之间的距离，甚至于阿尼姆斯菲亚已经能够凭藉着皮肤感受到吕布周边萦绕着的雷气。

    下一瞬间，巨大的方天画戟已然挥舞在阿尼姆斯菲亚的身前，没有反应过来的阿尼姆斯菲亚根本没有闪避的余地，他只能来得及举起左臂的义肢格挡在身侧。

    巨大铿锵的金铁交击声传来，虽然并未受到伤害，但阿尼姆斯菲亚整个人都被吕布的方天画戟向着另一侧击飞。

    “总督！”

    尼禄焦急地向着阿尼姆斯菲亚呼唤着。

    然而吕布并未给阿尼姆斯菲亚回话的空闲，手中的方天画戟在瞬间变为了巨大的镰刃，继续向着被击飞在空中的阿尼姆斯菲亚横扫而去。

    那是陈宫运用自夏朝传承而来的古代技术替吕布所打造的兵刃。

    【军神五兵】

    陈宫虽然弃官舍命跟随了刺杀董卓不成的曹操。

    但他在之后却认识到了曹操不为人所知的，乱世之枭雄的一面——————

    “宁教我负天下人，休教天下人负我。”

    在误杀了招待自己的吕伯奢之后，曹操失去了陈宫的忠诚。

    就此与曹操貌合神离的陈宫在这之后遇到了吕布。

    让原先认为匹夫之勇无以平定乱世，因此弃武从文的陈宫把自己的认知打得粉碎，真的将仅凭“个人之武”平定天下的可能性展现在他面前的吕布。

    陈宫就此叛变了曹操，带着曹操所托付给他的整个兖州投入了吕布的帐下。

    并在这之后为吕布出谋划策，甚至还用自己传承自夏朝的技艺为吕布打造了以曾与黄帝相争霸的蚩尤为原型的【军神五兵】。

    斩切、突刺、打击、刈割、挥扫，拥有着五种形态的神兵其实并非只有单单的“方天画戟”一种形式。

    只不过因为后人无法还原陈宫所制作的神兵的真髓，吕布手中的军神五兵才最后只剩下了方天画戟这一种形态。

    在吕布手中变化出的镰刀就是军神五兵的斩切形态。

    阿尼姆斯菲亚在空中艰难地转身用左臂的义肢去格挡，然而仅在瞬间，由那位人类史上也少有的天才达芬奇和他共同制作完成的义肢就像是朽木一样被轻松地斩断。

    “嘁————！”

    阿尼姆斯菲亚甚至都没有感受到自己的左臂受到冲击，仅仅只有视觉感受到了义肢的损坏。

    吕布的武力虽然出众，但还没达到仅仅只是一合就能斩断由达芬奇制作的义肢这种水平。

    阿尼姆斯菲亚根本没感受到义肢遭受攻击。

    从概念上破坏了吗——————？

    军神五兵的斩切，有着将所有物理防御都无效或破坏的能力。

    某种程度上有些像阿尼姆斯菲亚乌拉诺斯之枪的物理特化版本。

    进势依旧不减的镰刀继续向着阿尼姆斯菲亚劈来。

    “嘶。”

    没有其他办法的阿尼姆斯菲亚也只好咬着牙硬吃下了吕布的这一击。

    巨大的镰刃直直地斩在了阿尼姆斯菲亚的躯体之上，大量的鲜血喷出，几乎要将阿尼姆斯菲亚拦腰斩断。

    阿尼姆斯菲亚最后用乌拉诺斯之枪洞穿了刀刃与柄之间镂空的地方才将吕布的攻击停止住。

    似乎这样并不会被判定为防御，而是攻击对决的一环。

    那么这就意味着阿尼姆斯菲亚从现在开始都无法进行真正意义上的防御了。

    多亏了他现在是拟似从者之躯，因此并没有之前那么简单的就会被杀死。

    就算是差点被腰斩，只要有足够的魔力，阿尼姆斯菲亚就还能复原。

    不过吕布并不会就此停歇。

    被阿尼姆斯菲亚穿插的镰刀在下一刻就变作了双鞭，扫开了乌拉诺斯之枪的同时还将刚刚落地的阿尼姆斯菲亚再度击飞。

    这是军神五兵的“挥扫”。

    “啊啊啊啊啊——————！”

    头一次见到能与他正面较量几合的吕布更加狂躁，大吼着将手中的双鞭重新化作了方天画戟的形式。

    身边溢出的魔力已经化作了实质性的雾气。

    虽然没有像是阿尔托莉雅那样持有着龙的心脏，但天生神勇的吕布却像是真正的龙种一样，连呼吸中都喷吐着魔力，甚至无法自我控制。

    只有在得到了陈宫所制作的兵刃之后，吕布才头一次将自己的所有力量都施展出来。

    魔力被大量地灌注在了吕布的手中的【军神五兵】之中。

    但这并不是什么吕布不缺乏魔力的好消息。

    实际上变为Berserker的吕布相较于生前那个只身力战三英的温侯要弱了不少。

    魔力也变得极其依赖御主的供给。

    眼下的吕布看似魔力充足，颇有一股力拔山兮气盖世的模样，实际上却是强弩之末，燃烧着自己的灵基做着最后的战斗。

    阿尼姆斯菲亚至少不希望吕布燃烧自己也要战斗的对象是他。

    就算是要自爆，也应该要跑到敌阵当中再爆吧。

    在阿尼姆斯菲亚思索间，吕布手中方天画戟戟刃的部分突然想两边弹起延伸，一根魔力组成的丝弦连接了戟刃的两边。

    只是在眨眼间，【军神五兵】就变作了一张极为夸张的弓。

    那是军神五兵在斩切、突刺、打击、刈割、挥扫之外的第六种形态。

    “射击”

    曾为袁术与刘备之间的争端而调和，平生不好斗惟好解斗的吕布为前来追杀刘备的纪灵和刘备之间设下了一桩赌局。

    吕布将自己的方天画戟立于一百五十步远的大营辕门外，用弓箭去射画戟中的空隙。

    倘若中了，纪灵与刘备之间的争端便就此停止，倘若不中，二者再各自征伐。

    自忖吕布断然不可能射中，急着向袁术复命的纪灵一口答应下来。

    然而吕布之后的箭法却震惊了所有人，从吕布手中射出的弓箭精准的命中了辕门外的画戟空隙，甚至连刮蹭都没有，继续沿着抛物线向前飞去。

    此即为，辕门射戟。

    不过之后却不知道为何误传成为了吕布搭弓将自己的方天画戟射到了辕门之外这种恐怖的怪谈上。

    或许正是因为军神五兵这个诡异的形态吧。

    但要说起吕布，或许还真的能将自己的方天画戟搭弓射出去。

    魔力积蓄在了吕布的军神五兵之上，随后一道箭矢在瞬间贯穿空气，穿越音障，伴随着极大地爆炸声射向了半空中的阿尼姆斯菲亚。

    阿尼姆斯菲亚的身形在瞬间就被吕布的箭矢所吞没，随后撕成粉碎。

    尼禄瞪大双眼看向了半空中被箭矢命中的阿尼姆斯菲亚，口中想要说些什么，但却什么都说不出来。

    “不......不要.......”

    最终只有几个断断续续的单词从尼禄的嘴中蹦出。

    “汝这家伙————————！”

    原初之火剑刃上的火焰突然暴涨，犹如喷发的火山一般，甚至连空气都被蒸融。

    没有在乎步伐也没有在意剑技，仅仅是遵循着自己的本能，尼禄径直斩向了正欲收弓的吕布。

    “竟敢把余的总督————！”

    在意识到还有第二个人胆敢向自己攻击的吕布也不愧自己只身大战刘关张的名号，轻松的调整架势将重新变为方天画戟的军神五兵挥向尼禄。

    然而就在戟刃即将接触到尼禄的那一刻，吕布的身体却突然像是被冻结了一般。

    又或者说被捆绑了一般，凝滞了下来。

    “多谢您的厚爱，不过我可还没那么容易死，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚的身影从吕布身下的阴影钻出。

    他早在卡住吕布镰刃的那时就拿幻术分身替代了自己的位置，而本人则钻入了吕布的影子当中。

    被双鞭扫至半空并被箭矢撕碎的阿尼姆斯菲亚只不过是一团魔力罢了。

    一道道漆黑的束带自阿尼姆斯菲亚手中的乌拉诺斯之枪射出，缠在了吕布的四肢与脖颈之上并最终隐没在其中。

    本就缺乏魔力的吕布在被抑制魔力的土星魔术控制之后行动变得迟缓起来，动作也不再像之前那么有力。

    相当于超频被重新关闭。

    几次挣扎之后，吕布的状态趋于稳定，像是某种陷入睡眠状态的机械或是冬眠的爬行类动物一般。

    “总督......”

    再度见到阿尼姆斯菲亚，尼禄剑上的火焰消停了下来，同时她的眼眶也逐渐湿润起来。

    “汝这个笨蛋！既然要用这种战术，就先告诉余啊！余还以为....还以为......”

    “以为我死了吗？”

    尼禄默不作声地点点头。

    阿尼姆斯菲亚露出一丝歉意的笑容。

    “抱歉，陛下。这样的战术只能临场使用，想要提前通知的话，难度稍稍有些大。而且——————”

    阿尼姆斯菲亚的目光严肃起来。

    “人终有一死，战争之中必然有着无辜的牺牲品与祭品，没有正义也没有道德可言，战斗本身就是丑恶的。而我选择战斗的道路，所做的觉悟绝不仅仅是牺牲他人的觉悟那么简单，必要之时，我本身也是祭品。”

    微微蹲下一些，阿尼姆斯菲亚将自己的双眼与尼禄持平。

    “只因我把您和罗马的延续当成了比我自己所更加宝贵的事物——————而那死亡，就绝不该是您丧失理智的诱因。”

    尼禄微微扭头避开了阿尼姆斯菲亚的目光，没有做出任何应答。

    ......

    更加珍贵的某物吗？

    与恺撒和屋大维之间的对话又浮上了尼禄的心间。

    ......

    真狡猾啊。

    连那位恺撒和屋大维都无法做到的事情————————

    连屋大维和恺撒都无法将罗马放到自己的首位。

    那位总督却让自己这么做。

    这她该怎么才能做到呢？

    ......

    “总督......余和罗马，如果只能存在一个的话，汝会选择那个？”

    “这是一个没有意义的问题，陛下。没有您，罗马就不再是罗马了。”

    阿尼姆斯菲亚所说的是事实，没有尼禄的罗马，足以导向另一个和他记忆中不同的世界线。

    “......那立香和伊莉莎白呢？相比于世界，汝会选择哪一个？”

    这下尼禄的问题可谓是直中阿尼姆斯菲亚的内心了。

    或许最早阿尼姆斯菲亚的动机是来帮助藤丸立香完成拯救人理的伟业，留下属于自己的一份功勋。

    但故事发展到现在，人理的存亡对于阿尼姆斯菲亚来说虽然依旧重要，但已经是依附在藤丸立香身上的一部分了。

    因为想要帮助那位少女，所以才帮助她完成伟业。

    硬要排序的话，就该是他自己的生命<人理（罗马）<立香、伊莉莎、尼禄。

    “......我会选您，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚并没有对第二个问题选择回答，而是直接妥当的回答了尼禄的第一个问题。

    .....

    什么嘛，结果连汝自己不也做不到吗。

    抹杀私心什么的.......这就是汝所渴求的奥古斯都吗？

    ......

    尼禄并没有问出口，她害怕得到阿尼姆斯菲亚那份肯定的回答。

    届时她就不得不作出选择了。

    数块巨石突然从天而降，向着阿尼姆斯菲亚与尼禄砸落。

    阿尼姆斯菲亚与尼禄连忙错开身位相互躲避着巨石的攻击。

    “啧，果然没中吗。很抱歉打扰你们之间的感情交流，但现在已经到了我不得不出场的地步了。”

    低沉的男声从不远处的灌木丛中传出，随后一个穿着黑色西装叼着香烟的男人从中走出。阿尼姆斯菲亚看向了对面，在看清楚来者之后，先是有些惊讶，随后又变为释然。

    “埃尔梅罗二世.....没想到会在这种场合见到你。”

    “哦？”

    埃尔梅罗二世有些好奇地审视向了阿尼姆斯菲亚，至少目前为止，他并未见过这样的一个人。

    “我们之前见过......不，直接这么问吧。你认识我吗？”

    “当然了——————现在的你可能还不认识我吧。”

    阿尼姆斯菲亚淡淡地说着。

    埃尔梅罗二世皱起眉头思索了起来。

    未来吗？

    “不过我可不仅仅知道你是那位时钟塔的埃尔梅罗二世，你的凭依从者我也同样清楚，诸葛孔明。”

    埃尔梅罗的双眼眯了起来。

    是因为他现在就释放了宝具吗？

    不，诸葛孔明的宝具与他人的不同，即便释放出来，如果不是熟悉的人的话也无法在短时间内得知真名。

    “你究竟是谁？”

    听着这个许久没人问过的问题，阿尼姆斯菲亚亮出了右手手背上的刻印。

    “人理保障机构，迦勒底亚斯，所长————————你就叫我阿尼姆斯菲亚好了。Lord.埃尔梅罗二世。”

