    咚咚！

    轻叩木门，石屋内交谈声戛然而止。

    吱...

    椅子滑动地板，屋内闪动的煤油灯被人吹熄，耳边只剩风雨。

    “谁？”

    屋内的几人警惕性很高，非但没有立刻开门，反而四散而开，躲在石屋的角落，遁入黑暗，举起枪口，对准木门。

    只要木门外传来陌生的声音，他们会毫不犹豫的扣动扳机。

    反正隔壁就是沼泽地，杀了人，丢进去，不出半天，就会尸骨无存。

    “还能有谁？”

    被枪口指着，德亚清了清嗓子，喊道：

    “肯定是我啊，德亚·莫兰！”

    石屋内的几人一听，顿时松了口气，低声咒骂道：

    “玛德，能不能别装神弄鬼的？”

    “你也来的太晚了吧！”

    抱怨中，木门向内侧开启，一名虬须面髯，头戴毡帽的彪形大汉看了眼门外的德亚，刚想说话，忽然想起了什么：

    “等会儿，你怎么知道我们在这儿的？莫兰上校给你的接头地址应该离这儿很远才对！”

    “就是莫兰上校让我过来叫你们...”

    德亚观察了一下屋内，点点头：

    “4个的，计划有变。”

    “哪里变了？”

    德亚没有说话，默默的闪到一旁。

    正在彪形大汉奇怪的时候，身后突然传来石子落地声，瞬间回头，发现有人沿着石屋的窗户，往里面丢了颗石子。

    闪电划过夜空，驱散黑暗，照亮了站在木屋门口的那道身影。

    轰隆！

    雷声降临，枪口迸射火焰，屋内4道呼吸，刹那间消失3道，唯独...

    回头看向石子的彪形大汉，逃过一劫。

    当他看到刚刚还在热烈交谈的同伴胸口溅射出血花时，僵直在原地，眼睛缓缓瞪圆，不敢回头。

    他知道，站在门口的那个人，一定将枪口对准了他的脑袋。

    “放下枪。”

    榊诚说道。

    啪嗒。

    左轮手枪重重砸在地板上，彪形大汉高举双手：

    “别...别开枪...”

    “衣服脱掉，面靠墙壁。”

    “好...好...”

    彪形大汉赶紧照做，脱了个精光，表示自己没有武器，然后走到一旁，开始面壁思过。

    德亚弯腰想上前捡起地上的手枪，一颗子弹从后方飞来，结结实实的打在了他脚下的地板上。

    “你别动，柯南！”

    “哎，来了来了...”

    柯南从门外冒了出来，熟练的捡起地上的左轮，看了眼地上的3具尸体，长长的叹了口气。

    “不用叹气，我本来就不是什么好人。”

    形势已被控制，榊诚走进屋，收缴武器，把3具尸体堆在一起，盖上彪形大汉的衣服，这才让小哀几人进屋避雨。

    煤油灯放到桌上，石屋内似乎变得温暖了起来。

    圆形木桌上，摆着两瓶红酒和一些面包、咸肉干，有些被啃了一半，就像一场聚会似的。

    “德亚，你竟敢背叛教授...”

    面壁思过的彪形大汉哆嗦着嘴唇，说道：

    “哪怕你是莫兰上校的亲戚，也必死无疑！”

    “你还是先照顾好自己吧。”

    德亚一屁股坐到桌旁，抓起一条肉干，刚要吃，突然瞥到了毛利兰，腾的一下站起，恭恭敬敬的用袖子擦拭几下凳子，殷勤笑道：

    “干妈，您请坐。”

    “啊，不，不用，你自己坐就好。”

    “您吃肉干！”

    “...我不饿。”

    德亚这下没有什么拘束了，狗腿的形象展露无遗，他走到彪形大汉身后，厉声质问道：

    “说！我大表哥....呸！莫兰到底有什么计划！”

    “你个混蛋...”

    彪形大汉怒火冲天，顿时忍不住了，扭头就想转身，但....

    啪！

    红红的五指印浮现在他的脸上，德亚啐了口唾沫，恶狠狠的说：

    “谁让你转过身的？”

    “要是污了我干妈的眼，老子让你断子绝孙！”

    “好狗腿啊....”

    基德深深的感慨了一句：

    “当贵族真是屈才了，你就应该去当维多利亚女王的贴身秘书。”

    “其他人呢！”

    彪形大汉强忍住怒气，问道：

    “教授安排了那么多人，还有开膛手杰克，难道都叛变了吗？！”

    “开膛手杰克？”

    冷笑声响起，德亚不屑的说：

    “他现在已经是我老大的阶下囚了，你们还真是吃了熊心豹子胆，敢打我老大的主意，有现在的下场，就是自食苦果！”

    “........”

    嘬了口雪茄，榊诚一时间竟无言以对。

    他不禁思考，假设德亚就是自己的队友，当他遇到更强大的敌人，譬如黑衣组织时，会不会选择叛变呢？

    这应该是板上钉钉的事了。

    “赶紧回答问题！”

    德亚叛变之后，心态也发生了转变，他开始对自己以往的同伴无所不用其极，没有丝毫怜悯之心，甚至...

    比榊诚还要凶戾，考虑的还要周全。

    就像古代唆使藩王造反的幕僚们，一旦造反成功，他们就会上奏清除朝堂，杀掉一切言官，就是害怕有人弹劾他们。

    说白了...

    还是恐惧造成的性情大变。

    在榊诚进入石屋之后，德亚背叛的事情已经无法逆转，如果他不想在事后遭人报复，只能一不做二不休，干掉所有知情者，只有这样，才会有一条生路。

    对于现在的德亚来说...

    他比谁都希望榊诚赢下这场对决。

    不成功，便成仁，他已经做好了觉悟。

    “莫兰上校不是已经把全部计划告诉你了吗？”

    彪形大汉恨恨的说道：

    “你应该比我还清楚才对。”

    “我可没听说，教授要干掉开膛手杰克的事情！”

    德亚呵斥道：

    “莫兰上校让我们把人带到坟地，又为何会把你们派到半山腰的石屋？！”

    “........因为教授要除掉开膛手杰克，所以莫兰上校让我们埋伏在森林里，等开膛手杰克经过此处，就开枪杀死他，然后把他引来的福尔摩斯带到坟地，就这么简单。”

    “莫兰上校和其他人都在哪儿？！”

    “都在交头地点等你。”

    彪形大汉似乎也知道自己没办法让德亚回心转意，干脆和盘托出，看看能不能博出一条生路，回头再找德亚算账。

    “老大，你听到了，这件事我完全不知情。”

    回到桌旁，德亚笑着说：

    “这小子说的话不能全信，他是莫兰上校的心腹，肯定还有所隐瞒...”

