    第799章小公主和她的吸血鬼帝国（107）

    “村长爷爷说：‘国王是个好国王，你若成为公主，一定要作为子女，好好侍奉，尽子女应尽应尽的孝道。但是国王也是人，再英明的君王也会有七情六欲，你一定要分辨清楚，他的哪些事情我可以参与，哪些事情是你万万不能去碰的。

    国王的年纪，正是我父亲的年纪，所以他做的事情，也应当是一个父亲做的事。女孩这辈子，最重要一个是出身，另一个就是婚姻。既然出身无法改变，那你一定要把握住这第二次的机会。你现在还小，许多事情还没成定数，如果国王愿意怜惜你，就会为你选一个适龄的好男人赐婚，可到了最后，结局还是没有改变，那你唯有认命。’”

    娇阳低着头，看着自己的十指：“我不想认命。被国王接到王宫里后，我拼了命想到外面去，和那些大臣接触。可是，国王限制了我的自由，他就像豢养了一只会唱歌的金丝雀，而我就是那笼中鸟，明明衣食无忧，可是我并不高兴。我被困在那装饰精致的笼子里，在每一天的夜里，唱着没人可以聆听的歌。除了我的王宫，我哪儿也不能去。”

    “所以...”艾德尔感到窒息，“你就把目标，放在唯一可以接触到的卡里西亚身上。”

    娇阳沉默了一会儿，答：“是。”

    艾德尔自嘲地苦笑。

    “然后呢？”

    “然后...”娇阳顿了顿，似乎是回想了一会儿，“他如我所料地上钩了，我和他有很多回忆，在王宫里的每一个角落，都有我们的故事。我总是对我的容貌很自信，毕竟如果不是这样，当初国王怎么会在那么多孤儿里，一眼就看中了我呢。”

    娇阳自嘲地扯了扯嘴角，然后说：“如我所料，卡里西亚去向国王求赐婚了，我的计划眼看就快要成功了，我很快就可以彻底摆脱苦海，那个时候，我真的很开心。可是就在这个时候，我遇见了莱斯特。”

    听到这个名字，艾德尔的呼吸几乎要停止了，他抓紧自己手底下的床单，抓着她下巴的手慢慢地松开了。

    娇阳弯了弯唇角，笑容有些苦涩：“从来没有一个人的出现，会像光一样，世界都好像因为他变得亮起来了，明晃晃地，照进我的心里。我想我是爱上他了，和他在王宫里的那段时光，我跟他一起骑马、射箭，学会了开枪，做了很多很多，我以前从来不敢做的事。我把一切都抛诸脑后，什么卡里西亚我都忘得一干二净。哪怕知道他是吸血鬼，我还是忘不了他。这就是我刚才来找你，原本像跟你说的事。”

    “你想说的就是你爱莱斯特？”艾德尔深吸一口气，胸口钝痛，他恶狠狠地扯了扯有些僵住的嘴角，露出嘲讽的笑容，“明知道莱斯特也爱着你，那你为什么还要来纠缠我，之前和我说的话，做的事，都是你的恶趣味吗？”

    “不是。”

    娇阳慌忙解释，她拉住他的手：“就是因为遇见你，我才知道之前我的想法错的有多离谱。遇见你以前，我真的以为，我对莱斯特的感情，就已经是爱了。”

    (本章完)

