    二度暴血，开启！

    楚子航那本该在谢宸治疗下略微褪色的眸子瞬间重新染上一层赤金色，龙鳞在他的眼角浮现。

    他本能的感觉到自己面前有强敌，一个需要他全力以赴的敌人！

    一只大手在楚子航即将起身时按住了他的脸，遮挡住他的视线，紧接着，楚子航听到了一道陌生男人的声音。

    “肃静！”

    男人的声音不大，却如同洪钟大吕在耳边敲响。二字若神谕，楚子航体内因为暴血而涌动的血统好似冰雪遇骄阳般迅速消融，温顺如绵羊。

    二度暴血后能徒手撕死侍的楚子航，此时却被这么简单的两个字完全镇压了。

    “安静点，刚刚治好你，我可不想亲手再把你锤成重伤。”

    谢宸用手指作扣门状，放在楚子航的眉心处，“睡一觉吧，师弟。”

    手指敲下，谢宸本以为楚子航会就此昏迷睡去，却不曾想这家伙被击中头后虽然昏昏沉沉，却依靠强大的意志再次试图挣扎。

    谢宸作势再敲，一旁的夏弥开口：“算了，让我来吧。”

    夏弥的电磁波使用更加精巧，完美的侵入了楚子航的大脑，轻而易举挑断了他大脑中绷紧的那根线，楚子航紧绷如弓弦的身躯陡然放松，瘫软在床上。

    谢宸收回手，瞥了床上的楚子航一眼，又看向同样收回手的夏弥。

    “我感觉到了你的杀意。”夏弥皱眉道，他很不理解谢宸这种存在为什么会在意楚子航这种普通混血种。

    或许也是因为奥丁的烙印？

    “你很关心他？”谢宸答非所问，却又好像已经回答了什么。

    “…………”夏弥犹豫一瞬，好像抓住了什么要素，最后还是轻轻的摇了摇头。

    谢宸挑挑眉，他总觉的自己现在像极了某些欺男霸女的反派经验包，但对于夏弥的回答，他还是很满意的。

    虽然这个回答只是迫于谢宸的压力。

    “走吧，诺玛的眼睛遍布整个学院，我们去一个安静的地方。”谢宸打开窗户，率先跳了出去。

    夏弥看了一眼躺在床上的楚子航，紧随谢宸之后离开。

    卡塞尔学院外山顶，二人停住脚步，谢宸找了一块巨石，盘膝坐下。

    两个世界的构造并没有什么区别，在另一个世界，谢宸闲暇时也曾来到过这里，坐在这块巨石上。

    谢宸坐着的那块石头有大半嵌在山体上，小部分悬挂在半空，若是胆小的人只要站在旁边看一眼就会被吓到腿软。

    “从这里可以眺望大半个卡塞尔学院，我刚入学的时候觉得无聊了就会来这里坐着发呆。”

    夏弥站在谢宸身后，平静的盯着这个男人的背影，没有开口，不知道在思索着什么。

    “我猜，你是不是在犹豫，要不要用权柄挪动这块石头，让我跌下山崖。你还在想如果真这么做，弄死我的可能性会有多少。”

    谢宸背朝着夏弥，看不到对方的表情，但他猜到，这小妞此时肯定下意识瞪大了眼睛，两只手捏着衣角。

    这是夏弥被识破之后震惊夹杂着些许心虚的习惯动作。

    “把手从衣角上拿开，都是活了那么久的初代种，怎么还是一副藏不住心思的模样。”

    夏弥闻言，手中的衣角像是被迅速加温到了数千度，烫手似的迅速松开，将手放到了身后，紧紧的捏在一起。

    “过来坐。”谢宸挪了挪屁股，给夏弥让出了一大块的位置，又将外套脱下，垫在石头上。

    夏弥藏在背后的手指捏到发白，最后还是缓步走向前。她没有坐在谢宸的外套上，反倒是找了一个角落，可怜的瑟缩坐下。

    堂堂大地与山之王，属实被谢宸今晚的一番表现拿捏住了。

    打又不一定能打得过，身份在对方面前也不是秘密，那点心思城府又被对方猜的透彻，夏弥觉得自己就好像是没穿衣服站在对方面前一样，羞耻又无力。

    谢宸见夏弥的动作，乐了：“摆出那副模样干嘛，让你坐在衣服上你就坐，我还能吃了你不成？”

    夏弥摇头拒绝，反倒是向另一个方向又缩了缩。

    大地与山之王也不是无敌的，至少在夏弥的印象中，比她还强的就有很多。在龙族的世界中，吞噬同类是司空见惯的事，她现在还真怕谢宸真有那种想法，不顾一切对她下手。

    夏弥可以面对楚子航时放松警惕，因为楚子航对她并么有威胁，但谢宸不同。从刚刚的手段分析，对方绝对具有把她吃干抹净的能力。

    夏弥并不知道，谢宸是馋她身子，但从某种意义上来讲，是另一种馋她身子的方式。

    嗯，馋也是有不同含义的。

    就在夏弥胡思乱想的时候，一道炽热的身体不知何时已经来到了她的身后，等到她回过神，两只大手已经伸到了她的腋下。

    这是已经忍不住动手了？

    夏弥大惊，正准备全身龙化奋起反抗，身后那人却做出了让她意想不到的动作。

    谢宸双手置于夏弥腋下将她托起，将她放在了自己外套的位置，动作轻柔的恰到好处，瞬间打散了夏弥大半的警惕心。

    搞什么鬼？夏弥彻底陷入了迷茫，她不理解谢宸既然知道了她大地与山之王的身份，为什么还要做出这种没意义的事情。

    大地与山之王会着凉？会拉肚子？会来大姨妈肚子痛？

    都不会，夏弥就算不穿衣服躺在石头上睡一觉都不会有问题，当然，她不会这么做。

    从龙王的角度，夏弥属实不理解谢宸这么做的意义。难道是为了让她放松警惕，然后再出手偷袭？

    谢宸没有做出其他多余的动作，将夏弥放到外套上后重新坐回自己刚刚的位置，二人并肩坐在巨石上，远远眺望卡塞尔学院的夜景。

    中心公园的灯光组合成一道漂亮的莲花，置身于卡塞尔学院的正中央。路灯整齐排列在交错的道路两旁，让大半个学院在夜晚也能保持明亮。

    “你到底是谁？”夏弥双手抱腿，蜷缩在谢宸的外套上，似乎这样才能带给她更多的安全感。

    她在脑海中思索了许久，将那些存在于记忆中的身影和身旁的男人一一对比，最后却都被她否定。

    历史中根本就不存在谢宸这样一个诡异的家伙，让人快速回复的手段，强横的肉体，可怕的精神，还有……

    夏弥早就认出，却一直都不愿意承认的，大地与山之王的权柄。

    是的，夏弥一开始就认出了谢宸使用的是大地与山之王的权柄，毕竟是和自己出于同源最重要的东西，怎么会认不出？

    初代种与权柄分离只有三种情况，主动将权柄赠送，或是在彻底死后被同类吞噬，被那位黑色的王亲手剥夺权柄。

    除此之外，没有其他的可能性。

    可这个世界上拥有大地与山之王权柄的只有她和她的哥哥芬里厄，夏弥和自己哥哥身出同源，能清晰感受到自己哥哥还是完好无恙的。

    排除一切选择，身旁男人的权柄是从哪里来的？

    谢宸没有回答，反倒是伸出食指，轻轻点击在身下巨石的表面，一块石砖突兀升起，却没有伤害破坏巨石本身的完整。

    这是谢宸通过大地与山之王的权柄，隔着巨石调用了身下山体的石块，没有任何言灵能够实现这一幕。

    “眼熟吧？大地与山之王的权柄，你送我的。”谢宸语出惊人。

    虽然事实已经清晰摆在了面前，但夏弥依旧无法相信自己所看到的一切，这是大地与山之王的权柄，是初代种专属的东西，不是路边几毛钱一斤批发的大白菜！

    “怎么可能！这不可能！”夏弥惊呼，她疯狂的一遍又一遍扫视自身，她身上的权柄圆满无缺，没有任何的裂痕。

    这也能说明，对方的权柄并不是从她身上分裂出去的。

    “怎么？不信？”谢宸挑眉，身躯猛地横向移动，迅速贴近身旁慌乱的女孩。

    突然接近的雄性炽热气息让夏弥本就乱做一团的心更加混沌，就连对方的手揽上自己的腰部都没有察觉到。

    二人的距离更加贴近了，谢宸的手掌握住了夏弥那纤细的小蛮腰，让她无法逃离。

    虽然这么做对于这个世界的夏弥很突兀，更像是耍流氓，但任由哪个男人也不会愿意让自己的漂亮老婆喜欢上别人，更别说谢宸这个大男子主义。

    平行世界的也不行，从主世界的夏弥属于谢宸那一刻，其他世界的夏弥也只能属于谢宸一人。

    无赖，霸道，不讲理，谢宸却心安理得，自家小龙女，永远只能是他的。

    谢宸可以在其他事上顺从甚至溺爱夏弥，但唯独这件事，一点商量的余地都没有。

    “你最喜欢自己的脚丫，最不想被人触碰的是后腰的腰眼，因为只要一被碰到这里……”

    谢宸低头温声细语说着，揽住夏弥腰间的手同时有了动作，拇指轻轻按住刚刚所说的位置。

    这可是连夏弥自己都不知道的讯息，平日里哪有人会主动去按自己后腰腰眼的位置？这还是二人日常运动的时候，谢宸无意间发现的隐秘。

    自从发现这个隐秘之后，在比斗的过程中，谢宸永远都是最后获胜的那一个，最后丢盔弃甲败北率先求饶的永远都是夏弥。

    就像是常胜战神阿喀琉斯的后脚跟一样，夏弥的后腰腰眼就是她的命门，只要被拿捏，就会丧失大部分反抗能力。

    就像是此时此刻这样。

    夏弥美眸瞬间睁大，两条在长裙外的小腿猛地绷紧，身躯也突然僵直，这都是在谢宸按住腰眼后转瞬间发生的事情。

    下一刻，夏弥浑身上下都变得酥软无力，整个人瘫软在谢宸胸口，小口的喘着粗气，漂亮的眼睛也变得迷迷蒙蒙，似乎彻底失去了抵抗能力。

    从结果上来看，真的是这样。

    夏弥心中羞恼，想要反抗，却像是被抽走了骨头，浑身上下都提不起力气。

    细想也是正常，毕竟那个世界的夏弥已经是和谢宸有过数次攻伐大战之后才被发现的弱点。而这个世界的夏弥还是小菜鸟，万般经不起弱点被拿捏的‘摧残’。

    让夏弥羞恼的还不止如此，只觉得身体奇怪，而且……这个家伙居然比她自己还要熟悉自己的身体！

    这对于一个初代种来说，简直就是一种匪夷所思，无法容忍的事情，这是耻辱！

    “想知道你是怎么将一部分大地与山之王权柄送给我的么？”谢宸比夏弥高大许多，即使是坐着也高半头，更何况此时女孩浑身无力躺在他怀中，为谢宸创造了居高临下的前提。

    闻言，夏弥迷茫的摇头，她还没搞明白谢宸的权柄是哪里来的。

    夏弥的此时的模样呆呆的，配合上她漂亮到过分的面庞，实在是让人忍不住犯罪。

    “那我告诉你？”谢宸继续问道。

    夏弥点头，她也很想知道，对方的权柄到底是哪里弄来的，如果对方愿意主动告诉她更好。

    至于被抱在怀里紧紧搂住这件事……夏弥还在迷糊的脑袋早就已经自动忽略了，不知怎么，她感觉身旁的炽热身体味道很好闻，像是有什么在吸引着她，引她沉迷。

    她已经逐渐习惯了对方的怀抱。

    “这可是你主动要知道的，一会别反过来怪我。”谢宸笑了笑，另一只手扶住夏弥的后脑，轻轻抚摸着对方柔顺的黑发。

    在夏弥不可置信瞪大的眸子中，谢宸的面庞逐渐接近放大，最后夏弥感觉到，有什么触碰到了她的嘴唇。

    那东西有些干，远不及夏弥嘴唇水润柔软，却热的让夏弥心慌心烦。

    夏弥的大脑一片空白，身体被本能所驱使着，思绪飘到九霄云外，思索着其他无关的事情。

    她突然想起，貌似在这个男人出现在她身旁的那一刻，她就在无形中处于了弱势的那一方。

    自己的一切都被对方熟知，但直到现在，夏弥对身旁这个男人都是一无所知的，对方就像是一个迷雾，让她无法勘破，却又紧紧包裹着她。

    让她有些喘不过气。

    想到这里，夏弥只觉得嘴唇异动，紧接着她的两排牙齿猛地闭合，血腥味迅速扩散在口腔中。

    唇分，夏弥媚眼如丝，一双美眸似水，嘴唇红润如火。

