    院中。

    一个身穿布衣的妇女低着头，听着面前一个吃的肥头大耳的人的训斥。

    她是黄枫的母亲王氏，娘家王家虽然比不上黄家这样的大家族，但作为王家的大小姐，衣食无忧，嫁给黄枫的父亲黄栋后，在黄家也是主母一级的人。

    对面的这个胖子看穿着就是一个管事，可是现在这个主母不光穿的比不上胖子的管事服装的绫罗绸缎，还被黄家的管事像个吓人呵斥。

    “你还以为你儿子是青水城第一天才，还是天阳宗的弟子啊……你要是明天一早不把这些衣服洗干净，这个月的利钱，你就别想要了。”

    胖管事抬着头，他心里很得意很快意，想想几个月前，他连拜见眼前王氏的资格都没有，现在竟是能呵斥她，而且她还不敢有一点反抗，反抗他就敢扣掉家族给她们的生活费。

    “这堆衣服，我一个人赶明天……”王氏看着身边至少一百件衣服，面露难色。

    胖管事冷冷一笑道：“我知道你们一家过的很拮据，你们是在存钱，想给你们那残废儿子治病，你洗不完衣服，这个月的钱我是不可能给你的。”

    “咳咳。”

    这时，屋中走出一个人，这个中年男子，脸色苍白，有时还会咳嗽，像是身受重病。

    “你过分了吧。”中年男子正是黄枫的父亲黄栋，他走过来扶起有些微躬起腰的王氏。

    黄栋平静的看着胖管事，道：“你随意克扣我们的生活费，我要去主家那里问问，是谁给你的权利。”

    胖管事被黄栋一双平静的眼眸看着，竟是心有惶恐而来，但随之胖管事，心里的惶恐就没有了。

    因为眼前的男人不再是那个青水城的传奇，而是一个废人，就和他那儿子黄枫一样都是废人。

    胖管事冷笑道：“黄栋，你还真以为你现在是十年前的大老爷啊，你已经废了十年，身体弱的一阵风都能吹倒……”

    “啧啧，你那儿子也是残废了，你们父子还真是一个传奇，残废父子，多好的名字啊。”

    突然，胖管事脸上露出兴趣盎然之色：“当年你是我们黄家的骄傲，你也是不可一世，当年的我连你脚上的一根汗毛都比不上，而今……我想试试，给十年前的传奇一个巴掌是什么感受。”

    说着，胖管事一个巴掌打在了黄栋的脸上。

    这下，王氏、黄栋和胖管事都懵了，黄栋身体病弱，就因胖管事这一掌嘴角就裂开流血。

    胖管事本来有点害怕，但是当看到王氏和黄栋竟然生生忍下了，他心里就腾起一股快意和狂意。

    “大老爷？传奇？主母又怎样，落魄的凤凰不如鸡……”

    胖管事狂笑着，他退后一步，高昂着头，以示自己很高大般，他笑着道：“黄栋，你要是能向我弯腰道歉，今天这一百件衣服也不让她洗了，如何。”

    “想想你的儿子，想想你的女儿……”胖管事说道。

    然后就见黄栋竟真的向他弯腰，黄栋心里很屈辱，然而为了儿子和女儿他可以做一切。

    哐。

    突然院门的一扇门直接飞了，这个动静吸引了所有人的注意。

    一个少年闯了进来。

    少年正是他黄枫，他刚到门外就听到了一人的叫嚣，当冲进来后，就看到父亲脸上的红巴掌，还有父亲谦卑的身体。

    黄枫眼睛红了，他一步步走到胖管事面前。

    胖管事也是一名武者有淬皮后期的境界，但此时却从心里感到害怕。

    “你是什么人，竟敢闯入黄家……”胖管事抬起手。

    “嘎巴。”

    黄枫抓住胖管事的手直接拧断，胖管事手以十分弯曲的弧度，他这条胳膊就是接骨的大夫也治不好，因为他胳膊的骨头都碎了。

    不。

    这不够，黄枫稍微用力，胖管事的这条胳膊就噗的被撕离身体。

    “啊。”胖管事痛的大叫，“你到底是谁，我是黄家的管事，你敢打我。”

    “啪。”

    黄枫一巴掌打在胖管事脸上，这一巴掌打的胖管事的胖脸都凹陷下去，牙齿飞出去四颗。

    又是一巴掌打在他的另一半脸上，胖管事的脸原本很胖，但此时却像一个瘦子。

    “现在睁大你的瞎眼看看，我是谁。”胖管事二百斤的体重，却被黄枫轻易举起，他冷冷的看着胖管事。

    “我认识你，你是黄枫，你是那个残废……”胖管事看着黄枫，大叫着。

    “不错，我就是你口中的那个残废，说啊，为什么要吓的住口呢。”

    黄枫笑了，只是这笑容落在胖管事眼里却是比恶魔还可怕。

    “不，不……枫公子饶了我，枫公子饶了我……”胖管事后面的话已经说不出来，因为他口里全是惨叫。

    黄枫敲断了他两条腿，经脉也绞碎，也就是说就算这胖管事得到大夫医治，双腿也不可能好，一生都会是残废。

    却唯独留下这胖管事的一只手，他扔下胖管事，道：“去，找你的主子去，我在这里等你，对就用这一只手爬着去，不去，我现在就杀了你！”

    胖管事为了活命，也为了找来人报仇，竟是爆发出了令人惊讶的力量，一只手托着又伤又重的身体爬了出去。

    “父亲，母亲，儿子不孝。”

    黄枫转身，却是泪流满面，跪在地上。

    “儿子，快起来，快起来。”黄枫甚至没跪在地上的时候，王氏就拉住了他，但是黄枫还是跪在了地上。

    他确实欠家人的，他不仅让家人失望了，还让家人担心了一天，还让家人受了这么多苦。

    没看到一个胖管事欺负他的父母，黄枫根本不敢相信，自己的父母这一年来竟然是这样的生活。

    “起来吧。”倒是黄枫的父亲黄栋比较镇定，可他通红的眼睛出卖了他的心情。

    黄枫一眼扫过父母的脸，却是注意到了父亲头上的白发，他心中一酸，想到在门口听到，那胖管事以他和妹妹相要挟，要他父亲弯腰致歉。

    他父亲何等高傲的人，竟是二话不说就做了……黄枫再也忍不住，跪在地上嚎啕大哭。

    他心里苦，他心里痛。

    这一年他被人陷害，从天之骄子变成残废，还被人囚禁折磨了一年，他没哭过，也没有掉落过一滴眼泪，但现在他哭了。

    良久，一家人坐在了一起，黄枫的母亲王氏问道：“枫儿，这一年到底发生了什么事情，我们都知道你是一个稳重的孩子，绝对不会随意闯进天阳宗的试炼之林。”

    黄枫道：“我被叶青陷害了……”

    他平静的把叶青害他的事情说出来，可是这其中的委屈，苦痛，别人感受不到，但黄栋夫妻怎么能感受不到。

    他们想不到这一年儿子竟遭如此大变，王氏早哭成了泪人，黄栋也是泪流满面。

    黄栋喃喃道：“我对不起你们，我黄栋无用，如我……”

    黄枫对叶青的恨早入骨，而且他心里有杀掉叶青的信心，他反倒很平静。

    “你们不用担心，我现在不是好了吗，说起来我也是因祸得福，叶青抢走我身上的灵草并且击碎我的丹田，使我残废，但让我有了更大的机缘。”

    黄枫便把自己的奇遇告诉了父母，当然只有一门功法，其余的神渊圣剑等都没有说。

    他不是不信任父母，而是这神剑来头太大。

    就算如此，黄栋和黄枫的母亲都是很小心，他母亲也是大户人家，立即把房门关住，并且叮嘱黄枫绝对不能把身上发生的事情告诉他人。

    黄栋听到黄枫有意放走一人，对黄枫的做法很欣慰。

    “父亲，你的丹田经脉也被废，这九绝炼剑对你一定有用。”黄枫说道。

    黄栋平静的眸子亮起一点光芒，不过听到黄枫的讲解后，黄栋的脸色很是平静。

    “父亲，怎么样。”黄枫道。

    黄栋道：“如我所料不错，这门功法当世只有你一人能修炼，为父练不了，不过你也一定不能再对别人说出这功法，此功法实在逆天，竟然能走另外的修炼武路，如果被人知道的话，一定会引起轩然大波的。”

    黄枫点头，可心中却很失望，他得到九绝炼剑法后，奔回家中有一个目的就是让父亲修炼。

    “父亲我一定找到修复你丹田和经脉的药。”

    黄枫眼中爆射出杀机，拳头捏的响动：“还有替您报仇，找到那叫元阳真人的杂种。”

    如果说一年前的黄枫是青水城的第一天才的话，黄枫的父亲黄栋就是十年前青水城第一天才。

    当年的黄栋论武道天赋比黄枫还要强一点，黄栋十三岁的时候就已经踏入灵武境界，十八岁的时候距离先天也只有一步之遥。

    但是黄栋的天才之路，因为一个人而结束，这个人就是元阳真人。

    黄栋某日行走于山林，遇到一位高手，这个高手就是元阳真人，元阳真人修为高深，却是一个嫉妒心无比大的人，他见黄栋年纪轻轻就快步入先天，心里便腾起杀机，出手废掉了黄栋。

    元阳真人给出的理由是，他那天心情不好，所以就废掉了黄栋。

    “孩子，我现在最大的期盼就是你能快快乐乐的成长，元阳真人太强大了，而且他还不是黑风府境内的人。”

    黄栋这十年多来尝尽人间百味，对元阳真人的恨意反而不如早前强烈了，而且这元阳真人确实很强大。

    能被称为真人，其修为至少是在洞虚级别，在黑风府境界，这样的人要么是宗门长老，要么是一门之主。

    然而，黄枫从小就努力修炼为的就是为父亲报仇，这仇恨不是一句两句能解开的。

    可以说，他练武的一个最大的动力就是为父亲报仇！

    这一年来他也残废，他比任何人都能体会到父亲心里的苦。

    “父亲，我一定找到元阳真人带他来到您面前服罪，然后找到修复您丹田经脉的药。”

    黄枫心念很坚定。

