    于是这事儿就定下了，回去选个好日子，去寺庙拜一拜，找大师合一合生辰八字之类的。

    好一会儿也没见靳岚和方喜妹回来，红豆也是半点不在意的神情。

    云黛问：“上回我去过你们府里，让靳岚多关心你们母女，他可做到了？”

    红豆笑道：“原来是娘娘的吩咐，难怪呢，自那以后，只要他回府里，就会到我那里。晚上也基本在我屋里过夜。”

    “你也别对人家太冷淡了，岂不是把他朝方喜妹屋里撵？”

    “方氏也怪可怜的，他心里又一直存着愧疚。不去是不可能的。”红豆说道，“我想，除非让方氏再生一个儿子，否则他心里的愧疚就不可能消失。”

    她说这话的时候，神色很平静，语气也从容。

    并没有什么生气或者嫉妒。

    云黛知道她的性子，即便心里喜欢，也不会表现出来。而如今靳岚的做法，又把她往外推了很远。

    云黛问：“红豆，你后悔嫁给靳岚吗？”

    “后悔。”红豆毫不迟疑的说，“但后悔也没法子了。”

    不等云黛回答，她忽然靠近了些，轻声说：“娘娘，我听说，您的云记商号，有一种东西卖，用了可以避孕的？”

    云黛笑道：“有。”

    “我想买一些。”红豆说道，“除了采采，以后我也不想再生孩子了。”

    云黛道：“你知道那是什么样的东西吗？那是给男人用的，如果靳岚不肯用，你也没法避孕。”

    “不是药吗？我吃了便是。”

    “不是药。”

    如今这时代，也有避子汤，但那是以伤害女人身体为代价的。

    即便是皇宫御医用最好的药配制的药，也有伤害。

    多或者少罢了。

    这些避子汤，一般都是秦楼楚馆的女子们用的比较多。

    吃多了，也就生不出孩子了。

    红豆听说不是吃的药，倒是来了好奇心，追着问云黛，到底是什么东西。

    云黛道：“回去后拿一个给你瞧瞧，你就知道了。”

    还是云舞解释了句：“黛儿说的东西，我知道。红豆，你就想着人家百姓用的那种鱼泡泡，就行了。”

    红豆瞬间明白，面庞微红。

    “若是那个，也就罢了。怪膈应的。”她说。

    云黛笑道：“只是原理一样，东西是完全不同的。”

    “怎么不同？不是用鱼泡做的？”

    “不是。”云黛道，“若是那东西，我还卖个什么劲。人家直接去买鱼不好吗？”

    “到底是什么做的呢？”红豆很关心。

    “是用一种天然的乳胶。”云黛解释道，“这种天然乳胶，是从橡树中取出来的，很干净，且柔软有弹性。”

    红豆道：“原来是用树上的东西做的。”

    这她就完全能接受了。

    云舞说：“也不知黛儿是打哪儿知道有这些东西的，价钱可贵的要命。一盒子十个，红豆，你知道要多少钱？”

    “多少？”

    “二十两银子！”云舞伸出两根手指头，“等于一个就二两银子呢。百姓人家一年也就几两银子的花销，谁舍得买这东西？”

