    金中都仁政殿内，完颜璟坐于御座上，津津有味地看着殿中的几位宰相在那争论不休。

    平章政事完颜襄跟参知政事完颜宗浩争吵道：“绝对不行，术虎雅霖纵是说出国人乃是蛮夷之话，那也只是无心之言，他自己就是女真人，难道他还能自己骂自己不成。”

    参知政事完颜宗浩听到完颜襄如此维护术虎雅霖，冷笑道：“萧国公居然还认为术虎雅霖这个贼子是我国人吗！能说出国人习俗乃蛮夷之俗此等叛祖毁俗之话，我看他就是有叛徒之心，国法论处方显此事之决心，绝不能放过！”

    平章政事完颜襄气急道：“同枢密还是不要如此诡辩，国人习汉俗的那么多，难道都要严惩吗！”

    接着殿内的其他几个大臣也是互相争论，有人支持轻放，有人认为应该严惩不贷。

    其实今天这事完全是完颜璟自己暗中挑起的。

    完颜璟故意指示那天自己在女真庄子见到的术虎曾琪，让其写了一份“告状信”交给李志博，等到今天的小朝议拿了出来。

    然后就有了今天这一幕。其他人都在议论此事，只有尚书令徒单克宁坐在大臣们最前方，闭目养神不予理睬。

    完颜璟看向徒单克宁，大概是徒单克宁的第六感告诉了他，皇帝正在看他，徒单克宁睁开眼睛看着完颜璟点头示意微微一笑。

    完颜璟感觉到了徒单克宁笑容中的深意。完颜璟心中感叹道：“果然是人老成精啊，看这架势徒单克宁应该是猜到了今天这事是由自己所为了。

    不过今天女真大臣的反应也是出乎意料啊，自己本以为要求严惩术虎雅霖的人会在一半以上，结果维护术虎雅霖的人多过要严惩他的人，还真是太阳打西边出来了。”

    其实完颜璟已经看明白了，这些维护术虎雅霖的人，不是对术虎雅霖他有多喜欢，而是因为他是女真人。

    殿内的女真大臣维护他，是不想开了这个可以惩治女真贵族的口子。

    他们想的是如果今天因为此事惩治术虎雅霖，那今后是不是也可以因为别的事情惩治其他人了。

    还有一部分是因为确实现在的女真人学汉俗的比较多，法不责众，并且他们自己也是汉俗拥戴者。

    少数民族一旦入主中原都有这样的毛病，想让他们汉化，他们就是不汉化，逼急了甚至是造反叛乱。

    而时间一长不让他们学汉俗的时候，他们就争先恐后地学习汉俗，最后都汉化了。

    完颜璟看着争论了半天也没个结果的众人，于是咳嗽一声，引起了众人的注意。

    殿内的众臣都停下了争吵。完颜璟满意的点了点头郑重道：“既然诸位臣工都商讨不一，拿不出个章程，朕看啊，就由尚书令做个决定吧。”

    徒单克宁本来坐着好好的，看这众人的争论，是稳坐钓鱼台，结果被完颜璟打了个措手不及。

    徒单克宁眨了眨眼睛起身道：“依老臣看啊，这术虎雅霖确实是大逆不道，大行皇帝曾三番五次下令重拾我女直传统，可这术虎雅霖视大行皇帝之令如无物，此乃欺君之罪。

    下属军民多习汉俗，而他不予管教，反而多加支持，丢我祖俗，此乃失职，不忠不孝之罪。

    是故依老臣看将其革职查办，交大理寺审理定罪。”

    平章政事完颜襄听闻如此处置术虎雅霖，急忙道：“尚书令此言差矣……”

    “够了，朕已交于尚书令议定，怎可再出反驳之言！”：完颜璟不待完颜襄说完直接打断道。

    完颜襄尴尬的躬身退去。殿内众臣都被皇帝的表现给吓到了，要知道自完颜璟登基以来，对于朝中文武百官一直都是和颜悦色，从来没给那位大臣给过脸色。

    但是今天皇帝在众人前直接打断宰相完颜襄的发言。这也让众臣心中一惊，知道了皇帝不是个软性子，自己可不能像完颜襄一样往刀口上撞。

    完颜璟看到秩序井然后出声道：“先前一事就按尚书令所说行事，任何人不得有异议。”

    众臣躬身道：“谨遵陛下旨意！”

    完颜璟这时又说道：“说完此事，朕还有另外一件事告知与众卿。

    前段时间朕整改了宫中各衙门，想必大家已然知道了，朕就不作多说了。朕要说的是既然内监制度以改，宫中仪卫之制以不合时宜也要整改。”

    刑部尚书完颜守贞出言道：“陛下万万不可，宫中仪卫制度已成惯例，贸然改之不管是朝廷还是军士都多有不变，望陛下三思！”

    完颜璟冷哼道：“国朝就从未有不变之制！”

    刑部尚书完颜守贞被完颜璟顶的一句话都说不出来。

    因为金朝打开国起就没有什么祖制不可变动的说法。

    从太宗开始到完颜雍，每一任皇帝登基后都会改变朝中内外的制度，现在金朝运行的制度就是好几个皇帝改革后的产物。

    这时徒单克宁打圆场出声道：“宫中仪卫确实意有不合，陛下改动也是好事，刑部尚书也是忠国所急，想的不全面也是可以理解的。

    但不知陛下打算如何整改？”

    完颜璟挥了挥手示意刑部尚书回班后，这才说道：“朕打算将宣徽院改为御前侍卫处，宣徽院所辖仪卫改称御前侍卫，伴朕左右。宣徽使蒲察克忠改为御前大臣为正三品。

    各处宫门仪卫改为应天门侍卫，设御门总管统领，近侍局直长尼厖古鉴为御门总管为正三品。

    拱卫司、殿前都点检司改为大内侍卫处，所辖仪卫改称大内军或大内侍卫。

    殿前都点检完颜永济（因避讳完颜允恭改名），为领侍卫内大臣正一品。

    拱卫司都指挥使完颜乞奴、拱卫直副都指挥使韩景懋、宿直将军完颜赛也三人为大内侍卫处内大臣，从一品。”

    徒单克宁听完皇帝所说，直觉得皇帝的手段越发高明了。

    将殿前都点检司和拱卫司这两个统管皇城一切仪卫的衙门一分为三，虽然之前也有三个衙门，不过之前三个衙门权责太大了。

    像殿前都点检，看管宫门，又统领宫中一切仪卫，殿前都点检的权利很大。

    而现在皇帝这么一分，改成御门总管统领宫门，但其他宫内侍卫御门总管统领不了，他只能管宫门严禁之事，其它的侍卫，跟他御门总管没关系了。

    而大内侍卫处只能管理宫中除御前侍卫和应天门侍卫以外的侍卫了，宫门不归他管，皇帝御前的侍卫也不归他管，权利跟殿前都点检一比是大大缩减。

    至于御前侍卫处也是只能管理皇帝左右的侍卫，其他的侍卫也跟他没关系，跟宣徽院或拱卫司根本就没得比。

    宫中三千多仪卫这么一分为三，各处只能统领一千余人，相互制衡下对皇帝的安全性是大大提高。

