    当楚枫纵马狂奔杀入山寨那一刻，双方人马都彻底看傻眼了。

    “黄毛小儿，死到临头还敢大放厥词？！”李奎斗怒更是不可遏，没想到自己竟会收到如此轻视！

    他是从山寨内部走来的，和门口的楚枫有着较远一段距离。

    只是楚枫携裹着隔空一掌拍爆他人的威势，此刻竟无人胆敢阻拦，皆是仓皇叫骂着向一旁扑去。躲避不及的倒霉鬼，当场便被马蹄狠狠踩翻在地，吐血惨叫。

    “小子，你不拔剑吗？”李奎斗根本不管鸡飞狗跳的局面，只是对楚枫怒喝道。

    “用不着。”楚枫冷笑一声，去势不减。

    既然已经决定让借民兵之口为自己造势，那就做得干脆点，表现得越强势越好。

    李奎斗正是完美的垫脚石。无需拔剑、徒手两招便击毙这个令人闻风丧胆的“锤王”，显然已经绰绰有余。

    毕竟他这的话音才刚落下，全场便是一阵哗然沸腾，都被惊呆了。

    他娘的，对付锤王李奎斗，居然嚣张到不用拔剑？

    是初生牛犊的无知无畏，又或……过江强龙的有恃无恐？

    “无知小儿，速速受死！”李奎斗气得肺都要炸了，眼见楚枫纵马奔袭而来，当即厉喝一声，猛然掷出手中脸盆大小的实心重锤。

    可见得如此凶悍的威势，楚枫依旧未曾拔剑，而是瞬间将磅礴内力震颤着传递到右臂。

    他手臂上腾绕着清冷如霜的淡淡护体罡气，一拳轰出，硬憾流星锤！

    全场顿时一片惊呼，民兵们更是心头狠狠一跳，只怕楚枫的手臂瞬间就要被砸碎，连带着整个人吐血倒飞、当场暴毙……

    可事实却出乎所有人的意料。

    “轰！”

    在一声惊雷般的爆响声中，楚枫竟一拳将铁锤打爆，让碎裂的铁块化为残影激射而出，发出尖锐凄厉的破风呼啸声。周遭的几个山贼倒霉透顶，当场被铁片射穿身体，鲜血飙射，惨叫倒地。

    “什么？！”

    全场瞬间炸开了锅，无数人骇然欲绝，眼珠子都快瞪出来了。

    我他娘的没有看错吧？徒手打爆携裹巨力砸来的流星重锤，这是人能办的事？！

    旁人尚且感觉三观都被这一拳打得粉碎，作为当事人的李奎斗，更是当场心态就崩了。

    他被这一击之威吓得肝胆俱裂，在恐怖的冲击力之下极速倒退数步。

    眼见楚枫面色冰冷，再度纵马追击而来，李奎斗更是惊恐叫喊道：“等等！”

    楚枫不为所动，又是一掌如雷霆般居高临下地拍落，狠狠印在其天灵盖。

    “轰！”

    李奎斗的头盔瞬间爆碎，头颅更是像西瓜一般炸裂开来，脑花混杂着鲜血飞溅。

    场面异常血腥恐怖，充斥着无与伦比的震撼感，令人头皮发麻，近乎为之窒息。

    说两招杀他，就不多一招。

    而正如楚枫所预料一般，山贼不属于诸侯群雄势力，没有任何积分奖励，并不能拿他们轻松刷分。

    此时全场一片诡异的死寂，落针可闻。

    他抬眼看去，便见得四周满是山贼们充满恐惧的面容。

    “跑啊！”

    有个山贼突然尖叫出声，顿时就有几人紧跟着反应过来，转身便跑。

    楚枫冷笑一声，当即并指抹过虚空。

    “锵——”

    伴随着剑鸣般的清越之音，绚烂的银色剑光一掠而过，仿佛将整座山寨都照耀在寒光之中。

    “噗噗噗——”

    鲜血飞溅，一颗颗人头“咕噜”滚落。几具无头尸体狂喷着猩红血液倒地，这般场面简直看得人毛骨悚然。

    一群山贼如坠冰窟，战战兢兢，不敢妄动，脸色煞白地看向楚枫。

    此刻在他们眼中，楚枫骑坐在马背上的身影，简直宛如魔王降世一般可怖。

    “跪下受降，饶尔等不死。”楚枫效仿当代人的语气，撂下冰冷话音。

    山贼们面面相觑，而后……

    “当啷——”

    不知是谁先扔下了武器，“噗通”一声跪倒在地。

    在有人带头之后，就像是连锁反应一般，所有山贼都扔下了武器，接二连三地面向楚枫下跪。

    二十八个民兵心头狂跳不止，满脸呆滞地看着眼前这幅震撼性画面：

    整个山贼营地之中，所有人都跪倒在地。唯有楚枫手握缰绳，坐在马背上，漠然俯瞰八方。

    在明亮的火光之中，一人一马的影子拉得很长。

    “盯着他们，收拾所有金银财宝和甲胄刀刃，都给我带走。”楚枫一声令下，一群民兵顿时扯着嗓子，像是宣泄心头激荡的情绪一般齐声领命。

    就这样，一箱箱的财物盔甲尽数被装上马车。

    马厩里的马匹被牵了出来，被绑架的妇女也得以逃出生天，哭哭啼啼地向楚枫道谢。

    就这样，他带着这一次的斩获返回武城县。在民兵们兴奋地喊叫声中，引发轰动。

    楚枫一度成为了居民们心中的英雄，而那些山贼则被痛骂一通。更有人义愤填膺地向楚枫提议，说应该把这群山贼全部杀光，理智一点的也就建议他把这些山贼交给官府处置。

    这些山贼见势不妙便慌忙求饶，说愿意接受官府的惩处，只求楚枫不要把他们赶尽杀绝。

    楚枫看穿了他们心里的想法，却也只是暗自冷笑一声，不作言语，将他们全部押送前往官府。

    在此途中百姓们奔走相告，一传十、十传百，搞得跟随的队伍逐渐壮大，浩浩荡荡。

    那些民兵们眉飞色舞，说起楚枫是如何攻打下整个山寨的，引发一阵哗然喧嚣。

    此事更是惊动了县令，让他紧急召集官府人马，心焦意乱地赶去县衙升堂。

    如果说在楚枫押送来大量山贼之时，县令已经心头惴惴不安，颇为惶恐了。

    那么当蒹葭等三人，先后押送来另外两批山贼的时候，县令就已经快窒息了。

    留着两撇胡须的县丞更是双腿一软，险些在公案旁边瘫坐下去。

    诡异的一幕就此发生了。

    公堂之上，吓破胆的山贼们已经跪满一地。

    而在他们后方，五个草民见县令而不跪，更是各自佩戴武器。

    县令心急如焚，生怕哪个山贼直接捅出官匪勾结的内情，让他死无葬身之地。

