    隐隐约约的，悠扬婉转的音乐声凭空响起，这些有些像法国圆号的声音似乎是从那些廊柱上缠绕的鲜花中飘出来的，声音越来越响。

    在这音乐声中新郎艾伯特开始就位，而穿着蓝色长袍的神职人员将正在交谈走动中的这些宾客引回到自己的位置上，婚礼即将开始，人群安静下来。所有人的注意力都集中在门口的入口处。

    只见芙蓉和德拉库尔先生出现在门口，婚礼大厅中的巫师们异口同声地发出叹息。

    芙蓉穿着白色的小V领蕾丝婚纱礼服，下摆采用高贵的绸缎，自带垂坠感和蓬度，裙摆上还绣着暗纹花朵，长长的拖尾颇显高贵。她的周身似乎散发出一种强烈的银光。平常，光彩照人的她总是把别人比得黯然失色，但今天这银光却把每个人照得更加美丽。

    穿着浅蓝色的连衣裙的三个小花童，头上戴着花环，虽然这三位都是小孩，但年纪相差其实也不算小了，美丽的新娘笑靥如花，这是她人生中最幸福的时刻，几个漂亮的小花童们手捧鲜花跟在身后，画面无比美好。

    芙蓉生命中最重要的人之一的加布丽，就像是新娘芙蓉的缩小版，她有着齐腰长的纯色头发和闪着银光的碧眼，她提着花篮灿烂地一直笑，眼睫毛闪动着，有如天使般的闪耀美丽和可爱。

    最小的是南希的女儿帕特立夏，在经过这么久的恢复后，小女孩的虚弱和伤痛已经完全恢复了，已经恢复了婴儿肥的她看上去比之前还要漂亮、可爱——和之前在霍格沃茨看魁地奇那次不同，这次南希也被佩内洛一起带了过来安置在了位置上，看着女儿的出彩让这位麻瓜母亲忘记了对巫师们的恐惧和不安。而吉德罗·洛哈特的幽灵也在天花板上飘着注视着这位被他拯救的小姑娘。

    而最后她们身边，还站着一个和卢娜、金妮年纪差不多的的少女，她梳着高高的棕色马尾辫，眉眼和唇角都显出了几分英气，看上去十分干练。

    场下，今天保护伞小队他们没有像往常一样作为护卫，而是作为宾客坐在台下观礼。狼妈拉莫娜·罗齐尔和自己的队员坐在左侧的中间位置，她的礼服自然垂落在身旁，露出印花连衣裙，显出了几分异于往日的优雅靓丽。她和其他人不同，在别的巫师将目光都投向美丽的新娘芙蓉的时候，她带笑的慈爱目光都投在那个高马尾的小姑娘身上，那是她唯一的宝贝女儿——她比起长相普通的母亲来说要有魅力不少，但气质看起来也同样继承了母亲的几分凶狠。

    在芙蓉和她父亲德拉库尔先生站定之后在，大厅中间的地面突然隆起，大概有两米宽的长台垂直升起，从门口一直延伸到最里面婚礼现场主舞台上的拉文克劳石像下面。就像是被无数双隐形的手同时布置，这个隆起的高台瞬间也铺上了紫红色的地毯，无数朵玫瑰突然从地面飞起，悬浮到空中。

    悠扬婉转的音乐骤然一换，乐曲显得正式而庄严，芙蓉挽着德拉库尔先生的手臂，走向这条隆起的高台，向主舞台行进。芙蓉步态轻盈而优雅，德拉库尔先生红光满面，他满脸笑容，不断地向两边挥手致意，看上去非常喜悦兴奋，想来如果不是要配合音乐前行，他高兴得简直要跳起来。

    坐在大厅前排右侧的佩内洛看着芙蓉光彩焕发的幸福模样，不由自主地脑海里浮现出自己穿着洁白婚纱，挽着父亲的手臂走向艾伦的情形。蓦地，她眉头皱起，想到了那个格兰杰，目光扫过身周，竟然没有发现那个毛茸茸的脑袋，佩内洛的指尖对在了一起点了点，冷哼出声——看来自己一家和格兰杰一家被刻意安排在了互相远离的位置上了。

    身材娇小的莱蒂齐亚·罗卡索拉诺·克里瓦特太太头微微偏向了她的丈夫弗利佩·克里瓦特先生，在他耳边低声说道：“我以为当初哈里斯能带我们见首相就已经很了不起了…没想到势力远远要比我们议论过的还要强大。”这位严谨的麻瓜女律师一如既往将褐色的长发整齐地盘起，圆润的白色珍珠耳饰在她的耳垂下轻轻晃动，善于并习惯观察他人的她扶了扶自己的金丝眼镜，目光在那些来宾的身上扫过。

    “莱蒂齐亚…这些来宾很不一般，绝对是经过好几代养尊处优惯了的人…他们给我的感觉就像是那些英国老牌贵族…气质风范颇为不俗…和以前遇到的那些邋遢的怪人，完全不是在同一个阶层。”有着一脸被精修过大胡子的克里瓦特先生，拉了一下被熨烫得板板整整的深蓝色西装的前襟，这场婚礼让他对哈里斯家族在魔法部的势力有了直观上的冲击认识，他满意地说道，“我们得待到晚宴，欧文·哈里斯先生刚对我们挺热情的，不能失礼了，我得和他好好喝上几杯。”

    服用过属性药剂的佩内洛凭借感知力将自己父母的对话听在耳中，她瘪瘪嘴翻了个白眼，不过还是松了口气——以今天父母的态度看，显然遗忘咒和混淆咒已经起到了应有的效果。

    场内，德拉库尔先生已经带着芙蓉走到了艾伯特的面前，就在将芙蓉的手交给艾伯特的时候，德拉库尔先生的面庞忽然严肃。艾伯特身姿挺拔，在接过芙蓉的手时，他无法克制自己激动的心情，对着德拉库尔先生深深地鞠了一躬。德拉库尔先生拍了拍艾伯特的肩膀，作为一名父亲他已然红了眼眶。

    芙蓉挽着艾伯特的胳膊来到了负责婚礼主持的格里姆森面前。这位曾经把帽子输给了卢娜的红鼻子老头，今天临时穿了一身拉文克劳神殿巫师的打扮，哈里斯们希望由上而下地做出表率，让拉文克劳的神殿像麻瓜教堂一般，成为以后巫师进行婚礼时礼仪中密不可分的一部分——不过这位坚持自己独特时尚的老男巫，坚持在头顶上带着一顶他自己为今天准备的深蓝色圆形礼帽，帽檐上插着一根大大的青铜色老鹰羽毛。

    “女士们先生们，”兴奋喜悦之下，格里姆森的红鼻子显得更加突出了，他中气十足地说道“今天我们聚集在这里，庆祝两个忠贞的灵魂彼此结合……”

    “他们真是太般配了。”在第一排观礼的摩根勒费伊看着艾伯特和芙蓉交换戒指时，抬起手擦了擦眼角溢出的泪水。

    “艾伯特·威斯克·哈里斯，你愿意娶芙蓉·伊萨贝尔·德拉库尔为妻子吗……？”

    而在摩根勒费伊的旁边，阿波琳·德拉库尔夫人银色的头发飞扬，她优雅地抬手，和众人一起鼓掌庆祝，但下面突然传来了吹喇叭似的声音——所有人不用看便知道是多愁善感的海格又在哭了，布斯巴顿魔法学校奥利姆·马克西姆夫人有些尴尬，她掏出了她的桌布那么大的精美手帕搭在了海格脸上。

    “以罗伊纳·拉文克劳女士的名义……我宣布你们结为终身伴侣。”

    就在格里姆森宣布芙蓉和艾伯特正式缔结为夫妻的时候，在他们身旁的拉文克劳的塑像突然发出了一道蓝色的光芒，这蓝色的光芒分散开来化作星星点点斑驳的星光将艾伯特和芙蓉两人笼罩，他们两人在之前订婚时就定下的血誓吊坠也开始散发朦胧的光芒，让场景瞬间就梦幻而圣洁。

    “伟大的拉文克劳啊，感谢你对这对新人的祝福。”

    一阵火光凭空而起，艾伦的凤凰安卡出现在场地中央，它用它那具有魔力的歌声为在场心底纯洁的人增强了勇气——当然也为不少内心肮脏的人释放了恐惧。

    “咯咯哒！咯咯哒！咯咯咯哒！”

