
　　烈日之下，冰原上的寒风拂过身体的时候也不觉得有多么冷了。

　　林恒牵着敖雪的左手，洛霞牵着敖雪的右手，三人跟在背着巨大包裹和半扇冰熊肉的御灵月儿的身上。

　　“哇，又下雪了。”敖雪忽然盯着天空之中落下的雪花，笑着说道：“前辈，小雪喜欢雪花。”

　　林恒笑了笑并未说话，而是继续向前方走去。

　　他们一路以太阳的方向为标记，向着东方已经走了一个星期了。

　　但是这一路之上却不见半点冰原尽头的样子，这让他不禁暗自怀疑是否方向走对了。

　　甚至这几日来连冰熊的踪迹都见得少了，为此林恒不得不缩短了每日的食物，但好在敖雪和洛霞都是懂事的人，并未因此而不满。

　　“吼——”远处忽然传来了一声熟悉的咆哮声。

　　林恒手搭凉棚向远处看去，却见在远处正有一只冰熊在扬天咆哮起来。

　　“是冰熊唉！”敖雪伸手指着冰熊的方向，眼中闪着光大声地说道。

　　有冰熊就代表着今天晚上她可以饱餐一顿了，这两天敖雪课都没吃饱饭，此刻在她的眼中冰熊就代表着食物的意思。

　　林恒从小腿上拔出匕首，而后快步冲向冰熊的方向。

　　洛霞大喊道：“小心。”

　　敖雪大喊道：“前辈加油！打到它。”

　　御灵月儿没大喊，而是面色复杂的对着林恒的背影做注目礼。

　　林恒冲向那只看起来有两米多高的冰熊，口中发出挑衅的声音。

　　这段时间林恒也摸清了这种外形酷似北极熊的冰熊的秉性了。

　　生性好斗且皮糙肉厚，成年冰熊的战斗力大约在一阶到二阶之间。

　　它的肉吃起来并不腥臭，不过肉质大多都呈现出僵硬的感觉，但在冰原之中，活下去显然比品尝美食更重要了。

　　那只冰熊对着天空咆哮了一声，而后放下了一样东西，而后向着林恒的方向冲了过来。

　　林恒冲到冰熊之前，向左做出一个急停变向的动作，冰熊果然上当，对着左边就挥舞起利爪来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但林恒脚尖一点，却已经轻松的绕过了冰熊的利爪来到了冰熊的身后。

　　“青龙出海！”

　　林恒一拳打出，气血之力虽然消失了，但是林恒淬炼到极致的肉体强度却得到了保留。

　　这一击坐山拳的杀招打在冰熊的背部，冰熊猛地向着前方趴了下去。

　　林恒乘胜追击，飞身跃起匕首插在冰熊的脖颈上，而后借助这冰熊倒下的力量，一道长长的深入脊骨的伤痕出现在冰熊的背部之上。

　　匕首已经完全破坏了冰熊的脊骨，它轰然落地之后虽然还在咆哮着，但是却已经如同瘫痪了一样，根本无法自主行动。

　　林恒来到冰熊头边，一刀扎了下去，结束了冰熊的生命。

　　他做完这一切后往前一撇，顺手捡起了刚才冰熊放下的一样东西，那是一条长约一米的一条巨大的鱼。

　　此刻他身后敖雪等人已经跟了上来，林恒举起手中的鱼笑道：“晚上可以喝鱼汤……”

　　下一秒，林恒手中的鱼摔在了地上，而林恒则像是雕塑一样凝视着远方。

　　敖雪和洛霞不知怎么了，急忙追了过来，敖雪一把抱起大鱼问道：“前辈，怎么了？”

　　林恒伸手指向东方，声音有些颤抖的说道：“你们看……”

　　敖雪与洛霞看向林恒手指的方向，在远处大约两公里的地方，出现了一些类似于树木的东西。

　　“是……是丛林吗？”洛霞的声音也有些激动。

　　林恒摇了摇头道：“不知道，还要去看看再说。”

　　而后林恒将鱼装进袋子里交给御灵月儿拿着，自己则拖着死去冰熊的腿，拖着他往那片疑似丛林的地方走去。

　　其间敖雪被洛霞抱了一会便不安分的要下来，敖雪下来之后便来到冰熊身后，帮林恒推起冰熊的尸体，不一会就累得浑身冒汗，然后“噗通”一声坐在冰原上大声的喘着气。

　　洛霞怕敖雪照亮急忙将其抱在怀中，这不仅再次逗得林恒笑了起来。

　　这段距离看起来不远，但林恒他们还是花了将近一个小时的时间方才来到了这片“丛林”之前，而后林恒等人纷纷失望的叹了口气。

　　这里倒不是海市蜃楼等什么虚妄的东西，这里的确是一片真实存在的树林。

　　可这些树木却都是不知道枯死了几百年的树干，不少树干都是被包裹在厚重的冰块之中。

　　“没事，至少咱们看到了些不一样的地方。”林恒马上又调整了一下心态，而后揉了揉敖雪的头笑着说道。

　　敖雪和洛霞本来看到这一片“冰丛林”的时候心中也是十分失望的，但在此时看到林恒笑着安慰她们，两人也齐声笑道：“是呀。”

　　“砍一棵树，然后敲掉上面的冰块，咱们就有木柴了。今天咱们换个口味，我给你们做炒熊肉和清蒸鱼。”林恒颇有些苦中作乐的乐观精神。

　　“好耶！”敖雪兴奋的跳了起来，老实说这几天吃清水煮冰熊肉，她吃的嘴里都淡的没味了。

　　此前因为没有木柴的原因，所以他们能用的热源只有林恒带的压缩军用酒精块，而林恒又并未带很多，为了节约他们只是迅速做好饭后就将酒精块给灭掉，故而只能采用最基础的料理方式。

　　这次依然是御灵月儿拿着一把刀费了半天劲砍倒了一颗冰树，而后有用刀把敲碎了上面的冰块。

　　将这些拿起来都觉得冻手的木柴放在酒精块上炙烤了一会之后，渐渐的有一些木块燃烧了起来，十几分钟后一个小小的篝火就出现在众人的眼前。

　　敖雪兴奋的跳进林恒的怀里大声的尖叫着，而洛霞则伸手在篝火边烤火，脸上满是幸福的神色。

　　林恒架起两口行军锅，一口用来炒肉，另一口用来清蒸鱼。

　　五分钟后，一股食物的香气从两口锅中传来，敖雪的大眼睛忽闪忽闪的围着行军锅转起圈来，口中还不断的嘟囔着：“快点开饭，快点开饭……”

　　她可爱的举动自然再次逗得林恒与洛霞笑了起来。

　　待到食物做好之后，林恒有从背包之中取出了两块面包交给敖雪。

　　小龙女再度化身为干饭龙，满脸幸福的干起饭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第245章 林森与宫殿一免费阅读。https://xs.23sk.com 