    正在码第二章，感谢大家支持，争取晚上九点前上传，继续求收藏、红票！

    ————————

    陆平将一干事物吩咐下去，众人各司其职，却独独留下叶不弃，二人在洞府之中密谈了一个时辰，叶不弃才神色激动的从洞府当中离开。

    这时陆平出得洞府，却是对这旁边的无人处说道：“出来吧，这里没有别人了。”

    一颗大石旁突然闪出一道黑色的身影，楚婷一身黑色的夜行法衣看上去更加英姿飒爽，楚婷颇为惊奇的看了看陆平的眼睛，道：“这边是你修炼的‘三清真瞳’小神通？不是还没有练成么，居然就能够看破在下的隐藏法器，看来在下也要修炼一种能够看破虚妄的神通了。”

    陆平没有接她的话茬，而是直接问道：“这次驱逐王家的行动算是我助你‘闺阁’对付水晶宫的一次间接行动，按照约定，你的阵盘可是带来了？”

    楚婷见得陆平说的正经，便也没有多饶舌，而是从储物法器当中拿出一个足有三尺方圆的大玉盘递给陆平，道：“若是陆兄愿意，这个阵盘就当是我‘闺阁’奉送，陆兄只管拿去用便是。”

    陆平闻言一摆手，道：“免了，我驱逐王家出陨落秘境只是为自己在东海立个根基，与‘闺阁’的合作打击水晶宫势力只是顺手而为罢了，更何况‘闺阁’也答应为我经营的势力能够立足，而在北盟和水晶宫的高层周旋，这次就算是两清了，至于这个阵盘，在下自会用足够的丹药进行偿还，白送的话，楚小姐就不用再说了。”

    楚婷颇有些不死心，道：“营建一方势力可不仅仅是有地盘就可以，若有我‘闺阁’支援，陆兄的势力不但能够迅速巩固，而且会稳步壮大……”

    “但前提是，这个势力必须由在下亲自掌控，而容不得其他人指手画脚。”陆平毫不犹豫的将楚婷的劝说打断，然后抬了抬手中的阵盘，道：“当然，若是这般互惠互利的公平交易，在下还是乐意的，不管怎么说，在下对于‘闺阁’还是充满善意的。”

    楚婷看着陆平目光流转，脸上的表情不断变换，不知道在思量着什么。

    就在这时，远处吴岩带着十几名修士匆匆赶了过来，楚婷神色一定，向着岛外的方向走了两步便不见了踪迹。

    吴岩等人进入洞府之后没多久，便又每人手中拿着什么东西向着苍岭岛的各个方位飞去。

    楚婷刚刚出得苍岭岛，陆平正好将一十八块上品灵石和一百零八块中品灵石插入阵盘当中，洞府当中的阵盘一阵阵震动，与苍岭岛四周的各个方位相互呼应，随即一道海蓝色的光芒从苍岭岛的中央直通天际，随后就像一柄逐渐打开的巨伞，将整个苍岭岛笼罩在其中。

    苍岭岛上隐隐传来一阵欢呼！

    楚婷转身看了看这套护岛大阵便飞遁而去，刹那间便融入到了逐渐暗下来的海面上。

    陆平在洞府当中，神念察觉楚婷已经离开，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，随即便在洞府当中的一处修炼室当中开始恢复体内的真元。

    听涛岛上的五条微型灵脉已经被迁移了过来，使得苍岭当中的小型灵脉壮大了一半，陆平原打算将这五条灵脉在每一座微型岛屿上留下一条，奈何九座微型小岛却是不够分，陆平索性将灵脉迁到这里，给九位岛主定下了轮流使用灵脉修炼的规矩。

    第二日，在大宝的帮助下，王家遗留在苍岭岛的所有收获基本上被吴岩找到并清点完毕。

    苍岭岛上共有小型灵脉一条，灵气汇集之地三十七处，其中开辟灵田二十八处共六十亩；灵草园五处共九亩，其中多数种植的是五百年灵草；剩下四处分别是上阶灵材灵藤园，百年以上老藤六十八条、上阶灵茶园每月产上阶灵茶半斤、上阶灵木园共计五十九株各种上阶灵木和唯一的顶阶灵竹园，里面有三十五株顶阶风吟竹；此外，苍岭岛上尚有微型灵矿一座，日产灵石在八十块左右；上阶玉钢石矿一座和中阶浑碣石矿一座。

    陆平在听到吴岩所汇报的苍岭岛的家底之后，倒吸了一口凉气，难怪东海各家势力都喜欢在陨落秘境开辟自家的势力范围，即使真灵派等北海门派也不远万里到陨落秘境开辟自己的势力范围，这样丰富的修炼资源，若是在平常小型岛屿当中，即使有小型灵脉，其可利用的资源能有苍岭岛的一半就算不错了。

    乔伟英、红鹰、赤练英三人听到这般收获也尽皆觉得不可思议，神色间大为兴奋，觉得这次冒险绝对是赚了，只有栾玉不在这上面上心，只是看着几个人兴奋的表情“呵呵”直笑。

    陆平却知道，这些家底越丰厚，王家便越是不会放弃，反击的可能也会越大，不过他自然不会在这个时候说出来坏大家的兴致，再说这等小事众人转念一想，便也能猜个通透，自不用他来提醒。

    此外就是这番大战当中收获的王家修士的储物袋，除了里面的灵草被陆平全数收缴上来之外，其余东西自然入不得大家的眼中，一部分被吴岩用作积累，剩下的全数分发给下面的修士，这些事情自然有吴岩负责，陆平懒得理会。

    陆平等人关注的自然是王华真人的这枚储物手镯，由于苍岭岛当中并没有什么秘密府库之类的东西，那么所有的东西自然就在修为最高的王华真人身上随身携带了。

    首先便是王华真人的本命法宝，凝练了三条宝禁的玄木尺和玄木盾，这套法宝一攻一防，相互配合更有玄妙，还能施展“万木森罗”小神通。

    这两件东西，栾玉早就看着眼馋，他是木鸾妖身，这玄木法宝在他手中也能发挥威力，更何况栾玉在进阶锻丹期之后，手中还没有趁手的法宝，陆平便将玄木盾和玄木尺留给了栾玉。

    修炼功法和神通修炼之术对于一方势力来说都是多多益善，可惜的是陆平没有在储物手镯当中找到王华真人的修炼功法和“万木森罗”小神通的修炼的方式，倒是有王华真人的护身小神通“森罗壁”的修炼方式，陆平见栾玉对此没有兴趣，知道他已经修炼了别的护身小神通，便将玉简收了起来。

    此外还有一些玉简，里面的内容并不放在陆平等人眼中，不过对于手下的溶血期修士还是有不少帮助，陆平吩咐吴岩将这些玉简都收藏起来，开辟一间洞府供手下修士查阅，这就是他们这一方势力所积累的最初一份底蕴。

    一块拳头大小的银罡石，这可是变异的金属性二等灵材，被乔伟英笑呵呵的拿了去，他的本命法宝正是一双匕首，有了这块银罡石，可以让双匕的品质更上层楼。

    还有一件法宝火焰珠，不过这件法宝品质不高，里面只勉强凝练了一道宝禁，今后几乎没有再进一步的可能，威力自然也不可能多高，也没见王华真人在斗法当中使用，想来是因为属性不合，不过好歹也是一件法宝，威力比顶阶法器要强上太多。

    红鹰刚刚进阶锻丹期，修炼的又是火属性的功法，手中的捣药杵法宝还是陆平借给他的，这件火焰珠到了他的手中，倒是可以发挥出不少的威力。

    红鹰散修出身，在被陆平收服之前，成就锻丹期真人是他想都不敢想的事情，伏杀王华真人一战当中，他出力最少，居然还分到了一件法宝，这让红鹰如何不欣喜欲狂。

    修炼室当中就只有吴岩一个溶血期的修士，叶不弃昨天同陆平密谈之后，今天便在灵脉当中的一座修炼室当中开始闭关，吴岩不用想也知道陆平这是要提点叶不弃，要将他也提升为锻丹真人。

    看着一脸兴奋的红鹰，吴岩如何能不羡慕，就在这时却听见陆平道：“你也不必羡慕他们，交给你的修炼功法也是相对完整的传承，我已经吩咐岳江瑞为你准备了拓元丹和七步纹丹，在你进阶溶血巅峰之后便可服用，到时候成就锻丹真人便大有可能，只是在第三次补足血脉之时要千万注意了，万不可再用其他血脉或者不同属性的血脉。”

    听得陆平的交代，吴岩如何不感激涕零，他生性懦弱，又不善争斗，若非是先于红鹰和叶不弃跟随陆平，又对于处理一些陆平懒得理会的繁琐杂事颇为上心，得了陆平的器重，哪里会有今天？

    陆平安抚了吴岩，又从王华的储物手镯当中翻找到了两枚玉简，稍微查看了一眼精神顿时一震，赤练英眼疾手快，一把将玉简夺了过去，神念一扫，这才笑嘻嘻的道：“原来是两道宝禁，一道是火属性的，红鹰你的本命法器提升为法宝算是有着落了，不过你那件本命法器实在太差，能不能凝练法宝还两说。”

    红鹰苦笑的点点头，接过玉简后便重新拿出一枚玉简，将里面的内容重新用神念镌刻在其中。

    宝禁这种好东西，即使大家用不着，也要镌刻下来的，将来用来交换自己所需也是不错，刚刚那枚记载了“森罗壁”小神通的玉简也是如此。

    另一枚玉简是水属性的宝禁，不过却是不太适合陆平使用，这道宝禁主要以缠、锁、缚为特点，倒是对于赤练英的一双水袖大为合适。