    莱国公府。

    后院。

    一片落叶，缓缓从树上落下，掉在石桌上。

    桌上，一杯茶已经凉了。

    一个老人走过来，微微躬身，说道：“老爷，少爷已经答应了！”

    椅子上，杜如晦微微点点头，沉声说道：“老夫早就想到了，这才是我杜如晦的儿子，谁说我儿子贪生怕死，谁说我儿子名声不好，哼……”

    “老爷，可是少爷从小不喜欢诗书，也不喜欢习武，而那东瀛王子苏我牙子敢下挑战书，必然有武艺在身，只怕少爷会吃亏啊！”老人说道。

    杜如晦眼中寒芒一闪，整个人仿佛沉睡的猛虎突然间醒过来一般，“都安排好了吗？”

    “一切安排妥当，都是跟随老爷多年的好手，只是，若是老爷真的出手，只怕会引来天下人非议啊！”老人有些担心。

    杜如晦冷笑道：“荷儿不在乎自己的恶名，我有何惧！”

    “是！”

    ……

    距离杜荷与苏我牙子的比武还有一天。

    此刻，杜荷把自己关在院子中。

    他右手中握着一把充满二次工业革命气息的驳壳枪，木质的手柄，没有进行精细打磨的枪身，枪管上甚至有好几处凹凸不平，在后世，这无疑是一把做工粗糙的枪，但在这个时代，绝对是超级无敌的大杀器。

    驳壳枪，又称为盒子枪，闸枪，原名是毛瑟枪。

    杜荷手中的这一支，便是7.63型驳壳枪，枪管前方竟然套着一根消音器，看上去十分突兀，但用起来贼爽。

    打开系统，可以看到详细的介绍资料。

    全长：288mm

    全重：1.16kg

    枪管长(连弹膛)：132mm

    口径：7.63mm

    表尺射程：1000m

    来复线：右旋6条

    来复线缠度：200mm

    瞄准基线长：230mm

    装弹具式样：弹夹

    冰冷的枪身，粗糙的把手，握在手里，没有任何的突兀。

    他缓缓举起枪，瞄准十步开外的一棵半人高的树干。

    半晌，他将枪放下了。

    原因无他，舍不得子弹而已。

    “狗系统，你上次给我一把沙漠之鹰，好歹还有二十枚子弹，这次给我一个盒子枪，却只给十发子弹，几个意思？”杜荷郁闷地说道。

    系统：“宿主，子弹属于抽奖赠送物品，数量随机。”

    “你大爷……”杜荷忍不住骂道。

    十发子弹，他手痒练习的时候浪费了五枚，剩下两枚，却是在与苏我牙子谈判的时候，出其不意开了两枪，将苏我牙子身后的护卫打死，吓得苏我牙子连讨价还价的勇气都没有。

    剩下的三枚子弹，便是杜荷为苏我牙子预备的。

    “苏我牙子，想干掉我，本少爷请你吃花生米！”杜荷嘿嘿笑道，小心翼翼地拿起一块丝绸，轻轻擦拭着驳壳枪。

    砰砰砰。

    房门突然被人敲响。

    “少爷，有大批百姓到山下，将咱们的大门给堵住了！”门外，传来老傅的声音。

    吱嘎。

    杜荷将门打开，问道：“到底怎么回事？”

    老傅说道：“少爷，大事不好，来了好几百人，把咱们的大门都给堵了！”

    “奶奶的，苏我牙子下战书不说，连百姓们也来闹事，岂有此理，叫上正道，跟我来！”杜荷气不打一处来，气冲冲往山下走。

    片刻之后，杜荷带着三十多个虎背熊腰的护卫，浩浩荡荡地杀到山下，走到大门后一看，却是傻眼。

    这些百姓，不像是来闹事啊的啊？

    大多是一些老弱病残，面黄肌瘦不说，看上去弱不拉几的，一个个手中提着袋子，篮子，还有抱着两只鸡，端着大饼，拎着鸡蛋的……好家伙，这倒像是来赶集的。

    眼看护卫们就要冲上去，杜荷一抬手，让大家退下，亲自走到门口，问道：“各位老乡，你们有何贵干？”

    “啊，是鄠邑县公！”

    “鄠邑县公威武！”

    “打倒小东瀛！”

    “打倒苏我牙子！”

    众人纷纷高喊起来。

    一个老者说道：“鄠邑县公，我等都是幸福小区的百姓，当初我等流离失所，在长安城连个落脚地方都没有，是鄠邑县公你给了大家房子，还让大伙有活干，有饭吃，如今东瀛人欺负到你头上，那就是和大家过不去，我等都是来支持你的，我一把年纪，也帮不了多大的忙，这是家中唯一的一只老母鸡，就送给你吃了吧，吃了这只母鸡，明日一拳将苏我牙子打死在擂台上！”

    “鄠邑县公，这是俺们家的土鸡蛋，吃一个长力气，吃两个有如神助！”

    “还有我家的野菜！”

    大家纷纷拿出东西，要给杜荷。

    这些百姓，才是最质朴的。

    他们心中没有什么所谓的道德仁义，只知道谁对我好，我就支持谁！

    杜荷抬手，阻止道：“诸位的好意，我心领了，不过，这些东西，我都用不着，大家全都带回去吧，诸位，明日就等着我凯旋而归。”

    “不，鄠邑县公要是不收下，我等今日绝不离开！”

    “对，不离开！”

    三百多个百姓，态度十分坚决，无论杜荷怎么劝说，也无济于事。

    最后，杜荷只得让人将这些东西全部收下，并一一做了登记，等与苏我牙子之事了结，再返给大家。

    等东西收下，杜荷本来打算让人带这些百姓去食堂吃饭，哪知道，这帮质朴善良的百姓，竟是什么都不说，转身就跑了。

    杜荷站在大门口，感慨道：“其实，他们的要求不高，只需要有饭吃，有地方住，可是，自古以来，有谁能做到呢？”

    旁边的马周补充了一句：“尧舜禹汤，上古时期的君王能做到。”

    杜荷好笑地问道：“老马，尧舜禹汤能让天下所有百姓都吃饱饭，有房住，有衣穿？”

    “没错！”

    “你亲眼所见？”杜荷问道。

    “这倒是不可能，圣人是这样说的！”马周说道。

    “哈哈哈，”杜荷大笑，“圣人言，圣人说上古时期的君王能让天下百姓都吃饱饭，可根据在哪里，老马，你近日跟着老孙和墨姑娘，应该清楚，如今咱们大唐的农事相比周秦时期，如何？”

    “当然是有过之无不及！我听孙道长说起过，如今的农事之所以更发达，一是因为有水利灌溉技术，二是有耕牛和犁的运用！”马周说道。

