
　　在洛杉矶搞定合同的后续事宜。

　　林峰如愿拿到自己想要的大合同之后，准备在近期回到国内。

　　自从穿越来到这个年代，林峰还是第一次回去。

　　林义海和吴梅，也有好久没来华夏看看了。

　　至于苏沐晴，从小到大，根本没怎么出现在华夏。

　　她对华夏，没有太多感情。

　　从出生就在洛杉矶待着，乍来到华夏，还有些不习惯。

　　不过。

　　苏沐晴中文能力还是不错的，普通话说出去，那也是扛扛的。

　　从洛杉矶飞回华夏魔都，需要乘机十几个小时。

　　第一站到魔都，自然有林峰的用意。

　　他主要来找姚明的，并不是什么华夏行。

　　但是，林峰来为姚明庆祝婚礼，还是惊动了华夏各家主流媒体。

　　当林峰带着家人登机的刹那，就有许多主流媒体在报道了。

　　瞬时之间，无数华夏球迷，都知道林峰在休赛期要来华夏。

　　这个消息在华夏境内炸锅！

　　要知道，随着林峰在nba打出名气，成为超一线新星。

　　在华夏境内，喜爱他的球迷粉丝，多到无法估量。

　　科比粉丝号称有60亿！

　　多半是调侃，其实并没有那么多。

　　之前有过统计，说是在nba打球的巨星，科比粉丝是最多的。

　　这也是为何科比每年华夏行，都有很多粉丝球迷前去接机。

　　场面人山人海，一眼望不到尽头。

　　而如今在华夏，不光只有科比粉丝数量恐怖了。

　　带领湖人拿下总冠军的林峰，又是华裔球员，他在华夏的知名度，包括粉丝数量等等。

　　可以说完全不弱于科比。

　　科比在全球号称有60亿粉丝，那么林峰在华夏起码也有几亿粉丝。

　　被主流媒体报道，林峰将在今天，抵达魔都的虹桥机场。

　　主要是来参加姚明和叶莉的婚礼。

　　得知这个消息的球迷，全部一股脑赶往魔都。

　　不为别的，就为了能见到林峰一面。

　　而对于这一切，林峰都不知道什么情况。

　　好在签下大合同的林峰，临时雇佣几个保镖。

　　这年头害人之心不可有，防人之心不可无！ŴŴŴ.23sk.com

　　签下大合同，就是一个富人了。

　　不能再像之前那么随意了。

　　苏沐晴和里奇保罗都告诉过林峰，有了大合同，需要雇佣保镖了。

　　何况米国的治安环境，没法和华夏相比，那边很乱。

　　市民携带枪支都是合法行为！

　　有了苏沐晴和里奇保罗的忠告，林峰认为是这样的。

　　必须整几个保镖了，没有保镖，走到哪里都不安全。

　　这次来华夏魔都，参加姚明和叶莉的婚礼，林峰就带上他刚刚雇佣的保镖。

　　总共四个人，没有善茬。

　　全是退伍特种兵，在米国本土，实打实头号猛人。

　　四个保镖跟着林峰乘坐飞机，对林峰很尊敬。

　　开玩笑！

　　毕竟林峰是他们的金主，打工人敢跟金主叫嚣吗？

　　答案是显而易见的，他们不敢。

　　跟着林峰讨生活，就是为了赚钱。

　　林峰让他们做什么，他们必须要做什么。

　　“林先生，等一会到了华夏，我认为您会遭到粉丝的围堵，这种情况我们面对很多。”

　　“要不要想办法跟魔都当地政府联系上？让他们舒缓交通，别给其他人造成困扰。”

　　四个保镖，之前都干过这行。

　　对这些非常了解，林峰去到魔都，全国球迷知道，肯定会去机场围堵的。

　　林峰听到这名保镖的话，点了点头：“嗯，你说的没错布莱尔，确实应该注意这个问题。”

　　“不过现在还不急，我们还没到魔都呢，等到了虹桥机场，我先给姚哥发一条消息，他会告诉我怎么做的。”

　　“好吧林先生，一切按照你的计划行事。”

　　保镖布莱尔只是提个建议，他无法左右林峰的最终决定。

　　很快，飞机在天穹中翱翔。

　　经过十几个小时的飞程，终于从洛杉矶抵达华夏魔都的上空。

　　从飞机窗户上往下望去，能看到繁华的魔都。

　　这里是长三角龙头城市，更是华夏对外贸易的桥头堡！

　　华夏魔都，就相当于米国纽约，这点毋庸置疑。

　　“回来了，我和老林告别这里那么久，终于又回来了。”

　　吴梅很激动，夫妻二人有十多年没来过华夏了。

　　这次回来，带着激动彭拜的心情。

　　儿子成为nba巨星，还帮助球队拿下总冠军。

　　再次来到自己国家，总感觉内心里有一股豪情万丈。

　　“是啊，咱们走的时候，好像也是在魔都登机。”

　　林义海感叹道：“那个时候，魔都可没有现在这么繁华，老婆子，你快看，那些大厦建的可真高啊！”

　　“是的，多少年没回来，魔都真是一年一个样。”

　　吴梅和林义海连声感慨。

　　林峰笑笑，他是在2021年穿越到2006年。

　　对于魔都这座繁华城市，他比任何人都了解。

　　在2021年，魔都更为繁华，是华夏金融、科技、教育、外贸中心。

　　如今还只是2007年，比起2021年的魔都，现在还差得远呢。

　　“爸妈，这里就是魔都？号称是米国版的纽约对吗？”

　　苏沐晴也从飞机窗口往下看。

　　当即看见繁华绚丽的魔都城！

　　“是的沐晴，这里就是魔都，姚明的家乡，号称是米国的纽约，你感觉纽约和魔都，哪个城市更漂亮一些？”

　　吴梅询问苏沐晴。

　　后者摇摇头，说道：“妈，咱们现在还没下飞机呢，我也不是很清楚，需要在城市里体验一段时间，才能知道这些。”

　　“嗯嗯，快了，马上就该下飞机了。”

　　吴梅笑道：“你和小峰来参加姚明和叶莉的婚礼，可以多留在魔都住一段时间。”

　　一家人闲聊着，飞机慢慢降落。

　　在虹桥机场平坦的跑道上，慢慢停稳。

　　然后，空姐银铃般的声音响起，示意众位乘客带好自己的行李，可以下飞机了。

　　林峰让布莱尔四个保镖带好行李，他则是挽着苏沐晴的纤手，朝着下机通道那边走去。

　　魔都，他来了！

　　在这里，他准备和苏沐晴把婚礼办了。

　　与姚明、叶莉一起结婚，想想都觉得有意思。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第373章 魔都，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 