    虽然此时的陈轩仍旧呆在木屋内没有出去，但是“鲲鹏号”上的所有情况都在他的掌握之中。

    他可以清晰的感知到泥土里的农作物在雨水的滋润下，即使没有阳光，依然正茁壮地生长。

    而且这生长速度，相当于晴天时候的好几倍了。

    此外，原本陈轩只是打算让农作物暴露一小会就将其遮住，毕竟此时暴雨如注，正常情况下，农作物会在很快的时间内就被雨水淹掉。

    但此刻的田地丝毫不见雨水有渗出的迹象，就像个无底洞一般，田里的农作物贪婪的吸收着雨水，不断壮大自身，仿佛无休无止。

    一直以来，在陈轩的认识里，大部分的植物生长都是需要靠着光合作用的，自己现在种的这几种农作物也不例外。

    没有阳光的情况下，植物会不断消耗自身的养分，只会变得越来越瘦弱，越来越萎靡。

    而在东极山的时候，跟着李百川教授学习的过程中，他也算是对末世后的植物学有了进一步的了解。

    他知道了变异能量会参与到植物乃至所有生物的生长中，可是阳光对于植物的作用却仍然是不可忽略的。

    李百川教授也并没说过现在的植物还有其他的生长方式。

    然而此刻的这一现象，毫无疑问是打破了他甚至可以说是全人类长久以来的认知。

    不管怎么说，现在植物能够加速生长是事实。

    显然，这是一种前所未见的、全新的促进生物生长的方式。

    这让陈轩十分好奇。

    不靠光合作用，是什么促使了植物的生长呢？

    听着头上的屋顶传来绵密的滴滴哒哒的声响，感受着田地里农作物的不寻常，这时他突然有了个想法。

    难道是这雨水有什么特别之处吗？

    好奇心的推动，驱使着他将窗户稍稍打开了一丝，取了一只瓷碗，透过这缝隙伸了出去。

    现在这个天气，弄些雨水不是难事。

    屋顶经历了大雨一夜时间的冲刷，现在上面十分干净。

    雨水打在倾斜的屋顶上，一路滑下汇聚成了一道道粗壮的水柱，稳稳当当的落在了瓷碗中，发出了一阵清脆的声音。

    收回瓷碗，陈轩将脸贴了上去，仔细端详。

    碗里的水干净清澈，看起来和普通的纯净水没有什么区别，闻起来也没有什么味道。

    “活字图鉴模块，启动！”

    ——————

    名称：生长雨露

    类型：食物

    特征：雷暴天气下的特殊产物，雷电和海洋逸散的能量发生了特殊的反应诞生出新生的能量被雨水所吸收，这股能量可以加速生物的生长以及帮助伤势恢复。

    弱点：惧怕高温和阳光，高温和阳光会使水中的能量被分解。

    ——————

    果然和他猜想的一样。

    只是这生长能量到底是个什么感觉？

    看来得喝一口才知道。

    陈轩端起瓷碗，直接就将一大口雨水吞咽下肚。

    闭上眼，感受着雨水顺着食道一路滑下，传来了一阵冰冰凉凉的感觉。

    此外，还有一丝丝的能量扩散。

    这股能量尽管细微，但却不简单。

    从这股能量中，陈轩体会到了一种前所未有的感觉。

    这和以往吃到的食物所蕴含的变异能量完全不同，变异能量更多的是一种火辣燥热的感觉，刺激着身体的细胞发生变异并突破原有的上限。

    而雨水中所蕴含的能量，虽然并不能促使生物进化突变，但却仿佛是正在慢慢唤醒身体的细胞，使它们变得活跃旺盛，加速新陈代谢。

    在这股能量的作用下，陈轩甚至觉得自己一直饱受蛇毒摧残的身体也仿佛有了一丝恢复的样子。

    陈轩精神一振。

    毫无疑问的重大发现！

    了解了雨水对于生长恢复有帮助后，他也不在木屋里待着了，直接就将自己脱得赤条条的跑到了甲板上，去进一步吸收雨水带来的生机。

    原本中了蛇毒后他很怕冷，那会使他痛苦，但是此时雨水划过皮肤尽管让他感到有些冰凉，却并没有引发痛苦。

    和食物不一样，雨水是可以渗入皮肤的。透过毛孔，他可以汲取到雨水中的能量。

    只是这利用效率肯定是不如田地里生长的植物。

    陈轩瞥了一眼田里，就这一会功夫，田里的农作物的叶子已经长高了快半公分。

    不得不说，这些植物对外界能量的感知和利用可比他要厉害的多。

    他又看向了周围。

    此时的外面仍然是漆黑一片，只有镶嵌在木屋顶上的荧光棒洒落了些淡淡的光辉，使他能勉强看清船上的情况还有雨水落下的轨迹，而除此之外，他什么也无法看到。

    只有偶然一道闪电划过的时候，他才可以看到天空中那些厚重的仿佛化不开的云团，还有漆黑如墨的海面。

    此刻的“鲲鹏号”就仿佛行驶进了一个黑洞之中。

    而陈轩放眼望去，四周皆是虚无。

    当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    这样的气氛让他感到有些压抑。

    他需要赶快找些事情分散注意力，让自己尽可能的不要关注着眼前的黑暗，因为这黑暗好像会吞噬掉他的意志。

    陈轩仔细感受了一下周围的情况，确认了目前风浪的动静不大，没有海水涌上甲板。

    他将船头船尾的蓄水池封口打开，海浪不知道什么时候会再来，趁着现在海面上相对平静，必须抓紧时间尽可能的收集些雨水。

    接着，他又将绿藻池的封口打开。

    如今的暴雨天气，同样是培育巨噬绿藻的好机会。

    随着雨水洒入绿藻池，其中的巨噬绿藻就仿佛是一堆吸了水的面粉，迅速膨胀起来。

    看得陈轩心中有些后怕。

    他庆幸自己早已经驶出了巨噬绿潮的范围，如果他现在仍处在巨噬绿潮中，那么在如今这样大风大浪的天气下，巨噬绿藻必然会完全的包裹住“鲲鹏号”，那他的处境就太危险了。

    即使他可以通过龟缩在木屋中暂时躲避一阵，但是他肯定是没办法出门了，甲板上肯定到处都是巨噬绿藻，而他的这些植物恐怕全部都要完蛋。

    陈轩又看向了田地。

    自从上次收了玉白菜后，田地里空下了不少位置。

    现在的暴雨是个机遇，正好趁着现在完成新一轮的播种。

