    第二天清晨，江水城城门处，仙师尸体挂于城墙之上。

    莫道明和袁紫菱，去处理兰若寺的事情。

    秦渊则带人，接管了城主府，彻底掌控江水城。

    江道离也直接将修行法公布，所有百姓都可免费学习。

    而且，免去了百姓们所有供奉，并下令禁止礼佛，供奉仙师。

    至于万灵宗？

    江道离只打算给他们三成灵蕴和灵药，供奉就别想了。

    一时间，城内百姓欢呼，为了给仙师供奉，没少压榨他们。

    城主府内。

    秦渊已经将这里清理完毕，府中的人也全部换掉，重新招募修行者。

    “恭迎九殿下。”

    城主府内，三十位身披盔甲的侍卫，恭敬参拜。

    一身蟒袍的江道离，步入城主府，高坐在城主之位上。

    “从今日起，江水城不供奉仙师，只尊大夏朝廷！”

    江道离的声音，如同洪钟，响彻城主府。

    “是。”三十位侍卫恭敬应道。

    “殿下，江水城灵蕴矿脉，已经接管，是否前去视察？”秦渊恭声道。

    “产量如何？灵蕴去向如何？”

    江道离淡漠问道。

    “回殿下，灵蕴曾月产二百余块，现在只剩下一百块左右，其中一半献于朝廷，剩下的供奉给金刚寺。”

    秦渊拱手道：“根据属下调查得知，江天漠一直让人注意江水城往来商人，若有灵蕴，派人截杀。”

    “从今日开始，城主府每位将士，月奉一块灵蕴。”

    江道离淡淡道：“秦渊，你担任护卫长，可得两块。”

    灵蕴是越挖越少，一条灵蕴矿脉，不可能无穷无尽。

    “多谢殿下。”侍卫们面色大喜。

    他们以前哪敢想灵蕴，没想到，九殿下如此大方，居然将灵蕴赐给他们。

    秦渊却是面色微变，想要开口，又忍住了。

    “你们别高兴的太早，既然拿了本殿下灵蕴，就给本殿下守好江水城！”

    江道离扫视全场，冷声道：“如果有人荒废修行，糟蹋灵蕴，本殿下定斩不饶！”

    “殿下放心，吾等定努力修炼，守卫江水城！”三十人齐声应道。

    “下去修炼吧。”江道离摆手道。

    “是。”

    三十位侍卫散去。

    “殿下。”秦渊上前，低声道：“殿下赏赐太多了，江水城矿脉越来越少，只剩下百余块，还要上交一半给朝廷。”

    “给朝廷的不用变，剩下的一半，也足够侍卫们用了。”江道离淡然道。

    “可是，殿下修炼也需要灵蕴，还有，昨夜的万灵宗。”秦渊低声道。

    这万灵宗，也是来分灵蕴的。

    现在江道离，将灵蕴给了侍卫，万灵宗岂不是分不到了？

    “殿下，万灵宗幻灵音求见。”小蝶匆匆而来，躬身道。

    “真是巧了。”江道离目光开合，淡然道：“让她们进来。”

    秦渊识趣地闭了嘴，没有出声。

    很快，幻灵音三人到来，拱手行礼：“见过九皇子殿下。”

    “三位有何事？”江道离佯装不知，淡然道。

    “殿下，昨夜我们已经和九佛爷谈妥。”幻灵音道：“我万灵宗只需要三成灵蕴和灵药，保护殿下江水城的百姓安定。”

    “既然佛爷答应，那就三成吧。”江道离淡淡道。

    “多谢殿下。”幻灵音面上一松，道：“以后我宗，也将派遣修行者前来，坐镇江水城，担任仙师。”

    “可以，但，仙师不受供奉，不得妨碍百姓。”

    江道离冷声道：“可否做到？”

    “自然，我们万灵宗，不与佛爷争香火。”幻灵音道。

    “云天寺，太虚观，血云宗，可有消息？”江道离问道。

    “我们封锁了消息，现在他们还不知晓，江水城所发生之事。”

    幻灵音道：“殿下放心，只要殿下不出江水城，一个月内，佛门绝不可能知道殿下。”

    你们倒是瞒的好，担心本殿下与佛门化解仇怨，将你们踢出去？

    江道离昨夜已经知晓，佛门对无暇佛心很看重。

    不需要他主动开口，万灵宗也会将消息瞒下来。

    “本殿下若是出去呢？”江道离淡淡道。

    “这……殿下要出去做什么？”幻灵音蹙眉：“殿下若是在外，人多眼杂，我们万灵宗无法隐瞒了。”

    “本殿下曾说过，一寺违逆，灭一寺，一观违逆，斩一观！”

    江道离冷声道：“本殿下言出必行，自当前去云天寺，兑现承诺。”

    幻灵音面色微变，凝声道：“殿下，佛门和玄门势大，各家寺庙，道观，都互有联系，若是杀戮太多，怕是会引来不满。”

    “不满，又如何？”江道离淡淡道：“本殿下，在乎他们不满？”

    幻灵音沉默了，两位妇人对视一眼，黑衣妇人拱手道：“我们只负责殿下管辖区域，百姓安全，其余不在我宗范围之内。”

    “记住你今日之言，若是他日越过此界，本殿下亦不会轻饶！”

    江道离冷冷道。

    “殿下放心，我们不会干涉殿下行动。”幻灵音沉声道。

    九佛爷给她们的威压太强，在没有弄清楚九佛爷具体实力之前，她们还不想撕破脸。

    “退下吧。”江道离摆手道。

    “告辞。”三人拱手，转身离开。

    “殿下。”等他们走远，秦渊皱眉道：“殿下，这三成，我们怎么给？”

    若是总体三成，那发不起侍卫们的月奉了。

    毕竟，总体的一半，是要交给朝廷的。

    若给一半的三成，万灵宗也看不上。

    “江水城没有，云天寺，太虚观有。”江道离淡漠道：“若都没有，就给他们一半的三成，那又如何？”

    “那这样，会触怒万灵宗的。”秦渊沉声道。

    “触怒？”江道离冷声道：“本殿下给他们灵蕴和灵药，本殿下养他们，还要担心他们愤怒？那本殿下不成跪着要饭的了？”

    秦渊沉默。

    以前的大夏，就是跪着要饭的，还不一定能要到！

    “佛门杀得，玄门杀得，邪宗我也杀得，这万灵宗，就杀不得了？”

    江道离站起身来：“你要记住，这些修行界的人，没有好东西，包括这万灵宗！若有机会，他们绝对是第一个反噬本殿下的！”

    “是，属下只是担心殿下。”秦渊沉声道：“属下定会努力修炼，早日帮到殿下。”

    “去将云天寺，太虚观的地点找出来，本殿下要走一遭。”江道离淡淡道。

    “是。”秦渊恭声退下，前去寻找这两个地方所在之地了。

