    “不愧是炎夏北域之主，但我安德烈依旧不服你.....！”

    “死神？哼，我就让你见识见识，什么叫做真正的死神！”

    骆东升冷笑一声，浑身弥漫着一股浓郁无比的煞气，整个人看上去，犹如地狱里走出来的修罗，令人望而生畏。

    “你这个炎夏人，简直就是找死！”

    安德烈看到骆东升的样子，顿时被吓了一跳，眼神之中流露出一丝忌惮，大声的咒骂道。

    “找死的是你！”

    “我现在就让你知道，什么叫做真正的死神！”

    骆东升冷笑一声，脚尖在地上猛然一蹬，整个人犹如猎豹一般扑向安德烈。

    安德烈看到骆东升扑了上来，顿时大吼一声，手中的合金刀狠狠地劈砍出去。

    铛！

    骆东升一把抓住安德烈的合金刀，手掌用力一捏，只听到咔嚓一声脆响，安德烈手中的合金刀，顿时被骆东升给捏断了。

    “什么？”

    “不可能！”

    “他的手臂怎么可能有这么强大的力量？”

    安德烈瞪大了双眼，满脸不可置信的看向骆东升。

    他完全没有想到，骆东升的力量竟然会如此恐怖。

    要知道，他的那柄合金刀可是精钢打造的，坚硬无比，就算是一颗狙击炮弹都未必能够打穿！

    但是现在却被骆东升一把抓断了！

    骆东升的手臂，究竟强悍到了一种何等程度，才能够拥有这么强横的力量？

    “去死吧！”

    安德烈的眼神微微闪烁了一下。

    旋即，他的目光变得更加冰冷和狰狞起来。

    下一刻，安德烈身影爆退，朝着后方退去。

    而就在他准备撤离的时候，骆东升的身形却陡然追了上来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    骆东升几乎是眨眼之间，便已经追上了安德烈，并且出手如电。

    骆东升的速度极快，在他的身法之下，就好像是闪电一般，眨眼间便已经追上了安德烈，出手如电，迅猛无比。

    在那瞬息之间，骆东升的左腿以一个刁钻古怪的角度朝着安德烈横扫了过去。

    看到这一幕，那些特战队员们全都傻了眼。

    他们看到骆东升的这一记鞭腿之后，都感觉到背脊发凉。

    因为，骆东升的这一招，实在是太毒辣了！

    “唰！”

    就在这个时候，骆东升的左腿抽在了安德烈的肩膀上。

    “嘭！”

    随着一声清脆的闷响声响起，安德烈的整个人都被骆东升的左腿给抽飞，狠狠地撞击在装甲车上，撞塌了一片装甲板。

    在那些特战队员们骇然无比的目光之中，安德烈整个人，犹如一条死狗一般，狠狠地撞在了墙壁上。

    “咳咳！”

    “噗.....！”

    安德烈一口鲜血喷出，整个人蜷曲成一团，痛苦不已，不断地挣扎着，想要从地上爬起来，但是却根本做不到。

    他的肩膀上的骨骼，至少都被骆东升的左腿抽断了两三块。

    “该死的，该死的，骆东升，你到底是怎么做到的？”

    安德烈的脸色苍白，看向骆东升，眼睛充斥着不甘、震惊，还有难以置信。

    骆东升的手段，简直太恐怖了。

    刚刚骆东升的一记鞭腿，看似简单，但是威力却强横到了极致。

    一个普通人，如果没有足够强大的力量支撑，根本就无法施展出那样的力量。

    骆东升，绝对是一名高手，绝对不止斗千巅峰境界那么简单。

    安德烈的脑海之中，忍不住浮现出了这样的念头，一阵阵寒意在他的心底涌现。

    这个骆东升，才多久不见，实力又有了如此恐怖的提升！

    正是因为骆东升的存在，让雄鹰国至今不敢再对炎夏发动战争！

    这让安德烈心中不由升腾出一股憋屈之感。

    “我怎么做到的不重要，重要的是你要死！”

    骆东升冷笑一声，看向安德烈的目光，就像是看着一具尸体一般。

    “你，你不能杀我！我是雄鹰国的王室成员，你杀了我的话，雄鹰国的帝王陛下绝对不会放过你的，到时候，你必死无疑，我保证，帝王陛下一定会亲自前往炎夏，取你项上人头！”

    安德烈闻言，顿时大喊大叫，脸上布满了疯狂之色，大声的朝着骆东升喊道。

    听到安德烈的话，骆东升的眉头一挑，脸色顿时阴沉了下来。

    雄鹰国的帝王亲自前往华夏，那就相当于是宣判他的死刑了！

    “你在威胁我么？！”

    骆东升冷哼一声，右脚狠狠地跺下去，一下踩在了安德烈的小腹上面。

    “啊！”

    安德烈顿时惨叫连连，发出凄厉无比的惨叫声。

    下一刻，他感觉自己的五脏六腑，都要炸开一般，疼的他脸色铁青，身体颤抖不停，眼眶之中不断地流淌出血泪。

    “啊.....！”

    安德烈痛苦不堪的哀嚎起来，一张脸涨得通红，眼睛之中也充斥着一股无穷的怨恨。

    “骆东升，你敢杀我吗？！”

    “如果你现在杀了我，那你必死无疑！”

    “如果雄鹰国帝王陛下追查到你的身上，他肯定会将你碎尸万段！”

    “到时候，不仅仅是你，就连炎夏的所有人，都逃脱不掉干系！”

    “如果你杀了我，就等于得罪了雄鹰国，到时候，你们炎夏所有人都要遭殃，包括你！”

    安德烈嘶吼着说道。

    “哼！”

    “我们炎夏国与雄鹰国之间，有仇恨不假！但是我们炎夏国的军人，绝对不会惧怕任何挑衅！”

    “如果雄鹰国真的敢对我们炎夏国下手，到时候我们炎夏国必然和他们进行战争！”

    “我倒要看看，雄鹰国究竟是谁怕谁！”

    骆东升冷漠无比的说道。

    听到骆东升的话，安德烈脸色大变：“该死的，我可是代表雄鹰国来参加百朝会兵的，你杀了我，你炎夏国高层也不会放过你的.....！”

    骆东升冷冷一笑，根本就不理会安德烈的恳求，右脚用力一踏，狠狠地踹在安德烈的胸膛上。

    “砰！”

    “噗嗤！”

    安德烈的身体，犹如炮弹一般，狠狠地砸落在地面上，发出一声剧烈的轰鸣之声，整个人都陷入了地下。

    “你！你，你，我要将这件事情告诉雄鹰国的皇帝！我要让他把你碎尸万段！”

    安德烈趴在地上，抬起头，望着骆东升，愤怒无比的咆哮道。

