    当玄尘子的视线从高空收回的时候，就发现‘吴慈仁’与‘贾铭’两人都已不见踪迹。

    她冷冷的一笑，当即手持刀剑身影一闪，就出现在云霄之上。

    玄尘子的神念，始终锁定着这两名天位大儒，身影则如光似电。

    如今的她，之所以能让整个天下的天位修士都忌惮有加，就是因其无与伦比的神速。

    只要是被她盯上的目标，那么无论是谁，都难从她的雷刀电剑之下逃脱。

    可仅仅一瞬之后，玄尘子的面色就微微一变。

    只因她发现那两名天位修士的速度，虽然不是很快，可他们之间的距离却越来越远。

    “易？”

    玄尘子的瞳孔微收，看向那位自称吴慈仁的清隽儒者。。

    他知道这是一种无比强大的极天法准。

    那不是交易的‘易’，而是易经的‘易’。

    易，变换变化之道。

    除此之外，玄尘子又看向了‘贾铭’。

    此人的极天法准，虽然不如吴慈仁，可也非常强大。

    那竟是一种空间类法准，能够操纵两个物体之间的距离‘远近’。

    刚才有那么霎那，玄尘子感觉遍体生寒，那是因此人直接以刀锋无视距离，威胁到了他的元神。

    而就在这片刻时间之后，两人的身影就消失的无影无踪。

    ※※※※

    李轩返回到凡界之后，就进入到忙碌状态。

    他离开凡界一个多月，大晋朝廷内又有了一番变化。

    李轩虽然以分身化体坐镇于京城，可分身毕竟是分身。

    他发现只要双方的距离拉的太远，分身化体的灵智就会大幅度的下降。

    全靠少天师薛云柔出主意，虞红裳在上面压着，他推行的变法才没有偏离既定轨道。

    不过他的分身，还是留下了一大堆事务等待他处理。

    然后是天庭之内的各种建设，各地庙宇的近况等等，总之千头万绪。

    冷雨柔在第一时间就带人赶了过来，帮助李轩统计收获。李善长也闻讯而至，在旁监督。

    等到她从战舰上转了一圈回归，面上的喜意就更浓郁了。

    “这次你抢来的那些矿石，倒是有许多都能用得上，它们大概占据所有物资的七成左右。它们的价值，应该是在四十三万万，到四十七万万之间。说吧，你这次想要造些什么东西？”

    李轩也毫不含糊：“总计十二万套乌金战甲，三十六艘云中战舰，它们的驱动法阵得改改，用‘星辰原核’做动力。”

    这次他在外域虚空的另一个大收获，就是劫掠到一百七十九块大小不一的‘星辰原核’。

    这东西已经快绝迹了，所以极其珍贵。

    用‘星辰原核’来做动力，估计最多也就能用个三十年。三十年后找不到替换的原核的话，战舰就没法动弹。

    不过李轩预估三十年后天帝之争，应该已尘埃落定。

    太阳神炉的小型化，也该有眉目了。

    “除此之外，还有那条极天鲲鹏骨——”

    李轩的手往后指了指，他的神色迟疑，可还是咬着牙道：“你帮我打造成第二艘鲲鹏战舰，你估个价吧。”

    他的心情酸涩，他的‘玄黄大帝号’耗用了足足十二万万的银元。

    估计这一艘鲲鹏战舰的价格，也不会低太多。

    冷雨柔的开价果然让李轩感觉自己的心脏被捅了一刀：“乌金战甲总价十亿五千万银元，三十六艘云中战舰七亿五千万，鲲鹏战舰十二万万，总价刚好三十万万。”

    李轩正觉心疼，李善长却面无表情的在后面一拱手：“陛下，我最近梳理神器盟账单，以鲲鹏战舰与云中战舰消耗的物料计，我以为二十五万万才是更合适的价格。还有殿下在外域的一应缴获，如果交给我来处理，价值不会低于六十五万万。”

    李轩不敢置信的看着冷雨柔，心想这丫头宰自己竟宰的这么狠？

    冷雨柔则眯着眼，斜睨着李善长，心想这家伙怎就这么碍事呢？

    她随后神色坦然的与李轩对视：“话是如此，可材料预研，符阵与机械预研什么的，都是要钱的。”

    李善长微一点头：“冷姑娘的确把所有钱财物资，都投入了各种实验。可其中绝大多数实验都与枪炮，战舰，战甲无关，且过于奢靡浪费了，我回头列个清单给陛下。还有雨柔姑娘与素王妃今年在神器盟的分红是七千万，这些银钱大多去向不明。”

    他说的素王妃，是指素昭君。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    就儒家礼法来说，李轩一旦称帝，他的亲人也是必须封爵的。

    如今玄黄天庭草创，还没搞这一套，可未来如果他们站稳了脚跟，李承基与李炎一个‘天王’之封板上钉钉。

    李轩就不说话了，他定定的看着冷雨柔。

    他哪怕用脚跟去猜，都知道这丫头多半是把钱投在‘机械神将’与‘大五行灭绝神针’的研究上了，这是冷雨柔的平生之好。

    冷雨柔实在顶不过，俏脸微红的移开视线：“二十七万万，这是最低价了。我另外还可再赠送你一千万发子弹，还有三十万发炮弹。”

    李轩心想这还差不多，可后续的缴获处理，他是无论如何都不敢交给神器盟了。

    李善长明显比这丫头更靠谱。

    李轩同时开始为冷雨柔头疼，这女人一生别无所求，心思全扑在机关器具上。

    这也不是不好，可目前李轩更希望神器盟与冷雨柔的资源与精力，放在枪炮与战舰，战甲上。

    所以还是得让雨柔有一个牵挂，她花钱的时候就不会大手大脚了。

    就在李轩动着歪主意，开始寻思着要不要为自己的天帝大业，牺牲一下色相的时候，他的神色微动，看向了战舰之外。

    他发现江含韵与罗烟，竟然与人动起了手。

    关键是他们的对手，都非常的强大。

    李轩的瞳孔也微微一凝，他认出这是易经之‘易’与空间法准。

    不过他的两个女人，还是占着一定的上风。

    江含韵是无论对方什么样的变化，她都用自己的力量，准确的轰击。

    得自于小雷的白泽血脉，让她具有了通灵识性之心，在‘强化’法准之下，这神通无限接近于法准层次。

    罗烟则是操纵着对方的心灵。

    对方的确掌握虚空，可远近变化，可此人的元神，却无法准确的感知距离，这‘远近’之法也就无法驾驭自如。

    唯独此人的浩气琉璃，强横纯净，罗烟的心灵之力只能小幅度的加以干涉。

    不过她还掌握‘封印’，同样可封印距离，所以能压制对手。

    除此之外，周围还有中流居士，九尾涂山君一众人等，对这两名天位大儒虎视眈眈，意念遥锁。

    李轩心想这二人到底是谁？似乎不像是怀有敌意的模样。

    还有那位清隽儒者，面相很熟悉，自己似乎在哪见过？

    李轩想了半天，终于在脑海里面的记忆中想起。

    准确的说是画像，已经挂在诚意伯府祠堂里面，初代诚意伯李乐兴的画像。

    李轩的脸色顿时就变得古怪起来，他忙一个闪身，来到了战舰之外。

    “住手！都是自己人。”

    “自己人？”

    江含韵略觉奇怪，此时她随手一拳捣出，将李乐兴的身影轰成了一团狂暴电光。

    之后她才退回到李轩的身旁，同时若有所思道：“说起来，这人的面相，我确实感觉蛮熟悉的。”

    “你之前拜过他的，你忘了？我们结婚的第二天，在祠堂里面。”

    李轩看着那团狂暴雷电，心内饱含同情之意。

    李乐兴刚才应该是使用那名为‘电子跃迁’的法门闪遁挪移，可问题是，江含韵对电磁力的操控已接近于武道神境。

    在‘神力法螺’的加持下，已近乎于法准层次。

    “祠堂？”

    江含韵的眼神狐疑，随后她就‘诶’了一声，吃了一惊：“祖宗？”

    李乐兴凝聚电光，重现身影之际。果然是灰头土脸，衣衫残破，略显狼狈。

    他看着李轩的神色也很复杂，心想这真是好一个下马威。

    可于此同时，李乐兴心中也难抑欢喜。

    李轩的实力之强，有点超出他的预计了。

    在‘黄都天’一战，李轩的鲲鹏舰队所向披靡，可更多是依靠其枪炮犀利。

    黄都天的镇守神将早早撤离，李轩麾下的众多极天，也就无从发挥战力。

    可此时李轩麾下的两个年轻女子，就能将他与宋濂压制。

    李乐兴惊奇不已，心想自己的后代，到底是怎么将这两位天赋绝伦的女子，笼络在他的麾下的？

    也就在这刻，玄尘子化作一道青红电光，从远处飞凌而至。

    “总算是找到你们这两个饿死鬼了！”玄尘子神色冰冷的停下遁光，以刀剑遥指：“你们来我主上这里，是要自投罗网吗？还有，亏了你们是堂堂大儒，临走之前就不知该给人结账？”

    李轩就狐疑的看着玄尘子，心想这玄尘师兄到底在说啥？

    此时的李乐兴与宋濂，神色却是尴尬难堪之至。

    ※※※※

    两刻时间之后，在李轩的玄黄天庭。

    李轩立在城门楼处，若有所思的看着远处的那一大片工厂。

    他带回来的两万余位匠人，正在那里安家，所以额外的噪杂热闹。

    “大罗天境？”

    李轩眉头紧皱，神色为难。

    此时李乐兴与宋濂，已经将大罗天的事态都解释清楚了。

    李轩对大罗天的红巾军极感兴趣，尤其以徐天德，常十万为首的那一票开国大将，足以补全他目前最大的短板。

    问题是，他该怎么以现有的力量，从勾陈与紫微大帝的雄兵围困下救人？

    李轩随后又眼含深意的，看向了手中的一封符信。

    这封信是真武大帝在两年前亲手书就，交由李乐兴转交于他。

    里面的内容，却让李轩心内波澜起伏，难以平抑。

    “救人的事不急！”

    李乐兴坐在一旁的茶几上，神色悠闲自在的喝着茶：“徐天德他说能撑半年，就一定能顶八个月。他昔日用兵谨慎，往往都会留有余量。所以此事还是可再等一等，莫要因此乱了你的步骤方寸。”

    李轩点了点头，随后就手生火焰，将真武大帝的符信直接烧毁。

    旁边的绿绮罗见状略略蹙眉，她其实很好奇真武大帝到底在信中说了什么。

    可李轩素来都有主见，如有什么事情他不想让绿绮罗得知，绿绮罗也无可奈何。

    “也未必需要等。”

    李轩思量着如今外域太虚的局面，眼中现着一抹锐芒。

    他随后却摇了摇头，收起了思绪，心想这时机还没到。他在太虚外域，缺了一个撬棍，一个契机。

    “不过眼下的当务之急，还是始皇元封！”

    李轩看着李乐兴与宋濂两人，心想连李乐兴这样的人都能进入凡界。可见如今的始皇元封，究竟破败到了何等地步？

    李乐兴的‘易’，的确可降低进入始皇元封的难度，可他毕竟是一名大天位。

    这哪里还能撑四年？搞不好两年时间，这凡人界就已神魔乱舞了。

    “祖宗大人来得正好，玄孙正需你们二位襄助，帮我寻觅‘金阙天章’的下落。”

    “金阙天章？”

    李乐兴稍稍寻思，就知此物对李轩来说的确至关重要。

    “可以，不过最好是有大司命与少司命的血肉发肤，否则即便是我，也无从发力。”

    李轩当即挥了挥手，将两个盒子送到李乐兴的面前：“这盒子是大司命的一滴本命精血，还有少司命的一缕发丝。”

    源太微的发丝，是在她晕迷的时候取得的。大司命的血肉，他手里更是应有尽有。

    李乐兴正想说足够了，就又听李轩道：“我已经让人准备符阵，助二位登临极天。不过在这之后，二位得尽量呆在玄黄天庭，无事不要外出，以免进一步破坏始皇元封。”

    目前李轩麾下的所有天位，也大多都是呆在玄黄天庭内。

    始皇元封内部容纳的‘天位’数量是有限的，天位的数量越多，始皇元封破损的速度也就越快。

    可李轩的‘玄黄天庭’不知何故，却能不受此限。

    李乐兴与宋濂都喜不自胜，相互对视了一眼。

    可就在此时，两人同时感受到虚空外域。两股无比强大的气息从虚空域外穿透进来，降临于这个世界的东海方向。

    “是鲲鹏妖师与勾陈大帝的真灵。”

    李乐兴凝神感应片刻，然后就眼神肃然的看李轩：“看来你的麻烦来了——”

    李轩则是神色一怔，然后失笑：“那可未必是麻烦。”

