    韩彧没有直白地回答，反而道，“朝闻道，夕可死矣。”

    谢则问，“那军师的‘道’是何物？是主公？”

    韩彧勾唇，露出一抹浅淡的笑意，瞧得谢则惴惴不安，总觉得问了个蠢问题。

    韩彧不答反问，“谢校尉可知彧年少时候的事情？”

    谢则一愣，很直白地道，“多少知道一些……”

    韩彧冷淡的面庞多了几分柔和，让本就出色的五官显得更加耀眼夺目。

    他的容貌十分优秀，不少嫉妒韩彧的人甚至曾在背后口出恶言，说许裴重用韩彧是因为韩彧这张脸长得太好看了。一些下流的家伙还恶意地揣测韩彧和许裴之间的关系，深深怀疑他们的关系没有表面那么单纯，添了几分桃色元素，这种荒诞的传闻还传入许裴正室耳中。

    因为许裴的正室和谢则的妻子是同族姐妹，谢则也隐隐听妻子念叨过。

    谢则初见韩彧，第一眼也被对方的容貌吸引。

    看样子传闻未必全是假的，至少韩军师这张脸是真的好看，难怪惹来如此多的嫉妒。

    韩彧没注意谢则的心理活动，他平淡地道，“彧年少之时，家族被牵扯进一桩莫须有的恶事，若非恩师出手化解，怕是全族都不能全身而退。虽说侥幸脱身，但家族渐渐式微，一落千丈不复昔日风光。世人皆是跟红顶白，捧高踩低之辈。仗着家世出身而轻贱律法者，比比皆是。世道混沌，公正隐没。彧时常怀疑自己，自己所作所为是不是正确的……”

    大概每个人都有这么一段迷惘的时光，打小聪慧多思的韩彧也不例外。

    他心中疑惑颇重，几番思考仍旧找不到出路，最后求教恩师渊镜先生。

    “圣人有云，朝闻道，夕可死矣——那么，文彬可有自己的道？”渊镜先生说，“子孝的道是涤荡乾坤、拨正乱世，友默的道是顺应天命、匡扶正统，少音的道是天下一统、贵贱为一。人有了自己的‘道’，他们便知道自己生来的意义，知道自己该怎么走，怎么做——”

    韩彧问了一个冒昧的问题，“师父的‘道’是什么？”

    “桃李天下。”渊镜先生笑道。

    韩彧说，“师父已经圆满了。”

    渊镜先生摇头，他道，“不，远远没有圆满。孔圣人一生，重视言传身教，膝下弟子三千，贤者却只有七十二。这个成就是常人一辈子都难以达到的，但文彬真觉得孔圣人圆满了？”

    韩彧不解，年少的他只能眼巴巴望着自家老师，等待他的解惑。

    渊镜先生纳百家之长，在他这里，从来没有哪家贵，哪家贱，他敬重孔圣人却又不盲目。

    韩彧就有幸听到自家老师diss孔圣人。

    渊镜先生苦笑道，“收徒三千，但世间生灵有多少？千万还是万万？面对这么庞大的数量，三千人宛若沧海一粟，更遑论真正的贤者只有七十二。孔圣人早年周游列国，屡屡碰壁之后才真正静心教书育人。他做得很好，但却非最好。为师此生之道便是‘桃李天下’，不止教三千学生，三万、三十万甚至三千万……不过为师仅有一人，如今看来远不如孔圣人。”

    他有远大志向，但现实却是残酷的，渊镜先生能教出精英学生，但这点儿成就感远不及教化万民、开启民智更加强烈。他一人精力有限，但他可以将自己的“道”传递下去。

    也许一代又一代之后，循着他的“道”而开启民智的百姓会越来越多。

    韩彧听后，整个人都处于震撼的状态。

    渊镜先生道，“你的‘道’，便是你愿意赌上一生时光的事情，性命在它面前也不堪一击。”

    在恩师的指点下，韩彧感觉蒙着自己眼睛的浓雾渐渐稀薄，露出他脚下的路。

    这条荆棘小道向远处延伸，他也不知道“道路”尽头通向何方。

    韩彧从回忆中醒过神，平淡地道，“彧之道，是‘法’。”

    谢则懵了一下，似乎没想到会是这么一个答案。

    “法？”

    韩彧点头，笃定道，“对，就是‘法’！公平公正的法律！既不偏袒有权有势的人，也不情势无权无势的人。‘法’的面前，一律平等。是‘法不阿贵，绳不挠曲’，是‘刑过不避大臣，赏善不遗匹夫’。奸佞无所遁形，一切的恶、不公和污垢都无法躲藏。唯有‘法’盛行的世界，百姓才能安居乐业，不愁君主昏庸、佞臣作乱、官吏欺压——那便是彧的‘道’！”

    不别亲疏、不殊贵贱。

    听到韩彧的话，谢则不知是何等心情。

    韩彧说自己追逐“法”和“公正”，本质还是希望借助“法”让天下归于太平。

    如此厚重的执念和理想，许裴能扛得起来？

    谢则不用多想他就知道许裴扛不起来。

    所以，这个渣男注定要辜负韩彧。

    许裴不行，韩彧便会追随能扛得起这份厚望的明主——

    谢则隐隐为自家主公感到悲哀，哀其不争！

    如果韩彧的志向是这个，那许裴曾经的举动岂不是多番踩雷啊？

    哪怕许裴不跪在山瓮城，终有一日他会和韩彧越行越远。

    道不同不相为谋。

    谢则用询问的目光望向韩彧。

    “主公行事，似乎与军师的‘道’相差甚远——”

    别的不说，针对庶族和士族迥然不同的态度，许裴就践踏了韩彧的“道”。

    韩彧扯了扯嘴角，不发一语。

    “如今说这些有什么用？解了困局才是要紧——”

    哪怕“道”不同，但韩彧也不会轻易放弃自己选的主公。

    唉，他和许裴相遇那会儿，这人可不是那样的，那是韩彧一眼便满意的明主人选。

    不知道是不是气氛太压抑的缘故，谢则脑子一抽，忍不住问韩彧。

    “军师，你觉得柳羲会是实践先生‘道’的人么？”

    如果柳羲是，破城之后，韩彧多半会归顺对方了。

    如果不是——

    依照柳羲的脾气，她怕不会给军师归隐的选择。

    要么死，要么归顺。

    没有第三条路。

    韩彧叹息一声，嘴上道，“不知道。”

    内心却说——

    能让卫慈都死心塌地的人，总有过人之处吧。