    

    就在黑鬼、甘地他们四个正准备图谋不轨之时，另一边的倪永孝，却陷入了重大的危机。

    本来倪永孝想要退走，可是他的这个想法，却是被天养生破灭了。

    因为天养生竟然堵住了倪永孝的去路，让他根本跑不了，再加上关祖五人紧追不舍，一时间，倪永孝被两面夹击，形势非常的危险。

    何三水死死的保护着倪永孝，和自己的手下们全力反击，努力想要突围出去，可是不管何三水怎么样努力也好，都没有成功，反倒自己这边的人，越来越少，可谓是损失惨重。

    混战中，何三水突然惨叫出声，他一个躲避不及，被一发子弹给打中了。

    倪永孝大惊失色，如今他可全靠何三水保护，要是何三水有个什么意外，那么倪永孝也要跟着倒霉。

    当下倪永孝十分着急的问道：“阿水，你怎么样，伤到哪里了，严不严重。”

    何三水倒吸了口凉气，面色浮现一丝痛苦之色，不过他到底是一个硬汉，因此强行忍住剧痛，摇头道：少爷你不用担心，只是一点小伤而已，没什么大不了的。

    听到这话，倪永孝才松了口气，紧接着，他询问道：“阿水，情况对我们越来越不利，你有没有办法突围出去？”

    何三水苦笑道：“少爷，现在的情况，我也没有太好的办法了，只能全力反击，至于最后结果如何，只能听天由命了。”

    这个回答让倪永孝脸色一黑，那不就是说，他们只能等死了，这怎么行，他倪某人还年轻，可不愿意这么快就去死。

    倪永孝无比的着急，同时也把韩堔甘地他们给恨透了，这群混账，都过去那么长时间了，可是竟然没有一个赶来支援的，若是这次不死，一定不能放过他们。

    这时候，关祖对天养生大喊道：“天养生兄弟，咱们一起猛攻上去，一举把他们给解决掉。”

    好！

    天养生听到这话，也觉得可行，于是毫不犹豫的答应下来。

    下一刻，便见关祖和天养生他们两边一起加大火力，同时慢慢靠近，顿时间，杀得倪永孝这边丢盔弃甲。

    完了！

    倪永孝一脸绝望，整个人都失魂落魄了。

    何三水一边还击，一边鼓舞道：少爷，不要灰心，我们还有机会，我一定会保护你的。

    这话才刚刚说完，何三水又中了一枪，当即发出凄厉的惨叫声。

    火爆哈哈大笑，因为刚才就是他打中何三水。

    眼见倪永孝已经穷途末路，就要不甘的被做掉，关键时刻，几辆面包车飞驰而来，韩堔终于赶到了。

    只见韩堔大吼道：“倪少爷，我来救你了，你一定要坚持住啊。”

    闻听此言，本来都已经绝望的倪永孝，不由精神一振，惊喜的看向韩堔那边。

    何三水也是无比激动，大笑道：“太好了，终于有援兵赶来了，少爷，我们会没事的，请相信我。”

    相对于倪永孝的大喜，关祖和天养生可就是另一种感觉了，他们此刻都很想骂娘，花费那么大功夫，眼看就要成功了，可是关键时刻，却杀出一个程咬金，破坏了他们的好事，如此结果，真是令人愤怒。

    当即关祖怒喝道：火爆、迈斯，你们过去拦住援兵，不要让他们靠近倪永孝。

    好，放心交给我们！

    梁迈斯大声答应，然后和火爆一起前去阻拦。

    另一边，天养生见此，当即也让老五去协助火爆和梁迈斯，而对于这个命令，老五二话不说就同意了，因为他一直看火爆不顺眼，想要让对方好好见识一下，自己才是最猛的汉子。

    怀着这种小心思，老五当即全力发挥，将自己的一身本事，一一施展了出来。

    在老五的爆发下，韩堔陆续有三四个小弟被爆头，如此结果，吓了韩堔一大跳。

    傻强苦着一张脸，害怕的瑟瑟发抖，都不敢出去了。

    韩堔见状，没好气的瞪了傻强一眼，骂道：“怕什么，马上给我反击，莫要当缩头乌龟。”

    傻强解释道：“堔哥，敌人的火力太猛了，咱们不是对手啊。”

    韩堔沉声道：“我当然知道这点，不过咱们用不着跟他们硬拼，只要救下倪少爷，就马上离开，绝不去跟敌人纠缠。”

    听到这话，傻强顿时眼睛一亮，连忙说道：要是这样，我倒是有个办法。

    韩堔将信将疑的看着傻强，疑惑道：“真的吗，你什么时候变得那么聪明了。”

    傻强得意洋洋的道：“我一直都很聪明，只是外人对我的误解太深了。”

    韩堔道：废话不要那么多，赶紧说说，到底有什么办法救下倪少爷。

    傻强回答道：“咱们拼一回，发挥咱们人多的优势，等会儿，全部车辆冲向倪少爷那边，用最快的速度救人，之后马上撤退。”

    韩堔犹豫了，因为这个办法虽然好，可是太冒险了，伤亡绝对会很大。

    可是眼见倪永孝那边越来越危险，最后韩堔一咬牙，重重点头道：“行，就这么做。”

    于是在韩堔的命令下，他们这边所有面包车，一起发力，全部冲向倪永孝那边，即便火爆和老五他们全力阻拦，还是拦不住。

    在伤亡了十几个小弟之后，韩堔成功接近倪永孝，而后车门被打开，韩堔大喊道：“倪少爷，快点上车，我们必须马上撤退。”

    倪永孝顾不得说话，在何三水的帮助下，快速上了车。

    何三水自己也跳上车，然后大吼道：“快开车，这里不能留。”

    明白！

    开车的小弟一踩油门，接着一溜烟的飞驰出去，速度非常的快。

    此情此景，让关祖和天养生等人脸色大变，就在他们准备前去追击的时候，却发现大批的车辆出现，仔细一看，原来是井队的人到了。

    该死！

    关祖心里暗骂，非常的不甘心。

    只要再给他们一点时间，就可以完成任务了，可惜天不遂人愿，先是韩堔赶到，救走了倪永孝，之后井队的人也出现了，事已至此，即便再不甘心也好，也只能接受现实。

    当即关祖下达了撤退的命令，带着周苏、火爆等人，毫不拖泥带水的走了。

    天养生的行动也不慢，带着老五和老三，从另一条偏僻的小道溜走了，速度那叫一个快。        

