    “子义，大赛之后，就召集炼气成罡巅峰进行所谓的强化培训。”陈曦笑着传音道，原本还打算拖一拖，看现在的架势，陈曦表示自己还是挺满意的，决定到时候再给曹操和孙策一个冲击。

    “炼气成罡巅峰强化培训是什么意思？”周瑜随口询问道。

    “喂喂喂，监听别人传音是不道德的。”陈曦不爽的说道。

    “你自己不小心，还不让我听了？”周瑜双手抱肩，靠在靠背上冷笑着说道。

    “没素质就说没素质，偷听别人传音，还有道理了。”陈曦看着周瑜像是大爷一样背靠靠背装大佬的神情颇为不爽的说道。

    “你自己不小心，就该承认不小心，这种算传音？”周瑜懒得搭理陈曦了，总觉得这货有时候就跟孩子一样，没事找刺激。

    太史慈抬起手，已经不知道该不该回答陈曦的话了，怎么前一句还是和他在说话，后一句就将他丢到一边和周瑜撕开了。

    “启动计划的时候通知一下，我这边会留下所有达到炼气成罡巅峰的好手，说起来一批次能挂多少？”关羽虽说性格高傲，但是对于自己的士卒还是很在意的。

    “一两千应该没什么问题吧。”太史慈不太自信的说道。

    “别竭泽而渔就行了。”关羽问了两句就没声了。

    “子义，给我整个十个位置，我看这个很靠谱啊！”张飞乐呵呵的传音给太史慈说道，管承的突破是怎么回事，所有人都知道，自然对于这个活动看好程度大幅提升，哪怕这一波提升失败了，对于以后也有着非常明显的好处。

    “没问题。”太史慈随意的说道，十个位置毛毛雨了。

    “我这边来七个位置。”赵云数了数自己麾下炼气成罡巅峰的人数，自己两个妻子还算是算了，就将这七个家伙弄过去看看能成不。

    “宣高，你需要多少？”太史慈开始传音臧霸。

    “我麾下炼气成罡不少，但只有三个炼气成罡巅峰，突然发现大多数的炼气成罡巅峰都在关将军和华将军麾下！”臧霸无力吐槽道，“给我来五个，留两个当作悬赏！”

    “子健，你呢？”太史慈传音给华雄询问道。

    “……”华雄直接没下文了，“我能下一波不？”

    “呃，可以。”太史慈不解的看着华雄，他记得之前华雄还特积极的跑过来问这件事，怎么现在成这样了。

    【我将最能打的那群家伙弄到西域去了，胡封啊，伍习啊，段煨啊，还有稚然他们的，他们才是最有潜力的，至于我麾下那群人都没在我这里啊。】华雄尴尬无比的想到。

    再之后，太史慈一一询问了诸将，黄忠麾下同样没有多少炼气成罡巅峰的将校，所以只要了五个位置，其中还有一个是给他儿子的，当然也没忘问马忠要一个。

    再之后许褚等人都是三五个的数量，这时太史慈才发现自己和于禁可能高估了炼气成罡巅峰的数量了。

    反倒是最后李优要了一批位置，数量上堪比关羽，只不过李优同样要求是延期执行，太史慈莫名的感觉自己发现了什么。

    最后统计的结果，让太史慈莫名的尴尬，貌似这一波所有人加起来也不到一百人，不知道能不能有十个达到内气离体。

    实际上，李优现在已经无所谓别人知道自己的身份了，他基本上已经算是彻底洗白了，而且就算别人能拿出证明自己是李儒，李优也能证明自己不是，而且方法很简单，

    当事人，太皇太后唐姬都表示李优不是李儒，其他人，嘿，你怎么证明李优是李儒，证据在哪里？你该不会拿的是伪证吧，告诉我，你造伪证到底有何居心，还有堂下何人，状告本官！

    原本能称作最大证据的刘辩死了，刘协也归天了，有资格提这件事自然也就剩太皇太后了。

    这么一来李优也不就不用像之前那么谨小慎微，很多事情都要进行反复的查证，以保证自身不被别人发现。

    在刘协归天之后，这件事对于李优来说已经相当于做成了铁案，除了自己人，没人能翻案了。

    自然，一些曾经残留下来的手尾现在也就能处理了。

    如果说黄巾拥有最多的练气成罡，有人不服气的话，恐怕现在也就只有李优能开口了。

    黄巾之乱之前，李优当时也才二十多岁，关羽，张飞当年才十几岁，早在那个时候他就开始跟董卓啊，陶谦啊，皇甫规啊，张奂啊，在凉州，朔方那些地方开片。

    你能想象在那个时候，就有二十岁的小伙子，十七八的小伙子达到了练气成罡，那简直就是猛将之中的战斗机。

    可惜当年不注重这些，炼气成罡这种级别，云气一压，一群人上去也就砍死了，凉州的战争又特别残酷，又没有现在这么完整的医疗措施，受伤只能硬扛，死了那就没办法了，活人下来才有晋升资本。

    什么，你这个百人队，战死加当逃兵的就剩下你们这几个了？

    得，你这个跑回来汇报的家伙就是新一任的百人将了，明天我们要打那个啥啥啥，活着回来我给你预发十天的俸禄。

    你居然真的回来了，哦，还带来了几个新人，好，给你发几个枪头，那个北方那片林子木料不错，带上他们去制作枪杆将新人武装起来，以后继续努力，这是给你预发的俸禄。

    呦呦呦，你这次居然还活着回来了，你叫什么，你有资格让我知道你的名字了。

    哦，你叫郭汜啊，这名字不错，哦，你还有一波当马匪的兄弟，让他们也都来吧，没事的，我们不会清算的，好好当兵，这世道不是好人呆的世道，都是被逼的，好好当兵，世道会好的。

    那个时候尚且年轻，还没有经历过这么多风雨的李优，面对农忙为民，农闲为匪的那些盗匪，马匪，山贼，土匪等等，还曾思考过，如果在一个地区。人的作恶已经成为他生活的一部分，那么作为一地父母官应该怎么拯救这些人，或者说有没有救的意义！

    当然这都是一般程度的问题，还有见多识广之后的升级版，如果是作恶的原因是被时局所逼迫，那到底是个人的错，还是时局的错。

    之后李优的眼界上升到更高之后，问题的难度也上升到，如果是时局的错，那到底是怎么一个错误，时局之中人人有错？

    之后得出这个推论之后，李优又有了新的问题，假设人人有错，这到底是不是错误！

    普世道德直接被李优干掉了，时局有错，人人有错，普世道德直接都有错了，这到底是做出结论的人错了，还是所有人错了，还是这个世界错了。

    总之到了这一步之后，李优已经基本进入了终极状态，既然时局错了，而且时局之中人人都有错，那错的肯定是世界，也就是所谓的制度，那么就不应该追究个人的错误，而应该选择推翻制度！

    所以从那个时候开始李优就开始搞制度，因为需要搞很多东西，所以李优什么都学，不过当年的李优和现在比起来实在是有些嫩。

    因而思维方式是，制度有错，那么就干翻制度，然后在废墟上建立新制度，至于新制度是怎么样的，等我先干翻了以前的制度再说。

    所以那个时候李优的思考模式就是，强大，再强大，直到干翻世界，这是一个正常粗人都能想到的模式，但是李优有着无比完善的推论基础，以至于能拉拢到贾诩，蔡邕这种有志之士，

    这么一来李优当初主要干的事情就是——有错的百姓，作恶的马匪，混的很惨的乞丐，来，我手把手教你们怎么推翻制度。

    当初到底有多少活不下去的马匪，多少活不下去的百姓来投靠董卓，又有多少人因此而死掉李优其实已经有些记不清了。

    数量太庞大了，灵帝年间确实不是人能活下去的时代。

    很多有天赋，又努力，在十几年前的时候达到了练气成罡的士卒，在战场之中倒下，没办法那种规模，那种长达数年的战争，任何练气成罡都很难保证下一战自己还活着。

    那个时候的董卓很得凉州人心，因为他和别的统将不同，别的人都顾着喝兵血，而董卓拍着胸脯保证，只要你活着，哪怕上面不发军饷，我就算是卖家产，也会给你们发粮饷。

    很简单的保证，但是对于那个时候朝不保夕的凉州人来说几乎是最大的承诺。

    平凉州，董卓大功，国家赏赐了九千匹的丝绢和粗麻，董卓直接给麾下的士卒，将之分了，自己一匹没拿。

    要知道当初董卓讨好张奂的时候，穷的才能拿出来一百匹绢……

    范晔的董卓列传，以及后汉书之中都明确记载，当初凉州士卒留董卓时的那句“牢直不毕，禀赐断绝，妻子饥冻”。

    说白了那个时候凉州的形势就那么的糟糕，董卓给不了那些士卒太多的东西，但是董卓散尽家财，绝对贪墨粮饷，和士卒一起战斗，确实拉拢住了军心。

