    无需伊儿解释，由于骷髅转化场附近没有高大的建筑。

    一眼便看见一只巨大的骨龙，立在那里。

    “没事，那是领地新招募的兵种，没有危险的。”方浩轻轻拍了拍伊儿的后背，示意不用担心。

    伊儿一脸的惊魂未定，小声说道：“哦，那我要不要叫安佳姑娘陪你去啊，以免出现危险。”

    “不用。”方浩说完，便向着转化场的方向走去。

    随着距离骨龙越来越近，便越感觉到骨龙的身躯越来越大。

    当走到身下时，才发现，即便骨龙坐在那里，也有六七层楼的高度。

    即便方浩知道它是自己的兵种，心中也被一团压迫感笼罩。

    “趴下！”方浩说道。

    骨龙看了眼方浩，直立的前腿弯曲，整个身体趴在了地上。

    【骨龙（十阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：龙威，死亡吐息，掠魂。】

    【固有技能：高级飞行精通，高级战斗精通，高级防御精通，高级魔法抗性。】

    【龙威】（被动）：临近的生灵有20%几率因紧张而无法行动，80%几率导致士气降15%。

    【掠魂】（被动）：每击杀一名目标，加快‘死亡吐息’技能回复+1%。

    【死亡吐息】（主动）：龙息可直接汲取那些不幸的生灵，夺走他们的生命。

    （备注：由尸体转化成的骷髅兵种，仍然保留着生前的特点和攻击方式。）

    龙族果然是想象中的强大。

    即便是转化之后，依旧达到了十阶兵种。

    超过了骷髅巨魔的地位，成为了方浩手下最强大的兵种。

    而在方浩的心中，骨龙除了是一个强大的兵种外，还是一个梦寐以求的坐骑。

    领地逐渐扩大，这几次出去探索各种地点，都需要行走数个小时的路程。

    什么事都没做，时间都浪费在了赶路上。

    曾经的影视作品中，可都是有着龙骑士的职业，不但战斗力强大，更是合格的坐骑。

    只是，眼前的骨龙更加的巨大，趴在这里，就如同一个小型客机一般，别说坐一个人了，坐十几个应该不成问题。

    只是……。

    方浩摸着骨龙的身体，开始犯愁起来。

    就算自己忍痛坐在骨架上，到时候飞行时，自己小身板不会从骨架缝隙掉出去吗？

    别到时候，还要配个降落伞什么的。

    那自己还是走路吧，可别找死。

    心中吐槽，但脑子开始快速思考解决办法。

    龙是死的，人是活的。

    这条龙，今天他骑定了。

    领地内也有骷髅坐骑，那些坐骑是怎么做到乘坐的呢。

    马鞍！

    方浩突然便想到了马鞍。

    有马鞍就可以完美解决骷髅坐骑不好乘坐的弱点。

    但是，马鞍绝对不符合骨龙的身体的尺寸，方浩立刻又想到了另外一个道具。

    【猛犸象构装体运兵鞍】。

    猛犸象构装体运兵鞍，是上次探索坑洞墓道中获得的，一直也没有使用的地方。

    也只有它，最有可能适合骨龙使用。

    “试试就知道了。”方浩打开领主之书，直接制作。

    【猛犸象构装体运兵鞍：硬韧木220，厚韧皮革850，铁300，金属零件120。】

    制作！

    【百倍增幅触发，获得猛犸象构装体运兵鞍101。】

    光芒闪动，101个巨大的坐骑鞍出现在面前的空地上。

    运兵鞍与普通的马鞍不同，十分的巨大。

    “你先在这里等会，别乱走。”方浩拍了拍骨龙，嘱咐一句。

    骨龙的身躯太过巨大，任由在领地内行动，恐怕会闹出不小的乱子。

    方浩走出转化场范围，找来了6名骷髅战士，以及铁匠铺锻铁匠。

    “大人，您有什么吩咐？”铁匠队长酷林行礼问道。

    “你带几个人跟我来，我这里有些活，你看看能不能处理一下。”方浩说道。

    “好的大人。”酷林带着两名铁匠，跟着方浩离开。

    骨龙身前。

    方浩让骷髅战士，将一个运兵鞍披在了骨龙的身体上。

    长度倒是正好，只是局部的尺寸需要调整一下。

    “酷林，你们几个将运兵鞍处理一下，让骨龙可以使用。”方浩说道。

    “好的大人，简单。”酷林回答，带着几名锻铁匠拿着工具开始休整起来。

    不多时，运兵鞍便贴合了骨龙的身体。

    “大人，处理好了，你可以上去试试。”酷林说道。

    骨龙主动付下身子，让方浩更加方便的坐了上去。

    运兵鞍，并非是单独的坐鞍。

    除了最前面操控的位置，后面还有两排共6个座位。

    一共可以乘坐7个人。

    将缰绳固定在骨龙的脖子上，方浩紧紧的抓在手中。

    深呼一口气道：“走，兜一圈。”

    骨龙昂起身体，脚下一蹬，双翼展开便直接冲上天空。

    风声呼啸，方浩死死的抓住缰绳。

    我曹……。

    方浩可以明显的感觉到，自己脸部肌肉的抖动。

    好像还一双有力的双手，在不停的揉搓。

    除了刚刚起飞时的惯性，等飞上天空，巨大的双翼展开时，便逐渐的平稳下来。

    湛蓝的天空，随手可触的云层。

    这种感觉还真是不错。

    方浩放声大喊，“啊~，嗝！”

    喝风喝饱了。

    骨龙在领地的上方盘旋，可以看见下面辛勤劳动的劳工骷髅，巡逻的骷髅战士。

    更是可以看见远处的猪人村，和自己几次路过的张斌领地。

    “好了，下去吧。”方浩俯身拍了拍骨龙的脖颈。

    骨龙得到命令，双翼一收，立刻向领地内俯冲而下。

    “我曹！”

    略略略……。

    成功落地，方浩从骨龙身上跳了下来。

    扶着骨龙的身体，有些头晕目眩，“下次起飞和降落慢一点，柔和一点。”

    骨龙等阶达到了十阶，灵智比普通兵种更高一些。

    貌似听懂了方浩的话，巨大的头颅微微点了点头。

    方浩在城市外，圈出了一片巨大的空地。

    当做暂时骨龙休息的区域。

    毕竟骨龙的身体太大了，任由在领地内乱活动，容易造成什么危险和损坏。

    ……

    看完了转化的骨龙。

    因为碎颅部落而产生的阴霾，也消散了许多。

    有了骨龙，即便碎颅部落再强大，自己也有招架和反击的能力。

    忙碌完一切，方浩走回领主府准备吃早饭。

    伊儿把丰盛的食物端上来。

    方浩刚刚吃上第一口，领主之书的提醒。

    区域频道内。

    “@方浩，方浩小崽子，洗好脖子等死吧，现在我就过去宰了你。”

    说完，并且附带上了四阶兵种的图鉴，【重剑步兵（四阶）】，以及一张60多名手持重剑士兵的照片。

    四阶兵种一出现，频道内瞬间掀起一片哗然。

    “我靠四阶兵种，这怎么可能！”

    “昨天不说大家要冷静的吗！怎么一早上两个大佬就刚上了。”

    “我早就看方浩不顺眼了，终于有人愿意站出来，为民除害，铲除这个奸商了。”

