    翌日正午。

    苏府大厅里，张之栋和薛青云震动难平，哪怕隔了一夜，也为昨夜所见的紫星异象惊叹，帝王之相的隐晦话语层出不穷，惹得秦风和王勋无奈苦笑。

    震动多时，才好像想起心中大事，接连出言。

    “殿下，初三祭天之事，今年不仅提前了数日，还在罕有听闻的云山举办，四品以上官员皆往，想必也是陛下为了凉州死去的忠烈，向上苍祈福......”

    “嗯，微臣深以为然。”

    老丈人也浮现点头，颇为感慨地评议出声。

    “该是如此。”

    “陛下大义，秦风你也该适当收敛几分了，此事能有这般结果，已是异数。”

    听闻几位年长之人的接连话语，秦风微微点头。

    他并非无理取闹之人，皇帝眼望着自己和洛家敛财，还甘愿让步，就连世家近来也低调了很多，吃了暗亏又不发作，想必其中是有了皇帝的敲打，到了这一步确实是不错的收获。

    至少，在物质层面给了凉州军民一点安慰。

    现实何其残酷艰难，要想就此一举改变现状，绝非是那么容易的事。

    沉吟之际。

    秦风点头致谢，却是注意到了王勋一直少言寡语，自从昨夜的惊叹之后就罕有惊异，有些古怪的模样。

    顺口调笑问话道：“王勋，你可是有什么心事？难道是不舍得就此收手么？”

    王勋闻声抬头。

    眼里流露出几分复杂，挤出笑容应声。

    “殿下说笑了......”

    “属下是......是因为姐姐早已离京，为了生计回到江南经商，没有看到那般美景，心里有些惋惜。”

    这话一响起，秦风也微微点头。

    好不容易相认，却因为现实缘由就此分离，这种事总归是有些难受的，轻笑安慰几句，就在将心中古怪揭过。

    就在几人闲谈之际，常礼踏入了大院，一声宫服步履无声，若非身后数位卫士抬进来数口大箱，常人根本无法注意。

    见到这般动静。

    众人悄声对视，以秦风为首就此起身而望。

    待到走出门外，常礼笑盈盈地做礼通报。

    “北凉王殿下有礼。”

    “奴才奉陛下御令，将众官捐赠与凉州的财物送来，这几十万两都在此处，还请殿下过目。”

    说着，做礼的常公公近前了几分，悄声禀报出声。

    “殿下记挂的小春子之事，今日也有了眉目，可惜小春子的上司也已经病故，还请殿下安心，陛下传令，彻查此事。”

    “还请殿下勿要忧虑，不出数日定有结果！”

    望着这态度微妙的模样，在场众人都为之惊异。

    待到常礼就此告退。

    看着院中十几口大箱子满载金银，那份明显的隆恩令众人感怀，哪怕收起财物，再度落座于大厅，薛青云都无法回过神来。

    感慨之际，由不得脸色涨红。

    “恭喜殿下！”

    “得陛下如此隆恩，当朝皇子再无他人，想必陛下也看到了昨夜紫星，殿下的前途不可限量啊！”

    张之栋就更为直接！

    “哈哈哈，依末将看来，这储君之位必归殿下所有！”

    在场的都是自己人，说起话来也就少了些顾忌，掏心窝子的赞叹和欢喜传出，一时间笑声阵阵，众人眼里都有了期待。

    在所有人心里，这就是天命所归！

    唯有喝酒的罗老头，似乎对权势并不感兴趣，只是出于行医者的本心感慨摇头。

    “权财又如何。”

    “秦风这小子，吃了多少苦才有了今日，依老头子看也不划算，别的不说，就算是福大命大，当初也不知为何解了奇毒，可心脉受损已成定局。”

    “那毒异香细微，只是难在察觉，却是不难解，半个时辰之内配药都不是难事，御医若是知晓中了此毒，都应该能配药治愈，但错过了时辰，他受损已经无法挽回，至少这辈子难成武道大宗师。”

    这话一响起，众人眼里都有惋惜之意。

    王勋听得尤为可惜。

    “可惜了，若是早些遇到罗老爷，殿下说不定武艺更强，当初在庆关......”

    这话才对了罗老头的脾气，直接骂出了声！

    “何止可惜啊！”

    “皇帝老儿也真是糊涂了，竟然让一个好苗子中毒，若是当年没有这档子事，以秦风的天资，至少也是武道大宗师，就是天下第一剑客柳召南，也未必能及！”

    王勋直接听得惊了。

    柳召南的声名，比起宿狂还要响亮，但却是神秘无比，就是如此，那一手软件的凶名天下皆知，人称清风拂柳剑！

    殿下，居然有这等天资？！

    经由罗老托亲口所说，王勋这才感受到了那份巨大的惋惜，刚刚平复了几分的苏镇南，也是怒火酝酿。

    冷冷地紧握这双拳，暴脾气涌上了眼眸！

    “混账！”

    “如此歹毒之人，若是让老夫抓到，哪怕就是皇子，也要向陛下讨个说法！”

    震声传响，在场之人皆心中怒火交织。

    秦风倒是看开了很多。

    笑着安抚出声。

    “无妨。”

    “既然事已至此，此事也无需太过纠结，我此生的志向又不是当个大将军，报仇固然重要，但若是常年纠葛这点损失，那也得不偿失。”

    众人闻声才接连点头，暗叹这份长远的眼界。

    可旁人无法得知，秦风已经得到了火药的配置，新的时代将要到来，到那时将会引发整个大玄的变革，至少凉州的军力会攀升到俯瞰世界的地步。

    在绝对的科技力量面前，刀剑这种冷兵器和所谓的武力，终究成为历史。

    不过，这件事倒也提醒了秦风。

    那种奇毒防不胜防，几乎难以察觉，他当年就是在无声无息间昏迷，绝不能有丝毫的大意，至于看似断了的线索，也绝非无迹可寻，别人难以查到雪楠木的来由，结识了妮卡尔的他，未必做不到。

    只要将来有机会再见妮卡尔，这条线索必然能有收获。

    沉吟数息。

    秦风早就捋清了一切，向着罗季请教了一番奇毒，而后忙于科技的研制之中，在这种改变时代的力量下，他比起以往时刻还要慎重。

    在邻院忙碌到了深夜，也未有任何人能获准打搅。

    转眼已是正月初三。

    皇城门前仪仗非凡，锦衣龙骑吸引了远处的无数目光，策马静候的百官也神色肃穆，而所有视线的焦点，都不约而同地落于前列。

    几位皇子固然引人注目，但今日的群臣目光，都锁死在了北凉王秦风的身上！

    传闻的紫星异象愈发神秘。

    不过短短两日，几乎所有官员都得知的此事，哪怕有人未曾有幸亲眼目睹，仅仅听闻之后，也对近来风光无限的北凉王正视了数倍。

    或者说，眼中有了几分敬畏。

    即便是接连受挫的宋雨亭，已然失去了一生的家财，在今日也未敢流露出一丝怨毒，悄然注目的神态很是紧张。

    而在前列其余皇子，同样目露忌惮！

    一片肃穆静候中。

    万般的复杂心思都在悄然流转，今日的秦风锁死了各种目光，在紫星传闻的加持下，隐隐有了储君之相。

    就在这种猜疑和妒火之中，礼官朗声宣言！

    “吉时已到！”

    前列开道的锦衣龙骑就要闻声策马，长龙中段却是响起了常礼的声音。

    “且慢。”

    “陛下口谕，宣......北凉王秦风同乘龙车！”

    嘶！

    悠长柔声回荡，寂静无比的皇城门前满目震动！

