    种种惊愕与猜疑在脑海飞速旋转，营造出一抹来自灵魂的颤动。

    　　鬼王慢慢的低下头，失神的看着胸前的护心甲。jing钢锻造、坚比晶钻，且遍布极其细密的尖刺，足以抵挡钢铁武器的劈砍，可是……上面有三道血痕，应该是房中寿的指尖留下的，但血痕之下却无法掩饰清晰的划痕！

    　　回想刚才飘忽惊悚的速度、凌冽迅猛的攻势，这还是自己印象中的房中寿？！

    　　“潜修两年，略有小成，烦请鬼王做个鉴定。”鬼语呢喃般的声音幽幽飘荡，还是熟悉的声音，还是熟悉的冷漠，但无形之中却带给所有人一种莫名的压迫感。

    　　“以你的能力，留在天门实在可惜。”鬼王的气息开始收敛，全部注意力凝聚在房中寿身上，没有丝毫的轻视，百分百的jing惕。

    　　不需要特别鉴定，房中寿很可能已经蜕变成皇！. .

    　　曾经断定房中寿此生将止步于半皇境界，太过单一的刺杀方式过于极端，不可能再次出现质的蜕变，没想到……短短两年，销声匿影之后的再次回归，竟然带来如此惊人的震撼转变！

    　　如风如影的速度、坚硬如铁的指力，两个方面的jing彩展现无疑是引人注目，同样弥补了曾经单一极端的招式特征。

    　　“请。”一声冷语飘荡，房中寿缓步向前，速度逐渐提升，白影飘忽不定，似柳絮、如微风，围绕着鬼王纠缠晃动。没有太过迅猛的攻势，但如影随形的纠缠、时而飚she的指尖，却弥漫出浓浓杀机。

    　　暂时摸不清房中寿的全部杀招，鬼王只能选择选择闪避，更何况……自己的身体和意识还没完全恢复，这家伙的攻势又刁钻的很，自己稍微有些恍惚都可能出现失误，一旦被命中死穴，那就是致命的。

    　　但是房中寿好像并不打算给他这个机会，已经快到极致的速度还在增加，前后左右上下，几乎进行了全方位的飚she式移动，‘轻缓’逐渐退去，‘迅猛’逐渐滋生，僵扣的双手开始全力进击，无形之中，带着几分yin毒和邪意。

    　　此时此刻，房中寿完全变了样子，飘忽如风的身法之下蕴含的是疾风骤雨般的攻势，连鬼王都有些招架不住。确切的说，换做其他的人，鬼王有的是技巧和方法应对这种程度的攻势，最直接的办法就是硬对硬的狂野碰撞，以他的超绝实力，完全可以抗住，但是……让人抓狂的是……碰不得……

    　　鬼王根本不敢跟房中寿有任何肢体的接触，鬼知道他的指尖不是指定的自己的死穴位置。

    　　这还得亏自己前段时间做出了突破，否则……假设换做是四长老过来，说不定已经退无可退直接进攻了，结果当然是死穴受创，转眼惨死。

    　　密集的激战像是两道缠绕的残影在林地间纵横闪掠，房中寿的威胁越来越明显，时时刻刻威胁鬼王xing命，鬼王眉头紧皱，苦苦思索摆脱局面的方法。他们完全沉浸在自我的战斗中，无暇顾及外面变化，可屠擎苍他们却满脸惊愕。

    　　房中寿竟然硬抗鬼王？貌似还是压制着鬼王打！怎么可能？想起来荒谬，再想起来有些荒诞，可事实就发生在眼前，只能说明一点，房中寿已然成皇！！

    　　销声匿迹两年之久，他竟然以如此震撼恐怖的方式回归！

    　　房中寿是谁？死穴技击法威胁有多恐怖？！他若成皇，足以威胁任何战场，说不定连大长老类的强者都可以威胁到！这不是猜想，这是事实！而且这速度、这身法、这攻势……太可怕……

    　　“这里交给房中寿，他应该可以应付，我们走！”杜兴很想痛快的看完全场对决，从中汲取些许的经验和技艺，但战场上的惨叫和咆哮此起彼伏，作为天门门神，他需要做些什么。

    　　或许是房中寿的成皇带来了刺激，或许是激烈的战斗带来了鼓舞，杜兴面具后的眼睛迸发着些许的炙热，冲向战场之后的第一战就是……

    　　“欺负弱小不是你的风格，对手换成我，意下如何？”杜兴势如炸雷，刹那之间爆she而至，在脚尖强势顿地的那一刻，地面轰然颤动，冲势刹那而至，速度的骤然转变爆发惊人的冲击力，两柄血se镰刀锵然出鞘，以摄人心魄的势头直取前方孤魂！

    　　噗嗤！！锋芒扫过肩头，黑袍撕裂，血线抛飞，孤魂瞬间爆退，直至十米之外。

    　　杜兴？孤魂脸se微变，这可不是个普通货se！

    　　“我在问话，你没听见？”杜兴攻势不止，杀意凌冽，像是道翻卷的旋风，再度纠缠而至，身形翻转，镰刀飞舞，那慑人的风暴看的沙琅他们胆战心惊。

    　　孤魂眉头微皱，凭借惊人的疾速稍稍稳固，枯白利爪锵然拦截：“没想到，时隔十年，你我竟以这样的方式见面，更没想到……你竟然会迷恋于天门，敌对曾经的家人。”

    　　“家人？哼，谁曾把我当做家人！”杜兴冷然哼声，攻势幕然大涨，转眼之后，瞬间凝结，血se镰刀一上一下疾速飚she，锐利的势头仿若要撕裂空气。

    　　孤魂微微失神，但面对杜兴如此狠辣的攻势，不敢有丝毫的迟疑，只能全力以赴抗击拦截。杜兴的实力有多强，不用猜想都能明白，这是个全能型的战士，任何场合都可以爆发出惊人的杀伤力。

    　　杜兴怎么来了？鬼王被杀了？不可能吧？沙琅用力抹了把嘴角鲜血，微微有些失神。

    　　龙二和关颖同样气喘吁吁，突然间从孤魂的死亡威胁下拜托，始终紧绷的jing神和意识竟有些不太适应。

    　　正在他们疑惑的时候，不远处另外的战场同样爆出咆哮般的怒吼。三人转头望去，竟然是屠擎苍，那铁塔般的身影、暴虐狂野的攻势，还有瞬移般的疾速跨越，不是屠擎苍又是谁。此刻正像头野兽般狂攻着瑟德，招牌式的惊悚疾速看的沙琅有些眼花，身处其中的瑟德更是有些手忙脚乱。

    　　被替换下来的陈青、陈兵和钱吉同样有些失神，呼哧呼哧的喘着粗气，看看屠擎苍，又往往杜兴，一时之间还没回过神来。

    　　沙琅眺望整个战场，没有找到鬼王的踪迹，不过可以肯定的是，那里的危机应该得到了接触，否则以屠擎苍和杜兴的xing格，不可能无缘无故的撤退。很快，沙琅的注意力被边缘的战场吸引天网强者纠缠住的神傲明！

    　　沙琅暂时看不透整个战场的局势，但是……如果能把神傲明解脱出来……

    　　“想不想玩点更疯狂的？跟我走！！”沙琅已经伤痕累累，但他素来凶残拼命，顾不得这么多，低吼一声放步狂奔，朝着神傲明所在的战场冲了过去。

    　　龙二他们深深吸气，缓和下情绪和伤痛，顺着沙琅的方向望过去，然后……集体行动……

    　　以六人之力抗衡十一大天网怪物，又是个疯狂至玩命的策略，其凶险程度甚至要比对决准皇要强，毕竟……他们可是纠缠着神傲明，不管有多狼狈，总之是成功纠缠住了。

    　　“神老大，这些小杂鱼交给我们了！！”伴着声嘶哑的爆吼，沙琅狂奔的身形激she长空，在迅疾的翻转之中斜she而下，紧绷的双腿以惊涛之势怒然轰下。

    　　面对神傲明越来越暴躁的攻势，天网十一人组建的包围网早已摇摇yu坠，此刻突然遭受侵袭，顿时有人选择了闪避，有人选择了暴起拦截。

    　　霎时间，包围网破裂！！

    　　神傲明幕然发狂，暴击的右掌啪的扣在一个老头的脑袋上，或许是因为暴躁的缘故，或许是因为压抑已久，啪的撞击声中，五指爆发出惊人的力量，竟然……硬生生的捏爆了此人的脸部骨骼。紧随而至的左拳狠狠轰在了他的胸腔，毫无悬念，瞬间碎裂。

    　　吼！！宛若野兽般的嘶吼在喉咙滚动，神傲明蛮xing发作，双手发力，噗嗤一声，活生生的把此人的身体撕裂，从胸腔处一分为二，浓烈的鲜血泼向神傲明。

    　　PS：昨晚写着写着激动了，连夜码字，赶出四章，兄弟们，接着！！

