    雷远想了想，向周虎问道：“我记得，秭归县的县长是文硕？”

    周虎主要负责的是雷氏宗族内部各项事务，但他擅于强记，对各地长吏名录也很熟悉，当下躬身道：“是。这位秭归长，还是……还是雷府君选定的。”

    去年头上，由秭归到夷陵的这块区域，控制在以甘宁、李异、沈弥为首的益州流人手里。刘季玉曾派遣李严为秭归县令，试图乱中取利控制这一区域，结果被雷远所阻，被迫折返。

    此后雷远向玄德公推举秭归大族文氏子弟文硕暂行秭归长之职。

    严格说来，此举不合三互法的籍贯回避要求，文硕其人也未见什么特殊的才名。但这是为了尽快安定地方的选择，荆州各地也有类似成例，因此玄德公很快加以认可。

    说起来，秭归文氏本代的两位当家人，一名为布，一名为硕，合起来便是钱财丰盛的意思，倒也名如其人。

    雷远又问：“他不担心算民么？算赋怎么办？”

    这话刚问出口，他自己摇了摇头。

    按照制度，每年八月各地要算民，也就是普查人口。普查过以后，再按照普查结果，向年十五以上的男女征收算赋，金额以每人每年一百二十钱为基准。

    算民这件事，几乎是政府对地方官员最重要的考核，每次算民，中央政府会派遣专人至州郡监督，而郡府也会分遣大吏监察，若治下户口增加、人民安居乐业，则官员受奖、提升；反之，则官员受惩罚。

    秭归地广人稀，编户齐民总数不过两千户，其中竟有近千人遭受徒刑的惩罚、上千人受大姓凌迫驱使，还有数十人无辜被杀。这种情形放在早年间，地方官已经够得上殊死的严惩。

    然而，办事的是文氏，地方主官也是文氏，想要欺瞒掩饰或许真不太难。莫说纸面上的簿册调整，便是算赋的数字，也不是没有……

    年轻人的怒喊声打断了雷远的思忖：

    “我们都交了算赋！哪怕被当作奴隶驱使，我们还得交算赋！”年轻人厉声道：“宜都郡的官员和文氏狼狈为奸，勒令全县的百姓照旧缴纳算赋！”

    他怒骂着，眼睛瞪得几乎要爆裂，牙关咬得格格作响，每个字几乎都从牙缝间挤出来：“家中的男丁都被罚作苦役，父母、妻子、儿女都挣扎着活命，可我们还得缴纳算赋！……哪怕是死人，哪怕是那些被文氏、邓氏折磨致死的人，名字都还在簿册上，还免不了那一百二十钱！”

    做到这种地步，真是敲骨吸髓，不给百姓留一丁点活路了。

    雷远记得东方有贤人曾曰：翻开历史一查，满本都写着两个字“吃人”。他又记得西方有贤人曰：资本来到世间，从头到脚每个毛孔都流淌着血和肮脏的东西。这两句话赫然在此地重合了起来，形成了某种怪诞凶恶的形象，令雷远浑身发冷。

    “住嘴！住嘴！你想死吗？”此时被扈从们拦开的豪奴向那年轻人大喊威吓。

    这种恐吓反而激起了其他多名民伕的愤怒。他们纷纷道：“这些都是真的！袁先生没有乱讲！”

    那名挥鞭的壮汉眼看局面有些尴尬，向雷远干笑了两声：“我秭归文氏也是传承数百年的大族，与宜都郡中的大吏，与荆州牧府中的官员都有往来，深悉法度，断不会犯法触纪。足下既是雷氏宗族中人，想必知道……”

    这便是向雷远宣扬自家势力了。已经知道眼前的乃是庐江雷氏子弟，还敢这么说话。这底气之充足、自信之强烈真不一般。

    李贞冷哼一声：“闭嘴。你也配用足下二字？”

    雷远懒得纠结这些细节，他冷冷地瞥了那豪奴一眼。那壮汉气息一滞，不由自主地后退几步。

    雷远又问周虎：“负责监察秭归县算民事务的是谁？”

    “……是比曹掾向充。”

    雷远颔首。

    他转向那年轻人，和气地问道：“足下姓袁？不知该如何称呼？”

    “我名袁宁，字君器，秭归县中一书生罢了。”年轻人道。

    “袁先生，你说的这些，宜都太守雷远都会知道，你只管放心。另外，今日我恰好与庐江雷氏的大管事周先生同行。便是这位了……”雷远招手让周虎走近：“便请周先生陪你去夷道城走一趟，先见一见郡督邮郭辅。稍晚数日，我一定给你个交待，可好？”

    说到这里，他已经顾不得掩饰身份，几乎摆明车马了。

    袁宁两眼一亮：“果然会有个交待？”

    雷远重重点头：“一定！”

    宜都郡督邮郭辅，是颖川阳翟郭氏子弟，干练有能，且非本地士子。故而雷远年初时经过面试、权衡，用他为督邮，不止管理邮置，也代表太守监督诸县、查问不法。数日前他到巫县迎接雷远，然后在前日折返夷道。

    雷远让袁宁去见郭辅，便是决心要脱离郡县两级的行政人员，好好查一查此事了。

    此时周虎向前半步，微笑道：“袁先生，请随我来。”

    雷远再招手，让两名扈从出列：“你们仔细跟着，要把袁先生安全送到。”

    “是！”

    袁宁问：“我还有一些同伴，都愿意揭发文氏、邓氏的不法行为，留在这里，恐怕会遭到报复……我能带他们一起么？”

    “自然可以。”

    袁宁回身召唤，将适才为他申辩的十余人都点了出来。看来此人不仅有向路人告状的胆量，心思也很细密，很顾及同伴的安危。

    雷远微微颔首。

    过了会儿，袁宁带着其他人大步走出独轮车的队列，他的脸上还淌着血，嘴唇颤动着，想要说什么，最后却只向雷远深深一揖：“有劳了！”

    雷远回以一揖。

    周虎领着他们，往夷道城方向去了。

    雷远默然站在原地，直到周虎和袁宁等人的身影越来越远，渐渐消失在视线范围，才翻身上马。

    左右的豪奴们想要再说些什么，却又不敢。有几个机灵的，可能已经猜出了雷远的身份，吓得脸色犹如白垩，浑身战栗。

    此等货色，对地位不如自己的人有多倨傲凶悍，对地位高于自己的人就有多卑躬屈膝。雷远不愿拿这些蝼蚁也似的人物逞威风，略看了看他们，记住几个为首之人的相貌，摇缰便行。

    有的是时间收拾这群蠹虫。

    今日着实起得晚了，有好些该去的地方都没有去，须得抓紧时间一路跑过。若每个地方都像眼下这般，揪出令人难耐的情形，那恐怕在夷道停留两三日还不够，得要花大功夫仔细应对才行。

    当天，雷远先去了几处自家族里的农庄，又看了城西一处用于分水灌溉的堤坝，最后再往马鞍山的军营处，一来慰问尚未得到休假的部分将士们，二来也要核实战死者、战伤退役者的名录，作上门吊唁抚恤的准备。

    这些都是琐碎的杂务，好在一个多时辰以后周虎来了，禀报说已经将袁宁移交给了督邮郭辅。有周虎这个人形数据库在，雷远的工作就方便快捷了很多。

    冬季日短，紧赶慢赶地将这些事全都办完，天已经黑了。为了赶在城门闭锁前回城，一行人快马加鞭，急奔了一程。

    城中已经暗沉沉看不清前路，随行骑士取出松明火把点燃。长长的人影被火光映在四面的坊墙上，随着人马行进，影子扭曲摆动，仿佛鬼舞。

    雷远忽然想到，明日的行程中，主要便包括几处铁场、炭场。于是他问周虎：“那个袁宁和他的同伴，被安置在哪里了？”

    “在督邮下属的犴狱。”

    雷远皱了皱眉：“胡闹。他们又不是真的罪犯，为何如此对待？”

    他勒转马头：“明日要看铁场，这会儿正好将他提出来，我和他聊一聊。”

    于是一行人转向南北向的大街，直接往太守府东侧的犴狱方向去。蹄声在夜色中传出老远。

    雷远长期专注于军事，对于民间的诉讼并不在意。这处督邮所属的犴狱他没怎么来过，但方位还记得清楚。一路奔驰到犴狱正门，两名狱卒正打算关门，雷远懒得浪费时间，略催马便直接闯了进去。

    进到院落里，眼前却看到一幕可怕的场景。

    一些狱卒正从囚室里往外搬运尸体。那些尸身应该都死了没多久，肢体尚能软垂晃动，但每个人身上都有好几处致命的重伤，看起来狰狞可怖。火光映照下，雷远看见他们瞪大的眼睛和扭曲变形的面容，仿佛质问，仿佛暴怒，仿佛痛恨。

    其中有个人，正是袁宁。还有几个，雷远也记得，便是被袁宁邀出来一同前往夷道城的同伴。

    当时雷远将他们唤离文氏所属的车队，是为了保住他们的性命。可现在，他们全都死了。

