    除了蓝信之外，其余三人萧林并不陌生，他们都是蓝家的人。

    其中那名酒糟鼻子老者名为蓝宫，另一名满脸皱纹的三角眼老妪名为蓝琼，这两人都和蓝信一样，是丹草山外门长老。

    至于那位虬须壮汉，名为蓝战，是丹草山的一名真传弟子，其师傅正是蓝家的那位金丹老祖。

    看到蓝信带着他们篮家三位筑基修士挡在了自己的洞府门口，萧林着实有些意外，当年这位蓝信想要黑自己的筑基丹，被自己严词拒绝。

    本想着自己日后肯定会被其报复，而在自己拜入了苏青云门下之后，蓝信倒是一直安分守己，并未过于针对自己。

    这也不难理解，苏青云在丹草山内的地位，要比篮家那位老祖高上许多，蓝信这种人平时在宗门内估计没少欺负没有根基的弟子，但对于苏青云的弟子萧林，自然是不敢过份的。

    经过了这几十年的相安无事，萧林几乎已经将蓝信给忘记了，没想到这一次自己刚返回宗门，就被其堵在了门口。

    “蓝长老，此是何意？”萧林脸色阴沉的问道。

    “嘿嘿，萧林，你勾结古玄宗之人，侵袭我天潞修仙界，导致雪牢关数万五宗弟子战死，我们丹草山不但为此葬送了数千名弟子，更是导致数位金丹老祖一死一伤，现在本人奉宗主之命，前来将你擒拿，押送斩灵台。”

    “勾结古玄宗？”这个罪名倒是让萧林大感惊讶，不过萧林对于这个罪名倒是并不在意，毕竟欲加之罪何患无辞，他心中思索着丹草山是发生了什么变故。

    要是一切如常的话，蓝信这种人应该是没有胆子来抓自己的，难道是师尊苏青云？

    萧林心中升起了一种不好的预感，在他看来，蓝信如此做，十有八九是想趁苏青云闭关疗伤之际，清楚他在丹草山的势力。

    如此说来，师尊中了十殇毒的事情估计已经泄露了出去。

    只是萧林有些奇怪，就算师尊苏青云受伤的事情传了出去，天一老祖也不会让蓝家如此胡来才是。

    “你们说我勾结古玄宗，可有证据？”萧林开口问道。

    “证据？”闻言，蓝信脸上露出了古怪的笑容：“你几次三番出雪牢关，前往南域境，不是勾结古玄宗是什么？”

    听到这个荒诞的理由，萧林心中已经了然，蓝家这一次是真的要对自己动手了，而且一出手就绝不留情，为了抓捕自己，竟然一次出动了三位筑基大圆满的修仙者以及一位筑基后期的修仙者。

    这样的阵容，已经十分看得起自己了。

    “没想到，短短的几十年，你就修炼到了筑基大圆满的境界，的确是难得，可惜你太不识趣，与我篮家做对，事到如今，你也只能任命了，不知你是束手就缚，还是让我等出手？”蓝信在来之间，通过眼线已经知道了萧林如今筑基大圆满的境界。

    刚知道萧林的境界的时候，蓝信差点被惊掉下巴，他曾经了解过，萧林的灵根资质比较低劣，按道理，此生基本上是不可能筑基的。

    而事实却让他大跌眼睛，萧林不仅筑基成功，而且修为还一路势如破竹，短短的数十年时间，就修炼到了如今筑基大圆满的境界。

    这样的年龄，修炼到筑基大圆满，将来结丹成功的概率至少有四成以上，这着实让蓝信感到惊骇了。

    要是让他结丹成功，那蓝家再想压制，就完全做不到了，正好趁着天一老祖闭了死关，苏青云重伤之际，一举将苏青云的几名出色弟子剪除。

    如此一来，即便苏青云日后伤势痊愈，其在丹草山中的势力也已经损失殆尽，到时几个修仙家族的金丹老祖再联合打压一番，苏青云基本上就回天无力了。

    “蓝弘没有亲自前来？”萧林表情越发的冷静起来，他盯着蓝信，淡淡的说道。

    “大胆，我蓝家老祖的名讳是你能叫的吗？况且你一个小小的筑基修士，岂能劳烦老祖亲自动手。”这一次没等蓝信回答，其身旁的蓝琼怒喝了一声，斥责道。

    “那你去死吧。”萧林一拍腰间置物袋，一面闪烁着三色灵光的小旗飞了出来，滴溜溜一转，就出现在了蓝琼的头顶。

    紧跟着，一黄一绿两道灵光从置物袋中飞出，化为了一面龟壳形状的黄色盾牌还有一道十几丈长的墨绿灵光，其中那面黄色盾牌绕着萧林不停的旋转着，而那道十几丈长的墨绿灵光则是朝着蓝信斩去。

    萧林在明了了蓝家急于剪除自己的决心之后，自然是毫不客气的出手了，而他之所以提起蓝弘的名讳，也是想要试探一番，这老家伙是否亲自前来。

    要是蓝弘也来了，他就要好好琢磨怎么逃走了，不过他十分清楚，即便是自己能够斩杀眼前四人，这丹草山也不能继续待下去了。

    原本他离开洞府，正是准备去一趟青凝殿，看看师尊的情况，如今蓝信等人既然找上门来，师尊即便是并未陨落，恐怕也不容乐观。

    而以自己如今的境界修为，也着实做不了什么？看来也只能暂时离开丹草山，待自己结成金丹之后，再回来看望师尊了。

    萧林相信，除非是苏青云自己重伤不治，否则蓝家即使再嚣张跋扈，也断然不敢直接对苏青云下手，除非是天一老祖这位丹草山的擎天之柱发生了意外。

    要是天一老祖真的发生了意外，甚至陨落，那整个丹草山恐怕都要瞬间倒塌了，蓝家争权夺利也就失去了意义。

    是以在做了这些判断之后，萧林毫不迟疑的动手了，并且已经萌生了离开的打算。

    三元法旗虚悬在蓝琼头顶不足三尺，即便是还未发出攻击，其所携带的冰寒气息已经让蓝琼头皮发麻，全身的神经都在瞬间紧绷。

    “高阶灵器？”蓝信看到这一幕，大喝了一声。

    蓝琼闻言，更是脸色大变，吓得脸上毫无血色，几乎是想也不想，一拍腰间置物袋，从中浮现出了一面闪烁着青色灵光的五角盾牌，轻轻一晃之下，就闪到了头顶之上，化为丈许大小，阻挡着三元法旗的攻击。

    而这时三元法旗上面的九颗拇指大小的青绿色火球，连成一串，从天而降，一颗接着一颗的落在了五角盾牌之上。

    第一颗火球在撞击到盾牌的时候，纷纷爆裂开大片的青绿色火焰，瞬间将五角盾牌包裹起来，凛冽的青炎灵火瞬间在五角盾牌上凝结出一层层的细小冰晶。

    而在第二颗火球撞击到盾牌的时候，那五角盾牌顿时裂成了无数的碎片，崩碎开来，如同烟花一般，爆开绚丽的色彩。

    这一幕看的蓝信等人目瞪口呆，蓝琼更是吓得魂飞魄散，她刚刚祭出的可是一件初阶的盾牌灵器，竟然在对方的灵火攻击之下，连第一击都抵挡不住，就被彻底的毁了。

    萧林看到蓝琼毫无人色的脸庞，眼神中露出了一抹寒意，他轻轻一拍腰间置物袋，一团淡红色的火云飘了出来，微微一滞后，瞬间锁定了那位虬须壮汉蓝战。

    萧林明白，自己与蓝家已经彻底的势同水火，蓝信为了当年之事，竟然如此陷害自己，小肚鸡肠可谓是发挥的淋漓尽致，事到如今，就算是蓝家想和自己和解，萧林也绝不会答应了。

    既然不能相安无事，那萧林出手也就绝不留情，不但一出手就是最为犀利的手段，竟然连真级噬灵火蛊都祭了出去。

    看到一团淡红色的火云朝自己飘来，蓝战脸上露出了不屑的表情，他一拍腰间置物袋，从中射出一团金色灵光，金色灵光闪烁到了蓝战的头顶，显现出一枚金灿灿的令牌。

    从令牌上面垂下一道道金色光幢，将蓝战整个人都笼罩其中。

    蓝战做好这一切之后，脸上露出了几分得意表情，这金光幢可是一件中阶灵器，当年他花了极大的代价才搞到手。

    他相信萧林的这些所谓灵虫，即使再厉害，短时间内也绝对无法攻破自己的金光幢防御。

    但当他感应到这些灵虫身上真级妖兽的气息之后，不由得脸色发白起来，他做梦都想不到，萧林饲养的这数百灵虫，竟然全都是真级。

    但紧跟着让他更加惊恐的事情发生了，这一团淡红色的云团瞬间就把他包裹了起来，而那件金光幢垂下的无数光幢，以肉眼可见的速度黯淡了下来。

    几乎是几个呼吸的时间，蓝战就惊恐的发现，无数的灵虫正露出狰狞的面容，在自己的眼前放大。

    凄厉的惨叫声在山谷中响起，听了让人毛骨悚然。

    蓝琼也好不到哪里去，在他手上的灵器盾牌被萧林发出的冷焰大火球冻碎之后，剩下的七颗火球化为七团磨盘大小的青绿色火焰，朝着他射去。

    此时此刻，想要躲避是根本来不及的，而自己的灵器盾牌都被毁了，她根本就拿不出更好的灵器来进行防御。

    绝望之下，也只能祭出七八件各种各样的防御法器，一股脑的朝着火球迎去。

    同时大喊一声：“信哥救我。”转身朝着蓝信的方向掠去，想要让蓝信替自己抵挡一阵。

    萧林又如何能够让她的想法得逞，尽管他相信自己的冷焰大火球不是区区七八件法器能够抵挡的，但这七八件法器却可以拖延时间，给她喘息之机，一旦有了喘息之机，她就可以借此逃开。

