    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭的肉身当然强悍，先不说九转玄功的特性，别忘了程旭现在是巫，肉身能不强悍？

    水面之上！

    “你敢杀我，你怎么敢杀我！”

    敖礼面色苍白，眼中充满了对死亡的恐惧，刚刚自己差点儿被打上，这种恐惧差点儿让敖礼心神失守。

    一个纨绔子弟，一个在父母宠爱之下没有经历过任何危险的人，心性可想而知。

    不过这生死瞬间，如果敖礼能有些毅力，就能浴火重生，从此无惧生死，不过，恐怕这种可能性不会发生在敖礼身上，那么如果不是浴火重生，恐怕就只能带着恐惧一直崩溃，而程旭也会成为敖礼的心魔。

    不过在程旭看来，对方根本不可能浴火重生，因没对方已经哭天喊地，哭爹叫娘啦，崩溃的，连逃跑的念头都没有。

    真是一点点打击都经受不起呀，真是罕见罕见，程旭敢发誓这是第一次碰见如此垃圾的天仙！

    落井下石，趁虚要命，对于敌人，这都是正确的，程旭虽然受伤，但是还是直接出手！

    而下方泾河水府的泾河龙君面色一变，一爪轰出，上方泾河上空程旭则感受到一股恐怖的杀机，不用说，这杀机来自泾河龙君！

    没等反应过来程旭只感觉一道龙爪轰在了自己身上，然后程旭全身爆开，只剩下一副骨架，而那龙爪也没有要了程旭的命，一顿之后，顺势将心神崩溃的敖礼抓走。

    之所以一顿，是因为他正想再次轰出一爪之时，有一股来自心头的危机感，锁定了自己，只要敢杀，自己恐怕也得死，看来是那位大能！

    而程旭一副骨架躺在地上，可是心神坚定，毕竟生死经历过不少，只是像如此严重却很少，不断的运转全身的法力，骨架之上噼里啪啦，虽然痛苦万分，但相信只要恢复，肉身也能再进一步。

    唯一让程旭不解的是，对方为什么不直接杀了自己，真是不明白！

    好一会儿，程旭才站起来，全身上下虽然有血肉生长，但是还是露出不少森森白骨，看起来更加恐怖！

    此时水面上的战争也终于分出了胜负，虾兵蟹将全部被斩杀，但程旭培养的人也死伤不少，不过相信剩下的全都是更加优秀之人！

    强者中的强者！

    程旭看着剩下受伤的人：“大家将我们的伙伴埋葬之后，就回去疗伤吧。”

    “是，公子！”

    看着回去的众人，程旭也返回自己的别院，开始疗伤。

    盘膝而坐，全身的血肉，不断的生长，看起来狰狞无比，这绝对是经历了这么多世界，最严重的一次伤，全身的血肉崩溃，只剩下骨骼，就连骨骼之上也充满了裂痕，运转万物衍化经，随着天地元气的涌动，裂纹不断的修复，血肉不断地生长。

    没有半月的时间，恐怕自己的伤势无法痊愈，还是先让肉身长好再说，不过相信，敖礼也会消停一阵子，虽然伤势并不严重，可是心灵几乎崩溃。

    程旭不断的运转万物衍化经，随着运转，全身上下散发着厚重苍茫。和虚幻神秘的气息，厚重苍茫自然是九转玄功的遗留，虚幻，神秘自然是轮回。

    不断的运转，肉身的杂质不断的被淬炼出来，新长出来的肉身，充满了杂质，不断的淬炼，程旭的肉身又开始变得精致，相信会变得更加强大。

    ……

    泾河水府！

    泾河龙君因为神秘大能的锁定，心底诞生出来死亡的气息，泾河龙君直接收手，然后抓着自己的儿子回到了水府，看着自己的儿子神情恍惚，还没有从生死之间回过神来。

    泾河龙君以元气，发出一声玄妙的龙吼，可是敖礼依然没有唤醒，依然沉浸在死亡的恐惧中。

    此时的七魄真君也有些讶异，这是有多么的被宠溺，要知道修行之人，不管是邪恶的，还是正常的修炼之士，都在于天地相争，生死必须经过历练，不然如何与天争。

    没有一颗坚韧的心又如何成长，怪不得已经成年这么多年，还没有达到金仙之境，还真是慈母多败儿啊，慈父无好种啊！

    泾河龙君皱了皱眉，最后看向七魄真君：“不知道友可有手段，能将吾儿唤醒。”

    “这……！”

    泾河龙君看到七魄真君的犹豫，不由眼前一亮，因为这是显然有办法。

    “若是道友能唤醒吾儿，我愿提供紫河车，以供道友修炼。”

    “这，也不是不行，不过我要3万紫河车！”

    紫河车：正所谓天地之先，阴阳之祖，乾坤之始，胚胎将兆，九九之数，胎儿乘而载之，飘荡于蓬莱之境，万里天河，所谓河车！

    这胎盘（胚胎）十分之玄妙，蕴含生命之玄机，对于修炼邪术之人十分喜欢，紫河车正式在胎儿未降生之前（七月之内），强行取出胎盘，胎盘就名叫紫河。

    不仅残忍，而且是一尸两命，就这样，三万对母子的生命，被二者轻描淡写的定了下来。

    为什么七魄真君不自己这样呢，其实修炼邪法就已经胆大妄为，要知道就算是妖魔，也修炼的是正道功法，修炼邪术不仅被正道所厌，而且还被天道所厌，渡劫之时灾难更大，做恶事做到一定的程度，天道会降下天劫。

    所以就算是妖魔，也是平常修炼，或者是用天地灵物修炼，也不会修炼那种邪法！

    而且修炼邪法，会被人人得而诛之，毕竟斩杀，快要被天道所厌之人，天道会降下奖励！

    这种有天道的世界，凡人做好事，可得长命百岁或者机缘，而做坏事则会受到惩罚或者是短命，修士同样如此，只是不同而已！

    所以紫河车这种东西，可不能自己去杀生盗取，既然有人送，就不会引发后果，有后果也不用自己承担，不然就等着人们斩妖除魔，或者是渡劫之时，劫难大增！

    万一普通天劫就能度过，万一天道惩罚来个九霄天劫，自己还活不活。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

