    九坤谷！

    地下宫城之中！

    九座宫楼高塔，气宇恢宏，各自散发着璀璨夺目的金色圣晖。

    每一座宫楼高塔之中，都延伸出一道宛如金色圣翼般的圣洁铁链。

    九道铁链，封禁锁困着一尊魔神般的年轻身影。

    封禁台上。

    巨大的石柱布满古老的秘箓咒文。

    苏逸辞的身上缠绕着冰冷的铁链，经过十余日的九星镇天术压制，其身上的魔气有着明显的减弱，散发出来的血气也不如之前那般浓郁。

    不过，苏逸辞的眼神仍旧是泛着幽暗的血芒。

    给人的感觉就像是一双血钻。

    瑰丽且邪魅。

    “苏逸辞，今日乃是你师尊萧宫主登位天域之主的重大时日。萧宫主为了你，这段时间以来，耗费了无数精力。你应当战胜心中的心魔，回归正派。切莫辜负了他的一番期望付出。”

    其中一座塔楼中传出雄浑的声音。

    说话者正是分天界域的大长老，杨卓。

    顿了顿，杨卓继续道，“今日必定是载入史册的一天，本长老且用‘玄光之术’让你目睹你师尊萧域主的风采，你应当以萧域主作为标榜，方能让我等放心。”

    说罢。

    杨卓所在的塔楼中弹出一道金光。

    那道金光掠向封禁台的前方上空。

    “砰！”的一声轻微的爆响，那道金光犹如烟花般从中绽放开来。

    旋即，暗沉的空气中泛起千丝万缕的金色光芒。

    光芒交织，化作一道四方形的光幕。

    光幕中逐渐呈现出清晰的影像。

    里面的画面，正是此刻凌禅台上的场景。

    “玄光之术”呈现出来的画面中，萧何一袭暗金色边纹的长袍，头束冠玉，宛如君临天下的君主。

    看着天域各门各派，各大家族王朝之人，无不对其表以尊崇恭敬姿态，被锁困于封禁台上的苏逸辞眼神中的戾气稍稍减弱了些许。

    外面！

    凌禅台！

    “天下城，东方忌城主到！”

    “天下城，杀无赦尊者到！”

    “……”

    随着洪亮的通报声以及那响彻震天的礼炮声。

    北天域的一众掌权者踏上那长长的红色地毯，步入凌禅台广场中。

    东方忌手摇羽扇，羽扇上镶嵌着昂贵的玉石，加之华丽的衣袍，一城之主的气质，宛如于九天降临的星辰，格外令人瞩目。

    杀无赦，夜荒凉，南冥雪，申屠一丧等诸位北天域的强者，一个个气场惊人，让人由衷的感受到了压近头顶的风雨大势。

    尽管天域争魁一战，北天域战败，但不得不说，他们仍旧有着掌控天域一半领地的能为。

    “呵呵，诸位看上去都有些紧张呢？”东方忌走在最前面，面带几分淡淡的笑意。

    “紧张？哼……”战雄冷笑不已，“一群手下败将，有什么资格让我们紧张？”

    “嗯？”噬魂宗之主夜荒凉目光一沉，欲上前回击。

    而，南天域这边，陆荒，顾长君等人也不甘示弱的站上前去。

    见此。

    分天界域之主杨长风连忙说道，“诸位，天域争魁已经结束，你们是打算再来第二场吗？”

    “哼！”战雄依旧是冷笑，“既然已经结束，我想他们该交出掌权令了。”

    “急什么？”忘情殿之主南冥雪冷冷的回答，“等到天域之主完成登位，我们自然会交出掌权令。”

    “谅你们也耍不出什么花样，就让你们把掌权令多揣在手里一会。”战雄一挥袖袍，冷声道。

    陆荒，顾长君，星雨问晴等几位南天域掌权者也随之往后退了几分。

    东方忌一脸淡然。

    其摇着羽扇。

    望向萧何。

    “萧宫主，噢，不，萧域主，恭喜恭喜。两派对立以来，你可是首位完成天域一统之人，必然名垂史册。”

    东方忌的话中带针。

    听着让人感觉几分不舒服。

    萧何对此倒是很镇定，其平静的回答，“名垂史册不敢当，只是萧某德才资历皆是下品，承蒙几位同道看得起，将萧某选为域主，我定然会竭尽全力，安定天域的局势和动乱。”

    “哈哈哈哈，说得好，我也很期待萧域主尽情展现能为的时候。”东方忌道。

    “东方城主，请！”萧何淡淡的回答。

    旋即，东方忌朝着凌禅台的左侧走去。

    在杀无赦路过萧何身边之时，对方那面具后面的眼神，焕发着刀刃般的锋利。

    “这个位置，你可要牢牢的坐稳了，哼！”一声冷笑，杀无赦于萧何面前走过。

    无形的气潮掀起一阵凛风，两人身上的衣袍和战甲就像是划开两个世界的切割线，有种说不出来的冷厉。

    萧何没有多言。

    战雄，陆荒等人的脸色泛着几分霜寒。

    但凡是南天域之人，对于杀无赦，无不恨之入骨。

    这些年来，杀无赦残杀的南天域同道，多不胜数。

    众人只等着北天域交出掌权令，再找杀无赦兴师问罪。

    随着时间的不断推移，凌禅台已经是聚集着八方来人。

    远远的望去，偌大的凌禅台何等的气派壮观。

    立于上面的各大势力众人，声势浩荡。

    “砰砰砰……”

    一连数十座礼炮响彻震天。

    在漫天的彩色花雨下，天地间传荡着洪亮的号角和鼓点声。

    “时辰到了！”

    “天域之主的登位仪式要开始了。”

    “当真是激动啊！”

    “这么多年，天域总算要一统了。”

    “……”

    在全场众人饶有触动的目光下，杨长风步至凌禅台的主台中间，掀起一面红布。

    红布之下，一张金色的座椅惊现于每个人的视线中。

    座椅制造的极为气派。

    上面刻画着代表天域众多宗门势力的标识和图案。

    这是代表权力！

    至高无上的权力的王座！

    霎那间，东方忌，今无庸，战雄，夜荒凉等各大势力的所有掌权者，看到那张王座的时候，眼神中都流露出几分炙热之意。

    登上王座。

    便是天域的主人。

    掌管着整个天域的权力。

    毋庸置疑，这一刻，在座的每一个人，都渴望坐上那个位置。

    “嗡！”

    杨长风掌心一翻，一枚金色的玺印落入他的掌中。

    “此印乃是一年前就已经制定好的‘天域玺印’，这枚玺印乃是诸位交由杨某保管之物。今日，新任域主，将会接下这枚玺印，并登上域主之位。”

    杨长风的声势高昂，有种强大的感染力。

    接下玺印。

    登上王座。

    杨长风以期许的目光望向台下的萧何。

    全场的所有人，也都纷纷转向对方。

    “萧域主！”

    “萧域主！”

    “……”

    众人齐声欢呼，大声庆贺。

    萧何！

    天域的第一任域主！

    首个完成天域一统的人物！

    每个人看向萧何的眼神，都充满了敬畏和尊崇。

    南天域这边，今无庸，星雨问晴，战雄，顾长君等人的目光虽有不同，但在他们看来，至少他们赢了北天域，赢了东方忌。

    琅琊宫众弟子，更是全员振奋。

    风潜影，孟放，忆然等人的脸上满是浓浓的喜悦。

    凌禅台的氛围，持续走高，不断高涨，继而全面爆发。

    “有请萧域主登位！”杨长风以宣告天下的姿态道。

    全场齐声回应。

    “有请萧域主登位！”

    “有请萧域主登位！”

    “……”

    在众人希冀的目光下，萧何眼神决然，霸气展露，其迈步走上凌禅台的主台。

    然。

    就在这时，一股森寒的血色杀气铺散而来，犹如雾色的茫白掺杂着刺骨的冰冷。

    “吾，所到之处，血雨腥风！吾，所及之地，尸横山河！”

    浓烈的杀意下，一道宛如绝世战神般的嚣狂身影却是从北天域的阵营中走了出来，并拦阻了萧何的登台之路。

    “萧何小儿，你想坐上天域之主的位置，且先问问北天域第一杀神，答不答应……”

    “砰！”

    杀无赦身形一侧，两道交叉状的血色气波顿时怒掀八方，一股逼人的威压，碾向全场。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

