    张衍待意识转过，便就回至正身之上。

    神常童子得他气机牵引，也是一并至此，其身形一定，便瞪大眼睛看向四周。

    他自有意识之后，就一直被封镇在定世之内，虽意识交替之时能感应外间，可还是第一次来至虚寂之中。

    这里实际虚茫茫一片，除了无数现世如星辰闪烁一般生灭起伏，炼神法力碰撞交织之外，也就没什么可看了，可他仍然显得兴高采烈。

    张衍摇头一笑，这位的确是稚子心性，便对其关照道：“道友方才得了正身，可先此在此恢复法力道行，待身识完满之后，再言其他。”

    布须天作为那关键所在，他是不会放得神通童子入内的，只会将之限制在自身法力波荡深处，就是有什么变动，他也能第一时刻做出反应。

    神常童子嗯了一声，便就坐下了来，几息之后，其身外竟是缓缓生出数根枝条，下方那根很快撑起一朵硕大莲叶，内有露珠来回滚动，而行至上方的，则生出一叶盖下，犹如搭起芦蓬。

    张衍微讶，因为炼神之间无时无刻不在法力对抗，除非开辟定世，虚寂之中变化出来的一切都只会增加自身负担，通常不会有人去如此做。

    然而神常童子这莲叶并不是自身所化，而是从未曾完全融合的宝胎之上抽发而出的，这显是两者相融之后使得此物得了滋养。

    从那莲叶上看，方才所见那宝胎，实则非是葫芦，而应该是藕节，只是未曾长成，故而看去有些类似罢了。

    这么说来，或许此物本来当不止这么一点，只是由于某种原因破碎了，被簪元道人寻到的只是其中某一部分。

    不知为何，他觉得此物有些不简单。

    他心下一思，神常童子能感受到外间宝胎及宝灵等物，那说不定也能感受到其他破碎的宝胎在哪里。

    想到这里，转目一望，却见神常童子此刻在荷叶上抱膝而坐，似已是陷入了睡梦之中。

    他明白，神常两分意识之后，本来一人变作两人，虽表面看上去没有什么变化，可实际每一个个体都是被削弱了法力道行，需得一段时间才能补养了回来。

    此刻神常童子就是在恢复之中，同样，神常道人那里也应该是如此，这段时间要是有敌人杀至，仍只有依靠他与簪元道人抵挡了。

    他稍作感应，心中无有明显显兆，那么近时当无有什么动静，于是一振衣袖，将那那道袍托了出来。

    此本来是神常道人之物，可从道理上说，自其蜕化下来后，便就与此物再没有直接关系了，但凡有一点牵连，那就算不得超脱。

    可他并没有因此省去查验，仔细端详片刻，意念入内转有一圈，在将其中气息理顺之后，又于心神之中试着推演了一遍，看其中有无什么不妥。

    他相信神常道人只要不是目光短浅，那就不会在上面做手脚。只是现在不同以往，炼神修士在没有誓言束缚下，什么事都要小心为上。

    更何况，此物是要用在斗战之上的，有时候决定输赢的，很可能就只是一个不起眼的小细节，故他不会容许任何可能的隐患存在。

    且在他看来，此刻自己虽与神常道人站在一处，可那是在有外部威胁下的结援，而日后会发生什么事，谁也难说，炼神之间的敌友转变有时候是毫无预兆的，所以多些谨慎总是有必要的。

    在反复看过之后，他将其中所有残留气机都是驱逐的干干净净，随后心意一动，便牵引一部分布须天伟力过来。

    他犹记得，当日乙涵道人几番避免其手中的造化至宝与这伟力直接对抗，只是不明其为何如此，现在既得相同之物，却是要试着一窥其中究竟了。

    那伟力过来，灌入这宝衣之中，然而出乎意料的是，并没有什么异样情形出现。

    他稍作思忖，想到了一个可能，当下将此物稍作祭炼，待成为此宝御主之后，再度驱驭伟力入内。

    这回却是有了发现，这伟力过处，将他所留下的气机印痕居然犹如遭受浪潮冲刷一般，正在逐渐淡去，只片刻后，就又成为了一件无主之物。

    他再是推算一下，心中已是了然。

    布须天伟力对造化宝灵具有涤荡之能，似是容不得其中有任何杂质。

    不过灿衣道人当时之所以惧怕这伟力，却不是这个原因。

    要是宝物经过了修士反复祭炼，那气机印痕是绝不会轻易被抹去的，可正是因为如此，反倒对其造成了威胁。

    其人本身乃是宝灵所化，所以甚怕那布须天伟力沿着那气机印痕，进而侵入到自身意识中来。

    这对此人并无法造成什么直接伤害，可是却能消夺他对诸般现世的感应，要是被削夺太过，那就有可能坠入永寂之中。

    当然，真要到那一步，其可以提先斩断牵连，便可阻止这等事发生，但斗战之中，又哪有人敢去亲身施法？

    在明了这些后，张衍知晓自己手中又多了一个对付此辈的杀招，要是那灿衣道人再敢来，倒是可以一试手段了。

    有了这伟力冲刷，他再无什么疑虑，将法力意识灌入那道袍之中，许久之后，这袍服化作光点散开，最后聚拢在正身之上，望去却是金光闪烁，他心意一动，顿便化作玄色。

    再是稍作检视，发现此中妙用颇多，自己只要愿意，那么自是可以将法力收束起来，不叫他人发现。

    不过他是不会如此做得，现在没过解真之关，不曾开辟定世，法力屏护是必须存在的。

    在将其中所有都是理清后，他见再无什么需要多看，便就定坐下来，意识很快就沉入布须天中。

    在那一位存在随时可能到来的威胁之下，如今一众炼神修士都在设法提升自己实力，此等情形下，所有人其实都被逼迫着前进，因为稍有懈怠，或许用不着等到那位存在到来，就会被其余同辈先一步上来对付，他也同样如此，需得尽可能抓紧时间提升道行。

    此刻虚寂某处，乙涵道人在经过长久努力后，口中吞吐的宝珠终是越发细小，到了最后，终于化去不见，一道莹莹蓝光在他身上显现出来，整个人都是沐浴在氤氲清气之中。

    待这些异象退去，他感觉自身实力更进一层，不由精神大振。

    这时又生出去往那处定世的念头，于是试着一感，却是发现有些不对。

    在他感应之中，那唤他前去的宝灵似是脱离了封禁，已是不在原来那处了。

    心中不由暗想：“莫非前次我到来之后，那班人疏于防备，竟是使这一位逃脱出来了么？”

    他思来想去，觉得这个可能很大。

    “要是这样，倒是方便我行事。”

    他千方百计找寻神常童子，可不是为了解救其人，而就是为了将其吞夺了。

    前次虽是他感应到神常童子道行比自己更高一筹，可他身上有两件造化至宝，在无外人插手的前提下，他自认为能轻易将对方拿下。只是结果不如人意，还未到得那宝灵面前，就被镇守之人击退回来了。

    此刻他功行大进，心中就又是有了心思。

    正在盘算之时，忽感有一道气机过来，不由露出惊喜之色，心意一转，顺着那气机而去，须臾之间，落入一处定世之中，只这里除一面水镜外，再无他物。

    他往前一个迈步，身躯就缓缓沉入其中，少顷，落到了一处洞府之中，上方坐着一名玉貌绛脣的女道人，身着深紫道袍，双手拿决，摆于膝上。

    他打个稽首，喜道：“未想道友出关了。”

    女道人以空灵语声言道：“此次炼化‘沥谛’，我功行更高一层，这里还要多谢道友前次相助。”

    乙涵道人言：“道友见外了。”

    女道人眸光望来，道：“观道友模样，那封镇宝灵可是未能夺来么？”

    乙涵道人哼了一声，语带怨气的将此回情形大致讲述了一遍，最后将失败原因归结到曜汉老祖头上，“我听道友之言，去找了那曜汉道人，然而两番上门，并还许诺下好处，可此人居然不愿相助，累我单人独往，才未曾得手，我以为，那曜汉别有居心，定是不愿道友之人情了。”

    女道人淡淡道：“曜汉此人心思甚多，他当是料定自己人情未还之前我不会与他翻脸，故才不理道友，只此人尚还有用，现在莫去理会。“她又略作一思，“你方才言，其中有一守御之人的法力，可令你生出畏惧之心？”

    乙涵道人露出忌惮之色，“正是，我只觉那法力之中蕴含有莫名伟力，令我心惊胆战，为免意外，未敢令法宝与之碰撞。”

    女道人眸中略显异色，抬起手来，掐指推算了片刻，道：“道友所言那等法力，我竟未能有丝毫感应，这与我之前一桩推断有关，许该去看上一看。”

    乙涵道人精神一振，喜道：“莫非道友愿意助我出手夺拿那宝灵么？”

    女道人淡声道：“那一位到来之前，我是不愿平白树敌的，待我见过那守御之人，若合我愿，自可放去，若不合我愿，那夺了他的功果便是。”

    ……………

    ……………