    第91章 把她扔出去（三更）

    “会开车吗？”

    “会，但是没有驾照!”

    “没关系，弄一个就好了！”

    “什么学历？”

    “高中！”

    “魔都人？”

    “嗯！”

    “多大了？”

    “24岁。“

    “结婚了吗？”

    “没有结婚”

    “女朋友？”

    “也没有交女朋友！”

    “你爸的医疗费要多少。”

    “三四百万左右。”

    “把你的银行卡账户发给我，我先转五百万给你！”

    两人若无旁人的聊起来，黄依依在一旁气的满脸铁青！

    “可是我不用这么多钱，张少！”马军惊慌的拒绝道。

    “多的就当是预支的工资，以后你就是我的保镖兼司机。”张辰风轻云淡的说道。

    “谢谢张少。”马军激动的发誓道, “以后我马军这条命就是张少得。”

    “哇哦！”

    “啊啊!”

    张辰的一溜神操作，看呆了店中所有人。

    Lucy，“我的眼光真好，这就是老娘期待已久的白马王子，谁都不能跟我抢，来娘和她拼命。”

    Lucy眼神凶恶扫视他人, 又更加凶狠的瞪着夏芷言和黄依依，当然火力主要是对着夏芷言, 因为丑陋的黄依依一点威慑力都没有。

    “喂，马军，你可是我的人！”

    黄依依一脸铁青的叫道。

    “还有，你……你……”

    黄依依看向张辰，眼中更加火热，“我爸是浦东黄相华，你能轻易拿出五百万，家世也不简单，你和我联姻强强联合，绝对能让你们家族更上一层楼！”

    然后看向夏芷言冷声说道，“但以后不许再和她来往，也不许和其他女孩子来往。”

    浦东黄相华，张辰听过这个名字。

    虽然黄家不如苏家, 但资产也有上百亿。

    难怪黄依依这么丑却这么有自信！

    只不过在他面前一点也不够看。

    “把她扔出去。”张辰对新任的保镖吩咐道。

    马军二话不说，锐利的双眼逼视黄依依, 向她走去。

    “喂, 马军，你这个忘恩负义的小人, 忘记我们家对你们家的救命之恩了！”黄依依撒泼耍赖起来。

    “黄依依, 你们黄家伸手援助我家，以为我不知道你们的目的吗？”

    马军气愤的接着说：“我给你爹打的那几场黑拳让你们黄家赚了上千万，你以为我不知道吗？可你们黄家故意吊着我爹的病，没有直接治疗，不就是还想继续利用我”

    他说完就直接拦腰抱起黄依依抗在肩上，走出香奈儿专卖店。

    “放开我，你这忘恩负义的小人。”

    “非礼呀！”

    黄依依不停的喊叫的捶打马军的后背，只不过以她的力气还不如按摩捶背。

    “好了，世界终于恢复平静了！”张辰说。

    “张先生，不好意思，这是本店的贵宾金卡，以后凭此卡在本店消费，可享受清场服务，以及最新款8折的优惠。今天的事情不会在发生了！实在是抱歉！”

    Lucy及时走到张辰面前刷存在感。

    “还有，这是我的名片，以后有什么需要，Lucy随叫随到！乐意为您服务！”

    Lucy暧昧的对着张辰说着一语双关的话，努力夹紧双臂, 挤出傲人的事业线。

    “呵呵，这是所有香奈儿店通用的吗？”张辰没有理会Lucy的眼神。

    “是的，张少！”

    “芷言，你收着吧，他们家的衣服还是挺适合你的！”张辰不在意的说道。

    “女士请您收下，这是本店对本次购物的歉意表达！”店员甲不着痕迹的挤开像只花孔雀的Lucy，上前劝解。

    “您来本店，肯定是不需要出示卡片的，我们都会记住美丽容颜，可是其他地方的香奈儿店就需要出示一下了！”店员乙也积极加入道歉队伍，在张辰面前刷存在感。

    店员甲和店员乙虽然都在诚心对着夏芷言道歉，但是身体都在对着张辰做着隐晦的勾引。

    “亲爱的，我不要，以后他们家的衣服我都不喜欢了！”夏芷言看到了店员们都在以自己为借口，行着勾引张辰之事。

    张辰面上一片平静高冷的模样，心中却很享受这种群女环绕，努力争宠的氛围。

    他一一查看女人们的资料。

    店员甲，姓名，肖月。英文名Amy

    颜值：87

    身材：85

    特殊：90

    好感度：82

    店员乙，姓名：顾芝芝，英文名sunny

    颜值：86

    身材：87

    特殊：85

    好感度：80

    香奈儿专卖店还是有它的用人标准的，基本的颜值和身材都是无可挑剔，除了第一个接待的Lucy，其他两个店员还是不错的，张辰看着资料想着。

    “走了，亲爱的！”夏芷言醋味十足的撒娇道，拿出自己的看家本领，缠着张辰要离开了香奈儿店铺。

    张辰看着娇媚的夏芷言，戏谑的捏了捏她的小鼻子，离开专卖店。

    “你这只醋精。”张辰单手搂住夏芷言的细腰，另一手揉着她的头说道。

    “我不管，人家可是先来的，什么事情都得有个先来后到吧，本狐仙还没吃到的唐僧肉，凭什么让她们在我面前蹦跶！”

    夏芷言奶凶奶凶的说道，双手紧紧抱住张辰的腰。

    听到夏芷言不要脸的自吹自擂，要不是系统内的数据不会作假，他都要认为这是一只久经情场的老手了！

    这只狐狸是自学成才吗？期待夜晚的来临，张辰心中这样想着。

    他们从香奈儿出来后，走进另外一家奢侈品专卖店。

    看到都是美女店员，很有危机感的夏芷言找了各种借口，使出浑身解数终于把张辰带出了犹如盘地洞般的商场。

    “张少，我告诉你，高端奢侈品在每一个一线大城市都有，可是要了解一个城市，不是去这座城市里的高端餐厅，吃着昂贵的食物，而是寻找沉载城市记忆的载体！”

    “哦！这么高深吗？”张辰符合的露出好奇的表情。

    夏芷言压低嗓音在张辰的耳边娓娓道来，“城市记忆的载体在老旧的房子、巷子里，还有巷子里传承几十年，甚至上百年的地道小吃。”

    “呵呵呵~”张辰带有磁性的闷笑出声，“不愧是宣诚大学的高材生，遍地都是的小吃，说成城市文化的传承，你选专业的时候不应该选英语，而该选人文历史。”

    “而且，小吃再好吃也不如你好吃。”

    (本章完)

