    嫣嫣的声音在午夜的耳边响起的瞬间，午夜的身体就做出了反应。

    一发加强版火球直接甩出，紧接着掌心符跟上。

    大火球将近五米的直径，散发着相当骇人的气息朝着嫣嫣指尖的方向轰了过去，真·指哪打哪！

    看着那大火球，午夜的心里有一种说不出的心潮澎湃，现在的这个大火球，估计在中级符咒之中也能排的上号。

    要知道寻常的初级符咒，成功率都低的可怜，除非是九叔那种级别的选手，寻常的道士，能够三到五成的成功率就不错了，这还是熟练度高的情况下。

    中级符咒那就更加不用多说了，即便是九叔的成功率也仅仅是一半一半，其他人能有一成的几率就不错了。

    这时候午夜这先天道体的变态能力就体现出来了，只要能够完整画出符咒，灵力充足那就百分百成功，甚至无论大小，节省了不知道多少的精力。

    轰隆隆~

    火球撞击在一起，爆发出了比之前的火球更加强横的威力，甚至将一小块死灵雾给驱散开来。

    -600。

    HP掉落的血红数值在空中升起，在这灰蒙蒙的世界之中是多么的明显。

    也是伴随着HP数值的出现，一个身影出现在半空之中，不是别人，正是那祭师！

    此时的他状态极差，面如金纸不说，模样跟之前相比，也不知道苍老了多少，整个人身上充斥着死气。

    身上的血红祭师袍子，因为火球的缘故，几乎已经能和百衲衣相提并论了，哪里还有刚开始出现时的意气风发。

    “你~”

    噗呲！

    祭师一个你字刚刚说出口，一口暗红色鲜血直接喷出，整个人从半空之中跌落，重重的摔在了地上。

    -10。

    祭师头顶上再次出现一个血红的HP值掉落，让本来就只剩下血皮的血量更加雪上加霜。

    这时午夜发现，周围的雾气以肉眼可见的速度开始消散开来，渐渐的清晰了起来。

    “老大！”

    “老大！”

    “老大！”

    这时关明几人从百米之外跑了过来，脸上满是激动的神情。

    “哈哈哈！老大！我就知道！你一定能赢！”

    关明一把搂住午夜的肩膀，哈哈大笑了起来。

    “老大他们没事吧？”

    猴子的关注点显然是落在了昏迷的鸟人和鼾睡的英俊侠身上。

    ”放心吧，鸟人受了点伤但是被我治好了，现在只是昏迷状态，用不了多久就能醒来。“

    ”至于英俊侠......“

    午夜说着脸上露出一丝嫌弃的神情。

    ”老大，英俊侠他怎么了？不会是中招了吧？”

    听到午夜欲言又止，东北一绝顿时紧张了起来，关心则乱，这家伙丝毫没有发现午夜脸上的嫌弃。

    “放心吧，你的好基友没事，这家伙我都服气了，我差点没被这死灵雾搞死，人家直接睡着了，你说气不气？”

    午夜翻了个白眼，言语之间带着些无奈的开口道。

    “睡着了？×3“

    关明几人顿时哭笑不得的看着还在呼呼大睡的英俊侠，齐刷刷的竖起大拇指来。

    ”说起来，这次还多亏了弟妹，否则的话，这次我恐怕真的栽了。“

    午夜说着看一眼身边的嫣嫣。

    嫣嫣此时正坐在鸟人的身边，听到午夜的话，只是微微一笑没有多说什么。

    至于其他人，则是面色各异的看着嫣嫣，有恐惧，有不解，但更多的还是感激。

    ”老大，弟妹她......

    关明话还没等说话，午夜摆了摆手打断道：”行了，我先去把那个老帮菜解决了咱们再聊，免得夜长梦多。“

    关明闻言点了点头，将到要说的话给收了回去。

    午夜运转天罡步，没两步就跑到了祭师的面前。

    此时的祭师已经油尽灯枯，但是他还没有昏死过去，疲惫的双眼满是恨意的看着午夜，仿佛要将他吃了一样。

    “你输了！”

    午夜拿出一张黄符来，直接拍在了祭师的额头之上。

    “呵呵呵~想当年我们师兄弟十二人败给了林九，今日我又败在了他徒弟的手里，这贼老天！真是会恶心人啊！”

    似乎是回光返照，祭师的精神明显好了许多，愤恨难平的冷笑道。

    “合情合理，你们注定会失败！安心的去吧！”

    午夜说着手结剑指就要发动符咒解决了祭师。

    咻！

    ”老大小心！“

    然而就在这时，一阵破空声响起，同时伴随着东北一绝的惊叫声。

    午夜脚踏天罡步，猛地向一侧闪动，只见一根箭矢正好落在了他刚刚站立的地方。

    见到那还在嗡嗡颤动的箭矢，午夜的眉头皱起，抬起头来只见上百号人已经来早了他们的不远处，刚才午夜太过认真，所以并没有注意到玩家们已经靠了过来。

    “果然就是午夜！”

    这时叶天从玩家之中站了出来，依旧是手握长枪身披银甲的样子，不过眼神之中却是充满了恨意的喊道。

    其余的玩家们也是一阵的骚乱，他们不可思议的看着午夜，

    显然他们没有想到，当时小树林一行人，居然就是传说中午夜的队伍。

    满身是伤的黑色蔷薇却满是惊喜的看着午夜，嘴角露出微笑，美丽的脸蛋之中带着一副”果然不出我所料“的神情。

    “急急如侓令！“

    午夜没有搭理那家伙，只是发出一声轻喝，顿时火球炸裂，狂暴的热浪使得玩家们齐刷刷的后退了一段距离。

    祭师的身躯直接在火球之中消亡。

