    很快，帝家的修炼者就已经过去了大半。

    见状，陈锋缓缓踱步过来，无双而冷硬的面容透着一丝复杂与踌躇，他脚步微微一顿，停在了帝北宸的面前。

    “帝公子。”

    帝北宸闻声抬眸。

    “我……”陈锋张了张口，眉头紧皱成了川字，“我……”

    “你想我帮忙？”帝北宸挑眉问道。

    陈锋点了点头，神色透着几分尴尬。

    事实上，一直以来，他还从来没有求助过任何人。

    因此，此刻让他说出求助的话还真是有些为难。

    “我不会让你白帮忙的，需要什么，你尽管说。”

    陈锋的声音磁性而冷硬，黑到极致的眸子宛若黑曜石般绽放着星星点点的明亮光泽，隐约从中还能看到一丝急切。

    这等急切，并不是急于让帝北宸答应，而是急于证明自己并非喜欢占便宜之人。

    “我知道之前在遗迹中的恩情还没有还，不过你们需要我做什么，或者需要什么东西，大可直说。”

    话音落下，陈锋一抬头便对上了帝北宸那似笑非笑的眸子。

    下一刻，只见帝北宸唇角微微上扬，勾勒出一丝煦暖而阳光的笑意。

    “我现在不需要你做什么。”

    陈锋为微微一愣，顿时也明白以帝北宸等人现在的情况，似乎的确不需要他的帮忙。

    平日里，需要他帮忙的修炼者并不在少数，但显然这些人之中并不包括帝北宸等人。

    “我们交个朋友，如何？”帝北宸笑问道。

    “嗯？”

    陈锋本已经想着帝北宸不答应，他该如何是好，突然听到这么一句话，一时之间竟是没反应过来。

    与此同时，百里红妆等人的脸上也布满了笑意。

    倘若不是亲眼见到陈锋此刻这般纠结的模样，他们还真的很难相信平日里一向率领众人的陈锋竟然会有这样的一面。

    “主人，没想到陈锋还有这样的时候，反差未免也太大了吧？”小黑只觉得一阵有趣，对比于之前的认知，陈锋此刻的差距不可谓不大。

    “平日里都是大家又是求着陈锋，恐怕他还没有求过人，再加上他的性子，让他开口求助的确是挺困难的一件事。”

    百里红妆扬唇浅笑，这般看来，陈锋也并不是真的那般冷酷。

    至少，为了他们队伍中的修炼者，他愿意低下头来求助。

    在感受到帝北宸的善意之后，陈锋唇角也绽开了一丝笑意，“好！”

    “既然是朋友，帮忙就是应该的，你让你们队伍的人过来吧。”帝北宸眨了眨，明若星辰的双眸透着一丝玩味与笑意。

    听言，陈锋并未答话，只是深深地看了帝北宸等人一眼，心莫名地有了几分触动。

    一直以来，他接触的人大多都是只看重利益，因此他也习惯了这样的方式。

    他一直觉得在年轻一辈中他的人情还是有着不小的作用的，可是此刻面对帝北宸等人的坦然和真诚，他忽然觉得自己似乎太市侩了。

    至少，在这一刻，他觉得有些羞愧，更多的却是一种向往。

    他希望自己所交到的朋友并不是因为自己的背景和潜力，而是完完全全因为自己这个人！

