
　　“哪里有这么……青嫩的仙人前辈。”

　　谢沧行自问，他成天喝酒找架打，除了酒剑仙以外，在蜀山已经是排的上号的不靠谱。但如果眼前的少女当真是仙人，那这与人交往的稚气，就有些不合常理了。

　　不过，谢沧行十分肯定，对方的实力远超寻常。就是为了攀个交情，以后有个切磋的对象，谢沧行也不会放过与青衫姑娘认识的机会：“老板，给我也来一碗牛肉面。小姑娘，你好啊？”

　　“唔……你是，蜀山的人？”

　　眼瞅着谢沧行很自来熟地坐了同桌，少女毫不淑女，扒拉吸溜着阳春面。金灿的蛋黄都还有些没咽下去，她就含糊鼓着白皙的腮帮，碧色的眸子一望到底清澈动人，率直而笃定地说道：“你身上有我熟悉的味道，所以肯定是蜀山的人。”

　　“喂，小姑娘话可不能乱说，什么味道不味道的。”

　　“我哥哥的气息，还有蜀山的剑意，隔了老远就能感觉得到。”

　　吃着阳春面的少女，正是鲲鹏柷敔的女儿祈，坦率又真诚地给出笃信回复。

　　谢沧行应付得了各种老油子，对上少女自然不在话下。而一听姑娘提起蜀山，谢沧行顿时清楚自己没有猜错，哦了一声追问道：“你哥哥是谁，你又从哪里学的蜀山剑法？”

　　“师傅教的啊。”

　　祈理所当然地说道：“难道人类的剑法，和神兽的力量一样，都是天生就有的嘛？”

　　“……”

　　谢沧行忍不住一拍脑门，被可爱的姑娘当作笨蛋的感觉可真不好受。但老谢还是很敏锐地抓住了关键词：“人类？”

　　祈青碧的眸子眨巴两下，不答反问道：“一人回答一个问题才公平。大叔，你姓什么？”

　　“大叔……敝人姓谢。”

　　“谢，蜀山？”

　　“谢，高手？！”

　　把碗里的面汤美滋滋地干了，祈一听“谢”这个姓氏，当即兴冲冲地从包袱里取出一卷画轴，而后当着谢沧行的面把它摊开，比照了两下惊异地说道：“这么多年过去，哥你已经这么老了啊。难怪柷敔说，你严格来讲该算我爹呢。”

　　“噗——”

　　天地良心，他谢沧行这辈子连女人的手都还没摸过呢，哪里来的女儿？

　　一口牛肉和面被谢沧行吐了一地，祈的情商到底是高是低。不过鲲鹏喜欢深海遨游，水很深，老谢他把握不住才是常理。

　　听到了这里，谢沧行也算明白，祈肯定是认错了人，而且很容易联想到了正主：“等等，你要找的人，是不是叫谢云书？”

　　“诶，你不是？”

　　祈最后低头看着画像辨认了一下，恍然道：“唔，你的脸这么沧桑，的确不像哥的样子。那你知道我哥在哪里吗？”

　　“……知道，下面你该老实回答我的问题了。”

　　“哦。”

　　见祈乖乖的一动不动，谢沧行总算找回了主动权，问道：“你刚刚你说自己不是人？”

　　“对啊，我娘叫柷敔，是一头很大很大的鲲。”

　　谢云书怎么跟上古神兽鲲鹏扯上关系的？

　　还有个女儿……或者妹妹？

　　谢沧行沉默了一阵，还是不去追究这一茬了：“教你蜀山御剑术的是谁？”

　　“是师傅啊。”

　　“你师傅人呢？”

　　祈一皱秀挺的鼻梁，低头露出少许思念之色，说道：“师傅说，神界的太清已经替哥处理好手尾了。但为了维护天道秩序，希望师傅能够上去。所以，几十年前师傅就不在人间了。”

　　天上七日，人间千年。五百年的时间，对于仙神之界，无非转瞬韶华。

　　当初江静璇以天视地听之术，恳求太清祖师圆过琼华之变。等事情处理结束，差不多人间都过了几百年。而江真人既入仙神之眼，太清祖师索性便邀请其登天，也好彼此照应，免得卷入天界、神界琐碎事务，图个逍遥清净。

　　因此，祈几十年前就回到了柷敔的身边。恰巧这段时日，柷敔化鹏日期将近，在感应到谢云书回到当代之后，便让祈跨过大洋来到神州，给祈另重新找个监护人。

　　不过，祈虽然一直跟着江静璇修行，几乎不涉江湖之事。但比起原作中三岁幼儿状态，认知谈吐上还是要健全太多，至少不会被谢沧行当成怪人。

　　可饶是如此，谢沧行依然有些不解：“那你几十年前为什么不来蜀山？”

　　“师傅说了。那一代的蜀山掌门常浩刚愎自用，让我不要去找他呀。”

　　祈随后掰着手指，一板一眼地说道：“况且，师傅还说过。我是仙剑派第六代弟子，五代掌门亲传。蜀山派从开派祖师开始，一直到现在的人，都没有我的辈分高。不管我怎么解释，别人都不会信的。还会因为我神兽后裔的身份自找麻烦，所以就回家陪柷敔等哥出现啦。”

　　什么叫仙剑派第六代掌门亲传弟子的含金量啊？

　　这下谢沧行是真的头皮要炸了，也知道了祈的师傅是谁。

　　前回谢云书那是偶然穿越时空，大家都没当一回事。但祈现在的辈分，那可是实实在在从古代传下来的，蜀山到底认不认呢？

　　给蜀山找个太上皇回去，就算是谢沧行也想都不敢想这事。

　　至于谢云书跟鲲鹏有染的谣言，那都根本不算什么！

　　“啊——”

　　“怎么了？”

　　谢沧行正头疼着，怎么回去跟独孤宇云解释。祈却一股脑地站了起来，面朝大西北荒漠的方向，一点都不着急地抬头看着天边。

　　“哥的气息又跑了好远，我得去找他。”

　　————————————————————————————————23sK.com

　　“这神龙的腰力这么足的么，一尾巴就把云来石扫出千百里……”

　　谢云书本想着从司云崖出发，在前往楼兰的半路上，就能跟神龙穹武碰上面。谁曾想云来石撞进一团雷鸣电闪的乌云后，都没给大家反应的时间，就突然被“超级加速”，转瞬坠落在了一片黄沙飞扬的干旱之地。

　　不过，这一次云来石上有三个人间高手，最终还是让云来石平稳落地。但一瞧周围一望无垠的沙漠海洋，谢云书就忍不住腹诽起神龙穹武。

　　天神老龙的心地的确是好，八成是想找人类修者把楼兰缺水，鬼魂作乱的困境搞定。可再怎么着，都该给大家一个说话的机会嘛。

　　然而不等谢云书和大家叙旧，刚刚云来石降落的庞大动静，显然引起了周围人烟关注。尤其正陪着龙溟四处搜寻水系至宝的凌波，更是一马当先找了过来。

　　只是这样一来，李忆如猛地“啊”了一声，也第一时间认出了跟在凌波身边的龙溟。

　　“是你？！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十五章 挺沧桑的免费阅读。https://xs.23sk.com 