
　　凌画喜欢海棠，特意买了一座山，种的全是海棠。

　　海棠盛开的最好时候，凌画在婢女亲卫的陪同下去栖云山赏海棠。

　　半路上，瞧见了一个长的十分好看的少年，少年一身华贵紫菱缎，骑着一匹青鬃马，拿着一把弯月弓，三箭齐发，三发齐中，三只奔跑中的梅花鹿纷纷中箭倒地，一众跑出来打猎的子弟们顿时满堂喝彩，齐齐叫了一声好。

　　少年收了弓箭，一脸的得意，眉眼轻扬，神采飞扬，本就精致好看的面孔一下子又增添了三分骄阳之色。

　　少年一捧清风艳，十里芝兰醉华庭。

　　凌画远远地瞧着，对身边人问，“那是谁？你可认识？”

　　琉璃一下子笑了，“那是端敬候府小侯爷，可惜了一手好箭法，不用在正道上。”

　　“哦？怎么说？”

　　琉璃笑道，“不愿去书院求学，也不愿去军中从军。说想做一辈子的纨绔，混吃等死好不快哉！”

　　凌画失笑，“是吗？”

　　“是啊！端敬候府的老侯爷和侯爷就是被他气死的。如今，端敬候府就他一个人了，感情好，没人管他了！”

　　凌画：“……”

　　她好像隐约听说过这事儿。

　　她盯着少年的脸看了片刻，吩咐，“你去问问，我有满山的海棠，让他赏三日，换他刚刚打的那三只梅花鹿，他可愿意？”

　　琉璃：“……”

　　她看着凌画，“小姐，您是认真的？”

　　“是啊，我想吃鹿肉。”

　　“三只都要？”

　　“都要！”

　　琉璃下了马车，招手带了几个侍卫，跟着她去了那一片猎场。

　　来到近前，琉璃对宴轻一福身，“宴小侯爷，您想看满山的海棠盛开吗？”

　　宴轻转过身，一脸的困惑。

　　琉璃伸手向远处一指，“就是那片山。”

　　宴轻更困惑了，但还是如实说，“挺想看的。据说那片山种了满山的海棠，盛开时，若红粉胭脂海，漂亮极了，可是主人从不对外开放，是以看到的人极少。我不认识那片山的主人，所以，不曾瞧过满山海棠盛开。”

　　琉璃抿嘴一笑，“那片山是我家小姐的，小姐正巧路过，想吃鹿肉，宴小侯爷若是将刚刚打的三只梅花鹿割舍的话，她就请您赏三日海棠。”

　　宴轻上下打量了琉璃一眼：“你家小姐？哪位？”

　　琉璃眨眨眼睛，没说话。

　　宴轻顿时警惕地后退了一步，“不会是什么阴谋吧？你家小姐是不是看我长的好看，想让我娶她？”

　　琉璃：“……”

　　她一脸无语，“我家小姐就是想吃鹿肉！宴小侯爷想多了！”

　　宴轻认真地辨认了一番琉璃的神色，见她不像作假，大松了一口气，“三只是不是有点儿多？你家小姐胃口可真大，不会是个胖子吧？”

　　琉璃深吸一口气，“您同意不同意？不同意就算了。”

　　宴轻也深吸一口气，有点儿舍不得地看了一眼刚刚收获的并排躺着的三只梅花鹿，勉勉强强地说，“好吧！”

　　琉璃对身后使了个眼色，几名护卫立即上前，扛了梅花鹿。

　　宴轻好心疼地说，“我也好久没吃鹿肉了！”

　　琉璃当没听见，扔了一块玉牌给他，“栖云山的规矩，一块玉牌只准许一个人前去，宴小侯爷自去就是，可别带别人，带了也没用，进不去的。”

　　宴轻接了玉牌，玉牌轻轻薄薄的，一捏就碎，他很怀疑自己一不小心就会弄碎了，立即喂了一声，“玉牌碎了的话怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就去不成喽，宴小侯爷小心点儿！”琉璃头也不回地带着人走了。

　　宴轻：“……”

　　他看着琉璃一行人扛着三只梅花鹿走的飞快，跟人在后面追一样，转眼就走没影了，忽然觉得自己好像有点儿上当了。

　　什么样的海棠他能赏三日？一日就够了，三日得够够的吧！

　　他应该拿一只梅花鹿，换一日赏海棠。剩下的两只自己吃！

　　他用手敲了一下脑袋，嘟囔，“叫你笨！”

　　“栖云山的海棠海，能赏三日，兄弟，你赚了啊。”

　　“就是啊！我早就眼馋那片海棠海了，据说一年四季都会开，每个季节都不一样。”

　　“春风吹十里，入目美人雨。”一人道。

　　“盛夏海棠娇，胭脂梨花透。”一人接话。

　　“秋意凉如水，月夜染桃花。”一人紧跟上。

　　“冬雪压棠枝，落霞盖红梅。”一人不甘落后。

　　宴轻：“……”

　　最烦听诗了！头疼！捂住耳朵。

　　“能赏三日，此生无憾啊！”程初好不艳羡地说，“宴轻兄，你去了，也是牛嚼牡丹，不吟诗作赋枉赏花，要不，你割让一下？”

　　宴轻眨眨眼睛，“十万两银子，这个赏花的机会让给你了！要不要！”

　　“要！”

　　宴轻将玉牌扔给他，“今日落日前，把银子送到我府里。”

　　程初连忙接住玉牌，小心翼翼地捧住，激动的欣喜若狂，“行，我这就让人将银两送去。”

　　“十万两，一两不能少。”

　　“不少不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一章 宴轻免费阅读。https://xs.23sk.com 