
　　虹口区生的事情引起了全上海的关注，现在各大报纸已经排版完毕，正在加紧印刷，以期望能在天亮之后率先抢占市场。

　　现在已经五点多了，再等一会天边就会出现曙光。郑元（书友叫我红领巾提供的龙套）是大公报的记者，他在虹口区到处采访拍照忙活了一宿，回到报社写完稿子刚刚交上去就接到知情人爆料说ri军弹药库听见枪声，应该是有人潜入了ri军弹药库。

　　这又是一个重大的新闻，抗ri志士们炸银行大楼、炸帝国大厦、炸ri军司令部每一件都无一不是重大新闻，可这一条更加让人震撼，ri军弹药库有重兵把守，一般人能潜入进去吗？他们潜入弹药库的目的是什么？如果ri军弹药库被炸，这个消息太让人振奋了，郑元脸也不洗了，提着相机背包就往外跑。

　　此时东方霸正靠在小门后面跟青田弘一谈判，他喊道：“来人通报身份！”

　　“我是大ri本帝国海军6战队驻上海最高长官、上海派遣军司令部司令官青田弘一中将，请阁下说明你的身份？”青田弘一也不示弱，询问了东方霸的身份。

　　东方霸大笑道：“我记得上海派遣军司令官朝香宫鸠彦被剐了之后由吉田临时负责司令部的工作，怎么现在却换成了你呢？”

　　巴嘎，这是赤。裸。裸地打脸！青田弘一心中愤恨不已，可到底老jian巨猾没有表现出来，他解释道：“吉田阁下另有任命，现在由我青田弘一负责，我现在是大ri本帝国在上海地区最高长官，你有什么条件可以提出来，能满足的我尽全力满足！”

　　东方霸猜测得出吉田可能被炸死或炸伤，要不然怎么会轮到一个海军将领出任上海派遣军司令官呢？他讥讽道：“什么？吉田另有任命？不是吧？我刚才听见你们司令部的方向传来了猛烈的爆炸声啊，该不会是吉田已经被炸得去见了你们的天照大婶了吧？唉，可怜的吉田啊。司令官没当几天，屁股还没坐热就嗝屁了，可怜呐！”

　　青田弘一心中隐隐感觉不妙，暗道：这家伙不好对付啊！被堵在弹药库里竟然丝毫不见紧张，还有心情嘲讽自己？不是早已将生死置之度外。就是看破了自己的心思。认为自己绝对不敢下令开火，他想了想高声说：“阁下，你不会想在呆在里面再过一个年吧？里面可没有吃的喝的！呆上一天两天还能挺住，三四天估计你就没力气了！”天籁小说网

　　东方霸笑道：“这些东西就劳烦你们给送来了。咱们现在谈判，我有几点要求，第一，准备一百万美元的花旗银行现金本票，第二。释放所有被你们关押在上海地区的抗ri人士和爱国人士！第三，把伪市长傅小安押过来当着我的面枪毙，第四，通电声明从现在起撤走黄普江和苏州河上的军舰，以后都不得进入，第五，通电声明对你们在南京进行的大屠杀向全中国人民道歉，第六，给我们找一辆加满油的卡车。这些条件必须在两个小时以内答复，否则我就引爆弹药库，让这十几万吨的武器弹药灰飞烟灭！”

　　巴嘎，这些条件一条比一条苛刻，青田弘一气得火冒三丈。但又不能作，弹药库里这十几万吨的武器弹药价值可是个天文数字啊，如果被引爆，要再从国内调集这么多军火要拖到好几个月以后。没有武器弹药，华中、华东派遣军的几十万部队将面临弹药告馨的后果。

　　他急地喘了几口粗气。高声道：“你的条件太苛刻了，我无法做主，我能做主的只有第一条和第三条，另外第五条我们是绝对不能答应的，第二条和第四条我必须请示国内大本营！”

　　东方霸道：“那你快去吧！如果两个小时以内不能兑现，那我就引爆弹药库！现在我就把这五个条件用电台向外界公布出来，如果两个小时以后我没有接到那些被放出来的爱国人士的明码通电，你应该知道后果”。

　　青田弘一满头大汗，他立即带着卫兵返回海军6战队司令部用大功率电台联系国内，另一方面让手下去联系花旗银行上海租界分行，同时派兵去将伪市长傅小安押过来。

　　东方霸的明码电报刚刚出不久，所有开启的电台都收到了这封电报，各报社紧急加印号外，全国的目光都被吸引到了上海滩，而且他还是用的军统的名义。

　　这一连串的爆炸事件才刚刚过去不到两个多小时，马如龙就已经背了一个天大的黑锅，同时得了天大的好处，现在马如龙和军统上海站再次成为焦点。

　　身在g的戴老板接到情报部门送过来的电报之后，顿时哈哈大笑，立即将此时上报给老蒋，老蒋连声赞叹此乃一员虎将，指示给马如龙颁一枚青天白ri勋章，另又给军统上海站每人颁一枚三等宝鼎勋章，以资鼓励！并让戴老板给马如龙报，指示马如龙尽全力炸掉弹药库。

　　马如龙接到电报后哭笑不得，这是根本不是他干的，他又怎么能炸掉弹药库呢？那些潜入弹药库的人可不会听他的，只是想让ri本人把矛头对准军统罢了，他只能给戴老板回电，现在人已经派去出了，很多事情根本无法控制，只能看行动人员的临机决断了！不过他会尽最大的努力。

　　现在ri租界已经戒严，任何人都进不去也出不来，郑元背着包拿着相机站在进入ri租界的路口只能干着急却没有办法，等了半个小时才恋恋不舍地开车往回赶，可走了一段却现从一个仓库内连续不断地开出很多满载物资的卡车，而且每辆卡车上都有十个人押车，这就让他的好奇心起来，他立即踩油门跟上去。

　　龙帮秘密大型地下仓库内，王琪（书友平凡的龙套）看着一箱箱不断从卡车上搬下来的武器弹药乐得合不拢嘴，他兴奋的样子十分猥琐，看见这些武器弹药就像看见一个脱光了衣服的少女一样眼睛直，嘴角流着口水。

　　王琪是专门负责兜售军火的负责人，他直接对刘彪负责，刘彪见他的样子一巴掌拍过去骂道：“我擦，你这个没出息的东西！以后有得你忙了，你的任务就是立即联系买家，卖掉这些武器，要注意保密！千万别让人现这批武器的来历，明白吗？”

　　“明白，明白！这个老大，我的媞城是不是能提高一点点？”王琪猥琐地凑到刘彪身边笑嘻嘻地问道。

　　“哼！”刘彪瞪了王琪一眼说道：“要提高提成？行啊，你亲自去老大说，老大同意了我这里就没意见！”

　　王琪尴尬地连忙摆手道：“那还是算了！我现在的提成已经很高了！”

　　郑元一路开车跟着那些大卡车，可没过多久，最后一辆卡车停了一下，从车上下来四个持枪的大汉拦住了去路，卡车随后又开走了。

　　看着四支冲锋枪的枪口对准了自己，**慌忙将车子停了下来，一个大汉走过来敲了敲车窗玻璃：“下车，不下车打死你！”

　　郑元有些害怕，他不知道这些人到底是什么人，会把他怎么样，但在枪口下他只能乖乖下车，这大汉等他下车就是一个手刀砍在他的脖子上，他眼睛翻了翻就倒在地上晕了过去。

　　剩下的三个人立即跑过来将郑元抬进后座上，两个人将昏迷的郑元夹在中间，一个人坐副驾驶，另一个开车，小轿车很快消失在马路上。

　　不说军统和党调处，就是tg上海地下组织对这些天生的事情有些目不暇接，形势的变化生的太快了，自从晴气庆胤重伤之后，ri本人就接连受到重创，不是物资被抢，就是收买的汉jian被杀，一连还死了好几个。

　　连黄晶林这种老油条、老狐狸都开始跟ri本人干了起来，还有张小林这种已经暗中投靠了ri本人的汉jian都开始被ri本人打压、怀疑，可以说形势对抗ri事业一片大好。

　　曲人杰最开始还以为你军统杀了那几个大汉jian，可接下来的事情就让他有点看不明白了，黄晶林不是不管事了吗？ri本人为什么还有对付他？张小林不是在帮ri本人做事吗？为什么ri本人也开始不待见他？

　　经过一段时间的情报收集分析，曲人杰总算明白了，这是有人在背后搞鬼嫁祸，把杀死ri本人和抢劫物资的事情嫁祸在黄晶林和张小林身上。

　　这天晚上生的一连串爆炸事件，军统都宣布对这些事件负责，难不成所有的事情都是马如龙一手策划的？

　　曲人杰对马如龙这个人有些了解，这个人yin险，行事手段狠辣，有些智慧，能力还是不错的，可如果说这一系列的动作都是马如龙策划实施的，曲人杰就有点不相信了，马如龙的智慧和实力还没有高到这种程度，难道说军统上海站又来了什么大人物在背后指点，又或者这所有的事情都是另外一个组织策划的？

　　曲人杰突然想起了彼岸花这个组织，他仔细琢磨着，这伙人的行事手段颇有彼岸花组织的风范，难不成这些动作都是彼岸花组织干的，既然干了为什么还要假借军统的名义呢？彼岸花可不是这么没有担当的组织，它连朝香宫鸠彦都能剐了，还怕ri本人报复吗？

　　曲人杰脑子有点乱了，他搞不清楚这其中是否有关联，情报太少，他只能指示同志们加紧收集情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一三章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 