
　　泰妍并不是那种喜欢哭哭啼啼的性格，然而，此刻她心中的情绪好似弹簧般，越压制，反弹就越厉害，怎么都无法控制。

　　并不单纯是因为朴志勋，也是对2年多感情的祭奠。不管曾经怎样，她对朴志勋的感情没有一点掺假。否则，怎么可能2次想要挽回、怎么可能这么伤心！

　　生怕朴志勋误会自己是在用眼泪攻势，强行止住哽咽说道：“不……不是因为你。”

　　朴志勋没有说话，只是默默帮她拍打着后背，直到她真的不再哽咽，平静下来，才回到自己的位置。

　　泰妍擦过眼泪后，迅速露出一个笑容，说道：“先吃饭吧。”小脸上，犹自带着泪痕，把精心打扮过的妆容哭花，以致于这个笑脸都显得脏兮兮的，像是没人疼的小孩儿。

　　“先去洗把脸吧。”朴志勋开口说道。

　　“嗯。”泰妍这是意识到自己来的时候曾细心补妆，现在却起到了反效果，急忙起身前往洗手间。哪怕分手，也想给朴志勋留下一个漂亮的印象。

　　朴志勋看着她走出包间，轻轻叹了口气。

　　长痛不如短痛！与其拖拖拉拉、总是扰乱她的心神，反倒不如这样来的干脆。

　　沉吟间，手机铃声突然响起。

　　“泰熙姐。”金泰熙打来的电话。

　　恰好，泰妍洗脸回来，听到他的称呼后脚步都是一顿。

　　朴志勋做了一个抱歉的手势。

　　泰妍忍不住又是心头一紧。

　　“志勋，一起来吃午饭！”依稀可以听到手机中金泰熙明快的声音。

　　“我正吃饭呢。”朴志勋苦笑说道。

　　“吃过饭了也要来！”金泰熙轻嗔道，“下午我就要去日本拍电视剧了，是为我践行！”

　　朴志勋脸上露出为难的表情，看了泰妍一眼。

　　泰妍呼吸都是一滞，却假装目不斜视地看着面前的全州拌饭，伸手拿起筷子。

　　“泰熙姐，我刚刚约了女朋友出来。”终于，朴志勋低声说道。

　　泰妍好似被一道闪电击中，拿着筷子的手一顿，鼻子忍不住地再次发酸。

　　“女朋友？”金泰熙的声音突然低了许多，似是呢喃一句，才说道：“我知道了，那就不耽误你们的时间了。”

　　“不好意思，泰熙姐回来的时候，我为你接风。”朴志勋笑着说道。就知道，她会这样体贴。

　　“别忘了！”金泰熙叮嘱一句后，才结束通话。

　　泰妍已经恢复常态，低头、默不吭声地吃了一口拌饭。忽然发现，和金泰熙相比，自己这个曾经的女朋友真的很不称职！

　　“能和我讲讲你和她的事情吗？”在朴志勋坐下后，才抬头问道。

　　“哦。”朴志勋怔了怔，把自己和金泰熙交往的经历简略讲述一遍。

　　泰妍默默听着，等他讲完后才问道：“你先提出的分手？”

　　“嗯。”朴志勋点点头，半是回忆、半是自嘲地说道：“自尊心作祟。虽然有这样一个女朋友很好、也很有面子，但是，对男人的自尊心却是很大考验。后来，找了个借口，说厌烦了她的唠叨，和她分手。之后几年都没联系，直到今年偶然在足球场遇到。”

　　“现在后悔了吗？”泰妍把他的话语缓缓咀嚼一遍后，问道。

　　“谈不上后悔吧，过去的就让它过去了。”朴志勋淡淡说道，“现在也很好，算是知心朋友。”

　　“真的可以不在意吗？”泰妍不知道金泰熙的心思，但她却知道自己无论如何都无法完全忘记！因为，她是对感情非常认真的性格。或许以前对朴志勋不够好，但一个才刚刚20岁的小女生，又没有交往的经验，怎么可能表现得纯熟？

　　朴志勋看着她，犹豫着要不要趁热打铁，直接讲出来。只是，看到她沉默不语的样子，却又忍不住迟疑。别看总是喜欢“抽风”，但实际她却是“闷葫芦”的性格，喜欢把心事憋在心里，对谁都不肯说。这样的性格，很容易受伤，偏偏外人还无从知道。

　　“真的不能重新开始吗？”这时，泰妍似是下了很大决心，抬头问道。

　　“我的心乱了。”朴志勋怔了一下，随即低声说道。没有说什么敷衍的话语，也没有强硬地拒绝。2年多的感情，即便断了，又怎么可能完全消失？而且，只是出于一个误会，泰妍依旧是他喜欢的那个泰妍。

　　“谁？”泰妍再次问道，“jessica还是徐贤？”

　　“我也不知道。”朴志勋微微摇头，满嘴苦涩地说道。

　　泰妍静静看着他，等着他的解释。

　　“哎——”朴志勋苦恼地叹了口气，说道：“真的分不清自己喜欢谁了。”原本，他以为自己真正喜欢的是徐贤，但是，清醒之后，认真、反复思索了自己的感情，才明白，更多的还是一种占有欲！想要将徐贤的纯净占为己有。只是，这样对徐贤不太公平，所以才在那次告白后，再没有了后续行为。

　　至于对jessica，越来越感觉到了她的魅力。但是，已经自大地拒绝两次，又怎么好意思再开口？

　　就连对krystal，都因为她最后放开自己的行为而有些心动。

　　有时候，朴志勋甚至怀疑自己是不是随着事业的成功而真的变成了一个花花公子！当局者迷，曾经开导过徐贤，但轮到自己时，却好似被什么东西迷住了心。

　　还有对泰妍，如果说之前没有一点心思，那是骗人。

　　现在，他想一点点整理清楚。

　　泰妍看着他的表情，渐渐明白了什么，突然嘴角微微一翘，露出一抹奇怪的表情。果然，男人的心思会随着自身事业的增长而扩大！

　　魅力增加之余，也变得“危险”了！

　　“我知道了。”不再理会他的“苦恼”，泰妍开口说道。

　　“嗯。”朴志勋迅速收拾心情，轻轻应了一声。

　　“吃饭吧，要凉了。”泰妍说道。

　　“哦。”朴志勋再次应声，低头吃饭。

　　“豆芽给我吧。”泰妍把自己的小瓷盆推了过去，说道。外人、包括徐贤都不可能知道，他不喜欢吃豆芽！不是像jessica对黄瓜那样，偶尔也吃，但不喜欢。

　　“谢谢。”朴志勋道谢一声后，才把自己碗里的豆芽挑了出来。

　　“朋友间，不用这么客气吧？”泰妍轻声说道。已经完全看不到最开始抽泣时的无力，恢复了平时坚毅的性格。但凡“闷葫芦”性格的人，大都比较坚毅。

　　“嗯。”朴志勋抬头看了她一眼，目光对视，她没有回避。

　　就这样，定下了现在的关系。

　　两人都不再说话，包间中安静下来。

　　之前安静挂在桌角的一缕阳光，见两人没了动静，却开始变得调皮起来，一点、一点溜到桌子中央，映得一片明媚。

　　“为什么说侑莉是‘青梅竹马’，你们两个不是在2008年年底之前都互不认识吗？”吃完饭，拍了拍涨涨的小肚子，泰妍突然问道。

　　“呃！”朴志勋有些不太适应她的突然转变，愣了一下，才回答道：“因为‘青梅竹马’比较好听。”

　　“就因为这个？”泰妍微微侧头问道。

　　“那还能因为什么？”朴志勋一脸无语地反问道。

　　“我怎么知道？”泰妍微微撅嘴说道，“我又不是男人、也不会那么花心！”

　　朴志勋摸了摸鼻子，没有反驳。很乐意看到她的转变，明朗一些、调皮一些，自己也会高兴。

　　“为什么会想到让侑莉反串男角色？”泰妍好像突然变成了好奇宝宝。

　　“侑莉和我聊过将来。”朴志勋回答道，“而且，这样一个角色，如果成功，应该会非常有魅力！”

　　“哦——”泰妍缓缓点头，忽然说道：“我和西卡和好了！”

　　“呃！”朴志勋微微一愕，急忙说道：“嗯、好！”

　　“你吃饭啊！”泰妍一手撑在桌子上，托着腮，对他说道。23sk.Com

　　“嗯。”朴志勋无奈苦笑，低下头，继续吃饭。

　　“听说，《我妻子的一切》这部电影中，有有些少儿不宜的镜头？”他刚刚吃了一口饭，泰妍却又开口问道。

　　“嗯。”朴志勋含糊应了一声。

　　“不知道会有几个人吃醋、生气？”泰妍似是自言自语道。

　　朴志勋刚刚舀了第二勺饭，听到她的话后，顿了一下，才缓缓送入口中。

　　“对了！你怎么突然变成电影公司会长的？”泰妍突然把撑着腮的胳膊缩回，身子微微前倾，兴致勃勃地问道。尽管已经听jessica、侑莉讲过，但更想听朴志勋亲口讲一遍。

　　朴志勋无奈地放下勺子，整理一下思绪，讲述一遍。

　　“哇——”泰妍听完后，眼睛瞪得溜圆，满脸惊诧地看着他，说道：“想不到，你居然这么狡猾！”

　　“这不叫狡猾，是智慧！”朴志勋终于忍不住辩驳道。

　　“都一样！”泰妍突然吐了吐舌头，对他做了个小小的鬼脸。

　　“走吧！”朴志勋匆匆把剩余的饭吃完后，起身说道，“时间差不多了，下午还有的忙！”慢慢适应、变得自然。

　　泰妍起身，走在他后面，突然把手伸向他的屁股。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百六十三章 关系免费阅读。https://xs.23sk.com 