    王雅邦见双方话题展开了，也没有了方才那般的尴尬与不适，便打算顺着这个话题展开下去。

    其一，这是他最熟悉的领域，他可以在紫衣公子面前一展所长，其二，既然紫衣公子说出这样的话，那想必是能从他身上套出不少有用的东西来。

    “公子既然觉得这炼制丹药的药材不行，那想必公子定是知晓比这品阶更高的药材出处了？”

    颜非闻言微微皱了眉头，似是有些为难的模样。

    王雅邦一见颜非神色，便知晓自己定是猜测的不错了，于是趁热打铁。

    “公子，我们王家是做丹药生意的，丹药的品质是我们最看重的东西。我们想做出更好的丹药来，为修界的修士提供更好的丹药。所以如果公子知晓其他能够提供更优质的药材的途径的话，还望公子不吝赐教。”

    见王雅邦说得一脸诚恳的模样，颜非佯装无奈松了一口气的模样，随即道：“既然王公子如此诚恳，吾要是再藏着掖着倒是显得有些心胸狭隘了。”

    颜非道：“吾曾有幸，与一名唤作玄尊的修士有过一面之缘，机缘巧合之下，他赠了我不少极品药材，其品质绝不亚于范家。吾还得知，这名玄尊家族竟也是经营药材的，但是不知是何缘故，在混沦大陆上，从未听过此名号。”

    王雅邦闻言，眼中顿时难掩欣喜之意，不禁道：“不知公子可否引荐一下这位玄尊？”

    颜非沉吟半晌，然后在王雅邦期盼的目光中点点头，“引荐可以，但是玄尊行事低调，还望王公子切莫将此事声张。”

    王雅邦立即道：“公子请放心，在下定会守口如瓶的。”

    这是王家摆脱范家药材供应钳制的打好机会，他怎么可能声张出去。

    “就是不知道，大概要什么时候能见到玄尊？”

    颜非道：“王公子放心，吾定在三日之内让玄尊与王公子见面。”

    “公子帮了在下如此大忙，在下实在不知道该如何感谢公子了。”

    颜非笑道：“王公子，你知道吾现在的处境，但是还愿意亲自上门赠送丹药，你是第一个向吾伸出友善之手的人，吾已经将你当朋友了，这些小事自然不足挂齿。”

    颜非一番话说得很有技巧，间接打消了王雅邦可能对他产生的怀疑。

    而王雅邦一听，瞬间有些喜不自胜，他原本还以为要花上好大一番功夫，却不想竟是这么容易便和这紫衣公子成了相交好友。

    真是得来全不费工夫啊！

    王雅邦满怀兴奋地离开之后，云和李策候都有些看不懂颜非的意思。

    李策候不禁问道：“颜公子，这王雅邦一看就没安什么好心，我们为什么还要同他交好啊？还有玄尊是谁？”

    云道：“玄尊当然就是姐姐啊！否则，这天下还有谁能够随随便便就拿出大片的极品药材来。”

    李策候忽然想到颜非手中的玄戒，顿时明白了过来，不过他还是不懂，“公子，我们给王家提供比范家更好的药材，不是便宜了他们王家，帮着他们把生意做得更大吗？”

    云也道：“对啊姐姐！这么做不就是帮了王家吗？”

    颜非嘴角微勾，随即轻轻摇头，“你们以为这几个氏族能保持这样平稳的局面的最大原因是什么？”

    李策候想了想道：“他们都想打压对方，吞并对方，但是碍于各自的生意、利益相互牵制，所以才不得不维持这表面的平静。”

    颜非道：“那我们便帮他们去了这牵制，让他们无所顾忌。”

    李策候瞬间瞪大了双眼，“公子，原来你是这样想的！”

    “到时候王家和范家撇清利益上的关系，你看王家还忍不忍得住对范家动手。”

    云一双乌溜溜的眼睛锃亮，闻言道：“姐姐好计谋啊！这其余几家虽然离南冕城远，但是混沦榜开出来之后，也暗中派了人对我们下手，既然敢对姐姐动手，就要有被整垮的觉悟！”

    李策候想了想不禁又道：“可是公子，这样看来好像最倒霉的是范家，王家反倒是获利的一方。”

    颜非笑道：“摔得最痛的人往往是站得最高的人。王家同范家撕破脸皮之后，定是老死不相往来了，那到时候我们成了王家唯一的药材供应源头，王家的丹药铺子开不开得下去，怕是就由我们说了算了。”

    李策候闻言简直目瞪口呆，再一次庆幸，自己不是同颜非敌对的一方，否则下场真不知道会惨成什么模样啊。

    “姐姐，那西泽和东岭那两家呢？”云还惦记着其他人念念不忘。

    颜非道：“不着急，慢慢来，总会轮到他们的。”

    李策候见颜非笑得浅淡，却总觉得背后冒起一股令人毛骨悚然的冷意。

    令人不寒而栗。

    颜非的动作很快，第三日，便将玄尊替王雅邦给约了出来。

    为了保险起见，颜非让可以化作人形的云去做了与王雅邦接头的玄尊代理人。

    王雅邦见到颜非的时候，还有些好奇地询问了一番，怎么不见颜非身边一直跟着的那只小狐狸了。

    颜非便一派从容淡定回答，玄尊身边的那位白衣尊者不喜欢圆毛动物，如果看见了的话，定是会不高兴的，万一把白衣尊者给惹毛了，那就可能功亏一篑了。

    王雅邦闻言之后，默默把这一条规矩牢记心中，心想日后同白衣尊者见面的机会还很多，可千万别因此而搞砸了。

    这次会面，王雅诗也跟着一同前往了。

    王雅邦那日回去，刚走到府邸门口，远远的便看到了一直在等他回来的王雅诗。

    见王雅诗一脸希冀地询问是否见到紫衣公子了，王雅邦只是沉默着点了点头。

    不知为何，一想到自己这个妹妹是奔着想和紫衣公子在一起的念头去的，王雅邦心里便有些不怎么舒服。

    紫衣公子那般光风霁月的人……

    王雅诗追问了他一路他们交谈的事，王雅邦只说了同紫衣公子无意之间促成了一笔生意，紫衣公子将他当朋友了的事，到是没有对王雅诗提起。

