    第2764章绿娇花

    橙勺子可牛逼了，都是勺子班的，数了数抢回来。

    “橙勺子，那不是你的。”隔壁几个班级的学生郁闷不已，都怪黄艺龄，你抢东西就不能趁橙勺子不在的时候，你看这就是个小霸王。

    “还有稀有能量花草吗？”

    “还有，没被橙勺子都抢走。”

    “赶紧种上。”

    几个班级的学生赶紧把能量花草数出来，上了小山，山上山下观察一番，把能量花草种上，种上心里就踏实了。

    冯梓菲一身纱裙来到斗战班，她儿子蒋元皓跟着一起来的，蒋元皓四下一瞅，看到能量花草，眼睛一亮跑了过去。

    白涓抬起头，对罗碧说：“又来占便宜了。”

    罗碧不明所以，白涓撇嘴远远地看着冯梓菲母子眼神不屑，橙勺子数着能量花草爬了起来，勺子喜欢在花草上玩耍。

    橙勺子也知道这母子俩喜欢占便宜，一边数能量花草，一边好奇地张望。

    “你们也有绿娇花呀？”冯梓菲笑容温和，俯身从能量花草中挑拣稀有品种：“绿娇花蕴含的能量温和，能温养天赋人才的精神力，我拿几株。”

    薛之骄无语望天，这都是些啥人呀？！你喜欢不会花星际币购买吗？非要来斗战班占便宜，冯梓菲领了蒋元皓，薛之骄也不好拦着。

    “我们班就分了这几株。”白蕸嘟囔了一句，她想要都没好意思拿，冯梓菲一下把绿娇花都挑走了，白蕸心疼的直抽抽。

    冯梓菲看她一眼：“我拿几株花草，你也好意思说嘴。”

    白蕸好悬没气晕过去，薛之骄不拦着，伍城在小山上瞧着一阵气闷，薛之骄不拦他也不管，冯梓菲挑挑拣拣把几种稀有品种都挑出来。

    橙勺子都看呆了，赶紧把自己的能量花草放好，挖了一把土飞过去塞给冯梓菲，刮地皮的，土也不能放过，橙勺子可有眼力见了。

    给能量花草分类的薛之骄：“······？？？！！”

    旁边的同学：“？？？？？”

    冯梓菲一愣，罗碧很快反应过来，忽的就笑了。雁过拔毛，可见冯梓菲平时没少来占便宜，这次可倒好，多没面子。

    在橙勺子眼里，都成刮地皮的了。

    白涓和伍城几个反应也不慢，稍微一想就明白橙勺子啥意思了，哎呦额滴娘，橙勺子可太牛逼了，把冯梓菲显的可难看了。

    斗战班的学生们哄然大笑，冯梓菲脸色涨红，即便她修养极好，这会儿也有些端不住：“这个橙勺子，就喜欢闹着玩。”

    冯梓菲快速收拾好表情，放下挑好的能量花草：“不要你们的花草了，跟我占了多大便宜似的，赶紧种上吧，免得缺了水分。”

    冯梓菲不好立即走，站在那跟薛之骄说话，尽量挽回形象。

    冯梓菲占便宜也是端着的，不好被人低看，橙勺子数了数她放回去的能量花草，拿上去找伍城商量种上，这都是勺子班的。

    橙勺子可喜欢花了，伍城夸它：“橙勺子，你咋这么机灵呢。”

    (本章完)

