    轰……！

    光明佛一击，将雷泽和九尾天狐打飞出去。

    “幽冥投影，我为主宰！”

    他抬手一压，显化一方世界，将两人笼罩里面。这是召唤的世界之力，非同小可，准圣之下，能直接被镇死。

    “道友，我无意与你为敌，何必赶尽杀绝？”

    九尾天狐发现一个可怕的事实，她竟然被镇压的几乎难以动弹，顿时惊慌失措，大声求饶。她是真的怕了，也感觉到了死亡。

    “你们为何又要赶尽杀绝？”

    光明佛的声音冷酷之极。

    砰……！

    雷神祭出他的‘雷神珠’，打破禁锢，冲了出来。

    “极品灵宝！”

    光明佛已经一亮，心中狂吼：吾道成亦。

    “轮回大仙术！”

    他催动幽冥投影，演化出了参悟混沌轮回经而创出的一种绝世神通，刹那永恒，万世轮回。

    “不要！”

    九尾天狐发出哀婉之声，让人听之落泪，闻之动容。

    须臾间，就没了气息，光明佛探手一抓，凭空出现一颗仙丹，上有九孔，喷吐造化之气，活灵活现，跳动不安，似要飞走，这正是九尾天狐的一身力量凝聚，转眼间炼化。

    另外，还有九尾天狐的伴身灵宝迷神幡。

    这一幕，让人动容，就是圣人都眉头一皱。

    九尾天狐可是天地之间的第一头狐狸，曾在紫霄宫中听道，准圣中期的强者，却转眼间就被杀。

    轮回之主，幽冥主宰，究竟强大到了何种程度？

    猜测纷纭！

    轰隆隆！

    可这个时候雷神的攻击已经降临。

    “雷霆，为天地间最狂暴的力量，可粉碎一切，灭杀万物。接我一击，灭世之雷！”

    雷神不敢有丝毫保留，运转一身仙元，就见雷神珠高悬半空，凝聚出一颗颗漆黑的神雷，降落下来。

    光明佛一甩袖子，将整整十八颗漆黑的神雷给收入了里面，随手又一甩，落向了对面的雷神，同时道：“还给你！”

    “怎么可能？”

    雷神尖叫。

    他发出的神雷，都有他的意志之力，可转瞬间，这十八颗雷霆和他的联系就彻底的消失，还朝他落来。

    简直不可思议之极。

    这正是轮回大仙术的妙处。

    轰……！

    雷神被一击轰个半残。

    “轮回大仙术！”

    光明佛抬手一抓，虚空出现一个通道，将雷神给笼罩里面，运转轮回之法，一转就是一次轮回。

    可他却感觉到神通迟滞。

    忽然，他眼睛一眯，抬手一推，将雷神给扔了出去，他也爆退十万里开外。

    上一刻，他竟然感受到了巨大的威胁。

    轰……！

    一道雷霆炸开，虚空破碎，地火风水涌出，就被虚空洪流给摧毁。

    “紫霄神雷？”

    光明佛望着对方，神情凝重。

    “不错，这是我参悟的终极雷道之术！”雷神露出傲然之色，“此雷一出，圣人之下，谁能相抗？”

    “确实没有几个能够扛住！”

    光明佛点头。

    这是事实。

    紫霄神雷，根据他的了解，这是洪荒之中最强大的雷道神通，比太清神雷、葵水真雷等等都要强大。

    “光明道友，我无意与你为敌，原先出手，也是被迫而为！”雷神郑重道，“你我各自散去，这一场因果，也就此揭过，如何？”

    在他头顶上，雷神珠内，孕育出了一团紫色雷光，这正是紫霄神雷发动的趋势。

    展现了力量，在给一个台阶。

    雷神的打算很好，若换做旁人，还真同意了，可惜他碰到了光明佛，有着让对方觊觎的宝贝。

    “好友之死，知己之亡，我岂能放过你？真以为我怕了你的紫霄神雷不成？到现在，我一直还没有祭出灵宝！”光明佛道，“雷神，自从你出手之时，就注定了你的结局！”

    “乾坤尺，杀！”

    光明佛的手中出现了一柄尺子，凌空一划，空间宛若纸片一般脆弱，被直接分成两半，降临而下。

    “这是……开天之术！”

    雷神惊恐。

    在雷神珠中的先天传承烙印中，有着一丝盘古开天辟的影子，哪怕只是一丝，也给他深刻的印象。

    而光明佛一尺，却有着那样的韵味。

    “紫霄神雷，去！”

    雷神珠喷出了一道紫色雷光，却被乾坤尺给硬生生的打灭。

    砰……！

    雷神被一击打落高空，血染天穹。

    “竟然没死？”

    光明佛略微意外，袖子一甩，将雷神给收入了里面。这一次，雷神稍微挣扎，便被镇压。

    “雷神之身，以雷霆淬炼，几乎堪比祖巫之体，不能毁了！”

    他念头一转，便将重创的雷神给封印，暂时镇压起来。

    “雷神珠啊，嘿嘿！”

    他最看重的就是这颗珠子，承载着雷霆之道，让他看到了光明的未来。

    不过几个呼吸，两位准圣便被杀一个，镇压一位，光明佛的强大，再次让洪荒大能动容。

    他们还记得，当初后土化轮回，就是这位，硬是差点灭了冥河，逼迫对方交出了十二品业火红莲和玄元控水旗两件极品灵宝。

    在想一想他身上的灵宝，哪怕圣人，都眼中喷火。

    简直太多了。

    极品灵宝就有乾坤尺，十二品业火红莲，玄元控水旗，生死簿，生死笔，至于灵柩灯之类，就更多了。

    另外还有演化轮回的先天至宝轮回盘。

    简直土豪之极。

    “道友神通无敌！”观战的镇元子赞叹一声，又道，“贫道去也！五庄观，静候道友！”

    “它日必去拜会！”

    光明佛还礼，他心中暗道：镇元子啊，若是让你知道，红云最终死于本尊之手，不知你会做何感想？

    嗖……！

    他一边想着，就降临人族，来到了首阳山上。

    “多谢大长老！”

    人族三祖连忙上前。

    此刻，他们的双眼，依然血红。

    “不必客气！”光明佛悲道，“我来晚一步，让我的好友，让人族的圣师，就此凋零！”

    “都是我们无能！”

    燧人氏痛苦道。

    “我们想再看一看圣师！”

    缁衣氏急促道。

    光明佛默默点头，将封印的楚阳取了出来，他却脸色猛变，颤抖道：“他、他、他已经去了！”

    “我的封印，竟然没用！”

    “无法阻止，他化道而去！”

    “该死啊！”

    “吾之道友，吾之知己，你竟然这样去了！”

    “大道漫漫，今后就让我孤身一人求索吗？”

    “天道何其不公！”

    光明佛悲恸，声传洪荒。

    在他身前，楚阳神色安详，只是一身仙元，竟然缓缓的消融，就连仙魂都消散了大半，在封印中流淌。

    至于意志，早已消亡。

    “圣师，你怎能离我们而去？”

    燧人氏悲痛。

    首阳山上，一片哀呼。

    许久、许久！

    “圣师生前曾言，若是这一战而亡，若是能寻到尸身，就将他遗骨，融入首阳山中，他要看着人族壮大，看着人族再也不受屈辱！”燧人氏悲伤道，“这是他的遗命！”

    “就将他融入这里吧！”

    光明佛仰起头看了看天庭，又望了望祖巫殿，最终收回目光，与三祖一起，将楚阳的肉身融入了首阳山中。

    唉……！

    关注这里的洪荒大能，无不发出一声叹息，也有着一丝松了口气的窃喜。

    “没了人族圣师，还有人族大长老，今后，庇护人族，也有我一份！”

    最后，光明佛将灵柩灯取了出来，抛向了高空，落在了祖殿上，洒下道道光芒，笼罩住了首阳山。

    这里，有了两盏灯守护。

    “若有事情，随时召唤！”

    说了最后一句，光明佛踏空而去。

    “唉！”

    燧人氏幽幽一叹，就身子一挺，杀气腾腾道：“咱们收拾残局，培养弟子，未来……报仇！”

    “报仇！”

    缁衣氏和有巢氏纷纷点头。

    地府，幽冥轮回殿，这是光明佛淬炼的一件后天之器，做为行宫。

    光明佛进入之后，就笑道：“本尊，还不出现，更待何时？”

    “哈哈哈，这一场戏，终于过去了！”

    一道流光从光明佛身上飞出，凌空一转，楚阳出现，脸上带着笑容。