
    大理王朝皇宫，金銮殿内！

    战场的消息好像雪花似的传入王城，金銮殿内的文武百官个个紧张万分，坐在龙椅上的大王段正明一脸的凝重，金銮殿内气氛显得十分的古怪。

    “众卿，大乾王朝气势汹汹，此事如何处理？”段正明严肃喝问。

    “大王，此战咱们已败啊，谁知这乾王竟然如此可怕，他不仅杀了镇南王和世子，更是一举击溃我们攻打大乾王朝的30万大军，现在局势混乱，只怕情况不妙啊！”

    “昨日一连串的战报传来，大乾王朝两路大军一路狂杀，攻城拔寨，咱们地盘持续被占，这些家伙比黄巾贼还要可恶！”

    “大王，现在最主要的是要收拢败军，只怕这乾王会率部杀向王城，咱们还是早作打算的好！”

    文武百官们忧虑万分，个个开口议论。

    段正明的脸色十分难看！

    他和段正淳长得有几分相似，两人都是国字脸，但是他却更有帝王霸气，更有帝王威严。

    此刻的他，面无表情却怒意升腾。

    “好一个大乾王朝，竟敢犯我大理，真是胆大包天！”段正明大怒着低吼：“先是杀我御弟，现在又欺我百姓，此等贼子不得不杀，诸位爱卿倒是说出个办法来，定要把这乾王灭在大理。”

    “大王，现在唯一的办法就是抽调镇压黄巾贼的两路大军阻挡敌军啊！”

    “此言大善，最好是调动各县城的民兵严防死守，绝对不让敌军各个击破，此战拖延些时日，也许还有胜算呀！”

    百官们焦急的开口，可事实上谁都没说出个一二三四五来！

    面对秦隐的可怕攻势，他们个个手足无措，大理王朝完全没有梅长苏张良这种等级的谋臣，哪里有办法应付，所以段正明也是一脸的苦恼。

    “报！”

    这时，一个传令兵焦急冲入金銮殿，单膝跪地后吼道：“启禀大王，大乾王朝张良、张绣大军已经攻破泰宁郡郡城，整个泰宁郡陷入战乱之中，十多个城池已经被拿下！”

    “敌军使出一种奇怪的投石车，砸出之后石弹爆裂，威力强大可怕，各级县城完全抵挡不住，我大理守军死伤惨重，还请大王定夺！”

    “报！”

    又一传令兵冲入金銮殿，跪地吼道：“启禀大王，平阳郡粮仓昨夜被一伙骑兵洗劫，短短一炷香内，粮仓守军被消灭殆尽，粮草也不翼而飞，怀疑是敌人骑兵军团！”

    连续两个传令兵的禀报，让所有人的脸色更加难看！

    庞大的大理王朝，在这场战争中表现的何其脆弱，张良、张绣几十万大军一路横扫，攻城拔寨无人可挡。而秦隐则带着骑兵一路突袭，抢粮抢钱杀人，简直把大理王朝当场了游乐场。

    “该死！”段正明愤怒的咆哮：“快！传令各地守军拼死抵抗，不许投降，各地大军迅速回援，还有那些被杀散的士兵也尽快收拢起来，咱们必须要全力反击，大理王朝绝不屈服！”

    “是！”

    百官们纷纷点头答应，虽然大家都十分忧虑，但是在这种时刻好像忧虑也没什么用了，唯一的办法就是拼命反抗。

    “还有，通知天龙寺枯荣大师，就说大理王朝陷入灭国之祸，还请天龙寺全部僧侣驰援王城！”段正明严肃的低吼：“同时以我大理皇室的名义，发布江湖求援令，向各派高手求援，凡是肯救援大理王朝之人，我段正明必定重谢！再有，向北齐、南梁求援，希望他们派兵过来！”

    “是！”

    一旁的太监连忙答应下来，众臣闻言眼睛一亮，顿时感到不那么心慌，因为大家听到了天龙寺三个字。

    天龙寺，是大理王朝的支柱！

    这是一个以弘扬佛法为己任的佛寺，也是大理王朝的皇家寺院，许多皇帝退位之后都在天龙寺出家，大量的皇家成员也是天龙寺修行。

    每逢大理王朝出现动荡，天龙寺和大理皇室这两股力量，将会成为整个大理王朝的定海神针，他们之中的众多高手将会纷纷涌现，力保大理之安危。

    此次秦隐入侵气势汹汹，天龙寺也不得不出手了。

    再加上大理皇室在江湖上的号召力，这次必定有不少的江湖中人前来驰援，也许北齐和南梁也会派人过来，到时候又是一场血战，大理王朝未必就真的输了。

    “退朝吧！”段正明苦恼的摆手。

    “是！”

    百官们纷纷行礼后退，准备退朝，可就在这时，一个传令兵又焦急的冲入金銮殿，嘴里大声叫喊：“报！敌袭，有敌人逼近王城！”

    “怎么回事？”众人大惊，段正明更是眼眸爆瞪，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “大王！”传令兵说道：“城外确实发现敌军，全是骑兵，乌嚷嚷的一大片，人数起码五六万人，全部打着大乾王朝王旗，应该是乾王御驾亲征的兵马，现在城中已经有消息传开，百姓都十分惊恐，还请大王示下！”

    “糟糕了，这该死的乾王怎么来的这么快！”

    “苍山关之战是在昨日，他们肯定彻夜奇袭，一路狂奔，咱们沿途的哨兵也被他们拔掉，难怪出现的如此突然！”

    “情况不妙，还请大王快下令关闭城门，组织城中兵马准备战斗，敌人马上就到了！”

    “是啊，三十里地一眨眼就到，还请大王上城墙！”

    百官们惊恐的开口，段正明的脸色是越来越难看，秦隐的速度，真的是快如闪电啊，打的他是措手不及心慌意乱。

    “走，上城墙，让城中所有兵马马上集合！”段正明怒吼。。，,。