    “不说？那就对不住了。”

    夜少白戏瘾上身，把王腾的手放在了桌子上，五指张开。

    随后，他用短刀开始疯狂的穿梭在了四条手指缝中，手速快到形成了残影。

    “笃笃笃笃笃笃……”

    桌子上传来密集有节奏的短刀刺入的声音。

    速度越来越快，王腾浑身震颤，却一动不敢动。

    他生怕因为自己动了，自己的手指会被切断。

    蓦然，秦风就闻到了一股骚臭味。

    他扭头一看，发现王腾的裤子已经湿了。

    五姑娘捏起了鼻子，皱眉道：“差不多就行了。人还在吃饭呢，你们恶不恶心？”

    夜少白跟唐飞二人，立即就停了手。

    随后，夜少白对着王腾道：“滚到外面去，等我们吃完饭再进来。”

    王腾现在只感觉自己的双腿都有些发软，却也不敢反抗，扶着墙一点点的挪到了屋外。

    这辈子的脸，都在今天一天丢完了。

    吃饱喝足之后，秦风点了一根烟，直接去了后面的房间。

    小六子看到这，急忙跟了上去。

    “让你准备的东西在哪呢？”秦风问道。

    “秦先生，您屁股下面就是，最好还是灭了烟头。”小六子赶忙提醒道。

    秦风一愣，赶忙把烟头给掐灭。

    打开了下面的包装，秦风都懵了，里面有不少的武器弹药。

    想一想自己之前还坐在上面抽烟，秦风就心中一紧。

    “这么多？”

    仔细的看了看，秦风都不由的倒吸了一口凉气。

    这些武器实在太多了，都够武装一个七人小队的。

    “秦先生，上面的是枪支弹药，下面的都是一些配套的衣服跟食物。这都是会长让人送过来的，我也不知道有多少。”小六子连忙道。

    “做的不错，不过现在是带不走了。”

    秦风说道，“今晚上就在这边休息了，你帮忙弄几个房间。我们好好休息一下，顺便研究下进山的道路。”

    “好的。”

    小六子随即把那些东西又给遮掩了起来，这才出了房间。

    回到了大厅，就看到五姑娘把剩下的肉给考古队的人端了过去。

    这些菜除了鸡鸭……其余的东西几乎都没有动过。

    来到了院子，秦风看着王腾正在一边换衣服，不禁笑了起来。

    “砰”

    远处忽然传来了车窗被砸碎的声音。

    他扭头朝院子外面看过去，就看到一个黑影从车上跳了下来，而后就窜入了旁边的山林之中。

    看到这一幕，秦风立马狂奔了过去。

    当他看到破损的车子是五姑娘那一辆的时候，顿时心中一沉。

    来到车上查探了一下，东西倒是什么都没有少，不过司命却不见了。

    “难道说，那家伙醒了过来？”

    秦风看着黑影消失的位置，喃喃开口。

    原本他是想要追上去看看的，可是一想这里面放着的那些东西，最终还是放弃了这个想法。

    毕竟这地方人生地不熟的，要是被人看到了，指不定会惹出什么麻烦。

    而且，这里是苗疆，人生地不熟的，要是进了山迷了路没有了补给，恐怕得活生生地饿死在山里。

    秦风拿了旁边的一块木板，卡在了车窗户上。

    一直把将木板固定好，他这才松了一口气。

    “怎么了？”这时候五姑娘走了过来。

    “车子被人砸了，司命也不见了。”秦风说道。

    “没事，他死不了的。”

    五姑娘好像挺放心的，直接就上了车。

    秦风当然知道司命死不了。

    只是，他原本说还是想等司命好转，帮他处理蛊虫的事情，现在看来是没戏了。

    没多一会，所有人都闻声赶了过来。

    封不语倒是愿意睡在这里，帮忙看着东西。

    秦风却有些不放心，决定自己跟五姑娘都留在这。

    封不语是尸家的人，之前得罪了那些索财童子，谁都不知道那些人有没有跟上来。

    把他一个人留在一辆车里，秦风是不放心的。

    见秦风这么坚持，封不语只能跟着夜少白等人进了那边的屋子。

    秦风躺在了座椅上，看了看时间，已经是傍晚五点了。

    这个点，这里的阳光几乎已经照不到了，只留下了远处的山头上还能看到一点点的亮光。

    天色也开始黯淡了起来，秦风看到苗寨之中升起了点点的灯光。

    就在此时，秦风忽然看到考古队中的那个胖子，偷偷摸摸的走了过来。

    看着那家伙直接上了自己的车，秦风有些玩味道：“怎么着，准备偷我们的东西了。”

    “没有，绝对没有，我就是来谈一笔生意的。”胖子笑嘻嘻的说着。

    他这一笑，两只眼睛都眯成了一条缝，仿佛闭上了眼睛。

    “你找我能谈什么生意？”秦风好奇地打量着胖子。

    “你们指定需要这个。”

    胖子左右看了一眼，随后小心地从怀里掏出了一个古卷轴。

    卷轴上面的颜色有些发黄，很明显这东西有些年头了。

    他伸手接过来，发现上面还残留着胖子的一点点体温。

    缓缓的打开了那古卷轴，秦风就看到上面有很多的地标。

    这似乎是一张地图。

    地图上的沟壑纵横，甚至山势绵延起伏都标注的很是清楚。

    “我知道你们来的目的是什么。”

    胖子笑着说道，“这一幅图我不收太多，只需要我能跟着你们，到了你们找的地方，给我分一份就好。”

    他的小眼睛冒着亮光，贼精贼精的。

    秦风看着胖子，笑着问道：“你知道我们是干嘛的？”

    “当然了，除却我们这一行，还有什么人会随便的亮刀子？我都看到了你们的内应。”

    胖子一副自己人的样子，“放心，我绝对不会乱说。只要你们能带着我，这地图我双手奉上。”

    “你一个土夫子混在那些考古队的人中是要干嘛？是准备顺手牵羊，还是准备来踩点？”

    秦风打量着胖子，“你叫什么名字？”

    “我叫朱八义，你喊我老八就好。当然，喊我八戒也是可以的。毕竟，我们这一行是不会用真名的。”八戒笑着道。

    “你小子倒是会占便宜。”

    秦风忍俊不禁道，“那我就叫你八戒吧。”

    “那就这么说好了，我们两人一起去？”八戒满眼期待地盯着秦风道。

    “不是两人，而是我们所有人都去。”

    秦风说道，“你要是想跟着，那就带你一个，不过你可不要后悔。”

    “你们是准备黑吃黑？”八戒一脸紧张道。

