
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃做好所有人份的早餐。

    披头散发，慵懒迷人。

    端着一杯鲜榨果汁从厨房仪态曼妙勾人的走出时，恰巧迎上阿萝正从他们家巨大客厅的四面玻璃布景鱼缸中，抓了条金红色的龙鱼，兴冲冲的跑回餐厅，嚷着：

    “阿玄，这鱼好大，又漂亮，肯定好吃！想吃，怎么办？”

    宫司屿一见阿萝手里那条鱼，瞬间黑脸。

    “放回去！那是我心肝养的鱼！你想吃，你让封锦玄给你去买！”

    封锦玄先是拧眉，然后冷盯一眼宫司屿。

    “你凶她做什么，一条鱼罢了。”话落，拉过阿萝，淡淡道，“家里那两头鲨鱼幼崽还不够你玩的？放回去，这鱼没水，快死了。”

    哪知，阿萝不听话，双手抓着金红龙鱼搂怀里，不放。

    摇着脑袋：“就要吃！”

    纪由乃忍俊不禁的看着这一幕。

    旋即慢条斯理走到餐桌边，将杯子搁桌上。

    手臂搭在了宫司屿肩膀，朝封锦玄打了个招呼。

    “封先生一早来，早餐吃了吗？”

    封锦玄她是认识的。

    通灵世家嫡子。

    上一回见面时，她记得，她还是个怂包来着。

    只是这有趣的萝莉少女，她倒是陌生。

    不过明眼人一看就知，怕是和封锦玄关系匪浅。

    今日的封锦玄。

    一身黑色丝质褂袍。

    袍上绣着翠绿箭竹仙鹤图，脖间挂玉坠玉珠。

    矜贵俊美。

    依旧是那派清雅冷淡的脱俗谪仙气质。

    只可远观，不可亵渎，生人勿近。

    “谢纪小姐问候，来时吃了。”

    封锦玄彬彬有礼，不冷不淡的朝纪由乃颔首示意。

    话音刚落，就见阿萝甩开他，撒腿就朝纪由乃去了。

    捧着手里半死不活的龙鱼止步纪由乃跟前。

    抬眸，一双幽光闪闪的黑漆迷人桃花眸弯如弦月。

    “屋子里这群老爷们儿，个个都坏！我瞅你最好看最顺眼了，今儿早没吃饱，你把这鱼煮了给我尝尝成吗？我可以付钱！”

    纪由乃诧异一瞬。

    旋即就见面前少女先是将已经不会活蹦乱跳的龙鱼塞她怀里，一边念叨着。

    “emm……你先帮我拿着鱼，我给你钱。”

    然后手忙脚乱的从自己斜挎着的绣花大布包里掏出一锭金子。

    “喏，这是足金哦！”

    金字被强行塞进了纪由乃手中。

    沉甸甸的，还真的是纯度极高的足金。

    瞅着面前萝莉眼巴巴一脸期待讨好的看着自己。

    纪由乃忍着笑，把金子还给了阿萝。

    然后大姐姐似的牵起阿萝的手，带着她进了厨房。

    “金子就不要了，鱼我给你煮。”

    将鱼放进蓄满水的水槽中，纪由乃温柔的说着。

    “不过，我先提前告诉你，这鱼可不好吃，肉老，塞牙，鱼腥味重，也就好看而已，等会儿你别后悔哦。”

    话落，纪由乃抄起菜刀就准备把鱼敲晕现杀。

    但还没下手，就被身旁萝莉制止，拽住她睡袍袖子。

    “真不好吃？你可别骗我。”

    “骗你宫司屿生儿子没腚。”

    “可……可我挺喜欢这鱼的，不能吃，带回去养可以吗？我能加钱，阿玄教育我不能偷不能抢，得跟人商量，我觉得我现在挺乖的。”

    说着又从布包里掏出一块金，这回是金条。

    纪由乃快被眼前极为漂亮，穿着黑色丝绸宽松旗袍，梳着双马尾的可爱萝莉萌翻了。

    “送你了，走的时候再去拿一条吧，成双成对它也不会孤单。”

    宫司屿和封锦玄神秘兮兮说正事的时候。

    就见阿萝欢呼雀跃的从厨房跑出来，抱住封锦玄的手臂。

    开心的像个200斤的虎孩子。

    “她说送我两条哦！超好的。”

    只是，阿萝刚开心完，却突然收声。

    目光又重新聚焦到了送她鱼的纪由乃身上。

    仿佛回忆起了什么事儿，若有所思的打量着纪由乃。

    “等一下，我怎么觉得你这么眼熟呢？咱们是不是在哪见过啊？”

    闻言，在宫司屿身旁坐下的纪由乃一愣，一眼茫然。

    萝莉少女和她见过？她怎么没印象？

    “她就是我心肝，那次在医院，你忘了？”

    宫司屿挑眉冷冷提醒了句。

    “阿萝，上回你用引魂香救的就是这位纪小姐。”

    封锦玄耐心的提阿萝解释道。

    一派恍然大悟之后，阿萝小嘴一张，一副原来如此的模样。

    “原来上次躺医院魂没了的就是你啊，我说怎么越看越眼熟呢，你那会儿营养不良虚弱至极，和现在完全判若两人，我一下真没认出来。”

    阿萝似对纪由乃极感兴趣，跳脱的坐到纪由乃身旁，套着近乎。

    “你后来身子好点没？还会离魂吗？”

    一听那次自己灵魂和**被强行分离带入冥界。

    是身旁这个名“阿萝”的少女以引魂香渡自己，帮了忙。

    纪由乃眸光暖融融的。

    “多谢挂念，我身体已经好了。”

    纪由乃清楚的记得。

    那一次蒋王大人发现有人以引魂香帮她回自己肉身，还声称是有高人助她。

    高人，难道说的就是身旁这位少女吗？

    可这少女，看起来年纪比她还要小。

    怎么可能是高人？

    深思中，纪由乃无意间和阿萝有了一次眼神交汇。

    在对上这双震人心魂，神莹内敛的黑瞳桃花眸时。

    纪由乃的心，竟控制不住心弦一震！

    这双眼睛，仿佛能洞穿她的灵魂，直击她灵魂深处。

    只一眼，她就好像被完全看穿了一样。

    可等纪由乃反应过来，再细细打量阿萝。

    小丫头正一脸天真讨好的指着她的果汁。

    “宫司屿的心肝，我可以尝尝你的果汁吗？就一小口！”

    “……”

    这么萌，她根本拒绝不了啊！

    -

    用完早餐，宫司屿亲了下纪由乃的额头。

    然后就听封锦玄嘱咐：

    “纪小姐，我与司屿要去书房说点事，劳烦帮我照看一会儿阿萝。”

    “好。”

    “心肝，不许乱跑，一会儿陪我去公司。”

    “噢。”

    很快，深幽的走廊中就传来了房门关上的声响。

    宫司屿和封锦玄谈事儿。

    纪由乃就带着阿萝坐在客厅看电视。

    就在阿萝靠着她的肩头，一遍一遍喊着“好无聊”，又不见宫司屿和封锦玄从书房出来的时候，纪由乃的手机响了。

    一接通，就响起了流云哀怨的声音。
