    “那是……二尾？”

    角都和蝎等人听到动静后，也是从帐篷中走了出来，而当他们看到被神照修骑在身下的猫又时，也是纷纷露出了惊讶之色。

    “不对，那不是二尾……”

    蝎看着猫又形态的司命，又想到不久前神照修用鲛肌吞食二尾的查克拉的场景，突然明白了什么，低声道：“原来如此，这就是你的能力吗？”说完，他又看向不远处的金匮。

    想到金匮战斗时操控十二把苦无的方式，又联想到当初在风之国时，神照修向他讨要三代风影查克拉时场景，蝎好像突然明白金匮的能力是什么了。

    “不止能从他人的查克拉中‘窃取’能力，还能降窃取到的能力‘赋予’另外的人吗？”蝎心中将神照修的能力猜了个七七八八，然后抬头看向骑在猫又背上的神照修，目光微微闪动，不知道在想些什么。

    蝎身旁，角都也更加确定神照修的能力了。

    不过他心中确定了神照修的能力后，却是皱起了眉头，似乎在纠结什么。

    天空中，骑在猫又背上的神照修将下方众人的表情都看在眼里。

    这次出行神照修之所以叫上角都和蝎，现在又不阻止司命以猫又的形态示人，就是为了给他们看。

    神照修相信，今日过后，角都和蝎之中肯定会有人来找他。

    至于自己的能力就这样示于众人后会不会带来什么危险，这个已经不重要了，因为在他收集查克拉的这些时间中，该注意到的人差不多都已经猜到他大概的能力。

    更重要的是，神照修手中此时已经掌握了足够的力量，再加上他身份的影响力，就算是现在和木叶翻脸，他也毫不畏惧。

    现在对神照修来说，木叶乃至五大忍村都已经算不上威胁，最大的隐患反而是隐藏在暗处的宇智波斑这种非常规能力可以抗衡的至强者。

    不过，对于宇智波斑来说，只要神照修没有威胁到他的计划，那么就算是神照修的能力再怎么‘独特’，他应该不会跳出来找麻烦。

    对于宇智波斑那种层次的强者，一般的能力已经没什么作用，但如同【童趣果实】这种能修改现世规则的果实，整个忍界恐怕也没有具备那种性质的查克拉，所以神照修只能将希望寄托于还未出现过的【自然系】能力。

    还有漩涡长门的「轮回眼」，如果佩恩六道的查克拉属性像神照修预料的那样，应该也能开出好几种具备强大破坏力的能力，他只一年多没有去主动接触漩涡长门，也是为了等他创造出佩恩六道。

    只不过，神照修有些担心的是，佩恩六道的查克拉与漩涡长门本体的查克拉是不是同出一源？如果是的话，那么按照一个人的查克拉只能凝结出一次恶魔果实的设定，那漩涡长门的「轮回眼」查克拉对他来说，期待感瞬间就降低了六倍。

    “所以，还是要尽快接触「仙术」才行啊。”

    神照修轻叹这说了一句，然后拍了拍身下猫又形态的司命，道：“好了，回去吧。”

    “好的，修大人。”

    司命点点头，托着神照修回到了地面，然后又变成‘萌猫’形态，跳到了神照修的怀中。

    神照修抱着变成‘萌宠’形态的司命，目光在蝎和角都两人身上扫过，微微一笑，然后便回到了帐篷。

    帐篷中，被司命撕破的顶部已经修好。

    神照修将怀中的小猫又放下，道：“司命，我要修行了，你先出去吧。”

    “是，修大人。”小猫又闻言，马上变回了人形态，然后从内层的帐篷中退了出去。

    ……

    晚上，神照修正在提炼查克拉，突然，有一道身影走了进来。

    是蝎。

    神照修停下修行，睁开眼睛看向站在他面前的蝎，笑道：“蝎先生，没想到第一个来找我的，会是你。”

    神照修以为，第一个来找他的会是角都，没想到会是蝎，微微有些意外。

    蝎知道神照修话中的意思，也没在意，直接说明来意，道：“修殿下，我对您那种可以赋予他人‘能力’的力量非常感兴趣，您能够告诉我，被您赋予的‘能力’，是暂时还是永久？”

    “蝎先生还真是直接。”

    神照修听到蝎的问题，微微一笑，道：“不过我可以回答你这个问题，关于被我赋予能力之人得到的能力是暂时还是永久，这个问题的答案取决于我与那人的关系。”

    “原来如此，您赋予的能力，也能被您收回吗？”

    蝎对神照修的答案并不感觉意外，他沉吟了一会，然后又问道：“不知道我想要从您这里获得某种‘能力’，需要付出什么代价？”

    “忠诚！”

    神照修毫不犹豫的回答道：“需要从我这里得到能力，除了忠诚之外，再无其他代价。”

    “忠诚……吗？”

    蝎听到神照修的回答，皱着眉头思索了一会，又问道：“修殿下手中可有能大幅提升人体质的能力，若是有的话，能否让我体会一次？”

    “当然有。”

    神照修直接点头，然后伸出手掌，一股查克拉在他手中汇聚，凝聚成一颗奇特的果实，他将果实递到蝎面前，道：“蝎先生，这颗果中蕴藏的能力，可以大幅提升体质和查克拉上限，吃下它，你就能体会到其中的力量。”

    神照修对恶魔果实的力量有着绝对的掌控力，所以并不介意让蝎先体会一下恶魔果实的能力。

    “奇特的果实？”

    蝎看着神照修手中的恶魔果实，不知道想到了什么，不过他很快就接过了神照修手中的果实，然后毫不犹豫的一口咬了下去。

    “唔！~”

    就算是蝎，在尝到恶魔果实的独特味道之后，也是忍不住眉头紧皱。

    恶魔果实所具备的独特味道，不管是什么人，在第一次尝试都会产生一种后悔将这栋西放进嘴里的感觉。

    不过，当恶魔果实的能力进入身体之后，蝎的眼睛顿时一亮，然后就直接忽略了那‘独特’的味道，吭哧几口便将手中的恶魔果实全部吃进了肚子。

    同时，一股狂暴而强悍的查克拉，也是猛然从蝎的身体中爆发而出，在他身体之外凝聚成一头巨大的‘暴龙’虚影。

