    但事情并没有宋追燕他们想的那么顺利，陈林冲似乎对宋林村的地形特别熟悉，总是能在狼狗找到他的下一刻遁走。

    “能对安然无事的进山，还能在村里像回家一般熟悉的乱窜，也许这里本就是他的家，难道他就是石屋主人？”叶墨寻低声说。

    “那他会不会回石屋那边，小姨我们赶回去看看。”现在石屋是她们的家，万一那家伙见房子被人占了，一把火烧了怎么办？

    “呜呜呜……”房间里传来女人的求救声，刚才她们一直没作声，差点忘了屋里还有人，他们是来救人的。

    “钟大哥这里交给你了，我们必须马上回家去。”宋追燕话音未落就和宋坦坦前后脚转身走了。

    叶墨寻也没有留下，带着泰山头也不回的离开。

    钟青衣：“……”只好进屋去给柳眉和珠玉解绑。

    “多谢钟公子相救……”柳眉软棉棉的从床上爬起来，要给他行李，脸上哭的梨花带雨，甚是惹人怜。

    只是钟青衣看都没看她一眼，边往外走边说：“以后机灵点，有空也学学功夫，别一遇到危险就任人宰割，总是麻烦别人来救你们。”语气别说有多嫌弃。

    宋坦坦冲回家后，发现家里平静的很，威风和俏俏都精神抖擞的在院子里闲逛，不像有事发生。

    “威风，俏俏你们看见有人进来吗？不对，你们赶紧到处闻闻看有没有陌生人的味道，有坏人进村了，得赶紧把他找出来。”宋坦坦蹬蹬蹬跑到房门口，却不敢莽撞冲进去，那混蛋鬼计多端，手段不少，大意不得。

    威风和俏俏傻看了片刻，才摇着尾巴去干活，院前院后的巡视起来，并未发现异样。

    宋追燕性子就有点冲，一回就去踹门，把每个房间都找了一遍，并未找到人，她拧着眉站在堂屋中间沉思起来。

    “没来家里，那会上哪去了，糟糕不会去抓人质了吧？”宋坦坦提着大刀就要往外跑。

    系统：“宿主，那个陈林冲是江湖上赫赫有名的采花大盗，功夫很高，为人阴险狡诈，不管世家闺女还是穷人家的闺女，只要长的漂亮，他相中了半夜就会去抓人，

    此人有个恶习，反是被他抓走的女子都是先被XXOO，然后杀掉。”

    “然后呢？”叶墨寻不耐的追问，希望系统能给点有用的信息。

    “现在陈林冲正往水潭那边去了，水帘洞后面其实还有一个密室你们没发现，里面有几把弓箭，还有不少暗器，他估计是要拿弓和暗器再杀回来，此人擅长易容术……”

    系统后面的话叶墨寻没心思再听，跑出去追宋坦坦，在路上把人叫住，把系统提示的内容和她说了，“我们去水潭那边逮人吧。”

    就他们俩可不行，得把小姨和钟青衣都叫上，四人一起往水潭赶去。

    当他们赶到瀑布边时，采花贼已经进入水帘洞了，他们犹豫着要不要进去，还是在外面等他出来。

    “那密室不知有没有通到另一边的路，要是他从另一边逃走了怎么办？”宋追燕担忧道。

    系统：宿主，进山水帘洞就这一个地方，没有其他路。

    “我们就等在这，没有别的通道可以出去，他只能从瀑布这里出来。”叶墨寻意有所指。

    除了钟青衣都听懂了他的话，知道是系统提示了。

    “钟大哥你和阿寻在那边，我和坦坦在这边。”四人分别守在水潭的两边，最后泰山被安排在回村的路上。

    四人一狗都隐藏在树木杂草间，耐心的等待采花贼出来，没想到一等就等了两个时辰，也没见对方从水帘洞出来。

    宋坦坦嘀咕道：“不会死在里面了吧，还是系统出了漏洞，其实还有另一个出口？”

    “嘘，出来了，待会儿小心点。”宋追燕用气音说话，指了指瀑布的方向。

    只见一个身穿华丽锦袍的面具男从瀑布后头跳了出来，背着弓箭和一个大布包，手上似乎捏着什么东西，一看就是全副武装过。

    打扮的这么光鲜亮丽是要作甚，真是想不通古人的脑回路，难道这样就能增加气势，打起来更有胜算？

    不等宋坦坦二人反应，那边钟青衣已经率先跳出去和对方打了起来，采茶贼显是早有防备，没有被打的措手不及，还应对的游刃有余，过了十几招的样子，就见对方突然往后退去，身形一矮，随后便射出一个暗器。

    钟青衣轻松躲过，再次提剑杀过去，那人要再使暗器，却没再找到机会。

    叶墨寻看着矮树上的两个飞刀，发现刀上有黑色痕迹，采茶贼竟在暗器上涂了毒药，不过一个小小采花贼，也敢在他面前使毒，当他是死的么？

    “泰山，抓住他，要活捉。”叶墨寻眼眸发冷，低喝一声。

    一直隐逆身形的泰山突然从灌木丛中跃出来，顷刻间化成一道残影，眨眼间便冲到了采花贼面前，一口咬住他的后脖劲，尖利的牙齿刺进对方血肉，却并未直接把人咬死。

    “啊，嗬嗬。”采花贼死命挣扎了几下，发现只是徒劳，越挣扎那头狼狗咬的越重，那幽绿的眼神似乎告诉他，再敢挣扎一下，马上就咬断他的脖子。

    泰山把他刁到叶墨寻面前，叶墨寻喂他吃一颗止血的药丸，又喂他吃了软筋散，待他缓过劲来便开始问话。

    “你是个采花贼，这里原来是你的老巢，石头屋子是你的，水帘洞里的东西也是你的，你说说那些箱子里的人是怎么回事。”

    采花贼铁青着脸，满身是血的瘫在那，就是不开口。

    “不说？”叶墨寻等了片刻，便失了耐心，“泰山，咬掉他一只胳膊。”

    泰山眼睛绿光一闪，凑过去闻了闻，似乎在琢磨要咬左边还是右边，没等它下口，那采花贼就吓尿了。

    “我说，我什么都说，让这畜……让这头狼离我远点。”他本想骂畜生的，但被泰山一吼，立马改口。

    他一脸死灰，不知道对方是怎么知道他采花贼身份的，水帘洞曾有进去过他知道，因为里面的虎皮不见了。

    不过仅凭一张虎皮怎么能判断出他的身份？难道是那些死人，可那些人身上的衣服都被拔光了，尸身也腐烂的不成形，他们怎么知道那些都是女人的？

    他这么想着，没想到不经意间直接问了出来，话出口话自己都愣了一下。

