    【伊莉丝-上古魔神】

    【等级：？？？？】

    恐怖如斯，方莫完全无法查看伊莉丝的等级。

    受死的骆驼比马大，就算伊莉丝的灵魂在虚弱，好歹也是魔神！

    就连死亡虹吸的技能都灰色的，说明无法使用。

    正面战斗必死无疑。

    方莫瞥了一眼骑士灵魂，对不住了。

    三体图腾！灵魂抽取！！

    由于骑士灵魂非常脆弱，与祭品男的身体契合不紧密，所以方莫只需要意识与三体图腾链接，就可以使用三体图腾最基础的能力，吸取灵魂。

    当然，如果是一个活人，哪怕是最普通的人，方莫也不能抽取灵魂，只有将人杀死之后，才能抽取灵魂或者灵魂之球。

    方莫的三体项链释放出一条黑线，如同死神之线，捆绑住祭品男身体里的骑士亡魂，然后一点一点将灵魂拉出来，灵魂像是被五马分尸一样，无比痛苦。

    昂！亡魂痛苦嚎叫。

    “住手！”伊莉丝看着自己的丈夫如此痛苦，感同身受，歇斯底里嘶吼，“我放弃了！我放弃了！你们这些低贱的人类赢了！杀了我吧，只要你们愿意放过我丈夫，我不抵抗了！杀了我！”

    血焰消失，伊莉丝收回蛛爪，一副悲壮的模样。

    方莫承认自己有些卑鄙，但能够以最安全的方式完成任务，何必要自寻死路，更何况，方莫觉得这就是唯一杀死伊莉丝的方法。

    王大锤一个大老爷们居然看得眼睛都红了：“方莫，我们这样做是不是太残忍了一点。”

    方莫撇撇嘴：“要不，把BOSS送给你，当老婆？”

    哐嘡。

    王大锤的战锤掉在了地上，他虽然一根筋，但不傻：“不了，不了，我对蜘蛛没有兴趣。”

    骑士拼命挣扎：“不！伊莉丝！我不要你死！你为了我已经死过一次了，我绝对不会让你死第二次！”

    骑士想要自爆灵魂，然而却发现他连自爆的能力都没有，三体黑线将骑士的灵魂缠绕得死死的，他没有任何自爆灵魂的机会。

    伊莉丝流着泪，嘴角露出幸福的笑容：“算了，能够与你在这一世结婚，完成婚礼，其实我已经死而无憾了，虽然我幻想着可以和你隐居山林，过着神仙日子，但那都只是我的奢想，我与星辉血海深仇，我屠尽他们十座城，杀死他们数百万人，他们一定不会放过我，到时候我要是被星辉抓住了，也许生不如死，还不如就死在这最幸福的日子，亲爱的，答应我，一定要好好活下去。”

    众人倒吸一口凉气，这个为爱痴狂的女人，居然屠杀星辉数百万人，无法想象那是多么血腥的画面。

    伊莉丝果然放弃了抵抗，灵魂从香芋酱的身体里抽离出来，变成一个普通人类女子的模样飘浮在半空。

    “伊莉丝！”骑士痛苦得伸出手想去抓半空中的伊莉丝。

    方莫查看伊莉丝属性。

    【伊莉丝-普通人类】

    【等级：1】

    脱离了祭品，伊莉丝原本就已经破碎的灵魂无法在发挥出力量，变成了最普通的人类灵魂。

    方莫让李少哲抱走香芋酱，以防伊莉丝再次回到祭品的身体里。

    确认没有任何风险之后，方莫收回三体图腾释放的黑线。

    骑士冲到伊莉丝的面前，紧紧与伊莉丝相拥：“伊莉丝，你怎么这么傻！”

    伊莉丝摸着自己心爱男人的脸，露出凄然的微笑：“海威，还记得我们第一次见面的日子么，那天我原本是想屠杀你们的城堡，你骑着白马停在我面前，说尊敬的女士，你想去哪里，我送你去，我就这样骑在你的身后，迎着落日，忘记了自己的身份，自己的目的，然后不可救药的爱上你……”

    方莫没有打断两人的叙旧。

    无双婉儿、柯泽等人也都没有出手。

    或许这就是残忍的温柔吧。

    突然！

    骑士海威灵魂居然在慢慢分解。

    伊莉丝慌了，拼命去抓海威的灵魂碎片：“你干什么！你为什么这么傻啊！”

    骑士海威的声音平静道：“对不起，原谅我的自私，我不忍心看见你死在我面前，原谅我先走一步。”

    不！！

    伊莉丝仰天长啸，她很想变身杀光所有人，可惜方莫的三体黑线早已经缠绕住伊莉丝。

    伊莉丝居然抗住了黑线的缠绕，并且一点一点挣脱黑线。

    方莫发动嘴炮攻击：“伊莉丝，别抵抗了，相信你也知道，我拥有强大的灵魂控制能力，如果你相信我，说不定我可以让你的灵魂与你心爱男人的灵魂永远在一起，甚至未来为你们创建一个灵魂空间，让你们两人永久得住在里面，享受灵魂之乐！”

    最后一句话，彻底击溃了伊莉丝的防线！永久在一起，灵魂之乐。

    伊莉丝凄然一笑，幽幽道：“希望你说的都是真的，不然我肯定会重生再来，杀你一万次！”

    放弃了抵抗，任由黑线捆绑住自己拉进三体项链中

    【获得蜘蛛魔神图腾（第三形态巅峰），蕴含灵魂之球58个】

    【是否嵌入灵魂槽中】

    【嵌入失败，当前三体图腾等级过低，无法嵌入图腾，自动转化为灵魂能量进行修复】

    【破损的三体图腾修复进度（84/100）】

    看到系统信息提示，方莫看傻了！

    这，这，这什么操作啊？？

    自己居然获得了一整个蜘蛛魔神的图腾？蕴含的灵魂之球数量高达58个！

    而且最恐怖得是，第三形态巅峰！！

    目前所得知的信息，图腾是分为三个形态，第一形态、第二形态、第三形态，至于第三形态之上还有没有，系统就没有说明。

    第一形态的等级限制是50级，也就说升到50级之后，如果不进化到第二形态，永远卡级到第一形态，这就和有些网游达到等级上限之后，需要做特殊任务进行突破有些类似。

    神奇得是，方莫直接就得到了蜘蛛魔神第三形态巅峰，已经进化到最高阶段了；

    更恐怖得是，系统居然提醒是否嵌入灵魂槽？

    这什么操作啊？嵌入灵魂槽，图腾还能嵌入灵魂槽？？

    图腾里面，安装图腾？！！

    想想就头皮发麻！

    方莫内心惊涛骇浪，甚至可以说欣喜若狂！

    我明白了！原来如此！

    难怪三体图腾的灵魂槽只有四个灵魂槽，那是因为特么的可以直接嵌入图腾，这尼玛简直就是离谱！绝对无敌！！

    还好自己没有冲动将黄金品质的沙丘之境灵魂之球、属性之球嵌入图腾中，要不然，自己现在估计已经后悔的自杀了。

    方莫现在对于自己的三体图腾充满无限信心了，只要修复成功，然后将蜘蛛魔神的图腾嵌入进灵魂槽，自己直接起飞，秒杀一切。

