    林主编一向知道她会提前交稿，很满意检查了一遍，问了几句，便点头通过了。

    “小薛啊，这英文我都不懂。我顶多检查一下格式和中文，英文部分就得靠你自己自查一下。”

    因为上周刘星和甄副主任的事，主任把他们几个都拉去开了好几次会议，要求大家要严格把关，不能再出现错误。

    薛凌点点头，说：“我回头再检查两遍。”

    林主编开心笑了，低声：“这我就放心了。咱是新闻报社工作人员，正确性和严谨性最为重要。”

    “我知道了。”薛凌微笑应好。

    林主编满意笑了，从办公桌下方拿出两颗糖，塞给她。

    “这是我亲戚出国买的，给我捎了一袋。数量实在不多，只能送你两颗尝尝鲜。”

    薛凌不大好意思接，低声：“主编，您家里还要几个娃，还是留给孩子们吃吧。我都不是小孩了，不吃糖。”

    “说啥呢！”林主编嗔怪笑了，道：“姐看你听话乖巧，特意偷偷带来给你的。家里的孩子们都有，我能少了他们吗？你放心拿着吧！”

    薛凌见盛情难却，只好悄悄收下，塞进尼龙裤袋中。

    “谢谢林姐。”

    林主编给她打了一个眼色，下巴扬了扬：“走，一块吃饭去。”

    薛凌应好，匆匆用了午餐，随后便回了办公室，继续做翻译。

    同事们则有些待在食堂那边聊天，有些则找地方打盹。

    直到大伙儿开始回来，薛凌才不动声色将翻译收起来，走去角落处倒了一杯水，泡了一点茶叶。

    办公室一共有十来个热水壶，厨房的老阿姨每隔一个多小时就来取空瓶去装水，所以不愁没热水喝。

    中秋过节的时候，刘主任让会计去买了两包茶叶，让大伙儿犯困的时候可以泡来喝，也让大家自觉省着点儿用，别没几天就喝完。

    薛凌知晓在这个年代，茶叶还算是稀缺玩意，大多数的家庭还喝不起好茶叶，明白主任话来的暗示，所以她这几天都没喝。

    不过她中午没休息，做翻译需要精神高度集中，她便捏了一小撮，放进她的杯子中，倒了满满的热水。

    “小薛，又喝茶呢！”一道嗓音不冷不热响起。

    薛凌吓了一跳，扭过头去——对上灭绝师太挂着淡淡微笑的阴沉脸庞。

    这时，大伙儿都刚进来，好些人都还没坐好，正在拾掇东西聊着天，被甄副主任这么一大声，几乎所有同事都看了过来。

    额？！

    薛凌直觉有些尴尬，不过她毕竟是见过大场面的人，很快淡定下来，将热水瓶稳稳搁下。

    接着，她咧嘴笑开道：“泡点儿茶喝，有些困。我这是第一次喝，还不知道味道这么样。甄主任，您也要来一杯吗？”

    灭绝师太淡淡瞪了她一眼，立刻用上她最典型的训话口吻。

    “这茶虽然搁在这里，让大伙儿吃着喝着，可不能浪费糟蹋。平常喝的时候都尽量少取些，留给后方的同事用，知道吗？”

    薛凌暗自低骂一声，面上毕恭毕敬应好，然后端起杯子快步离开了。

    这茶叶明明是报社所有员工的福利，怎么搞得好像是她家免费提供的！真是够“灭绝”啊！

    其他同事都对“灭绝师太”了解颇为透彻，听到也当没听到，各自做自己的事去了。

    甄副主任抬头挺胸扫视众人一圈，才踱步去了自己的办公室。

    薛凌坐回办公桌，一旁的王青给她一个“我可怜你”的安慰笑容。

    对面的刘星则是翻了翻白眼，低声：“整天就会在我们这些小虾米面前摆谱！真受不了！”

    薛凌偷偷笑了，丝毫没往心里头去。

    林主编让她把英文部分再检查一遍，她没偷懒，将稿子拿出来，重新仔仔细细每一个单词都过了两遍，连标点符号都没放过，才最终定稿。

    今天是周六，按照平常的惯例，如果下午稿子弄好了，可以提前下班。

    不过同事们很少提前离开，因为大多数人都要赶稿子，有时候则要等打字机，所以薛凌即便工作完成了，也没先走。

    她拿出翻译的本子，重新拿了一张纸，认真做着翻译。

    她做得很入神，也不知道四周有人在说话，直到她的脚被刘星轻轻踢了一下。

    薛凌恍然抬头，见对面的刘星看着她的身后，眼角似乎在暗示她什么。

    她本能扭过头——对上“灭绝师太”若有所思的探究目光。

    薛凌暗自紧张，按在英文本子上的手禁不住捏了捏。

    “……甄主任，您有事？”

    甄副主任低下头，看着她手中的本子。

    “薛凌，这是什么？你大半天捣鼓这个英文本子做什么？怎么？难不成这个跟你的英文栏目有关？”

    她的语气带着探究和怀疑，言下之意再明显不过——怀疑薛凌没做好本职工作，弄一些乱七八糟的。

    薛凌很快捋去紧张，微微笑开了。

    “是啊！这跟我下一期的英文栏目有关。下一期我打算弄一些日常对话翻译，叫一些词义转移灵活运用。这英语单词窜在一块的时候，得根据上下文来翻译，不能脱离了对话环境。”

    甄副主任压根就看不懂，听她说得一眼一板，点了点头。

    “这本子是哪里来的？咱报社好像都只有字典吧？”

    薛凌笑呵呵解释：“这是我给我同学借的。咱们报社的材料书有些少，都只有字典，我得多寻些途径取材，不然模式总是一样，难免读者会发闷。”

    甄副主任淡淡“嗯”了一声，训人口吻很快又上线了。

    “字典有什么不好的？没字典谁学得了英文啊？你这个栏目本来就小，怎能耗大资源去撑一个小栏目。你自己也得懂灵活运用。”

    “是是是！”薛凌挥着手上的本子，笑道：“我这是借的，不用钱。我那同学有不少外籍书，我以后再向她借，保管不浪费资源。”

    “灭绝师太”满意点点头，转身去巡逻其他人了。

    薛凌暗自松一口气，坐下继续翻译着。

    幸好报社里只有她一人懂英文，也幸好没穿帮……

    她一直坚持到下班时间，见还有三四个同事在赶稿，跟他们挥手道别，才拿好东西走出报社。

