    苗秀秀看到柳铭淇有点目瞪口呆的样子，不觉好笑。

    她的师父就是这样一个人，干脆利落，根本没有半句废话。

    做事情同样如此，因为就病如救火，刘扁鹊从来都雷厉风行，用最快的速度去治疗病人。

    当然了，这也不是说刘扁鹊草率，相反的，他只是速度快而已，需要他耐心的时候，他会非常的耐心。

    其实苗秀秀真正跟随刘扁鹊学医也不过是三年的时间，然后便是每隔一两年刘扁鹊回来一次，呆上几个月又教给她新的学识，传授新的经验。

    每一次苗秀秀都觉得师父的医术又高超了，她知道这就是师父到处行医，不断的和当地医生交流，不断的接触新的病症、新的草药药物等等的缘故。

    所以现在刘扁鹊听到有磺胺粉这种神奇的神药，就变得这么兴奋，想要马上见到。

    见到柳铭淇坐着没有起来，刘扁鹊一皱眉：“怎么？不方便？”

    “哦，不是不是。”柳铭淇摇了摇手，他笑嘻嘻的道：“先生不要着急，现在周御医正在宫中轮值呢，差不多要中午才回来，我们先谈点别的吧！”

    苗秀秀忍不住想笑。

    自从知道了磺胺粉之后，她经常便去裕王府的医药作坊，去帮着周御医做各种实验。

    因此她晓得周御医基本上已经不回宫里轮值了，除非是宫里有很严重的伤病，不然也不会专门叫他。

    肯定是柳铭淇有什么鬼心思，所以才硬要留着师父说话吧？

    刚刚这么想，柳铭淇便道：“来，先生你看看我最近新研究的医学课题。”

    医学课题？

    刘扁鹊皱起了眉头。

    一个医学大家都不敢说自己要研究什么新的医学，你一个并不是我医家的人，怎么敢如此胆大妄议？

    要不是想起了柳铭淇发明了神药，刘扁鹊的呵斥马上都要说出口了。

    柳铭淇不以为意，把一卷图稿放在了他的面前，指着图稿就开始了解释。

    “先生，根据我多年的研究，除开了百万分之一的几率之外，人体的血液类型就只有四种，分别是A、B、AB、O这四种血型。”

    “相同的血液类型肯定有相同的特点，不同的也会有强烈的排斥作用。”

    “您知道在很多时候，人受伤了有大量失血状况时，实际上生命是非常危险的，在这种时候，如果我们给他身体里输入血液，那么是不是就能挽救他的生命了呢？”

    “但是就如我刚才所说的，不同血液有排斥作用，只有相同血型的血，才能输入伤病员体内，使得他们补充血液救命。”

    “当然了，如果说实在没有相同类型的血液，O型血在很大程度上是可以称之为万能血的，输入不同血型人的身体里，排斥反应非常小，可以作为应急使用。”

    “……”

    刘扁鹊的神情，从柳铭淇开始说便已经变得严肃了。

    随着柳铭淇不断的表述，他望向这些血型详解的图稿是越来越认真，最后干脆自己边听边翻了起来。

    等到柳铭淇说完，他却没有停下，而是反复又翻了一遍。

    然后他闭上了眼睛，慢慢的思索回味了起来。

    苗秀秀在旁边也听着，听得是有点目瞪口呆和瞠目结舌。

    她用眼神问柳铭淇：你这是认真的？不是糊弄我师父吧？

    柳铭淇用眼神回答道：废话，他可是神医，我怎么会乱来？

    见到柳铭淇很认真的样子，苗秀秀也有些迷惑了。

    这个小子在哪里找到的这些理论知识啊？

    虽然“多年研究”这样的话语很是有些好笑，但就苗秀秀听到的这个血型分类理论，却像是打开了一扇大门。

    大康的医术其实发展得不错。

    大夫们早就已经提出了“滴血认亲”的方法不可靠。

    他们杀人放血肯定是不敢，但是取指尖血却是轻而易举。

    通过几十个大夫，数十年的时间来反复研究，早已经向天下人证明了这个理论。

    看到了事实结果的众人们，也把这个事实推广向了全天下。

    于是再也没有什么愚昧的人，希望用“滴血认亲”来看看自己和别人的血脉关系了。

    但是柳铭淇所说的“四种血型”的说法，看上去很简单，但仔细的一想却又有很多呼之欲出的奥秘。

    片刻之后，刘扁鹊睁开了眼睛。

    他缓缓的道：“你说的这个血型，我其实也有研究过。我们都知道有些人的血，可以熔于别人不同的血之中，但有些却不能。

    你把天下人的血型大致分为四种，虽然是古怪的符号来标识，却又是一种非常新鲜的做法，但还缺乏进一步的实验和验证，才能证明这一点。”

    “这个简单啊！”

    柳铭淇笑了，“京畿地区光是军士就有超过二十万，工部雇佣的青壮也有二十万，足够您去每一个人每一个人的实验了。”

    “光是男人可不行。”刘扁鹊摇头。

    “我的蜂窝煤工坊里面有上万的女人，朝廷安置的流民之中，也有大批的女人，甚至是包括了孩子。”柳铭淇道，“每让他们做一次指尖血的实验，我就给一百文钱，先生你看这样合理吗？”

    刘扁鹊一愣，旋即点头，脸色也稍微缓和了一些。

    他倒是没有想到，柳铭淇这样的权贵，居然还能如此体贴老百姓。

    找他们做实验之后，还能给钱补偿。

    这样就挺好。

    苗秀秀在旁边忍不住就问道：“殿下你说的输血，到底是怎么弄的？是不是上次你说的针管？”

    “不是！”

    柳铭淇招呼她过来，自己又打开了一叠文稿，“你们看！这是之前的针管，用来进行肌肉注射和血管注射的。但这个只适合小伎俩的药水，并不适合大量的输血，因为太急的话会引发血管阻塞，太慢的话又容易引发血液倒流。

    所以我准备的是这种输液袋、输液管和输液针的一套模式！输液袋用羊皮袋子来做，输液管用橡胶做，接头处又有输液针来链接，输液针直接插入血管里面，让血液缓慢的流入伤病员体内，这样就形成了一种完美的闭环，从而减少外界对血液的污染。”

    刘扁鹊边听边点头。

    他不仅仅在看输液器具，也在看针管。

    再询问了一番针管的用处，他脸上越发的肃然起来。

    “如果按照殿下所说，这个输液袋不仅仅可以输血，还能输入别的药水吧？比如说刚才说的磺胺粉。”神医这样问道。

    柳铭淇点头，“的确如此，不过磺胺粉现在打针就可以了，就打屁股的外侧，这称之为肌肉注射。如果是血管注射，有可能引发更大的排斥反应，反正我没有做过。

    输液讲究的是一个更加缓慢综合的作用，比如说我们需要给病人止痛的时候，就用麻沸散过滤之后，输入血管里，让他们安静的睡过去。”

    刘扁鹊又问：“可以用混合药水，同时有几种功效吗？”

    瞧瞧！

    这不愧是神医，反应非常快，也非常专业。

    柳铭淇颌首笑道：“当然可以！不过我们的中药里面有许多成分都带有杂质，这就需要好好的筛选、过滤和实验，才能知道到底行不行！

    我的这个磺胺粉是用各种化学物质制造而成的，并不涉及到用花草树木等中药材，所以相对来说没有什么杂质，会安全一些。”

    “我明白了！”

    刘扁鹊缓缓的道。

    他把图纸都收了起来，才道“殿下你的意思，是想要我做出辨别血型的办法，以及解决怎么输液输血的难题，然后还有提纯药水，不要让它们进入血液时反倒是造成污染，伤害病人，对吧？”

    “对！”

    柳铭淇道：“但这只是一部分而已，我还有更重要的事情要请先生去做。”

    “讲来听听。”刘扁鹊眉头一皱，但却没有刚才那么的生冷了。

    “说起来其实简单，但也非常的麻烦。”柳铭淇道：“我觉得现在大康的大夫太少了，根本满足不了民众们的需要，所以想要办一所医学院，请先生来担当校长和授课。”

    “医学院？”

    “对！”

    “和我之前教导徒弟有什么不同？”

    “首先第一个，医学院的人数更多，第一批我准备分成五个班，每班一百人。他们每天一半的时间拿来听课和理解基础知识，一半的时间到各个诊所、医馆去实践学习。

    授课先生肯定不会是您一个，我还会把皇宫里面各个专长的御医给请来，让他们分别来授课，每节课半个时辰。这样一位先生每天只用上一两节课便可以，时间比较充裕。

    学生们先听一年的基础课，然后再根据自己的喜欢、接受知识的程度，从而选择自己到底是学习儿科、内科、外科、针灸、妇科……等等。

    如此一边学习，一边实践，五年之后通过考核便可以去行医看病了。当然到时候我是建议他们先去游学一两年，走遍山川，像您这样的去各地学习交流，才正式行医最好。

    这样的学生，每年医学院都会招收一批，如此累计下来，单是一所医学院就能培养成千上万大夫出来。然后我们又可以把这个模式推广到江南、广东、四川……等等省份。

    长期以往，这些大夫们便会形成一股强大的力量，从而改变天下病人看病难，看病辛苦的窘境，也算是真正的为老百姓们谋福利了！”

    柳铭淇说的就是现代医学院的方法。

    只不过他没有告诉刘扁鹊，实际上这群学生最后不一定全都当中医，完全可以拿来当西医使用的。

    毕竟做手术、研发各种西药，都需要这些有经验的精英们，才可以发展壮大。

    可就算是现在说出来的这些，已经让刘扁鹊叹为观止。

    他斟酌着问道：“这些学生是何来历？学院收费如何？”

    “无论贫穷富贵，只要对医学感兴趣，都可以把他们招收进来。”柳铭淇回答道：“不但学费全免，而且这边的食宿都是学院包了！但这并不是说进来了就可以当大夫，几年之后的毕业考试，倘若他们不能让你们这些老师满意，那就无法毕业出师，更无法得到学院颁发的资格证，是不被学院认可的。”

    顿了顿，少年又道：“您一边研究血型和打针输液器械，一边教导学生，这几年时间就很紧张了！但为了我大康天下子民，为了医学的昌盛，还请先生勉为其难，担当这个重担！”

    说着，柳铭淇站了起来，对着刘扁鹊鞠了一躬。

    刘扁鹊起身避开。

    他长叹了一口气，也转过来抱拳鞠躬：“殿下仁心如海，对天下老百姓有如此关爱之心，又对我医家的推动有如此巨大的作用，老朽岂有不助一臂之力的道理？不做好这个事情，我就不离开京城了！”

    柳铭淇闻言笑了起来。

    这下子好了！

    有了刘扁鹊这么一个医学大家在，我的医学院，还有那些各种医学方面的问题，都能扔给他了。

    倒也不是只让他一个人忙碌，到时候医学院的几十位老师，可都是我的免费劳动力呢！

    ……

    这几天还完结不了哈，我高估了收尾的能力了，还有情节没写呢！

