    曙光女神具有优秀的隐身外形，所以，永安国根本就无法用雷达发现这款侦察机，也就无法进行导弹攻击了，正是因为这样，对方才使用了机炮，罗伯特的这个推断，赢得了在场的其他人的认同。

    在他们的眼里看来，这应该就是事情的真相了。

    “那他们是怎么发现我们的侦察机的？”比尔继续问道。

    这个问题，估计就连鲍里斯都没法回答，总之，永安国进行了一次精确的狙杀，将他们唯一一架曙光女神给干掉了，由于不知道自己是怎么暴露的，所以，后续的隐身侦察机的建造，也就只能暂时搁浅了，他们必须要确定究竟是什么原因，如果曙光女神自身有严重缺陷的话，那也就没必要继续生产了。

    罗伯特没有回答，仅仅凭借现在的这些线索，根本就无法勾勒出来当时事情发生的整个经过，他们需要更多的资料，只可惜，鲍里斯情绪激动，短时间内，估计不会回答任何问题的。

    “会不会是因为我们的内部出现了问题？”会议室里，有人如此地提议，听到这话，詹姆斯顿时就是心中一寒，他当然知道，这个怀疑意味着什么，内部会进行调查，每一个接触到消息的人都会被怀疑，不知道会有多少无辜的人被牵连进去。

    于是，詹姆斯赶紧说道：“不可能，我们内部是不会出现问题的。应该是出现在执行任务的某个环节上的，比如说…”

    詹姆斯在脑子里迅速地寻找着答案，然后，灵光一闪：“比如说，是永安国发现了我们的空中加油机，他们根据我们的空中加油机，推测出来了我们要干什么，所以，就在加油机的附近打伏击，结果，他们撞大运，正好遇到了我们的曙光女神飞下来加油，这一切，只是一次意外。”

    曙光女神虽然速度惊人，但是，燃料的消耗也是相当可观的，所以，得不停地加油，鲍里斯就多次抱怨过飞机的加油次数太多，詹姆斯也没有往心里去，但是现在，也只能是把事情推到空中加油上了。

    空中加油机是没有隐身能力的，在那里盘旋等待的时候，被永安国发现了，这样遭到了攻击，这个理由虽然牵强，但是也说得过去。

    “如果这样说的话，还真是有可能，我们还发现，当天晚上，在永安国的国境内，有一架预警机，一直都在里面飞来飞去。”一名情报人员说道：“现在看来，那架预警机很可能是发现了我们的空中加油机，在那里盘旋监视。”

    这样一来，理由就合情合理了。

    比尔没有说话，现场又陷入了一片沉寂，只有那雪茄，还在升起袅袅的青烟。墙上的钟表，在咔嚓咔嚓地不停走动着。

    终于，比尔将手里的雪茄，狠狠地戳到了烟灰缸里，大家都是一喜，知道比尔这是要决定什么了。

    “这次事件，当做一场意外来处理。”比尔说道。

    听到他这样说，大家都是一愣，明明是被人给打下来的，还是拿机炮给轰下来的，怎么能当意外来处理呢？

    不过，大家没有反对，因为，比尔继续开口说下去了：“这笔仇，我们必须要记着，接下来，我们要进行周密的规划，对永安国进行报复性的打击，寻找他们的隐身机基地，然后，派我们的幽灵轰炸机，前往轰炸！”

    听到他这个决定，在场的人都是一惊。

    招摇国的科技实力是最强的，当其他各国还无法研制出来隐身机的时候，招摇国就已经研制出来了很多款，有陆基的猛禽，海基的闪电战机，这些都是对外展示的，同时，还有一些不会对外展示的。

    幽灵轰炸机就是其中一种。

    这种轰炸机，就如同是黑暗中的幽灵一样，随时会出现在目标的上空，然后投掷炸弹！等到飞走之后，目标挨了炸，也不知道是谁干的。

    曙光女神，靠的是高空高速来进行越境侦查，它能飞到三万六千米的高度，用六马赫的速度长时间巡航，但是，它也有劣势，比如说，因为燃料消耗太快，所以，哪怕就算是装载了五十多吨的燃料，它也要进行频繁的空中加油。

    幽灵轰炸机就不同了。

    它并没有高空高速的优势，它的升限不到两万米，它的速度也不到一马赫，似乎是很落后的数据了，但是，它不用加油，就能飞一万多公里，这也就意味着，如果要是利用它去轰炸永安国的话，只要航线选择合适，那根本就不用进行空中加油，等待完成任务之后，在返航进行一次空中加油就行了。

    这次被永安国的隐身机偷袭，是因为他们的曙光女神需要频频的空中加油，所以，下一次，就干脆换个不用空中加油的飞机过去！

    比尔作为53区的负责人，是有这个权力的，曙光女神被打下来了，他们要报复！招摇国从来就没有吃过这个亏，现在，既然对方装出一副我啥都没干的样子来，偷袭完了就跑，那么，他们也要照葫芦画瓢，飞过去，炸了永安国的隐身机的基地，然后，也不会承认什么的。

    这样，也就不用引起战争了，又能出一口恶气。

    虽然说现在还不知道是谁干的，但是这不需要确凿的证据，只要看看当时遇袭的环境就能知道，除了永安国，就不可能有第二个国家能干出来了。

    “现在，散会，各自忙各自的吧，我们不用太紧张，我们有的是时间。”比尔说道：“总之，这次任务，必须要完美才行，要让永安国受到了损失，他们还没有办法指责我们，让他们知道，招惹我们招摇国，就是这个下场！”

    幽灵轰炸机一旦成功地轰炸了对方的隐身机基地，那对方也不能说什么，只能咬碎牙齿往肚子里咽，而且，幽灵轰炸机也会成为悬浮在对方头顶上的一柄利剑，只要对方不听话，就可以飞过去威慑对方。惹急了招摇国，那就飞到对方的首都去扔炸弹，看看他们还妥协不妥协！

