    盘坐在蒲团上的镇元子看着一位位从洪荒中赶回来的弟子。不过与之前出战时斗志昂扬不同，现在个个如斗败的公鸡一样，垂头丧气，这次大战他们被三清和接引摆了一道，最终捞了个寂寞。

    镇元子心中好笑地看着这些新一代的天骄之子，倒没有因为三清和接引这次扳回一局而感到生气。

    自量劫开始以来，门下众弟子都顺风顺水，所向披靡，自身的修为都蹭蹭蹭地往上飙。难得有一次失败，让他们被胜利冲昏的脑袋清醒清醒未必不是坏事。

    现在第二个圣位争夺战已经结束，三清、接引和后土互相联盟的前因后果也一目了然。

    自镇元子证道混元以来，一改之前的谦逊恭谨，变得越来越强势，压得鸿钧定下的几位圣人差点喘不过气。

    最重要的是洪荒这块气运蛋糕虽然越做越大，但几乎都被地道势力独吃自疴，只留一点边角料还让洪荒众生争得头破血流。

    没有气运加持，即使是圣人也难以提升修为，更别说他们门下还有一堆弟子嗷嗷待哺。

    最后幽冥界岑松占据地府之主，西方极乐世界蓝柔也分走一半气运，北方明月弟子蚩尤也划走一半地界，三霄、苍槐和青灵的地仙界稳稳占据东南两部，天界被杨牧和紫薇经营得如铁通一般。而最可怜的三清更是被迫前往内混沌开辟三清天。

    环顾整个洪荒，到处都是镇元子和红云的影子。哪里有压迫，哪里就有反抗。除了和镇元子交好的妖族和龙凤两族，三清、接引和巫族联合起来要推翻镇元子、红云两座大山，也无可厚非。

    三清、接引和后土千算万算都没算到紫墨会怎么果断狠辣，丝毫不顾及红云的面子，将后土斩于马下。

    而紫墨他们也没想到三清、接引吓破了胆，快刀斩乱麻，以自爆世界来终结这次大战，让冥河、燃灯等人一系列后续计划全胎死在腹中。

    紫墨看了众人已经到齐，便站起身朝镇元子躬身行礼道：“师傅，三清天强行融入洪荒天地之中，不管其中的过程如何野蛮和剧烈，但洪荒天地的本源扩大至少一倍，这是不争的事实。”

    “而获得强大气运加身的太清已经孤身前往洪荒本源空间，下次再现洪荒时，必定以混元大罗金仙的身份。”

    听道紫墨的总结，场上弟子脸色不由地有些难看，以太清目前的实力，一旦证道成功，妥妥的混元境后期。

    拦在太清修为增长的门槛被踢开，作为盘古元神所化的三清之一，洪荒的天命之子，今后参悟天地法则就如吃饭喝水那么简单。

    大殿内，恐怕只有紫墨能稳压太清一头，其他人包括冥河在内，也只能被他越甩越远。

    上方的镇元子没好气地瞪了这帮心高气傲的家伙，道：“太清可是为师的大师兄，玄门首席弟子，他的对手也是为师和冥河这一辈，什么时候轮到你们来操心。”

    众人闻言，面面相觑，对哦，输给几位师伯也不是什么见不得人的事。放下心里负担的他们又恢复往常嬉皮笑脸的模样。

    镇元子无奈地摇摇头，继续道：“以太极图、盘古幡和诛仙剑为载体的三清天融入洪荒，盘古烙印再次回归。”

    “而且洪荒不仅被一分为二，下方的空间更被切割得零零碎碎，想要重新整合，非得浪费一件混沌灵宝不可，如此一来就有些得不偿失。”

    众人此时也沉默不语，镇元子亲自导演的这次量劫，最大的目的就是剔除盘古烙印，彻底解放天地外层的枷锁，尽可能地薅尽洪荒天地的羊毛。

    而三清常以盘古正宗自诩，没有盘古烙印的洪荒，他们三人和冥河、鲲鹏这些先天神魔别无二致，因此三清自然不能让镇元子得逞。

    除此之外，将洪荒切割成重重空间，化整为零，将来与地道争夺洪荒气运也有很大的纵深空间。

    可以说三清此次行动的三个任务目标，助太清证道、让盘古烙印刻印在洪荒每个角落和阻止地道势力扩张等已经全部完成。

    这时，蓝柔也站起身，朝镇元子行礼，惭愧地说道：“老师，弟子愚钝，被接引摆了一道，不仅极乐世界毁掉七成，而且丢失了地道圣位。”

    镇元子看了眼这位外柔内刚的弟子，无所谓地摆摆手，安慰道：“无妨，余下的中千世界可作为东方琉璃佛界，你可以此为根基创立小乘佛教。今后的日子还长着呢，好好传道，迟早有找回场子的一天。”

    顿了顿，镇元子转头看向一旁的冥河道：“冥河长老，接引这次联合三清的意图也非常明显，无非是助准提脱困和证道圣人果位。”

    冥河闻言，眉头紧皱，沉思片刻后，满脸惊骇地看向镇元子，道：“准提要仙、佛、魔三道合一？！”

    镇元子微微点头，“没错，以极乐世界七成的本源融入天外魔域，现在准提可是名正言顺的魔域之主。能有此魄力和想法的也只有接引师弟这个怪才，大毅力、大机缘、大智慧，接引可全都占了。”

    蓝柔闻言脸色也变得异常难看，“如此一来，准提三道合一，再融合之前出现的圣位，那又是一位天地圣人。”

    镇元子微笑地宽慰道：“单凭你一人是无法应付接引和准提，因此冥河长老或许是你最好的合作对象。”

    冥河心中一动，扫了眼对面的紫墨，立马明白镇元子话中的深意，是到了该自己抉择的时候了。

    “现在看来，三清、接引和巫族联盟，损失最大的也只有巫族一方而已。”燃灯摇摇头，一脸可惜地说道。

    镇元子抬手揉了揉眉心，也不知道红云闭关出来后会有何感想。对于紫墨的做法，镇元子不但没有丝毫责怪，心里还大大地点了个赞，这种女人不杀不足以泄心头之恨。

    “师傅，不必为难。弟子已经将后土的元灵给交蒙元珠里的红云师叔了。”说完，紫墨还一副我早就想好退路的模样。

    镇元子闻言一怔，算了，这些情情爱爱、藕断丝连的肥皂剧还是不要多插手。

    “后土手中的鸿蒙紫气已经教给刑天，这次巫族动用秘密，集体献祭，聚巫族精血和气运于刑天一身。现在元始和通天都在为他护法，证道也是时间长短问题。”

    顿了顿，扫了眼众人继续道：“等下，我将完成量劫最后一步，新的纪元即将到来，希望你们尽早做好准备。”

