    “你对潇儿做了什么！”玄建安阴沉着脸瞪着她。

    “我做了什么？”

    玄野没好气道：“我把那不知廉耻的人从画舫带回来了！爹你有时间来质问我，不如去问问你那好女儿到底做了什么！”

    啪！

    玄建安一掌拍在了桌子上，怒道：“你又跟那群纨绔去画舫了？”

    “......”

    玄野无语，爹你这关注点是不是不太对？

    “我说过多少次了，不许去画舫！你全当耳旁风了是吧？”

    玄建安满脸怒火，指着她脸的手都在抖。

    “我若是不去画舫，明日，整个北玄都将知道，我玄家未出阁的女儿去逛画舫，还躺在男人腿上！”

    玄野眼神冰冷的看着他：“她不要脸可以，但不能连累我娘和我姐受牵连！”

    “你说什么？”玄建安以为自己听错了。

    玄野薄唇微启：“我说：你那好女儿恬不知耻的躺男人腿上，在画舫内，被很多人看到了！”

    嘭！

    玄建安攥紧了拳头，将那木桌锤碎了：“不可能！”

    “爹难道我以为我会污蔑你女儿不成？”

    玄野眼眸冰冷：“你不是好奇她为什么会那个样子回家吗？那是因为她为了个男人，要炸死我！若不是我躲得快，此刻，你就没心思关心她为什么那副蠢样，而是要去给我收尸了！”

    “不可能！”

    玄建安留下一句话，便转身离开了，那急匆匆的模样，显然是被气的狠了。

    玄野撇了撇嘴。

    “少爷，小的回来了！”

    辛竹气喘吁吁的从外面跑了过来，喘了口气后，才道：“事情，摆平了，没人知晓你抱回来的是二小姐，太子，太子殿下派人过来将怡红画舫查封了！”

    “嗯。”玄野淡淡的点头。

    辛竹见她那风轻云淡的样子，小声嘀咕着：“您就不好奇太子殿下怎么会过来吗？”

    “为什么？”玄野顺着他问了一句。

    “是许陌啊！”

    辛竹一下子兴奋了起来：“别人不知道，小的可看的清楚，那许陌对别人说了一句话，没一会儿太子殿下就过来了！所以许陌绝对不仅仅是个贫寒书生那么简单！”

    辛竹猜测着：“他是莫问大师的弟子，难道说，莫问大师也是太子的人了？啊，也不对，莫问大师一向不参政的，那就是太子想要争取他的支持，先从许陌这里下手了！”

    看着辛竹那兴奋的模样，玄野没好意思戳破他猜的一句都不对的事实。

    “行了，既然已经解决了，就......”玄野话还没说完，门外，有下人道：“少爷，王爷回来了，叫您过去呢！”

    王爷？并肩王？

    玄野忙道：“这事情得会儿在说，咱们先去看看爷爷！”

    辛竹点了点头，跟在了玄野身后。

    玄战自从被封为并肩王之后有了单独的府邸，往日里都是住在并肩王府的。

    并肩王的爵位过高，并不是世袭的，只单独封了玄战一人，他们虽然能进并肩王府里住着，但玄建安不愿意在父亲的光环之下生活，所以连带着她们这些子女一起都在将军府内，和并肩王是分开住的。

    但是并不算分家，只是住所不一样。

    因身体不好之故，并肩王大部分时间都在府中闭关，很少会来将军府，往日里都是玄建安过去请安的。

    难道是为了玄云潇的事情来了？

    玄野没想到这么快闭关的玄战都知晓此事了，见到玄战的第一面便道：“爷爷，您放心，我出来的时候将她的头罩住了，大家只以为是我为了女人和人打起来了，最后扛着女人跑走了，没人知道是她！”

    “他？谁？”玄战一脸迷惑。

    “玄云潇啊。”玄野见玄战不解的眼神，皱眉问道：“您不是为了她的事情来得？”

    玄野已经不认这个妹妹了。

    “老二？她做了什么事？”玄战疑惑问道；

    玄野见他似乎是真的不知道的模样，道：“没什么，您不是为这事，那是因为什么？”

    “你给我的那药方！”

    玄战扫了眼外面，确认四周没有人后，示意辛竹将门关上，然后一脸探究的看着玄野：“那药方真的是你写的？”

    玄野注意到，玄战体内暗伤已经好了大半，看来是真的有服用她的药方。

    “是我写的。”

    玄野没有要掩饰的意思。

    这坦荡的姿态，看的玄战心中欣慰。

    他拍了拍玄野的肩膀，道：“你肯和爷爷说实话，爷爷很高兴，但这事情涉及太广，若是被人知晓了，怕是会引来一些是非，以后便不要随意和人说了。”

    “嗯。”玄野本来也不是那张狂炫耀的人。

    “小野，你那师傅是哪个门派的？”玄战压低了声音，一脸好奇的问着。

    师傅？

    玄野眼眸微挑：“师傅倒是不曾和我说过这些。”

    有个莫须名的师傅，他会的很多东西也就有了光明正大的出处。

    “也是。”玄战点了点头，灵域之人都很神秘，轻易不会泄露自己的身份。

    “爷爷，你知道哪里有三生草吗？”玄野反问道；

    三生草能够稳固神魂，玄野重生后神魂不稳，现在还好，若是以后修为提上去，神魂还是这样的话，晋级会非常困难，并且还有晋级失败的风险。

    “三生草？”玄战想了想道：“我倒是还真知道，你要这草作甚？”

    “爷爷你那里有？”玄野惊喜道；

    三生草，在神启大陆都不常见。

    玄野问的时候，没抱太大希望，只是想着玄战对这边都很熟，也许他能知道些，没想到真的有！

    只是，玄战却摇了摇头：“我这里没有，只是当年在川南见到过几次，那草长得很不起眼，但却能够抗饿，吃一口，一整天不吃东西都不会感觉到饿。”

    “川南？就是草原边界，当年爷爷去平乱的地方？”

    玄野皱眉。

    她在画舫的时候听说了草原动乱，三城失守，川南不知道还能不能保住。

    “就是那里，当年平息川南之乱，可全靠这草了。”

    提起往事，玄战心生感慨：“不过，那时候不知道这叫三生草，还是后来认识了陈老，才知道这东西叫三生草，不过后来他去寻过几次，都没有寻到。”

