    男服务生以为她开玩笑，讪笑两声：“姐姐，你别吓唬我啊，我是要让你们开心的呢！”

    祁烟晃着酒杯，并没有喝，再笑：“我可不是吓唬你，这是在给你忠告，敢碰她，你今天走不出这个夜总会。”

    不知道为何，这话说得轻描淡写，但是让人听起来却有点发憷悚然。

    男服务生下意识瞅了阮乔一眼。

    孔雀面具小女人，看不清楚面容。

    但是她红唇轻抿，秀气的下巴线条非常美！

    安静坐在那里，是人畜无害的美好样子1

    男服务生摸不透这两个人来路。

    还是听了劝告，离阮乔远了一些，不敢再过分靠近。

    不过，孔雀面具的女人不能碰，这个桃花眼的漂亮女客人，应该能碰吧？

    男服务生对着祁烟讨好笑笑，非常嘴甜的说：“漂亮姐姐，那我不陪她，陪您怎么样呢？”

    祁烟眼底冷意退去，嘴角弯得妖里妖气，越发像个美貌狐狸精。

    “一般来说呢，我是不会拒绝的，不过今天不行，我还要等着‘正餐’呢！”

    她朝不远处的舞台扫了一眼，意有所指。

    男服务生顿时一脸失望，讪笑：“那好吧。”

    祁烟放下酒杯，从包里抽出几张纸币放在桌边，笑眯眯道：“你也不用失望，不如给我讲讲，今晚有什么重头戏。”

    男服务生看到纸币，眼睛顿时亮起来，不用陪客人喝酒就能拿小费，还有这种好事啊。

    他拿起纸币塞到牛仔裤兜里，说话也热络起来。

    “哦，今晚场子里有新人要上台，所以客人才会特别的多。”

    阮乔接话：“新人？”

    男服务生看看两人，“两位姐姐也是为了今晚的新人来的吧？”

    阮乔含混的嗯了一声。

    男服务生话匣子打开，语气有些羡慕：“听说今晚的新人很极品，还是我们老板亲自送过来的，以后这肯定身价不菲！”

    阮乔跟祁烟对视一眼。

    在彼此眼中看到了凝重。

    “你们老板，是谁啊，今晚也会来吗？”

    男服务生摇摇头：“我这种打工的，没见过老板的，而且一般夜总会只有经理坐镇，老板不用来的，但是今晚就不知道了！毕竟要送新人过来。”

    祁烟摆摆手，打发他下去了。

    阮乔说：“我越来越好奇这背后的老板是谁了，到底跟阮家，跟阮将南有什么关系！”

    祁烟冷笑：“这个老板藏得倒是挺深的呢，看来一会儿的‘新人’我们一定要见见了！”

    就在这时。

    女团热舞终于结束。

    场内的音乐声也小了些。

    金色燕尾服的主持人上台，语气兴奋，高喊的讲着低俗的笑话，开始调动气氛。

    昏暗的台下。

    卡座里传来男男女女的大笑，还夹杂细微的喘一息声。

    这时，伴随着主持人抑扬顿挫的介绍声，舞台耀目的所有灯光一下子熄灭。

    继而又一道光束，孤独的照在舞台中间。

    这一番操作，引得下面的客人欢呼，亦发兴奋期待。

    祁烟用胳膊碰了碰阮乔，对她示意：“正餐，来了。”

