    自然不是眼热那点东西，就是眼热四喜都有人送东西心心念念的惦记，而自己，好吧，剃头担子一头热，不过不热不行。

    夜九一番沐浴将身上的火锅味洗去，这才想起辣酱都没好好试吃，光是那麻辣火锅本身就已经够味了，算了，反正味道经过整个公主府的人的认可，已经十分不错了。

    顾瑾回了镇北侯府，院子一直有人在打扫，所以不用担心干不干净，还有顾老太君惦记呢，所以回到了自己的松竹苑，一起还是跟从前一样。

    顾瑾去造船没有带小厮，用的都是皇帝派来的人，所以四喜也不用跑下人房去挤，直接住回了自己之前的屋子。

    至于白溪，还在公主府里住着呢，飞了一趟回来，没有熟悉的人，白溪又飞回公主府去了。

    一夜好眠，顾瑾醒来的时候还有一瞬间的迷茫，不过只是片刻，很快回了神，而四喜也听到了动静走了进来。

    “爷，已经让人去准备洗漱的东西了，您怎么起得这般早？”

    要知道从前自家这位爷起床可不容易，而且身为主子，起得本就比下人要晚一个时辰，如今居然是自己听到了动静才连忙爬起来，进来的时候自家这位爷除了没洗漱，都已经将自己收拾好了。

    “习惯了，今日还是晚了一点，一会正好赶早去给奶奶请安，你收拾了等我请安回来，再送你回公主府，有些东西正好一并送去。”

    原本还想着赶早了能回公主府吃早饭，现在看来只能留下来了，四喜忍不住垂着个脑袋，手下意识的摸了摸袖子里暖着的小食，果然，还是我的白菜惦记我。

    “出息，又不是不让你回去，要不然爷去开口，把你要回来？”

    顾瑾没好气的瞪了四喜一眼，有人惦记了不起。

    “爷，您可不能这样，小的可是得了消息，陛下准备给公主举办招亲大会。”

    “所以，你昨晚不说，回来了一个晚上，就为了那么点时间，这会倒是说出来了。”

    顾瑾觉得，这小子绝对胳膊肘往外拐了，原本是自己安插的一个小奸细，如今被人给逆反了。

    “小的没，是白菜昨晚上说的，然后吃着吃着小的就给忘了，这不一早上就想起来了吗。”

    “所以，昨晚上走了一路你都想不起来。”

    顾瑾没好气的踢了四喜一脚，四喜笑嘻嘻的受了，哄得主子开心才能早点回去跟白菜相聚不是。

    “这招亲大会又是怎么一回事？”

    顾瑾收脚，也没真踢，就是逗趣的。

    “啊，是这样，公主一直没特别看中的，但是春试在即，又不能耽误春试，皇后娘娘与陛下便决定给公主办个招亲大会，只要适龄，无不良嗜好，品貌端正着皆可参与，分文试武试，不过公主还不知晓，是白菜在宫里的关系给透出来的话。”

    “你这个白菜倒是不简单啊。”

    顾瑾也没想到这消息夜九都还不知道。

    “那是，白菜有四个姐姐，家里穷，全都进了宫，白菜自小就喜欢做饭，进宫之后托了关系进了御膳房学习，四个姐姐两个是皇后娘娘身边的得力女官，剩下两位，一位照顾皇子染了病没了，一位在尚衣局当嬷嬷。”

    “所以，你小子是走了狗屎运，要不是托我这个主子的福把你送公主府去，你能碰上那么好的姑娘，老老实实办差，午饭前就送你回去。”

    听到外边的动静，顾瑾也不再跟四喜闲话。

    洗漱好，顾瑾自己去了顾老太君的院子，老人起得都早，顾瑾到的时候，顾老太君也已经洗漱完了。

    “来了，怎么不多休息会？”

    顾老太君看到顾瑾很是高兴，不过却也心疼。

    “孙儿给奶奶请安，习惯了，这几年赶工的时候，尤其夏天，那起得比现在还早呢。

    “辛苦了，来，让奶奶好好看看，一会在奶奶这里用了早饭再出去？”

    顾老太君开口询问，顾瑾连忙点头。

    “那当然，孙儿还给您准备了礼物呢，这次试航的时候发现的好东西，其中一部分由四皇子上贡给陛下跟皇后了，这是孙儿特意给您留的，您打开看看？”

    顾瑾话起，四喜就将锦盒给送了过来交到顾瑾手中，然后由顾瑾亲自送到顾老太君面前。

    “什么好东西，奶奶好好看看。”

    顾老太君笑着伸手打开盒子，其实不管顾瑾送什么，人平平安安回来，那就是最大的礼物了。

    不过当看到锦盒里叠放整齐紧紧挨在一块的燕盏，顾老太君还是忍不住惊奇了一把。

    “怎么这么多燕盏，还有血燕。”

    顾老太君用手轻轻的数了数，那血燕居然有二十余盏，更别提其他堆叠在一起的白盏了。

    “这是孙儿与四皇子试航出海的时候发现的，整个峭壁上都是，这是挑选了好的分了出来几份，剩下的全都在四皇子手里了。”

    “这东西是好东西，老婆子年纪大了，不用吃这些美容养颜的，给那小姑娘吃才是正经，收好，你看着送人。”

    顾老太君连忙盖上盖子要推回去。

    “奶奶，这是孙儿孝敬您的，你只管吃，孙儿送人的另有准备，您不吃，孙儿也没其他人要给了，还不如您吃了呢，大嫂那边都让人给送去了。”

    “真有这般多？”

    顾老太君凝神仔细的看着顾瑾，生怕顾瑾说话哄自己。

    “当然，孙儿那里会拿这些话儿哄您。”

    顾老太君见顾瑾斩钉截铁的态度，稍稍信了，不过也舍不得就这么吃了，让人拿来了锦盒，分出一部分，让人拿了一盏下去处理，剩下的都收了起来。

    吃过早饭，祖孙二人又说了一会闲话，顾瑾这才起身去看自己亲爹。

    书房里，镇北侯一只手练字，知道儿子去陪老人了，镇北侯也没去打扰。

    “来了，怎么不多陪陪你奶奶说话？”

    镇北侯收起了笔，端起茶水喝了一口。

    “奶奶精神太振奋了，该休息，说了一会子话，将人哄睡了，儿子这才过来的，这些年不在家，您身体可好？”

