    “你把我父亲藏在什么地方了？”

    巴颂咬咬牙，问道。

    “你是谁？有什么资格跟我说话。”

    王后连眼睛都不抬。

    “瓦塔娜，你是不是觉得，威猜跑了，你们还有翻盘的机会？”

    巴颂声音很冷。

    “哼，那你也做不成暹罗王……”

    王后抬起头，看向巴颂。

    不等巴颂说什么，有军官进来，对拉蓬低声耳语了两句。

    巴颂没理会王后，看向拉蓬。

    “整个王宫和王后寝宫都找了，没有找到齐拉育王。”

    拉蓬轻声道。

    巴颂皱起眉头，难道父亲出什么事了？

    还是说，是被转移到了王宫外面？

    “告诉我，我父亲在哪？你把他怎么样了？”

    巴颂往前走了两步，怒声道。

    王后被他的动作惊地从椅子上离开，向后退去。

    “你最好不要挑战我的耐心……”

    巴颂又上前一步，眼中全是怒火。

    唐洛拉住巴颂：“巴颂，让我来。”

    巴颂看向唐洛，随即明白了，洛哥是要用催眠术。

    “拉蓬将军，你们先出去吧。”

    巴颂回过神，沉声道。

    “巴颂王子，你……”

    拉蓬有点担心。

    难道，巴颂是要用什么暴力手段？

    对巴颂与王后的一些事，他也很清楚，但毕竟此一时彼一时。

    既然现在已经控制了局面，就不好再用那样的手段了。

    这是拉蓬作为一个负责任的大臣，该有的考量。

    当然，这不是为王后或者威猜，而是为齐拉育王和巴颂的日后着想。

    “放心吧，我不会做什么的。”

    巴颂看出拉蓬的担心，解释道。

    “那好……”

    拉蓬见状，也就没再多说。

    他跟身边人递了个眼神，退了出去。

    “巴颂，你们要做什么？”

    王后注意到巴颂的安排，害怕起来。

    “放心，你今晚还不会死！”

    巴颂声音冰冷，又看向唐洛。

    唐洛没再啰嗦，缓步上前，看着慌乱的王后。

    王后已经退无可退，她惊恐地看着面前的唐洛。

    她对唐洛，之前也算有了解，是帮巴颂的那个华夏人，实力很强。

    就在她还想说什么时，唐洛眼睛突然有了变化。

    下一秒，王后像是跌入深渊般，被催眠了。

    “齐拉育王被你藏在什么地方？没在王宫吗？”

    唐洛问道。

    “在……王宫……”

    王后呆楞地回道。

    唐洛和巴颂皱眉，他们都已经找过了，没找到啊。

    “藏在王宫哪里？”

    唐洛再问道。

    “在……密宫……”

    “密宫？那是什么地方？”

    “齐拉育王寝宫的地下……”

    王后说道。

    “怎样进入？”

    “需要我的指纹。”

    “这密宫，还有谁知道？”

    唐洛想到什么，又问道。

    “齐拉育王和我知道，还有威猜和素拉……”

    王后仍然目光呆滞，像是失去魂魄般。

    唐洛点头，正因为如此隐蔽，所以王后才能很好地控制国王。

    随后，唐洛又代巴颂问了一些当时她残害其母亲的细节。

    巴颂在一旁听着，牙都快咬碎了。

    等问完，唐洛给王后解除了催眠。

    王后晃了晃脑袋，揉了揉太阳穴。

    “你们……刚才对我做了什么？”

    王后缓过神来，脸上带着恐惧。

    “瓦塔娜，我们的事，会有一个了结的。”

    巴颂冷声道。

    接着，他将外面的拉蓬喊了进来。

    拉蓬看着没什么事的王后，稍稍放心。

    “拉蓬将军，去父亲寝宫，那下面有密宫，带上瓦塔娜。”

    巴颂简单道。

    “密宫？好。”

    拉蓬点头应道，没再多问。

    王后听到巴颂的话，惊讶地瞪大双眼，他怎么知道的？

    接着，她便反应过来，这肯定跟她刚才的异样感觉有关。

    不等她再说什么，便被两位军官拉着从寝宫出来。

    几分钟后，一行人来到齐拉育王的寝宫外。

    唐洛和巴颂带头进去，根据刚才问到的，他们很快就找到了向下的入口。

    一行人下了两层，来到密宫的门口。

    眼前的一幕，让拉蓬都惊呆了。

    即便他的职位已经很高，但也从未听说过齐拉育王寝宫下还有密宫。

    巴颂说了一句，两个军官拉着王后向密宫门的一侧走去。

    那里，有识别指纹的地方。

    任凭王后如何挣扎反抗，密宫的门还是缓缓打开了。

    随后，王后被人带走，暂时软禁起来。

    为了掌握王后控制齐拉育王的罪证，巴颂甚至还特意安排了一位军人拍摄。

    巴颂和唐洛进去，拉蓬他们纷纷跟上。

    很快，唐洛就见到了床上的齐拉育王。

    巴颂忙上前查看，齐拉育王紧闭双眼，呼吸微弱，脸色也很差。

    年龄本来就很大的齐拉育王，更显得十分苍老。

    “父亲……”

    巴颂轻声喊道。

    唐洛也上前，扣住他的手腕，为其把脉。

    “洛哥，怎么样？”

    巴颂担心地问道。

    “很危险……”

    唐洛直白道，现在不是安慰人的时候，他也没那心情。

    他皱着眉头，脉象是一种时有时无的状态。

    “有办法吗？”

    巴颂期待地看着唐洛。

    “如果是被下了降头，那就需要昭隆法师的协助了。”

    唐洛缓声道。

    巴颂点点头，让人去请昭隆来密宫。

    唐洛也没闲着，跟巴颂将齐拉育王的身子扶正，又将其上衣脱下。

    拉蓬看着两人的动作，虽然不解，但也没发问。

    接着，唐洛手中闪出银针，在齐拉育王的前胸后背都刺下。

    很快，昭隆赶了过来。

    “师兄，我父亲的情况很严重。”

    巴颂没有啰嗦，直接道。

    昭隆看着虚弱的齐拉育王，明显是被降头师下了降头的样子。

    他看着唐洛的动作，微皱眉头。

    “师兄，拜托你……”

    巴颂再说道。

    “我会尽力……”

    昭隆点点头。

    “昭隆法师，我跟你配合。”

    唐洛也说道。

    “好。”

    昭隆应声，盘膝而坐，闭上了双眼。

    下一秒，他口中念出咒语。

    唐洛见状，也开始运转‘无名决’，将内劲通过银针逼入齐拉育王体内。

    两人配合下，齐拉育王的身体开始微微颤抖。

    只是，这样的情况持续了很长时间，唐洛和昭隆几乎耗尽心力，齐拉育王也没有什么明显的好转。

