
　　以法师塔为中心的一块圆形区域，都算是北风之塔学院的地块，此刻学院里都是抱着厚厚的书籍，裹着法师长袍并排行走的学生们。

　　哪怕深处暗影界之中，西里尔依然用扯下来的一片衣衫蒙在脸前——这是一名优秀的游荡者应该保持的习惯。

　　现在是法师学院下课的时间，也是法师塔一天人流量最大的时候。西里尔费了好大的功夫才挤到法师塔的下方，甚至还引起了几个机敏的法师的怀疑，但脚步却不得不在塔的下方停下——

　　法师塔的入口，此刻居然被人围的水泄不通。几十名法师们小声交谈着，西里尔潜伏在他们的身边，隐约听到了他们口中的“战斗”“师生”等词。

　　“你听说了吗，在风降梯附近，有学生和她的导师打起来了。”

　　“是主修哪个系的学生啊？火系还是大气系的？脾气这么暴躁。”

　　“听说是主修水系的学生，还只是学徒而已……”

　　西里尔将学生们的话听得清清楚楚，他心里不由得嘀咕：

　　如果是主修水系的学生，那很有可能就是米娅了。这么看起来起来似乎米娅还没有和高层的法师接触？

　　那和她在和谁战斗？

　　她的导师，莫姆·莫里斯？

　　西里尔神情不由得变得怪异，不会吧，莫里斯可是一名四环法师，而且可能是隐藏实力的那种。

　　可听他们说的好像，米娅居然在和他缠斗？

　　但他没有时间去多想。好消息是米娅没有和高层法师接触，可莫里斯亦是威胁之一，已经确定了的“二五仔”——

　　他快速地接近门边，已经有卫兵持着兵器挡在门口，正在努力维护着喧闹的学生们的秩序：“各位请回到自己的宿舍，法师塔内的事情会由导师解决，请你们不要在这里逗留——”

　　“哐！”

　　手持长枪的士兵话音未落，猛然听到上方一阵剧烈的响动，紧接着一大块的法师塔外墙被爆炸轰的飞出，巨大的石板向着下方的人群砸落。学生们纷纷抱头躲避，又是一阵纷乱。

　　西里尔眼睛一亮，游荡者一向喜欢乱局，越是混乱的地方他们越是如鱼得水——当然得有丰富的经验，不然鱼儿反而会死在浑水之中。

　　他趁着挡在门口的卫兵漏出缝隙的一刻，立刻加速，想要钻进门内。但他如意算盘打的虽好，将进门时，却猛地感觉自己撞上了一堵墙，紧接着不由得向后摔去，潜行状态也被迫解除——

　　有结界！

　　西里尔心头一凛，法师塔有专门用来防备潜入者的结界并不奇怪，只是他没想到其连暗影界居然都能阻拦。

　　而就在他显出身形的瞬间，卫兵们也已清晰地捕捉到了他的存在，立刻有人叫了起来：“有贼！有贼想潜入法师塔！”

　　紧接着，那才刚刚敞开的门立刻被卫兵们用肉体堵上，两柄长枪横在西里尔之前，显得万分警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔叹了一口气，原本还想顺顺当当地潜入塔内，现在看来不得不起一些冲突。

　　他毫不犹豫地抽出长剑，魔力灌注下的银刃骑士之剑上闪起一道亮眼的银光，紧接着便在空中划出一道耀眼的银色十字。

　　只听当当两声清响，两柄长枪与长剑一撞，便被剑上的力量嗑到了一边。两名卫兵还没反应过来，便看到面前这“闯入者”已经收剑于身侧，而后沉肩弓步，接着猛地就向着自己冲了过来！

　　冲锋！

　　突然爆发的速度让卫兵根本无法做出应对，眨眼间西里尔已经冲到了他们的面前。他瞥了一眼两人有些惊慌的表情，却发现其中一人有一些眼熟。

　　赫然是那位倒霉的，被自己在城门口削断长枪的卫兵克林科——

　　好家伙，居然还薅到同一头羊身上了，还好自己挡住了脸，不然这可怜的卫兵被自己二度轻松“击破”，不知道心里的创伤会不会加深。

　　他心里想着，脚步却丝毫不停。冲锋的力量尽皆集中于肩头，两名卫兵被他一撞便向后摔去，将大门敞开于他。

　　而西里尔冲入门内，立刻刹住冲锋的脚步，感受到结界的阻拦不再生效，他立刻往阴影里一钻。

　　遁入潜行。

　　西里尔顺着阶梯快步向上，心里不断腹诽着建造北风之塔塔之人将楼梯设计的如此细窄的怪异审美，既不方便也不美观，还有那基本起不到照明作用的夜明石，镶嵌的毫无规律可言……

　　当然法师的审美往往都是与众不同的，他曾经爬过一座极其庞大的法师塔，里面尽是浮空的石板——

　　还未等让西里尔多回忆，一团耀眼的光芒猛地自他的头上炸开，紧接着便有一个人从螺旋楼梯的中空地方砸了下来。

　　西里尔及时现出身形，眼疾手快地一捞，将那坠落之人从中间捞到了阶梯上。那人花白的胡子上沾满了鲜血，此刻口中仍不断涌出血沫，瞪着眼睛，手却不断向上指着，喃喃地对西里尔说道：

　　“不，不要上去，上面有亡灵法师——”

　　“死灵法师？”西里尔一愣，抓着坠落的法师还要再问，却见对方头一歪，已经昏死过去。

　　“该死的！”他忍不住暗骂一声，随手将法师放在一边，紧接着加快脚步，向上爬去。

　　死灵法师？北风之塔怎么会有死灵法师在？

　　难道是莫姆·莫里斯走火入魔，干脆地跳反到亡灵的阵地了？

　　但此时所有的猜测都不如亲眼一见，头顶的魔力犹在混乱地碰撞着，以他外行人的角度根本分辨不出其中到底来自几方——

　　西里尔快速地向上攀登着，此时他恨不得自己是个个人等级50的职业者，至少有游荡者的“疾行”，或是战士的“强化移动”，能让自己的速度再快一点。

　　耳听的爆炸声越来越响，身边已经逐渐出现了法术碰撞后的痕迹，甚至连法师塔的外墙都有不少破碎，而面前的阶梯也出现了大块的缺失，走到后面干脆彻底断裂，距离下一处阶梯出现处至少五米高的距离——

　　西里尔抬起头，看着那五米远的下一处阶梯，紧接着双腿微弓，劲力灌注于其中，下一秒跳跃冲锋发动，整个人直接不讲道理的一跃而起，落向那处阶梯——

　　他本就打算借着石墙抵消自己的冲击力，而后继续向上，差不多也进入法师们的交战范围，但就在他将将落地的一刻，猛然看到一道身影向后跌跌撞撞摔下，正好挡在他的前进路线上。

　　西里尔根本来不及止住力量，只能抽出长剑，带着万千绽放的银光向着木质阶梯砸去，紧接着带着残留的前冲之势，与那人撞了个满怀，再撞在石墙上之时，已无多少力道。

　　他低头去看，怀里的人被夜明石照亮面孔，此时正晕乎乎地摇着脑袋，棕色的发丝被汗水粘在苍白的脸颊上，明显经过一番苦战。

　　不是米娅·克里斯蒂安，又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十四章. 法师塔（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 