    当时我见这孩子有性命之忧，赶紧出手，这些老道联手，倒也给了我不少麻烦，我想用手段灭了这些狗东西，但又害怕伤到这小不点，所以只能用肉搏的办法。

    周童的伤势无碍，只要修炼一番，就可以恢复，至于这小不点，现在还处于脆弱的阶段，给他用药吧，又不敢，只能让他慢慢的长大。

    “走正经程序，把孩子领养了，这孩子放在医院，保不齐再出什么事情，你财大气粗的，这些应该不是问题，这孩子的情况不稳定，找医生去你家，全天观察，直到脱离危险。”

    这些周童也都明白，自然不需要我多做点化，看到孩子无恙，他带着孩子离开。

    刚才的动静，也把阳春给吵醒了。

    “起的挺早啊，这是昨晚上睡早了，还是失眠了。”

    听到我的话，阳春对我竖起了中指。

    “明知故问，今天这么热闹的场景，我怎么可能错过。”

    阳春说完，返回到房间，杨阿姨已经做好了早饭，我们两个吃完之后，已经是早上八点多了。

    我回房间换衣出来之后，阳春这次是一件白色的旗袍式纱裙，只到膝盖处，穿的还是她那双红色的小高跟。

    恐怕这一身，又是几十万的价值吧。

    看着我凌乱的发型，阳春直接把我带到她的房间，又是给我涂这个又是涂那个，完了还整了整发型。

    看着镜子中的自己，我觉得我要恋爱了，加上一身纯黑的西装，一眼就能看得出是成功人士。

    磨蹭到九点，我这一身阳春才算满意。

    “哇，太帅了。”

    “我的帅我知道，请你不要说出来。”

    紧接着，我胸口就被锤了一拳。

    开车朝着裴乐和唐瑜所在的酒店赶去，等我和阳春将车子停好，酒店门口已经站了不少人，而且每一位都是上流社会的成功人士。

    我和阳春从车上下来，顿时就吸引了不少人的目光，不知道是我太帅，还是阳春太美，总之这些人的眼睛都直了。

    “江辰，那红色的西装，你怎么处理。”

    “这个我自有办法，如果他们这些人老实一点，不拿我开涮的话，大家平安无事，如果那我开涮，今天这个婚礼，是相当精彩了。”

    “昨天的那一处好戏你错过了，但是今天的这一出好戏，你肯定错不过去。”

    阳春看着我，众人都是来参加婚礼的，恐怕也只有我和阳春，是怀着看好戏的心态来的。

    其实这件事情也不能怪我，主要是裴乐给我送来的西装，就等于是在和我宣战了。

    让别人蹬鼻子上脸的事情，可不是我喜欢的。

    就在我和阳春聊天的空档，看到人群之中有几道熟悉的身影，我扫了一眼四周，带着阳春来到一处不起眼的角落。

    “这裴家和唐家联姻，架势还挺大，这么大的规模，恐怕也要几百万了。”

    阳春说完，随手端起一杯鸡尾酒。

    唐家的实力不小，裴家比唐家还要高上一节，规模自然不可小觑，虽然对于唐瑜和裴乐的发展有些诧异。

    “管他呢，和我们无关。”

    我随口说了一句，扫视着大厅之中的所有人，结果在舞台旁，坐着几位普通的不能再普通的人，其中一位老者，竟然都还瞎了一只眼睛。

    这些人穿着普通，应该不是来参加婚礼的，而且在他们身上，我还感受到了一股子力量波动。

    我倒是希望我感觉错了，也希望他们这几个人是普通人，而不是修士。

    我和阳春靠到这里无所事事，只能品尝着点心。

    “这位先生，应该就是江辰先生吧，有人邀请你，去楼上的会客厅一叙。”

    嗯？

    “是我一个人，还是我们？”

    “那位先生说了，就江辰先生一个人，只是两句话，很快的。”

    “你去吧，我一个人在这里，不会乱跑的。”

    我跟着服务员，来到二楼的会客厅，门打开的那一刻，屋子里面声音嘈杂，不少男女声音混合，像是在争吵什么。

    看到门打开的那一刻，所有人都朝门口看了过来，我成了他们这些人关注的焦点，房间里面，男女不少。

    在看到我之后，唐雨从人群中走出来。

    我没有想到，他竟然在这里。

    他姐姐唐瑜来找我麻烦的时候，他这个弟弟也跟着来了，当时被我羞辱了一番之后，这小子还带着人前来找我的麻烦。

    结果，被我给出手教训了一番，这几次倒是没见他出现，没想到在这里遇到了。

    “侯婉如，这就是我给你说的江辰，现在他人来了，你又什么要问的，赶紧的。”

    唐雨拉着我的手来到屋子里面，接着将房门锁上，他们这是要做什么，我不清楚。

    这侯婉如看着我，上下打量了我一下，然后看向唐雨。

    “这就是你说的江辰，和我表哥抢你姐的那个？

    怎么看着都不像啊。”

    侯婉如说完，一脸疑惑的看着我，眼神之中流露的是不置信。

    唐雨看着我，脸上挂着笑容：“就是他，今天穿的挺好的，这一身行头恐怕都不下十万，但肯定是那阳春给他买的。”

    我内心冷笑，以前还没有觉得，但是现在，为什么我感觉这么恶心呢。

    这个侯婉如我见过一面，当时我和阳春在商场买衣服的时候，可是有看到她和裴乐也在逛商场。

    这侯婉如是裴乐的表妹，和唐雨混在一起一点都不稀奇。

    不过听到唐雨的话，侯婉如一脸无语的看了他一眼，然后看向我。

    “我听我表哥说起过你，只是他说的和我见到的不一样。”

    “说完了？”

    我冷冷的开口，接着看向唐雨：“这次放过你，再有下次那我开涮，你可以试试。”

    “自己几斤几两，你给我掂量清楚了，否则到时候，没有人拦得住我。”

    “拽什么拽嘛，不就是一个穷打工的吗，拽什么啊。”

    “就是，真当自己牛逼了，你信不信在场的这些人，随便一个人出手，都能用钱砸死你。”

    “穷逼，以为参加一场高级的婚宴，就了不起了。”

    听着这些人的冷嘲热讽，我懒得去和他们计较。

    “唐雨，以后但凡是你的朋友或者兄弟，见了我最好给我好好说话，阴阳怪气的开口，别怪我抽他。”

    说完，我离开了房间，真的是晦气，走到哪都能被人捉弄，我以为是裴乐找我，但没有想到，竟然是唐雨。

    来到楼下大厅，我来到之前和阳春所在的地方，却发现阳春已经不在了，这短短的几分钟，这小丫头就跑的没影了。

    我四周扫了一眼，却发现没有阳春的身影，问服务员，也说没有看到，这倒是让我疑惑起来。

    给她打电话，也没有人接听。

    就在我还在担心的时候，阳春朝我这边走了过来。

    “你这是怎么回事？”

    看着阳春，本想损她两句的，但是看着阳春白色的旗袍纱裙上，沾染着酒渍，也不好开口说什么。

    “一个疯女人而已，走路不长眼睛，撞到我身上，手里的红酒撒了衣服上，我去卫生间清理了一下。”

    看着阳春略有狼狈的样子，我准备带她去房间换衣服的，但却被拒绝了。

    “这衣服不能见酒精，谁会知道有人不长眼睛撞我，现在衣服已经脱丝了，除非是重新换丝，可这衣服最贵的就是这纱丝。”

    看得出来，阳春很心疼她这件衣服，而且从到我这里，这件衣服也是我见她第一次穿。

    只是没想到，婚礼还没开始，这纱裙就先报废了。

    “对方人呢？”

    “去招呼客人了，说是一会过来找我，赔偿我的损失。”

    既然对方说要赔偿，那我们也不着急，从阳春到我这里，我就没有见过她会心疼哪些东西，这还是第一次。

    要不是这件衣服太贵，就是这件衣服的意义重大。

    不多时，一位服务员过来，手里拿着一张支票。

    “小姐，这是赔偿给你的支票，是那位太太让我给你的，说是用来陪你的衣服，足够了。”

    服务员说完，指了指大厅中正在招呼客人的女人，五十岁左右的样子，因为装扮的问题，看上去就和三十岁左右的女人一样。

    阳春看了一眼手里的支票，我也顺势看了一眼，整整三十万。

    要是换做之前，三十万买一件衣服都绰绰有余了，但是现在，我对奢侈品又有了新的认识，我身上的西装，都不下百万，阳春付钱的时候，丝毫没有任何心疼。

    最后虽然是我付的钱，但我知道，我这身西装的价值，根本就比不上阳春身上的衣服。

    三十万，这不是赔偿，是挑衅。

    阳春看着手里的支票，脸上毫不吝啬的挂上了一抹狠辣之色。

    这服务员看到之后，还没等他开口安慰，只见阳春手里的支票被撕的粉碎。

    “该死！”

    阳春大骂一声，朝着那女人快步走了过去。

    我跟在后面，毕竟这里还有修士在，阳春要是惹事，那些人少不了要出手。

    那女人本来还在招呼客人，但看到阳春气冲冲的冲过来的时候，也是一愣。

    “小姐，钱已经.......。”

    这女人的话还没有说完，一记响亮的耳光落在了她的脸上。

    

