    第7章 残酷的较量！

    地球中的大唐，虽然是这个时代最强盛的国家。

    但终究在烈阳的面前，是那么的渺小，是那么的可笑。

    当烈阳的士兵降临到东海的城池时，那些在城池之中生活的人，仿佛见到了神仙一样，向他们发起了跪拜。

    而那些士兵，脸上并没有丝毫的惊讶，仿佛已经习惯了这种现象。

    不过，正当潘震派人，去和这个星球所以强国家的统治者谈话的时候，一个身影打破了他原有的计划。

    前往长安的烈阳使者团，在前往长安的途中遇到了孙悟空。

    而由于孙悟空暴躁的脾气，以及烈阳人自己的骄傲，双方引起了大战。

    最终巅峰兽体的孙悟空，打败了使团的所有战士。

    这个消息很快就传到了潘震的耳中，而一旁的帝乾坤，也听到了孙悟空这个名字。

    “这还挺像，不过相比于我那个世界，这个世界竟然真的有孙悟空存在。”

    帝乾坤在心中吐槽着，同时也向一旁的潘震发问道。

    “这种情况应该怎么办？这种鬼星球竟然还有巅峰兽体。这玩意儿要是处理不好，怎么说也是一个麻烦。”

    超神宇宙之中有三个巨大的种族，神河体，三角体以及兽体。

    神河体，继承了神河文明的科技技术，长相以及外貌也与神河体几乎一样。

    同时，文明的发展方向也主要以科技为主，研究更加强大的科技用于强大自身。

    在神圣凯莎的带领下，神河体接连打败了三角体以及兽体，成为了主生物位面的统治者。

    而兽体在进化到顶峰的同时，会有两大分支。

    第一，是选择保留自己的兽性，以强化自己身体为主。这样的兽体大多头脑比较简单，但身体素质极为强劲，一般的武器根本就无法对他们的身体造成伤害。

    第二，就如同饕餮那样，学习神河体使用科技，强化自己的身体。

    而守护这颗星球的孙悟空，走的就是第二条路，并且同时他的身体强度，也与巅峰兽体有的一拼。

    “殿下在一旁稍安勿躁，这件事情交给我来处理就行了。您只要在一旁静静的学习就可以，不要自己冒险去处理这件事情。”

    潘震提醒了一声，害怕帝乾坤因为年轻而冲出去，让自己陷入危险之中，而打乱自己的计划。

    通过科技手段，云霄天庭立刻定位了孙悟空的位置，并且同时，潘震的投影也投放在了孙悟空的面前。

    “孙悟空，我不管你因为什么原因，截杀了我的使者团。

    但从接下来开始，如果这个星球的统治者不答应加入烈阳，那么每一天我都会轰击一座城池，直到他们答应加入烈阳为止。”

    孙悟空听到此话，立刻驾驶着自己的筋斗云，开始在东海的上空寻找着云霄天庭。

    云霄天庭体积巨大，虽然在东海上空显得那么渺小，但孙悟空还是很快就找到了，云霄天庭的位置。

    守卫云霄天庭的守卫，看到孙悟空的到来，纷纷拿起武器，向孙悟空发起了警告。

    只不过以孙悟空的性格，断然不会听他们的警告，手中的金箍棒挥舞，这些小兵根本就不是孙悟空的对手。

    打了一两分钟，烈阳的战士仿佛收到了潘震的命令，随后纷纷退下，给孙悟空让出了一条路。

    孙悟空来到潘震的面前，看着坐在台阶上的潘震，手中的金箍棒直接指向了潘震道。

    “俺老孙不管你们来这里到底为了什么？但是俺老孙提醒你们，这个星球由俺老孙守护。

    不管你们想要做些什么，俺老孙都会让你们付出代价。

    现在从哪儿来回哪儿去，一切都还来得及，不然的话，你们伤我一人，我就杀你千将！”

    孙悟空一番威胁的话说完，便直接驾着筋斗云离开了。

    而潘震的脸色也是铁青，原本他还想解释一下，但现在已经没有解释的必要了。

    “这些猴子脾气还挺大，看来不和他打上一场，咱们是很难顺利的收服这颗星球了。”

    帝乾坤在一旁若有所思的说道。

    而潘震则是直接下令，对准东海的一座城池，发动进攻。

    “轰隆！”

    在烈阳耀斑技术的攻击下，一座城池只用了不到两分钟的时间，便被抹平了。

    “他们一日不投降，本将军就一日炸一城。我就不信，他们能扛多长时间？反正对于我们而言，有的是时间。”

    帝乾坤看着潘震的举动，在一旁提醒道。

    “那你可得小心点儿了，这么做很容易被那只猴子报复的。

    看那猴子的样子确实是有点儿本事，不然的话也不会那么嚣张。”

    接下来的七天，潘震和孙悟空之间较量了起来。

    潘震手段强硬，坚持一天炸毁一座城池。而孙悟空也是履行自己的承诺，直接单身匹马的向烈阳发动进攻。

    二者是从地球内部打到了地球外部，虽然烈阳文明强大，但那些烈阳战士单枪匹马和孙悟空打起来，终究不是孙悟空对手。

    哪怕是几个人合作，也难以对巅峰兽体的孙悟空，造成难以愈合的伤势。

    于是几天下来，地球那些普通人的生命损失惨重，就连大唐的统治者都以为，是自己的所作所为触碰到了天神的惩罚。

    接连下了七八道罪己诏，但每一天，烈阳的攻击都在继续，孙悟空的战斗也在继续。

    大气层外围漂浮着烈阳战士的尸体，东海的上空到处都是，重伤的烈阳士兵或者已经死去的烈阳士兵。

    “你究竟在等什么？这才几天呀，我们损失了多少人？还在这里优先的坐着，究竟想要做什么？”

    虽然损失惨重，但是潘震仿佛并不着急。反而原本在一旁看戏的帝乾坤，却忍不住的向潘震质问道。

    “我们是来征服这里的，不是和一个巅峰兽体在这里打架的。

    你管这只遭瘟的猴子干什么？我们根本不需要他的同意。

    难道你没有看到这几天，大唐皇帝一直下罪己诏吗？

    现在我们只要到他们的面前，给他们露上几手，根本不需要我们动手，他们巴不得的想要加入我们！”

    帝乾坤拍着椅子的扶手，向潘震大声地说着。

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！）

    (本章完)

