    迷宫进行到现在，黎秩想明白了许多事情。

    首先明摆着，迷宫的设置，就是为了让妖魔的减员，最有动机做这件事的就是战调局。

    但是在第二关，出现了一个卧底调查的铁律骑士，这就推翻了黎秩的猜想。

    他虽然对铁律骑士团了解不多, 但如果这个杀局是他们布置的，那么他们不会把自己的战友送进来送死。

    所以这迷宫绝对不是战调局做的。

    那么还有谁，有动机做这种事呢？

    最开始黎秩怎么也想不清楚，后来他忽然灵机一闪，想要消灭迷宫参与者的不一定是人类，还有可能是他们的竞争者。

    比如瞄准绿多星宝藏的人！

    只要把来参与迷宫的妖魔全都干掉，那么就没人和他争抢宝藏了。

    往这个方向思索, 再加上那有些熟悉的声音，一个可能出现在黎秩的脑海里, 那就是曾经布置炸弹，炸毁了奔丧轿车的‘导师’！

    对于曾经破坏自己财产的人，黎秩是不会忘记的。

    前两关只是试探，第三关导师才图穷匕见，按照他的作风，根本就不会有什么生门，第三层就不存在安全的地方。

    想通了这一点之后，黎秩又重新回忆了一下，举办者对第三关的介绍，他说要在这里找到唯一的一条出路。

    但并没有说一共几条路，也没说唯一的生路，一定在那八条路之中。

    所以黎秩不打算进入任何一道门，而是待在迷宫的中间，而且做好了抵御意外的准备。

    仅剩最后十秒钟的时候，八扇大门全部打开，等待多时的妖魔们纷纷踏上了自己选择的道路，只有黎秩两人还呆呆的站在中间。

    十, 九……三, 二，一！

    轰！

    八道门全都关闭，然后强横的力量，从八个方向同时爆发过来。

    爆炎、雷电、金属刀刃、风刃、毒雾……

    各种元素力量，同时发动，没有一道门幸免，早就埋伏好的力量同时爆发出来，威力之强足以将五阶妖魔撕碎。

    惨叫声，绝望的咒骂声，以及发动能力之后的战吼声同时传来。

    如同黎秩所预料的那样，中间并没有陷阱，可并不是没有陷阱就安全了，八个陷阱的力量余波，都顺着走廊冲向八卦图的位置。

    海六妮张开手臂，一个巨大的水球凭空出现，接着水球高速旋转，将所有袭来的攻击全都弹开。

    而黎秩的衣袍之中, 则放出无数条触手，这些触手顺着水流旋转, 增强了水流的强度。

    足足过了一分钟的时间，陷阱里的攻击才停止，嘈杂的声音终于安静下来。

    黎秩和海六妮两人，收起了自己的防御，他们除了衣服潮湿一些之外，基本没有受到什么伤害。

    但其他人可就没有这么幸运了，每一扇门之中多少都有些尸体。

    谷歡

    妖魔们在这一关耗费的脑细胞基本是白费了，因为对方布置陷阱的时候，压根就是随意布置的，虽然给出了复杂的线索，但这些线索全都是为了误导。

    一条通往下一层的大门出现，黎秩想了想，还是走了下去。

    第三层已经是杀招了，能在第三层活下来的强者，想用陷阱将他们杀掉，所需要付出的花费，将呈几何式上升。

    “青铜，黑铁，白银，第四关该不是黄金画风吧。”

    从走廊里出来之后，黎秩失望的摇了摇头，还真的被他预测中了。

    这里是一个金色的大厅，大小和足球场差不多大，地面，墙壁，天花板都是金灿灿的，上面雕刻着复杂的纹路，大厅中央还摆放着一些金色的雕像。

    耀眼的金色光芒，看起来稍微有些晃眼。

    而海六妮则露出了舒畅的表情，金色大厅一尘不染，颜色风格统一，左右对称，这让身为强迫症的她极为满意。

    接着她在地面上轻戳了一下，表情微微惊讶：“这是金的，快挖几块回家，这样咱们就不缺钱了。”

    “站起来，别丢人了。”

    黎秩轻踢了一下：“这都是用妖魔能量扭曲出来的东西，离开了这个环境，就只是普通的泥土石块而已，一毛钱都不值。”

    像是这样的黄金，黎秩心念一动就能搞出来好多，而且质量更高，但是这样制造出来的黄金完全没有意义。

    除了有些品味低下，用这种黄金装饰老巢的家伙之外，更多妖魔制造这样的黄金，是为了迷惑人类。

    在人类世界，有很多类似的传说，探险者发现堆积如山，或者铺满湖底的宝藏，但这些黄金是不能拿的，拿了一块就会受到诅咒。

    但其实那些宝藏都是假的，而诅咒……不管拿不拿黄金，妖魔都不会放过人类。

    讨论完黄金，其他人就陆续下来了，看来中间的门是第一个开的。

    首先是那两只七阶妖魔，雍容华贵的妇人身上没沾染一点尘埃，看来那陷阱对她完全无用。

    而那枯瘦青年就稍微狼狈了一些，身上有多处创口，但大多都是些轻伤。

    “那女人比青年强？不对，虽然那青年身体狼狈，但他的葫芦上连一丝灰尘都没有，而且他给我的感觉更加危险。”

    接着分别走出了两个灰衣人，宽大的衣袍露出许多，一直藏在衣服里的手提箱暴露出来。

    “这两个货果然是伊甸的人，前面那家伙是拉结尔，后面的那个……不是岳高峰。”

    最后出来三个黑衣人，他们就狼狈许多，身上有多处血迹，从身上的状态，就能看出三波人的强弱。

    黎秩在这三个黑衣人身上，多看了几眼，伊甸和七阶妖魔是他最开始就知道的，而这三个黑衣人，在之前并没有出现过。

    “我之前就感觉到，那几只猪妖的肚子里藏着东西，看来就是他们了啊，他们也是人类，嘿嘿嘿。”

    黎秩忽然觉得很有意思，这是一场为妖魔举办的游戏，但最终闯到最后一关的，除了两只妖魔之外，其他都是潜伏进来的人类。

    他在评估别人，别人也在评估他。

    他是第一个进入第四层的，而且身上也纤尘不染，再加上第三层站在中间的动作，形象在其他三波人看来，变得高深莫测起来。

    现在所有人都到齐，大厅上方就降下来一个巨大的显示器，显示器里一个人影由远及近，布置迷宫的人终于露出了真容。

