    战争结束后的蛇岐八家，在社畜大家长源稚生的奋斗下蒸蒸日上，战争潜力十分惊人。

    如果不是罗隐从中作梗，日本分部估计早就对本部叫板了，当初赫尔佐格就有这个意思。

    光凭这份功劳，秘党不赏他个五千万，罗老板觉得这说不过去。

    只要一天他还拖着日本分部的后腿，分部它就支棱不起来。

    宫本志雄是个顶尖技术人才，但他缺少总结反思的能力。在遭遇人生的大失败后，他没有归纳出失利的核心原因。

    和一群虫豸在一起，怎么能搞得好屠龙工作啊！整个岩流研究所，有四分之一的成员是鬼之血脉，其中大部分在为罗隐提供情报。

    愿意为罗隐做更多事的只是少数，但对拥有撒玛利亚的罗隐来说，情报量足以成为致胜的关键。

    日本分部对他潜在威胁最大的并非源稚生或绘梨衣，而是辉月姬。撒玛利亚经过试探进攻，认为辉月姬的智能没有达到炼金智能的程度，但计算能力极强，机房规模超大。

    罗老板心里一琢磨，就知道撒玛利亚的智力变得更高了，这是在暗示他给自己扩建机房。

    但辉月姬的实际威胁也就那样。她为整个分部服务，不会自主将资源投入到对付某个“幕后黑手”的任务中。

    “海渊中的心跳？这不成。”

    罗隐读着宫本志雄的报告，皱眉。标题党什么的最讨厌了，源稚生看到这种标题，白王ptsd肯定发作，必然大举行动。

    “嗯，就叫关于日本海沟深处微弱周期性振波的报告。”

    罗隐敲定了新版报告的名字。

    往报告里使劲塞专业术语，各种不明意义的大段赘述，结论晦涩，在不起眼的地方提一嘴，可能有龙。

    “将宫本志雄那份压一会，这份新版先提交上去。”

    这样，当源稚生看到宫本的报告时，其可信度就会大幅下降。

    当然，他还得自己跑一趟，处理一下关键问题。宫本志雄本人。

    ......

    在海渊发现“神”之后，宫本家主的精神状态焕然一新。

    如果不是那去不掉的熊猫黑眼圈，没人敢确信他与昨日那个流浪汉就是同一人。

    大家长应该已经收到报告，很快就会来研究所面谈。如果没有，他会当面找大家长汇报。

    上班路上的宫本志雄踌躇满志，强烈的使命感让他支棱起来了。

    电梯上行，在三楼停下。宫本看着走进电梯的两人，面带微笑。

    直拳！

    苏茜出手快如雷霆，直拳几乎在空气中炸出爆响，宫本志雄仰头倒地。

    罗隐收起手中的麻醉针，耸耸肩。

    他扒下宫本的白大褂给自己套上，继续上行，而苏茜拖走了昏迷的宫本家主。

    等这边的事情处理完，他要和宫本好好聊聊人生。放弃屠龙吧，交给专业人士。

    即使我们养着龙不杀，但我们就是最专业的。

    罗隐戴上降低存在感的眼镜，整了整头发，穿着白大褂堂而皇之地进了研究所。

    宫本的办公桌，计算机屏幕上，已如计划中一样，写好了一份病假书。两个执行者朝罗隐点头示意，继续工作。

    罗隐走到角落中的空置办公桌坐下，完美混入其中，静观事情发展。

    他屁股还没坐热，睁着死鱼眼的源稚生就在矢吹樱的伴随下进了研究所，让罗隐心中一惊。

    按照源稚生今天的行程安排，他能在八点十五抵达岩流研究所，说明他清晨六点前就起床工作了。你这大家长，活得比驴还辛苦啊！

    源稚生一脸疲倦，但强大的血统不会让他身体出问题。

    他现在疑惑得很。岩流研究所昨天提交了一份狗屁不通的超长报告，但源稚生凭借强悍的意志力通读了报告。

    简单来说，就是日本海沟中可能有龙。他真的看懂了。

    报告署名岩流研究所，不含宫本志雄。打电话过去，说是已经下班了。

    因为有些担心，源稚生决定尽早来研究所视察。

    “昨天提交海沟报告的，是谁？具体说明一下情况。”

    “宫本家主，吧？”

    “宫本家主在哪？”

    “他请假了。”

    源稚生的血压上升了。

    “他在家休息吗？给他打个电话。”

    工作人员唯唯诺诺地指着宫本的办公桌。那杯浓茶里，泡着宫本家主的手机。

    发现“神”的宫本太过激动，手机在弱智状态下泡了茶。

    源稚生：？

    矢吹樱在源稚生耳边低语了两声。大概是，要不要让她去做掉宫本。

    即使家族中很多人在看宫本志雄的笑话，但源稚生始终相信着那个技术力超强的男人。

    对红井事件，他有种说不上来的感觉。源稚生总觉得，那件事不一定是宫本的错。

    如果没有奥丁那一枪，源稚生很有可能将目光向罗隐聚焦。但如今，几乎不可能，他连这个名字都只是听说过。

    “宫本家主昨天大概发现了什么？”

    “神！神！他一直在这样喊，播放着擂鼓一样的声音。”

    工作人员回答的都是事实。在其他人眼中，他们只是看到这样的场景。

    他在源稚生指示下，用宫本的电脑播放起音频。但桌面上的并非多次处理后的心跳声，基本是杂音，和源稚生在报告中听到的版本完全不同。

    无论是谁，这时都会开始怀疑宫本志雄的精神状态。而这正是罗隐想要的。

    源稚生沉默着，弄得工作人员十分紧张。

    “我听到了。”

    良久，源稚生冒出这样一句。他是在认真反复听原始音频，而且慢慢找到了其中隐藏的微弱心跳。

    角落里静静观察的罗隐吐槽欲满满。你整天说着要去海滩上卖防晒油，结果工作热情比奥莉薇娅强二百倍，口是心非的男人！

    源稚生：这里面绝对有问题。有人在妨碍他发现这段音频的真面目。

    象龟在研究所大厅中来回扫视，略过每张人脸。穿着工作服，存在感极低的罗隐镇静自若。

    “你。”

    象龟双眼紧盯着罗隐。

    喂喂，在奥丁改变后的世界里，你根本没见过我吧。罗影都没来过东京。

    “我对你没有印象。”

    这条咸鱼竟然记住了研究所的每张人脸。他严格要求自己，认真对待每名下属。

    “我是新来的，还是第一次见到大家长本人呢。”

    “研究所每年7月份招人，我对你没印象。”

    罗隐脸色一僵，真有你的。

    罗隐灵活地窜出角落，一骨碌跃出了窗户，暴起的源稚生晚了半步袭杀至办工桌前。

    象龟没有言语，跟着跳出窗户。樱已经从电梯下行，前往车库发动悍马。

    小瞧你了啊。罗隐抓着窗沿一层层跳下高楼，不满地撇撇嘴。这下要调整计划了。

    源稚生是个老好人，但不像他弟弟妹妹那样傻白甜。哦，风间琉璃不甜。

    “来接我下，出了点小问题，改计划。”

    苏茜发动车辆，后备箱里装着宫本家主。她给奥莉薇娅发了条消息，B计划开始。

    宫本志雄的原版报告，发送到了昂热的邮箱。这变成了一场争夺战。

    “快跑啦，后面有只乌龟在追。”

    “为什么不直接打爆他？”

    罗隐落至地面，苏茜踩下油门。一辆纯黑悍马冲出车库，强悍的车身相比于苏茜这辆普通尼桑，像是只怪兽。

    “过不去心里这道坎。我最烦这种好人了，下手的时候心里会恶心得慌。所以我一直不太想面对源稚生。

    做掉源稚生，控制绘梨衣，暗杀小姓家主，再扶植一个傀儡大家长，这是正确的打开方式。可惜一直没下手。”

    苏茜没说什么。她没想那么远，她只是觉得开车跑路，不如先暴揍源稚生一顿，再悠闲地离开。脑回路构造不同。

    大街上的东京市民有幸见证眼前的奇景，一辆马力全开的悍马在猛追它前方的，一辆小小的银色尼桑轿车，但就是追不上。

    总有一天，罗隐会因非法改装车辆进去吃牢饭。除非斩开车看一看，没有人知道里面到底藏着什么。

    源稚生一脸见鬼的表情，三分钟了，死活追不上，甚至距离还在拉大。

    和樱对视一眼，源稚生抓住方向盘。樱从座位上起身，手中抓起十几把轻薄的蝴蝶形飞刀和苦无。

    阴流操纵着多把飞刀划开尼桑的后轮胎，车辆继续前行，后轮将飞刀压得粉碎。

    开口的轮胎，露出内部的纯金属结构。这辆车用的是实心金属轮胎，外面包了层橡胶皮。

    那他妈是坦克吗！这种车真的能开起来吗？！

    樱面无表情地坐回车里，死踩油门。这时，她的手里应该有一支RPG，而不是这种小刀。

    作为源稚生的秘书，她的资料早被罗隐掌握得清清楚楚。雕虫小技.jpg。

    追逐已经持续了八分钟，距离还在拉大。苏茜甚至还没将炼金引擎全功率运作。

    辉夜姬的锁定也没用，撒玛利亚指示的，一直是最优路线。

    这样下去，只有出动附近街区所有的黑道分子进行围堵。

    象龟的目光十分坚定。这个人越是难抓，越说明他的重要。

    “在前面那家咖啡厅停吧，谈谈看。”

    罗隐说道。苏茜的表情轻松，有实力作为后盾，没什么好紧张。

    “榛子拿铁，双倍奶糖。”

    “浓缩黑咖。”

    五秒后，源稚生走进咖啡厅，蜘蛛切插在收银台上。象龟摆出一副要杀人的模样，丢给老板一张大额支票。

    “清场。”

    四人两两落座，分别位于两个角落。

    “你到底是谁？”

    源稚生问出了最想知道的问题。他觉得自己快要抓到幕后黑手的把柄了。

    “你猜啊，你能猜到的。”

    源稚生因为担心出人命第一时间清场，害得他连咖啡都喝不上。

    “你是潘多拉装置真正的生产者。”

    “没错。”

    “奥莉薇娅，那个德国女人是谁？”

    “我是老板。”

    罗隐有恃无恐。知道了又能怎样，破解不了技术全白搭。

    “你的技术，能否出售给蛇岐八家？”

    源稚生死盯着罗隐。在交涉中，奥莉薇娅表示自己只是潘多拉的供货商，而且只提供极少量的潘多拉。

    “不能。”

    心形刀流·四番八相！

    以两把斩杀无数的古刀用出森严的杀人刀术，虚幻的气势如同化为实质。

    蜘蛛切横斩，童子切藏锋，源稚生出手便是杀招。

    但他凌厉的刀法，罗隐认为存在致命的缺陷，他杀意不足啊。

    源稚生想重伤罗隐，逼迫他交出潘多拉的技术，斩破套在蛇岐八家身上的枷锁。

    这种程度的觉悟，可远远不够啊。

    剑御同步爆发，风暴般的剑势掠过桌上的调料瓶，白糖颗粒在空气中爆散。傲慢之剑连斩，将源稚生击得倒退。

    源稚生迅速转化为罗刹鬼骨的架势，他要强行破开苏茜的剑势。对方的首领说不定缺少近身格杀的能力。

    源稚生踏着墙面从侧方跳斩，姿态如猎食的鹰隼，双刀隐隐成十字架势。

    矢吹樱甩出所有暗器，在阴流操作下飞向苏茜，干扰她的视线。

    阴流的领域被剑御粉碎了。这些暗器用的并非炼金材料，苏茜夺走了他们的控制权。

    源稚生毫不顾忌强压着黑剑发动攻击，闭合的龙骨卡住穿透身体的一剑。

    童子切脱手而出，飞向罗隐的肺部。这是他的绝杀，破坏罗刹鬼骨架势，变换出的杀招。

    月白色骨刃挑飞了童子切，这柄炼金古刀哀鸣着插入地面，刃口竟然崩碎了一角。

    身中一剑的源稚生落地无言，脸色晦暗。

    “樱，小心。”

    言灵·王权！

    忍者低伏着身体跃出咖啡厅，全力爆发的言灵扭曲着源稚生周围的空气，明亮的光辉犹如太阳。

    罗隐打了个响指，直径八米的原界包裹了他和苏茜。

    苏茜戴上氧气面罩，静静看着源稚生发力。

    无论王权是个什么效果，它都是依靠元素模拟出的。无法侵入原界，就无法发挥效果。

    本来想活捉罗隐的源稚生，此刻只剩下一个念头：他作为大家长，不能败得毫无颜面。

    堵上象龟的一切荣耀，王权完全爆发！

    咖啡厅的地面被压得崩溃，木地板，水管，混凝土水泥被压成了压缩饼干一样的东西。当原界中的一切分毫不受影响。

    王权再爆发，也仅仅将原界从八米压到四米。

    这个庞大的领域甚至波及到了咖啡厅外，那辆小小的尼桑。如果不是材料够好，宫本志雄已经在车里去世了。

    “现在，可以好好谈了吧？”

    苏茜摘下氧气面罩，罗隐看着脱力后脸色苍白的源稚生，饶有趣味地问道。

