    　肖冉似笑非笑的看着面前的男人，懒洋洋道：“我认识你？”

    　　男人也不恼，从容道：“肖总贵人多忘事，免贵姓祝，祝容。多年前，曾跟肖总，一起在苏老板身边共事过。”

    　　肖冉甚至正眼都没看他，声音越发慵懒了，“忘了。”

    　　其实这挺不尊重人的。

    　　可是对方是肖冉，他一贯是这个目中无人的调调。

    　　祝容看了他两眼，道：“我已经很久没跟苏老板联系过了，听说苏老板如今跟你在一起。今天正好撞见你，我就顺带问问她的情况。”

    　　“她很好。”肖冉言简意赅道，“谈事。”

    　　祝容微微耸肩，倒也没有忤逆肖冉的意思。本来今天双方，主要是为了合作的事情来的。祝容也知道这一回碰上肖冉这个硬茬子，不好谈事。

    　　只是他仗着当初对肖冉的了解，自诩还算懂他，直到肖冉步步紧逼，他节节败退，才意味深长的看了肖冉一眼。

    　　“肖总何必这样紧咬着不放。”祝容道，“事情谈下来，对你对我都是好事。”

    　　肖冉则是看了眼时间，就站起身子，没什么交谈下去的兴致了。

    　　架子忒大，连走人都没有再多说一个字。

    　　祝容平静的目送他离开，随后点了支烟。

    　　肖冉这么步步紧逼，只有一个原因。

    　　那就是肖冉记得他。

    　　而祝容提起苏婉婧，也从不是挑衅。他只是记挂她，由衷想知道她的近况。

    　　祝容离开苏婉婧是身不由己，喜欢苏婉婧则是情不自禁。

    　　当初如果不是他一时糊涂跟她表了白，那么她最依赖的人永远是自己，当时也不会退而求其次，跟肖冉结婚。

    　　……

    　　苏婉婧在吃晚饭的时候，肖冉正从外边回来。

    　　他脱了西装外套后就坐在她对面，一言不发。

    　　苏婉婧抬眸扫了他一眼。

    　　气氛一时间有些诡异，但苏婉婧习惯了他偶尔的不正常，只自顾自吃着饭。

    　　“今天碰到了个老熟人。”良久后，肖冉开口道。

    　　苏婉婧选择无视他。

    　　“不知道你还记不记得祝容。”

    　　苏婉婧很久没有听到这个名字了，这突然听到，明显顿了顿。

    　　“记得。”她说。

    　　但是也就只有这两个字。

    　　肖冉盯着苏婉婧看了好一会儿，她在放下碗筷的时候，终于多问了一句：“他怎么样？”

    　　“挺风生水起的。”

    　　苏婉婧“嗯”一声，没有过多言语。

    　　但是肖冉的眼神中就带了几分冷淡，别看只是普通的一句话，可苏婉婧很少主动关心人的，开口了就说明身份地位在她心里不一般。

    　　当然，祝容怎么可能会一般。

    　　苏婉婧因为陈涟，心里对爱情有了阴影，排斥一切喜欢她的男人，她会跟所有对她有想法的人，划清界限。

    　　唯独祝容跟她表白那次，苏婉婧说了不喜欢他，却迟迟没有远离他。

    　　祝容的离开，是他自己的选择。

    　　肖冉记得，祝容离开几天后，苏婉婧才找到自己，问他：“要结婚吗？”

    　　肖冉当时没有半点犹豫，只冷淡的反问她：“确定找我吗？”

    　　“找你。”她说，“你不同意，也得同意。”

    　　……

    　　肖冉第一次被苏婉婧带回家的那天，雨很大。

    　　十八岁的年纪，再阴暗，面对喜欢的人，总是愿意给对方最好的，所以在下车给苏婉婧撑伞的时候，肖冉把伞几乎都朝苏婉婧倾斜大半。

    　　以至于他跟祝容打照面的时候，全身湿透，狼狈不堪。

    　　祝容挑眉不咸不淡的看了他一眼，视线很快重新移回苏婉婧身上，带着质问。

    　　“他以后跟着我。”苏婉婧跟他解释说。

    　　祝容又看了一眼肖冉，说：“这个年纪会不会小了点？”

    　　苏婉婧迟疑了一会儿，说：“他自己选择的我。”

    　　而她找个人的目的，也只是为了能陪她打发打发时间。

    　　祝容点点头，再次若有所思的看着肖冉。

    　　站在一旁的肖冉，高高瘦瘦，面无表情的任由祝容打量，哪怕此刻祝容的眼神里，带着几分高高在上的意味。

    　　从苏婉婧刚刚的迟疑中，他就能感觉出，她对面前这个男人的依赖，分明是上下级，却没有一点上下级的距离感。

    　　苏婉婧很快去休息了，让祝容替肖冉安排房间。

    　　祝容道：“以后在苏老板身边，不要越界。她的事情，我来处理就行。”

    　　肖冉道：“我是她男朋友。”

    　　“男朋友？”祝容的眼底带了几分敌意，而后笑了笑，“你还小。”

    　　肖冉冷淡的看着他。

    　　“还有，去洗个澡。”祝容有意无意的看了看地面，上面全是从肖冉身上滴下来的雨水，他轻描淡写的说，“别让苏家，染上你身上的酸臭味。”

    　　肖冉咬着牙，他在孤儿院早就习惯了他人的奚落，也并没有发作。

    　　他在苏家待了几天，见到苏婉婧的次数其实并不多，她也一直对他很冷漠，看到了，暼一眼，很多时候招呼可能都不打，全看她心情。而祝容，对他的态度，几乎就是打压。

    　　肖冉跟苏婉婧回来，想要的结果，可不是这样的。

    　　他偶尔也能碰见苏婉婧出去，她的身边跟着的，永远都是祝容，这个男人像是她的左膀右臂。

    　　肖冉每回都面无表情的看着苏婉婧对祝容的依赖。他不是坐以待毙的性子，相反，他最擅长蛰伏，不会让祝容在苏婉婧身边待多久。

    　　肖冉便设计了一出戏。

    　　凭他的城府，设计祝容，并不算难。肖冉算好苏婉婧回家的频率，然后让她亲眼目睹了，祝容刁难他的场面。

    　　肖冉长得很好，十分精致，人很白嫩，才十八岁，身材精瘦精瘦的，看去还挺瘦弱，用现在流行的一个词语来说，就是病娇，祝容一推，他就倒了，装在了柜子上。

    　　当然，他也有几分故意的成分。

    　　但是撞到的疼痛感，并不是装的。祝容的动作很大，几乎把他往最尖锐的角度磕。

    　　肖冉看见旁边的苏婉婧皱起眉，然后走过来扶起他：“有没有事？”

    　　他再坏再会算计别人到底也才十八岁，也从来没有人心疼他，苏婉婧的关心，让他忍不住心生雀跃，他小声的说：“苏老板，你为什么都不见我。”

    　　明明是你带我回来的，可是你为什么不见我。

    　　你不见我，我真的很难过。

    　　肖冉无声的看着她，带着无声的抗议。

