    但凡是那些经验老到，又深谋远虑的名帅都很清楚一点，看对方是否还有还手之力，看他们的防守就知道，那些防守已经乱了套的球队，很难打出有效的反击，但是那些看起来险象环生，可防守却依旧十分有序的球队，往往也是最需要提防的。

    这有点像曹刿论战中所提到的，夫大国，难测也，惧有伏焉，吾视其辙乱，望其旗靡，故逐之，说的实际上也就是这个道理。

    这实际上是一个非常浅显易懂的道理，几乎每一名主教练都会明白，只是各自领悟不同罢了，但真正能够在比赛中坚持到这一点的，很少，哪怕是杨诚、弗格森这样的顶级名帅都有可能会犯下这样的错误。

    人，是有血有肉，会犯错的，没有不犯错的人！

    杨诚下半场的战术最根本的一种思路就是，巴塞罗那上下都迫不及待的想要击败利物浦，尤其是在利物浦少一个人作战的情况下，他们觉得这是击败杨诚，击败利物浦夺得欧冠的最佳时机，所以他们会千方百计的想要进球。

    利物浦少一个人，不可能再像上半场那样压出来打了，所以杨诚干脆就主动示弱，让你进攻，我防守，然后等，等你犯错！

    这是一种扬长避短的战术，效果很好，至少巴塞罗那的整条后防线在不知不觉的往前压，尤其是奥莱格跟范布隆霍斯特。

    两名边后卫的积极前压，可以给中场的进攻提供更多的选择，但也会带来巨大的风险……

    例如这一次，当埃辛抢断了哈维的脚下球后，立即受到了逼抢，将球传给了卡里克。

    伊涅斯塔第一时间逼上了卡里克，后者将球横传到了左侧，给了里瑟，后者往前带了两步后，看到杰拉德从中路拉过来接应，立即将球传给他。

    杰拉德一个急停，很明显感受到了身后的埃德米尔森整个人都撞上来了，但是他却丝毫不为所动，硬生生的扛住了埃德米尔森，右脚抬起后，抢在奥莱格贴上来二抢一夹击的时候，外脚背将球送到了巴塞罗那的右路防线身后。

    小小罗从左侧快速的插上，他的爆发力使得他在顷刻间就越过了巴塞罗那的整条后防线，非常快，犹如一道红色闪电一般。

    看台上的利物浦球迷都兴奋的欢呼呐喊了，他们一个个都在为小小罗加油打气。

    葡萄牙人鼓足了全身的气力，得球后顺势斜斜往禁区切入，而右路的罗本也在高速的插上，范布隆霍斯特则是被荷兰小飞侠甩在了身后。

    整个场面看起来像是两支火箭头射向巴萨的禁区，普约尔和马科斯也在顷刻间做出了决定，普约尔去看着小小罗，马科斯要注意身后的罗本。

    利物浦两名边锋的冲刺速度冠绝当世，在顷刻间就打出了2对2的局面。

    小小罗一入禁区，普约尔就贴上来。

    葡萄牙人被堵住了继续内切的道路，速度突然放慢，又突然加速，作势要继续往底线带球，普约尔也跟着放慢和加速，尤其是当他看到小小罗作势要起脚传中的时候，脑子里立即浮现起了马科斯上一次被戏耍的一幕。

    小子，把戏玩一次就够了，第二次就惹人烦厌了！

    普约尔这一次没有选择用身体去封堵，只是象征性的做一个防守动作，因为他觉得，小小罗的传中只是假象，是骗人的，因为他看不出中路有谁能够接应。

    可没有想到的是，小小罗的左脚真的抽在了皮球上，球就从普约尔抬起的右脚底下，滚了过去，然后就看到，罗本从右侧高速的插上来，一阵风似的越过了马科斯，在后者的干扰下，硬是抢先一步，倒地一脚铲射。

    之前巴尔德斯的注意力都集中在了小小罗的左侧，站位偏左，突然间传到了中路，罗本的铲射又是向右下角，他根本做不出任何的扑救动作，只能够眼睁睁的看着皮球，贴着草皮，直接碾压过了球门线，滚进了球门。

    顷刻间，整座法兰西大球场都仿佛变成了真空，所有人都愣住了，都没有发出声音。

    电视直播镜头在球越过球门线后，第一时间切换到了主裁判豪格的身上。

    这是一次无可争议的进球，因为利物浦的反击速度实在是太快了，没有人犯规，没有身体接触，甚至于普约尔和马科斯都来不及去思考是不是要倒地骗犯规，因为反击来得太快了，根本没有给人以足够多的时间去思考。

    包括豪格！

    他从后面跑上来，就看到球进了！

    他足足愣了有两秒钟，眼神在小小罗和罗本，普约尔和马科斯之间回旋，他在注意着，边裁是不是有给他越位的信号，但很明显，所有的一切都没有。

    小小罗在反越位的时候，整个人落后巴萨的后防线足足有一截，如果这样还算是越位，那一定会让全世界的球迷都笑掉大牙，以后的欧冠决赛还有什么公信力可言？

    你欧足联还不如自己去组织两支球队，自己玩过家家算了！

    欧足联在要求俱乐部别越过线的同时，他们也都很清楚，一项商业赛事所要坚守的底线。

    在底线之内，他们可以找到各式各样的借口，例如误判，例如错判，因为这些都可以让大部分的中立球迷接受，不能接受的只是一小部分球迷，可是一个赛季后，随着新赛季的开战，健忘的他们会继续关注欧冠，所以，他们总是对这种做法乐此不彼。

    可是假如，你越过了底线，让绝大部分的中立球迷都无法接受的时候，那么尾随而来的一切都足以摧毁掉欧冠这么多年来所好不容易建立起的权威性和影响力。

    因此，豪格所能够得到的权限是在规则之内，争议之时，可当利物浦在规则之内，没有任何争议的情况下取得进球，他没有任何的办法，只能吹响衔在嘴里的哨子。

    哔～～～～～～

    这一声哨响，来得是那么的悦耳，那么的清脆。

    悦耳到让全场的利物浦球迷都沉迷在其中，清脆到让他们清醒过来后，整个人仿佛焕然一新，爆出了全场开场以来最为热烈的一次欢呼声。

    杨诚更是整个人在场边，双手握拳，兴奋的跳着，欢呼着。

    利物浦的替补席和教练席上，所有人都相互抱在了一起，球员们在球场上也都冲着进球功臣罗本而去，直接将荷兰人扑倒在了草地上。

    “进球有效！！！”现场解说员也都很激动。

    “利物浦在下半场第72分钟，在经过了巴塞罗那近半个小时的压倒性进攻后，利物浦用一次犀利无比的反击，撕破了巴塞罗那的整条后防线，由葡萄牙小将克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，助攻荷兰边锋罗本打入再度超出的一球，1：2！”

    “太漂亮了，利物浦的整个反击速度实在是太快了，里瑟传给杰拉德，利物浦队长的这一脚直塞球可以说至关重要，是他帮助小小罗撕破了巴塞罗那的后防线，而后葡萄牙人才利用自己的个人能力，越过了普约尔，低传到中路。”

    “普约尔和马科斯都犯了一个很大的错误，那就是他们都没有给予小小罗和罗本足够的重视，这应该跟巴塞罗那维持了将近半个小时的优势有很大的关系，他们的心态都有些松懈，或者说都过于追求进球了！”

    整个法兰西大球场都沸腾了，利物浦球迷制造出了一股简直就像是要把天都给震塌了的气势，感染了看台上、球场内的每一个人，除了巴塞罗那的球员和球迷。

    他们现在一定都还在想不明白，到底为什么会这样？

    为什么明明是巴塞罗那占据主动，可进球的却是利物浦呢？

    普通的球迷不明白，球员们迷迷糊糊，但是里杰卡尔德却很清楚，他知道为什么会这样，因为他不是一个没有脑子的人，只是刚才他的脑子过多的被场面上的优势，以及对进球的迫切渴望而迷惑，导致他没有看清楚局势。

    但是利物浦一进球，就仿佛是给了他一记当头棒喝，让他清醒了过来。

    他输了！

    真的是输了！

    不管是从比赛前的排兵布阵，还是从比赛中的临场指挥，甚至是在中场休息时，因为利物浦少一个人所带来的连锁反应和大胆变阵，他都输给了杨诚，毋庸置疑的输了！

    就好象是利物浦的这一次反击，没有可以挑剔的地方！

    这是一次惨痛的打击，也是一次令人难以接受的教训，因为这个世界上没有任何一个人愿意承认自己技不如人。

    如今的里杰卡尔德心乱如麻，他的脑子里不停的有一个声音在告诉他，在提醒他，必须要尽快进行调整，否则的话，利物浦会乘胜追击，巴塞罗那会遭遇惨痛的教训，甚至有可能会被再度进球。

    因为在球场上，球员们都是盲目的，他们都身在比赛中，很多时候都无法清楚的意识到局势的变化，也无法控制住自己的情绪，这就是为什么主教练对一支球队如此重要的原因。

    可是在另外一方面，听到声音后的里杰卡尔德却在犯迷糊了，他不知道自己应该要怎么办？

    防守？哦，不行，利物浦巴不得你防守，你一防守，杨诚就几乎可以第一时间高举双手宣布自己拿下这一场比赛了，那不等于是拱手把冠军奖杯让给杨诚？

    进攻？也不行，利物浦摆明了要防守反击，以目前巴萨球员的心态，再进攻，他们一样会不顾一切，一样会再次给利物浦留下反击的空档，而且利物浦的防守已经摸清楚了巴塞罗那的进攻套路，进攻很难奏效。

    我的天啊，不进攻，不防守，怎么搞？

    里杰卡尔德显得很苦恼，他必须要在顷刻间做出决定，可是他完全没有想法。

    换人？

    也许是一个不错的主意，可问题是，换谁？

    罗纳尔迪尼奥？哈维？伊涅斯塔？埃托奥？梅西？

    越想越乱，越乱越急，如今的里杰卡尔德的心里就跟一支热锅上的蚂蚁一样，只不过他坐在主队教练席里面，托着脑袋，没有把这一切暴露出来罢了。

    …………

    …………

    “从心理学上来说，在别人占尽优势的时候，给人以一记当头棒喝，这样的打击绝对是最叫人措手不及，也是最容易彻底击溃对手的！”穆里尼奥看着球场上进攻显得很杂乱无章的巴塞罗那，但里杰卡尔德却还没有给予调整，冷冷一笑。

    “说到底，他就好象是一个没有见过世面，没有经历过真正考验，只是仗着自己的出身，就博得一份执教豪门的优差的特权者，这种人在顺风顺水的时候，可以表现得很好，可是一旦遇到逆境，被人当头一棍敲下来，他们就会懵了，就会手足无措。”

    如果杨诚在场的话，他一定会笑着给穆里尼奥所形容的这种人冠上一个定义，官二代！

    确实，在执教巴塞罗那之前，里杰卡尔德没有任何值得别人称道的执教成绩。

    他执掌荷兰，虽然杀入了欧洲杯半决赛，但整体表现一般，但是8胜12平2负的战绩，如果是放到联赛中的话，也就是中游球队的数据，但那可是荷兰队！

    而后他离开了荷兰国家队后，执掌了鹿特丹斯巴达，直接导致后者80年来第一次从荷兰顶级联赛降级，里杰卡尔德也因此而离开了帅位，但是一年后，他却成为了巴塞罗那的主教练。

    早在杨诚的前世，他就已经注意到了一点，在里杰卡尔德执掌巴萨的时候，据说克鲁伊夫在背后起了很大的作用，因为里杰卡尔德跟他是一脉相承，但是克鲁伊夫也担心里杰卡尔德一个人无法胜任，所以为后者支招，请来了滕卡特当助理教练。

    如果单纯的以执教生涯来看，滕卡特的战绩要比里杰卡尔德超出一条街都不止，只不过他一直都是执掌中下游球队，但是他在挖掘和培养年轻球员上，非常独到，而他足智多谋的战术和临场指挥都备受好评。

    但是很明显，滕卡特不如里杰卡尔德，后者有个辉煌的职业生涯，还有克鲁伊夫在背后的支持，所以最终里杰卡尔德当主教练，滕卡特担任他的助手，这还在荷兰引起了巨大的反响，无数人都讽刺巴塞罗那本末倒置，认为两人的职务应该倒过来才合理。

    事实也很明显，滕卡特帮助里杰卡尔德缔造了梦二队的巅峰。

    不过如今的情况跟前世有了很大的不同，滕卡特早些年被杨诚推荐，如今在德国主持青训，执掌德国青年队，已经是名闻遐迩的青训大师，里杰卡尔德的助手已经不是滕卡特了，如果不是有克鲁伊夫在背后的提点和献策，都不知道里杰卡尔德的巴塞罗那会变成什么样。

    可问题是，平时可以听听意见，一旦到了比赛中，里杰卡尔德就只能靠自己，一下子就被打回了原形，暴露出了他缺乏个性和主见，缺乏临场指挥能力的短板！

    “我怎么感觉，你这是在羡慕啊！”弗格森笑呵呵的调侃穆里尼奥。

    葡萄牙狂人冷冷一哼，“我不会去羡慕他，因为在我眼里，他还没这资格！”

    骄傲的葡萄牙人不会把实力跟自己差距太过悬殊的对手当一回事，在他看来，能够配得上他对手的永远都只有那么少数的几个，例如杨诚、弗格森……

    “也许本届欧冠决赛后，里杰卡尔德会下课，你可以去执掌巴萨！”贝肯鲍尔开玩笑道。

    穆里尼奥眼中闪过了一丝很复杂的神色。

    站在切尔西主教练的立场上，他对巴萨很不感冒，尤其是对巴萨那种软绵绵的足球，但是站在私人的立场上，他又觉得执教巴塞罗那会是一次很不可思议的事情，因为他就是从巴塞罗那走出来的，谁不想衣锦还乡？

    杨诚前世的穆里尼奥跟巴塞罗那彻底反目成仇，那是在2008年的光盘门事件之后，当时杨诚是从一份国内的权威足球杂志中看到长篇报道和分析，穆里尼奥执掌巴萨几乎铁板钉钉，可最后却是瓜迪奥拉。

    从光盘门事件后，穆里尼奥就宣布今生永不执教巴塞罗那，双方开始变成仇敌。

    可是如今，他还对重返诺坎普充满了憧憬，因为这里是他的崛起之地，同时他也很清楚，按照目前的局势，假如杨诚真的离开利物浦的话，执掌皇家马德里的可能性非常大，那他就很乐意执掌巴塞罗那，跟杨诚死磕。

    一生人能够有几个值得自己重视的对手？

    穆里尼奥绝对不会轻易认输，他要把杨诚打趴下！

    贝肯鲍尔的玩笑话说完就算了，也没有人会在意，因为穆里尼奥如今在切尔西如日中天，阿布对他的信任明显要超过前世，毕竟有杨诚成功崛起的先例。

    在这种情况下，穆里尼奥是没有迫切需求去执掌巴塞罗那的。

    就在这一帮人精名帅们在看台上调侃着巴塞罗那的时候，球场上的巴萨进攻依旧没有得到改善，防守上的漏洞也没有得到填补，整个场面都乱了套了。

    瓜迪奥拉用加布里埃尔?米利托换下了频频犯错的奥莱格，让普约尔去打右路，米利托和马科斯搭档中路，毕竟利物浦没有了德罗巴，失去了制高点，米利托和马科斯的组合就稳妥得多了。

    另外他又用莫塔换下了埃德米尔森，巴西后腰的表现实在是叫人不敢恭维，无法压制住杰拉德，而且比赛时间不多了，巴塞罗那要逆转，就要进球。

    可就在换人刚刚完成，利物浦又进球了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

