    荒野山脉，虽然并非十万大山的支脉之一，仅仅只是有交汇而已，算不得什么大山脉。

    其中的妖兽，最强也不过四阶，对于现在的林辰而言，可以一路碾过去。

    不过如今这情况，林辰也不着急，只需偶尔弄出一点动静，让人知道，他前往炽烬火山群即可。

    一路上，林辰分拣了七长老的空间戒指，宝贝极多。

    林辰不断积累，如果此刻破关，他甚至能够直冲凝意境八九重，但那没有意义。

    五六之坎，林辰必须重视，单单玄力积累是不够的。

    剑意必须先提升！

    一路上，林辰在考虑，是不是利用那无尽的熔岩火山，帮助剑意达成第二劫！

    白书觉得可行，但一定要万分小心，而且寻常岩浆怕是没有多少用处，需寻找地心火之类的非凡火焰。

    届时到了火山群，需留意一番。

    “老大，那四阶六星的妖兽被我杀了，我应该很快就可以跨过五六之坎！”煌天化从远处走来，兴奋的道。

    他们路上，林辰几乎不出手，一应战斗等，都是姐弟俩代劳。

    林辰只需要认准方向往前即可。

    这倒不是林辰故作姿态，事实上，这是拖慢了速度的，之所以如此，是为了多多锤炼这对姐弟的力量。

    对于他们体内的火之结晶，林辰想看看极限在哪里。

    越是靠近炽烬府地，能够看到的东西就越多。

    他们体内火之结晶全燃之际，空气中的火系能量，便不自觉的靠拢，涌入他们体内。

    这片天地显然很适合他们。

    不过要看能否更进一步，这显然还不够。

    “七星，你需要猎杀四阶七星的妖兽”，林辰道，只有这种极限战力，才可能引动火之结晶再进一步！

    既然让他们跟随，那么他们就不能只是具备火之结晶而已，必须升华，成为火皇之体！

    更进一步的火神之体或许艰难，无法达到，但若是连火皇之体也不是，那么他们的同行也就到此为止了。

    “七，七星吗，我才五重啊”，煌天化脸一垮，挠了挠头。

    这对于林辰来说或许很轻松，但对其他人，要越境挑战，是极为困难的。

    不过煌天化却也不是真的白痴，有些事是拎得清的。

    他明白这一次同行，就是林辰给他们的机会，如果无法得到林辰认可，那么也就到此为止了。

    林辰乃是绝世天才，未来的霸主，这一点姐弟俩完全认定，自然不能放过追随的机会！

    等到以后，再想要追随林辰，恐怕就不可能了。

    那时候的林辰早已与他们不同世界。

    “老大你放心，我一定会干死一头四阶七星妖兽给你看的！”煌天化下定决心。

    他开始恢复伤势，等差不多复原，就再战！

    现在林辰就在边上，亲自观察他们战斗，可以做出许多指点，如此机会未来必定不会再有，必须珍惜，全力抓住这机缘！

    煌天璃在一边看着，她比煌天化想得更透彻，大约猜到林辰的底线在哪里。

    火皇之体！

    只有成就火皇之体，才有跟随林辰的资本！

    “公子，前面差不多就是这条山脉的尽头了，数千里范围皆是平原地带，可以从这里进入炽烬府地”，煌天璃道。

    她直接称呼林辰为“公子”，可见将自己摆在了很低的位置，一位皇女，十分尊贵，却甘愿做到这一步。

    显然已经下了决心。

    “想进炽烬火山群，除了走炽烬府地那条路，其它的都太过危险，我们是不是先进炽烬府地？”煌天璃问道。

    “去看看吧，我也差不多该露面了”，林辰笑道。

    “炽烬府地出产不少好东西，公子去的话，可以到火燃城看看，应该能够有所收获”，煌天璃道。

    “好”，林辰点点头，随即道：“你们反而要小心，应该会有恶战。”

    “公子放心，我们不会让您失望的”，煌天璃自信的道。

    如此，进城。

    从平原往炽烬府地而去，很快，就来到了官道上。

    官道宽阔，有大量马车来往，其中还有一些妖兽马车，乃是来自于大势力。

    林辰他们随便找人买下了三匹马，便融入到了络绎不绝的车队之中。

    “奇怪，平日里这条路不该有这么多人才是”，煌天璃有些意外。

    “我看有些个小伙子，红光满面的，感觉是好事啊”，煌天化嘿嘿笑道。

    “哥们，可不就是好事么，火燃城城主女儿比武招亲，得到消息的俊小伙可都去啦！”边上一辆马车上，探出一个少年郎。

    他长相清秀，笑容很温和热诚，是那种让人很愿意亲近的小伙子。

    “哟，听小兄弟你这意思，你也是冲着比武招亲去的？”煌天化哈哈一笑。

    少年名叫李克，他略微腼腆的笑了笑，随即道：“听说火燃城那位小姐，天姿国色，我也想去碰碰运气。”

    “看你这细胳膊细腿的，打得过吗，好歹要跟我这样，魁梧男子，壮汉典范！”煌天化秀了一波肌肉。

    他的确是个壮汉。

    煌天璃一巴掌甩在煌天化后脑勺，随即笑着问道：“听说这火燃城实力非同小可，底蕴堪比一个帝国，这比武招亲怕是竞争激烈无比！”

    李克看到煌天璃，也是忍不住眼睛一亮，好漂亮的姑娘，不比那火燃城的小姐差了吧！

    不过李克倒是没有露出不礼貌的眼神，而是挠了挠头道：“就是去试试，近些年在山中苦修，我还是有些本事的，说不定就成了呢！”

    “而且就算不成，也是去火燃城看看，据说那里无比繁华，甚至超过不少帝国的都城呢！”

    李克笑呵呵的，很富有感染力。

    “兄弟别怕，到时候干他们就是！”煌天化哈哈笑道。

    “两位要不要也去试试？”李克笑着问，随即看了一眼煌天璃，又觉得自己冒昧了。

    毕竟煌天璃也极为美丽。

    李克的神色看在三人眼里，让人明白这小子的确是个实诚人，很不错。

    “你就不怕他们把你的姑娘抢走了？”煌天璃笑道。

    “比武招亲，实力说话，输了的话也没办法，况且，大丈夫何患无妻！”李可挺胸道。

    煌天璃失笑。

    这少年郎倒是挺有趣的。

    林辰他们原本就是要去火燃城的，这倒是可以顺路，李可很能聊天，谈天说地的，路上倒是热闹。

    很快，他们就进了炽烬府地的疆域，沿途经过几个小国，然后便可抵达火燃城！

    炽烬府地的格局与河间府地不同，虽也有数个国度，但整体实力并不弱，反而是几个独立于帝国之外的家族宗派，势力尤为强大。

    甚至可以在背后操纵帝国。

    当然，他们依旧属于世俗，与炽烬剑宗相比不算什么。

    火燃城。

    远远的看去，就像是在燃烧的一团巨大火焰，无比壮观，的确是超过不少帝国国都的巨型城市！

    城墙赤红如火，据说，乃是全部使用赤火岩建造而成，这造价就是十分惊人了。

    而如此规格，令非火系的武者在这里将十分不适，无时无刻不在被火焰的力量消耗玄力。

    所以来到这里的人，要么是火系武者，要么，就是强者。

    林辰他们跟着队伍进城。

    那所谓的比武招亲影响力很大，吸引了大量年轻人过来，这令火燃城尤为热闹。

    更添了几分火热。

    “啊，如此充裕的火系力量，真是天堂一般！”煌天化享受无比，这里的空气都让他体内的火之结晶在微微颤动，非常舒适！

    火燃城内，火系力量更为浓郁，对于火系武者而言，当真得天独厚！

    “终于是进城了，比武招亲，我来了，我将迎娶美丽的贵小姐！”李可叫了一声，很是期待。

    这是他第一次出远门，可能对他来说，这件事的新鲜感要比那位贵小姐更具吸引力吧。

    少年心性，也是正常。

    “嘁，哪来的野狗乡巴佬，真是晦气，也不撒泡尿照照自己，凭你这种货色，也敢说要迎娶天香小姐？”

    却是一道倨傲的声音响起，充满了鄙夷与厌恶。

    闻言，李可笑容顿时一僵，尚且有几分稚气的脸上，气得涨红。

    而林辰他们，则是眼神顿时冷了下来。

    看过去，是一个身着华贵服饰的年轻人，油头粉面，神色十分的倨傲，轻蔑的看着李可。

    他手上折扇轻轻摇动，摆出一副潇洒高贵之态。

    他刚从一辆十分奢华的妖血马车上下来，马车上的徽记，代表了他的身份！

    “那不是火桑国的皇族徽记吗，那个人，是火桑国皇族成员？”

    “应该是为了霍天香小姐，是来参加比武招亲的，如果能成功，那么火桑国的势力必将水涨船高！”

    “他是桑赤权，桑氏皇族的小皇子，的确有狂傲的资本！”

    附近，有人议论道。

    “火桑国是火燃城边上的一个小国，算是依附于火燃城的”，煌天璃在林辰边上解释道。

    “嗯”，林辰点点头，没有什么表示。

    不过煌天化却是暴脾气，怎么可能别人贴脸嘲讽了，还什么都不做？

    “你是哪里冒出来的脑残，早上吃屎吃多了吗，嘴巴这么臭？”煌天化斜视桑赤权。

    随即，指了指旁边地上，那里有一坨狗屎，“那里就有，喜欢吃我可以帮你！”

    嚯，这哪来的莽汉，怎么说话比桑赤权还要狂。

    这是不知道桑赤权的背景吗？

    在山脉中，连日大战，煌天化十分邋遢，他也不在乎，压根没想着换身衣服。

    现在看上去，的确与南离皇子扯不上关系。

    而煌天化的话，让那桑赤权脸色顿时变得无比难看，他盯着煌天化，一字一句的开口，“你知道我是谁吗，你敢这么跟我说话，天上地下都没有人能够救你！”

    “你，你们，已经是死人了，明白吗！”

