    岚县，官地岭。

    　　张家大公子张士敬骑在高头大马上，在五十精悍家丁的簇拥下，沿着官地岭山脚朝岚县方向缓缓行去。

    　　不多时，一骑哨探迎面快马赶来，远远喊道：“大公子，前面小梁河有水。”

    　　张士敬点点头，一催座下马匹：“过去让坐骑喝点水，喂些豆子，大家伙也吃点干粮休息一下。”

    　　“好咧。”

    　　一行人催马前行，绕过一个山沟，就见原本从官地岭上流淌而下的小梁河，如今已变成一条不过两尺宽的小溪，潺潺汇入山脚一个水潭里。

    　　大旱连年，这一带许多河流早已干涸断流，小梁河还能有水已算是幸运的了。

    　　张士敬一行从静乐县回来，走了大半天的路，人困马乏的，随身携带的水囊早已所剩无几，当即便催动马匹朝那水潭而去。

    　　到了近前，只见水潭旁边的平地上或坐或躺着一群衣衫褴褛，脸色发青的饥民，其中还有个半大小子躺在地上一动不动，也不知是死是活，旁边守着个小老头，正咧着一口大黄牙唉声叹气。

    　　不远处还横着几具饥民尸体，半藏在草丛中，也不知死状如何。

    　　一见这群饥民，张士敬就厌恶地皱起眉头：“统统赶走，水潭里的水不要喝了，小心瘟病，喝上游的。”

    　　“是。”

    　　几个魁梧家丁抽出刀子，策马上前，恶狠狠骂道：“不长眼的东西，没看到我家大公子在此吗？还不快滚远点？”

    　　那群饥民一听，急忙爬起来，屁滚尿流地往下游跑，那黄牙小老头也苦着脸，抱起地上那半大小子，步伐蹒跚地跟着走了。

    　　大概是饿得没力气了，这伙人跑出几十步之后便停了下来，纷纷坐在地上大口喘气。

    　　几名家丁还想继续赶人，但张士敬有些不耐烦地招招手：“罢了，由着他们吧，别让他们到上游吃水就行了。”

    　　几名家丁闻言，这才收起刀子策马往回走。

    　　早有家丁把柔软的鹿皮垫子铺在一块平整的大石头上了，张士敬从马鞍下取出水囊和装着肉干的袋子，把马缰交给手下，自顾自走过去坐在鹿皮垫子上，拧开水囊喝了一口，撕下一块牛肉干放进嘴里。

    　　他的五十名家丁当中，有四个在他四周不远坐下，也取出水和干粮吃了起来，其他人则牵着马到水潭上方的浅溪喝水，拿豆子喂马。

    　　“大公子，咱们张家真要出四百人马，跟那几家联手打孟家庄吗？”正吃着，一个缺了颗大门牙的家丁忽然问道。

    　　张士敬嚼着肉含糊不清道：“打啊，为什么不打？”

    　　“可那姓秦的不过是在娄烦静游两地闹腾而已，离咱们岚县远得很，对咱们张家没啥威胁，他那点人马也闹腾不出几个浪，而且，他现在还是朝廷命官，咱们是民，冒然攻打朝廷命官，那可是杀头的大罪啊。”

    　　张士敬没好气地瞥了他一眼，摇摇头：“说你蠢不是没道理的，姓秦的的确是朝廷命官，也的确对我们张家构不成威胁，但，只要郭大人给朝廷上个题本，说他披着朝廷命官的皮行匪盗之事为祸乡里，我二叔在朝中也说他是贼，静乐吴老爷的二公子在晋王府也说他是贼……那么，他就是个贼！”

    　　“我们几家联手铲奸除恶，协助官兵剿灭匪冦，朝廷嘉奖我们还来不及呢。”

    　　“更何况……你知道孟家庄有多少钱粮吗？”

    　　崩牙家丁摇摇头：“小的不知，应该也有个三五千银子吧。”

    　　张士敬又嫌弃地瞥了他一眼，然后望向娄烦方向，淡淡道：“姓秦的接连打下黄丛山和关帝山之后，现在至少有一万石粮食，白银一万五千两以上，马匹一千五以上，牛羊铁器等不计其数。”

    　　“我们张家出四百人就能拿两成，那就是至少两千石粮食，三千两银子了，何乐而不为呢？”

    　　“大公子英明。”

    　　崩牙家丁嘿嘿傻笑起来。

    　　这时，刚才被赶到远处的那黄牙小老头，抱着那一动不动的半大小子，吃力地朝他们走来。

    　　剩下那十几个饥民闻到肉香，也像行尸走肉般，眼勾勾望着他们手里的肉干，脚下不由自主地走了过来。

    　　“你们活腻歪了是吧？”

    　　崩牙家丁横着脸骂道。

    　　黄牙小老头腰都快要弯到地上了，可怜兮兮地哀求道：“几位老爷，俺娃快要饿死了，可怜可怜俺们，赏点吃的吧。”

    　　“呔！讨吃的都讨到我家大公子这来了？没长眼是吧？还不快滚？”

    　　黄牙小老头拧巴着一张老脸，像是快要哭了。

    　　张士敬又把一块牛肉干塞到嘴里，边嚼边笑眯眯说道：“老人家，这年头到处都是饿死的饥民，活你一个不多，死你一个也不少，依本公子看啊，你和你的娃不如早死早超生。”

    　　黄牙小老头低下脑袋，像是做出了什么重大决定，突然从怀里掏出一块羊脂般的玉佩，咬咬牙道：“公子，这是俺家的传家之宝，传到俺这已经整整六百年了，公子若是能给两斤肉干再加二两银子的话，俺就把这玉佩卖你。”

    　　“哦？”

    　　张士敬一下来了兴趣，眯眼盯着那块玉佩看了一小会，嘴角突然露出一抹冷笑：“大胆毛贼，竟敢偷我张家财宝，来啊，把他给本公子打杀了。”

    　　“是。”

    　　那崩牙家丁和另一名家丁立马起身，抽出刀子，脸色狰狞地朝黄牙小老头逼来。

    　　小老头脸色大变，急忙把怀中的半大小子扔在地上，自个转身就跑。

    　　但刚跑出几步，就一个踉跄摔倒在地，似乎还瘸了腿，挣扎半天硬是起不来。

    　　两个家丁越过那一动不动的半大小子，狞笑着朝小老头逼近。

    　　就在这时，那半大小子突然一跃而起，不知从哪抽出两把短刀，狠狠扎进崩牙家丁的后颈。

    　　另一个家丁大吃一惊，急忙转身，举刀劈去。

    　　这时，那黄牙小老头也从地上窜起来，破破烂烂的袖口中滑出一把短刃，不紧不慢地插进了家丁后背。

    　　“敌袭！”

    　　张士敬旁边一个家丁反应极快，一把拽起张士敬，拉着他往不远处正喂马的大部队冲去。

    　　几乎与此同时，一支利箭破空而来，扎进他后背，将他生生钉在地上。

    　　不远处，三具刚刚还躺在草丛里的“尸体”，正手持弓箭，对准了张士敬身边最后一名家丁。

    　　那黄牙小老头和半大小子，结果了两名家丁之后，便如豹子一般，一左一右朝张士敬奔来。

    　　他们身后那十几个饥民，也纷纷从身上、包袱中、周围的草丛中取出一件件兵器，一群狼似的杀了过来。

    　　官地岭上突然响起一阵马蹄声，一支三十骑左右的骑兵，从上而下呼啸而至。

    　　张士敬大惊失色，兵器都来不及拿，撒腿就朝他的人马跑去。

    　　这时，又是三支利箭破空而来，一支从他耳畔掠过，一支扎进他身旁家丁的胸膛里，另一支则精准地扎在他小腿上。

    　　张士敬踉跄倒地，黄牙小老头快步赶到，把短刃架在他脖子上。

    　　原本拧巴着一张苦瓜脸可怜兮兮的小老头，如今却咧着一口大黄牙冲他傻笑。

    　　“张公子，随俺们走一趟吧。”

    　　那原本奄奄一息的半大小子，正手持两把短刃，像一头凶猛的豹子，盯着他那四十多个正赶来救援的手下。

    　　“谁敢过来，小爷我一刀宰了他！”

