    第1498章 最初梦想   

    祁绍松开他，凑过去拿了个糕点：“你跟我打架，你是不行滴！唔……伏姐姐做的糕点好好吃啊！”

    他扭头，朝着伏君礼讨好的笑。

    

    他吃了不少伏君礼的甜点，就差把她当亲姐了！   

    夏寒铁直起身子，莫名感觉膈应的反驳：“谁是你姐姐呀？

    见人就喊姐姐？”

    

    “伏姐姐，你看他好凶呀。”

    

    祁绍撇着嘴，朝着伏君礼撒娇。

    

    谁不喜欢嘴巴甜，还长的清秀的弟弟呢？

    

    伏君礼横眉怒竖：“我就是他姐姐，不关你事！”

    

    夏寒铁吃了一瘪，却诡异的没生气。

    

    他拉着椅子坐下，阴阳怪气道：“人家喊你姐姐你就应，真没主见。”

    

    什么嘛！   

    伏君礼气得跺脚。

    

    她以前怎么发现夏寒铁这么不可理喻！   

    为了防止她气炸，苏九指着页面，转移话题：“伏姐姐，你昨天提到的修复之法，可是这个？”

    

    伏君礼像是炸毛的猫咪被抚顺了毛。

    

    她低头，轻声细语的：“就是这个，不过……苏妹妹看书好快啊。”

    

    御剑阁关于修复兵器的书，这三日她快看完了。

    

    苏九眨了眨眼，“那是有伏姐姐时常给我解答疑惑呀。”

    

    伏君礼被夸的心花怒放，忍不住拍拍胸脯：“你有什么想知道的都可以问我哦！”

    

    两人低头聊天，把其他人平屏蔽在外。

    

    祁绍倒是无所谓，跟个竹鼠似的，咯吱咯吱狂炫甜点。

    

    夏寒铁也不知道自己怎么了，忍不住插嘴：“你问她，还不如问我。

    她整天钻厨房，炼器也不好好学，只知道书上知识罢了。”

    

    “我乐意！”

    

    伏君礼气呼呼抬眼，怒瞪他。

    

    像极了猫和老鼠里的横眉怒竖的炸毛小猫咪。

    

    夏寒铁牵起嘴角，心情莫名就好了起来。

    

    好了一秒，他又呆住了。

    

    他感觉自己可能是病了，师妹朝他甩脸色，他不但不生气，他还有些高兴？

    

    这是什么自虐的病？

    

    夏寒铁吓得甩了甩脑袋，不敢再看伏君礼了。

    

    伏君礼在气头上，也没发现异样，又瞪了他两眼。

    

    倒是苏九闻到了恋爱的酸臭味。

    

    她看完最后一页，合上书籍。

    

    幽幽地叹了口气。

    

    好想墨墨，恨不得马上见到他。

    

    所以……   

    “我们明日要离开了。”

    

    突兀的一句话。

    

    伏君礼忘记了生气。

    

    夏寒铁忘记了瞎想。

    

    苏九望着他们俩，重复了句：“我们明日要离开了。”

    

    伏君礼着急的揪住她袖口：“苏妹妹好不容易来一次，不多留几日吗？”

    

    夏寒铁瞥了眼合上的书籍，敏感地问：“你要去哪？”

    

    伏君礼不解的看着他。

    

    她要离开，自然是回灵宝阁了。

    

    苏九没隐瞒的打算：“我去乌崖山。”

    

    果然。

    

    夏寒铁一点也不意外，只是有些无奈：“你怎么不听劝啊？”

    

    伏君礼隐约意识到什么。

    

    “苏妹妹，乌崖山那种地方不是女孩子能去的，那里很危险的……”   

    话未说完，她唇瓣被细长的手指摁住，耳边传来对方压低的嗓音：“足够强大，男女之别就不再是阻止你步伐的高墙。”

    

    她的声音不似平常那般柔，而是透着犀利和尖锐。

    

    伏君礼眼神一滞，呆愣愣地看着她。

    

    她可以成为有能力的炼器大师吗？

    

    不再是混吃等死伏长老的孙女吗？

    

    唇上的指腹分明是微凉的，但她却感觉到了滚烫。

    

    她知道，滚烫的不是她的指腹，而是她自小的梦想。

    

    这一刻，她无比清楚内心的渴望：她想拼尽全力的去实现最初的梦想，而不是混日子！   

    

