 “大姐，你抱着我的腰，不会有事儿的。”

“好，谢谢你。”

妇人开始有些不好意思抱乔玉灵，可是实在太害怕了，所以便伸手抱住了乔玉灵的腰，许是因为乔玉灵之前救过自己的儿子，妇人现在抱上了，骑在马上也感觉不那么害怕了。

只是她身上衣服都是湿的，想距离乔玉灵远一些，但又怕自己掉下去，所有就尴尬了起来。

乔玉灵伸手轻轻拍了一下妇人的手，“没事儿的大姐，衣服湿了就湿了，到你家洗洗就行。”

“好，谢谢你啦。”

妇人很感动。

南宫辰维见两人都上去了，这才上前直接抱住了小男孩子，然后轻轻一跃就上了马，动作那叫一个流畅，可是几人还没有走，就发生了变故。

单心伟回去之后与单心云和单心香说了一下南宫辰维和乔玉灵软硬不吃，两个女人立刻就不干了，单心云直接下了命令，让他们的人将乔玉灵与南宫辰维拿下。

南宫辰维留下可以给小妹当夫君，这日久生情，以后再有个孩子，男人的心自然就到了小妹和孩子身上，至于乔玉灵，随便卖到哪里都是钱。

带人来的是单心云，她直接让他们的人围住了，已经上马的三大一小，冷冷的道：“就这么走了吗？”

乔玉灵低头看着单心云，感觉单家人就是狗皮膏药，“要不然呢？”

“既然来了那就别走了，留下来吧，影风我小妹看上你了，能被我小妹看上也是你的造化，至于刘玉灵……若是她不介意我家里弟弟多，谁收了做个小的都可以。”

单心云前面的话是对两个人说的，然后自然是对着南宫辰维说的，后面才是对着乔玉灵说的，而且说话的时候，她还以打量货物的眼神来看乔玉灵。

乔玉灵倒是无所谓，单心香的心思她早就看出来了，不过就这样的花痴，自己怎么将自己作死的都不知道，完全不用她出手。

可是南宫辰维就没有那样无所谓了，他生气了，单家人竟然找死的想要将他的丫头给别人做小？

南宫辰维身上气势全开，周围的温度都降低了好几度，乔玉灵身后的妇人只感觉有些冷，不由的又抱紧了乔玉灵。

单心云也感觉有些冷，但是没有多想，见两个人不说话，她继续开口，“如何？”

“不怎么样。”

乔玉灵淡淡的说着，然后扭头看向南宫辰维，提醒道：“别让孩子看见。”

“恩。”

只见南宫辰维恩了一声，然后单手将孩子紧紧的捂在自己怀中，起身跃起直接就落在了距离他最近的一个护院身边，只是一站他便又回到了马上。

动作之快，谁都没有反应过来是怎么回事儿，乔玉灵确是率先一步对着身后的人说：“大姐，将眼睛闭起来。”

“哦。”

妇人都没有看到什么，只看到南宫辰维飞下去，又飞回到了马上，只不过她很听乔玉灵的话，慌忙将眼睛闭了起来，不敢睁开。

乔玉灵刻意回头看了一眼，见妇人将眼睛闭上了这才安心，她就是农村出来的，深知村民的淳朴，自然也知道若是让妇人看到这一幕，恐怕是她一辈子的恶梦，就今天下午马惊到了，就已经够她怕的。

乔玉灵是了解南宫辰维的，当妇人将眼睛闭上的时候，南宫辰维刚刚站过的那里，那个护院的头瞬间滚在了地上，身子也随之倒了下去。

这一幕震慑了单家人，他们最多只是打打杀杀，死人是见过不少，但是这样头掉地上滚了好几圈，身子才倒下去的却是第一次见。

单心云的心里也翻起了惊涛骇浪，她身子都在微微发抖看着乔玉灵与南宫辰维的眼神变了变，远远在看着的单心伟，看到南宫辰维出手就杀了一个人，心下也是大惊。

生气之余，他还记得将损失降到最少，所以他慌忙上前给自己人找了一个台阶下，“大姐，算了，让他们离开吧，待我们大温城见，你们都退下。”

后面这话是给乔玉灵他们说的，乔玉灵只是微微笑了笑，不置可否，反正大温城她是肯定要去的。

有了自家少爷的话，那些被震慑到的单家护院全都让开退到了一边去了，乔玉灵走之后，淡淡的冲单心伟挥了挥手，“大温城见。”

看着他们慢慢悠悠的离开，单心云再看向那个无头的尸体与头，身子摇摇晃晃的就要倒下去，单心伟眼明手快的扶住了她，然后看向自已家的护院，“还不快将这里处理了。”

单心伟扶着单心云回去之后，单心香也不敢再说什么，只是因为疼痛，脸色有些差，但也不哭了，看到自家大姐的样子，她看着单心伟问，“四哥，大姐怎么了？”

她已经被丫鬟婆子抬到了一个干净的地方，自然没有看到南宫辰维刚才杀人的那一幕。

单心伟看了单心香一眼，眼神有些不自在，“没事儿。”

说完他不禁在心里想，是不是在劝劝四妹，不能喜欢这样的男人。

“四哥他们走了？”

单心香问。

单心伟点头，“你好好休息着，我已经派人去找医者了。”

“哦。”

单心香失落的应了一声，然后又看向单心云，轻声叫道：“大姐你没事儿吧？”

单心云被乔心香叫得回过神来，慌忙出声问道：“小珊呢？”

“小珊小姐在一边水里玩呢。”

旁边有丫鬟忙说。

“哦，去看着小珊，别让她出事儿。”

“是。”

丫鬟退开了，单心云的脸色才难堪下来，看着单心伟问，“你再给我讲讲之前马的事情是怎么回事儿？”

单心云清醒过来才发现，自己忽略了很重要的信息。

  单心香一听也很着急的看着单心伟，她也很想知道，那会她在马上都被惊到了，完全不知道发生了什么，大脑都是空白的，她就感觉到马血溅到她的脸上，她从马上摔了下去。

单心伟原原本本的将事情的经过给两人描述了一遍，没有一点点的偏差，听完后两人面面相觑。

单心香先炸毛道：“他们怎么可以为了救那两个低贱的人，而伤了马，然后让我从马上摔了下去。”

 