    第116章 【117】彩蝶的投喂，来的正好的美杜莎

    “这位公子...”

    彩蝶眨眨眼轻声道。

    “别嗦话，用心感受此刻”

    李寒含笑道。

    两人因此用心心相印的方式紧紧相拥。

    彩蝶红着脸，小鹿乱撞。

    对方的目光她自然察觉到。

    羞涩，自豪，窃喜交织着盘膝心间。

    因为感染黑光已经上岗。

    片刻后。

    彩蝶娇羞的神色忽然淡去。

    眉宇间的柔弱也闪过一丝凌厉。

    转瞬即逝后。

    女子又恢复成以往的柔弱之感。

    原本无处安放柔嫩小手一把将李寒的脖颈环抱。

    将脑袋按压在温柔乡。

    她温柔一笑道：“原来是主宰大人啊~

    这下族中那帮老家伙可以正式下岗了~！”

    “呼~

    不愧是九星斗皇大美人。

    帮你恢复力量还真是有点累人”

    李寒头也不抬的舒了口气道。

    话虽如此。

    但他却是一脸享受的表情。

    “这不正好有位五星斗皇么？”

    彩蝶轻声道。

    因心口的鼻息。

    导致美眸中荡起水波。

    话落。

    她松开一只纤细手臂。

    手掌对着前方背坐的海波东。

    一枚能量滂沱的粉色箭矢瞬间凝聚。

    眨眼消失不见。

    噗！！

    闭目养神的海波东顿时被贯穿。

    一息之间。

    异兽，车厢，海波东被炸成漫天黑色齑粉。

    堂堂五星斗皇。

    带着无尽的疑问被黑暗吞噬。

    彩蝶的手掌轻轻虚握。

    周围的黑色齑粉赫然汇聚成一颗漆黑如渊的黑点。

    随即没入掌心。

    女子捧起李寒的脸，直接展开口头喂食。

    口头上交吞噬黑光。

    自然是黑化女神效仿李寒而来。

    “啧~

    软饭真香！”

    李寒暗呼过瘾。

    彩蝶投出柔和的目光。

    并用生涩的细节将投喂的仪式感拉满。

    蛇尾已然盘住男子。

    两人站在戈壁滩上秀着无人可见的恩爱。

    许久。

    彩蝶抬起头，向上游了几下。

    俯视着身下男子笑盈盈道：“夫君大人的原始黑光之力很美味呢~”

    “那必须的。

    彩蝶大宝贝你适应的很快捏！”

    李寒后脑枕着双臂一脸惬意道。

    说完搂住女子的纤韧真水蛇腰。

    身下炙热的砂砾。

    和身上的凉爽美女蛇。

    带来了冰火两重天的体验。

    显然两人站累后席地而躺了。

    “我这蛇尾要不要变化成腿？”

    彩蝶笑了笑道。

    蛇尾随之轻轻摇曳。

    “我都行啊。

    嘿嘿！”

    李寒咧嘴一笑。

    彩蝶娇嗔一眼，蛇尾又是一顿盘。

    盘着盘着。

    一波刚平一波又起。

    生命禁区般的金色大漠。

    逐渐回荡起斗皇强者的红尘浪歌。

    不知几千里外。

    一名黑袍蛇人出现在戈壁之间。

    已经在此地等候多时的她。

    没有等到该来的人。

    面具下妖艳绝代的脸秀眉一蹙。

    绝美的玉颜和彩蝶几乎一样。

    眉宇间不怒自威的女王气息。

    和后者邻家小妹般的柔和截然相反。

    她身影一晃，飞掠而出。

    一声音爆炸响后。

    掀起漫天黄沙，如同沙尘暴。

    没一会儿。

    “嗯？！”

    一阵熟悉的声音传入美杜莎的耳中。

    停在一座沙丘上后。

    清晰响彻脑海中的细节。

    让她大吃一惊。

    蝶...这是在干嘛！！

    暗自惊诧一声。

    她朝着声源的方向飞掠而去。

    直到落在另一座沙丘上。

    被下方映入眼帘的一幕惊呆。

    “你们在干什么！！”

    清冷娇酥的呵斥赫然盖过彩蝶的声音。

    “额？

    原来是美杜莎女王。

    吓我一跳~”

    彩蝶抬起头看去，面红耳赤的羞涩一笑。

    李寒转头看去笑道：“美杜莎女王你好吗？”

    美杜莎见两人没羞没臊，冷声道：“你们最好给我一个解释！”

    她对蝶的情况倍感诧异。

    以及眼前这个年轻的斗皇。

    似乎和自己的实力相差无几！

    却为何年轻到不可思议！

    李寒的生命气息已经被黑光之力定格。

    “女王放心吧~

    我和夫君大人是情投意合。

    现在真是没空呀~”

    彩蝶一副停不下来的模样回道。

    李寒收回目光，对近在咫尺的美女蛇咧嘴一笑。

    一时间。

    美杜莎呆在原地。

    她自然可以感受到彩蝶的状态。

    也正是如此才没有干预。

    毕竟是人家的自由。

    可看着忘乎所以的彩蝶。

    她又觉得哪里不对。

    莫非....

    这事儿真有这么让人疯狂？

    她不禁感到思绪有些纷乱。

    良久。

    彻底完成黑化的彩蝶。

    终于结束黑化感言。

    内容自然是感谢李寒，感谢上天，感谢妙不可言。

    美杜莎见状心中莫名松了口气。

    你可真行啊蝶！

    “哎呀~

    我不行了。

    发表黑光感言真是有点费体力。

    需要休息会儿”

    彩蝶依偎在怀道。

    李寒轻轻展现着撸猫手法，笑而不语。

    目光一转道：“美杜莎女王，你来的正好。

    送你一份大礼！”

    “嗯？

    你什么意思？”

    美杜莎不咸不淡道。

    “意思就是。

    我非常中意你啊，大美人！”

    李寒说完抛了个飞吻。

    早已准备就绪的感染黑光。

    缓缓爬上对方的蛇尾。

    一路游上直到出现在眼波流转的美眸。

    同样是九星斗皇的美杜莎。

    自然可以被黑光之力感染。

    美杜莎面具下的玉颜挑了挑眉，心生不悦。

    体现出女王面前帅也没用。

    下一秒。

    她却因黑光之力身心一震！

    黑光猎杀者！

    诸天万界！

    这力量正合我意！！

    片刻后。

    撕拉！

    女子的黑袍轰然粉碎。

    一套和彩蝶一样款式的抹胸衣，小短裙遮掩着重要部位。

    大片皓白的肌肤在阳光下散发出圣光。

    其中就有健美柔韧的水蛇腰。

    “女王大宝贝，你这爆衣爆的不够完全啊”

    李寒目光灼灼的开口道。

    “这个任务交给你不好么？”

    美杜莎微微一笑。

    摇曳着令人口干舌燥的风姿缓缓靠近。

    俯下身伸出玉手攥住李寒的衣领。

    贴在耳边酥声接着说：“本王的礼物该怎么领？”

    说完还哧溜了一下。

    “捏麻麻的！

    女王大宝贝真是深得我心。

    张嘴！！”

    李寒直接来了一记自创的凯格尔武技。

    啵一声后！

    翻身将丰腴完美的娇躯扑倒在沙丘。

    “咯咯~”

    美杜莎妩媚一笑。

    将男子反扑对调后俯视着媚声道：“本王的礼物自己来取~！”

    说着将纤纤玉指点在喉结处。

    缓缓滑下。

    “女王大宝贝请自便”

    李寒笑眯眯道。

    双手检查起对方的鳞片。

    美杜莎水嫩红唇微微上扬，缓缓低下头。

    “哎哟~”

    一声娇呼紧随响起。

    半空中的彩蝶落下后侧卧一旁。

    娇嗔一眼后眯起眼睛。

    当起入族仪式的见证人。

    自此。

    一波刚平一波又起。

    金色大漠生机荡漾！

    (本章完)

