    看了一眼被小金子压制的四阶中品青眼碧鳞蛇，陈子漠的身影随即从原地消失不见。

    下一刻，陈子漠出现在那条气息微弱，被紫雷长枪钉在地上的四阶下品青眼碧鳞蛇上方。

    没有丝毫怜悯，也没有丝毫的留守，一道无比凌厉的紫雷从天而降，正中那条四阶下品青眼碧鳞蛇大妖的脑袋。

    从天而降的紫雷直接贯穿了青眼碧鳞蛇大妖的脑袋，留下一个焦黑的血洞。

    脑袋被击穿，哪怕是生命力旺盛的大妖，也没有一丝生机，跟随它的同伴而去。

    眼见两个同伴被杀，仅存的那条四阶中品青眼碧鳞蛇大妖慌了，眼中充满了对恐惧。

    在这一刻，它没有为同伴报仇雪恨的想法，只想尽快逃离这个地方，只想活下来。

    控制住青眼碧鳞蛇大妖蛇嘴的小金子突然感觉自己的双手被灼伤了，下意识的松开双手，并往后退了一段距离。

    与青眼碧鳞蛇大妖拉开一段距离后，小金子这才看向双手，只见它的双手都沾染了不少青色液体，正是这些青色液体在腐蚀灼伤它的双手。

    想到不用想就知道那些青色液体是毒液，吓得小金子疯狂甩手，将手上沾染的那些青色液体甩到地上去。

    哪怕将手上的青色毒液全都甩到掉了，小金子的巨大双手还是变成了青色，且剧痛难耐。

    青眼碧鳞蛇的毒液是口中的毒腺喷出，并不能从皮肤渗出，除非让口中毒液经由自身血肉，如此才能从皮肤渗出。

    可如此一来，青眼碧鳞蛇也会中蛇毒。

    哪怕青眼碧鳞蛇对自己的蛇毒有一定的抗性，且蛇胆也可以解毒的，但解毒是需要时间的。

    在彻底解毒之前，青眼碧鳞蛇自身还是会受蛇毒影响的，一身实力最多能发挥出六七成。

    自身力量没有小金子强，想要尽快摆脱小金子强而有力的束缚，它也只能出此下策。

    当来自小金子的束缚松开后，青眼碧鳞蛇大妖没有任何犹豫，立刻拖着中毒之躯往远处逃命。

    陈子漠没有立即去追，而是笑着看了小金子一眼，那眼神就像是再说：你小子还是不行啊！

    石林外，蓄势以待的陈天羽等苍卫终于等来了他们的对手，疯狂往荒漠逃窜的低阶青眼碧鳞蛇。

    那些即将逃出石林的低阶青眼碧鳞蛇本以为逃入荒漠就能像鱼归大海，鸟入山林那样，借助茫茫沙海逃过一命。

    它们哪曾想到，在石林外围还有猎食者在等着它们上门。

    在看到低阶青眼碧鳞蛇的那一刻，天空上盘旋的铁背苍隼全都疯狂的往下扑去，去享用它们的美食。

    这样情形并没维持多久，就有一头巨大的青色蛇躯从石林中迅速冲出，朝着前方的沙海冲去。

    看到这头青色巨蛇，陈天羽连忙对苍卫下令，让他们立刻停止对低阶青眼碧鳞蛇的攻击，回到空中来。

    给苍卫下令后，陈天羽随即就陷入了沉思。

    以他筑基大圆满的修为不难看出，这头青色巨蛇大妖的状态并不是太好，而且还是在逃命，这让他犹豫是否出手拦下巨蛇。

    就在他犹豫的这一瞬间，两道黑影从他身后冲出，朝着前方的青色巨蛇杀去。

    这两个身影不是别人，正是陈子漠一开始就留在石林外围灵鬼和灵僵两姐弟。

    陈子漠看着青眼碧鳞蛇大妖逃走而无动于衷，自然是提前留了后手的，不然怎么会放它走。

    石林中心，刚给小金子服下一颗四阶蛇胆的陈子漠迅速两具蛇尸收入雷灵戒中，然后带着小金子不快不慢的赶往石林外围。

    片刻之后，陈子漠来到石林外围，看着倒在沙地上失去气息的四阶中品青眼碧鳞蛇，眼中露出了一丝笑意。

    与此同时，苍卫也将往荒漠逃命的低阶青眼碧鳞蛇清理得差不多了。

    收起这头巨大的蛇尸，陈子漠就带着苍卫去与陈天鸿夫妇和陈子玄汇合，随后一举灭掉紫沙毒蜈蚣一族，彻底清楚三角绿洲周围的威胁。

    两地相距不算远，只用了短短半刻钟，陈子漠就带着苍卫与陈天鸿夫妇和陈子玄三人汇合。

    这还是带着苍卫，如果只是陈子漠一人，时间只会更短。

    见陈子漠带着苍卫赶来，陈天鸿夫妻和陈子玄三人脸上全是满满的笑容，连忙上前道。

    “父亲。”

    “十一哥。”

    陈子漠对三人点头示意，然后看向前方的那片沙地问道。

    “没有异动吧？”

    “我们一直都在这里盯着，紫沙毒蜈蚣族群没有任何动静。”

    陈子漠淡淡的看了一眼陈天鸿三人，然后往前了飞了几步，来到队伍的最前方，看着前方的那片沙地道。

    “那就动手吧！”

    与青眼碧鳞蛇有所不同，紫沙毒蜈蚣的巢穴虽然也在一个四通八达的巨大的山洞里，但是周围没有广阔且错综复杂的石林，而是一大片只有七八丈深的浅沙地。

    这一次率先向紫沙毒蜈蚣动手的不是陈子漠，而是颇为激动的陈天鸿。

    这是他结丹以后第一次与大妖交手，心中难免有点激动，但同时也有一丝慌张和畏惧。

    不过想到陈子漠就在身后，陈天鸿的慌张和畏惧瞬间荡然无存，只剩下心中那一丝激动。

    进紫沙毒蜈蚣的巢穴是一个不可选的选择，于是陈天鸿朝山洞扔进一个巨大的火球。

    随着扔进山洞的火球爆炸，杂乱且悲惨的尖锐叫叫声从山洞里面传出，紧接着三头被烧伤的巨大紫沙色蜈蚣从山洞里冲去。

    在那三头四阶紫沙毒蜈蚣身后，还有大量的低阶蜈蚣从里面冲出，同时其他的地方也有低阶蜈蚣钻出。

    “动手吧！”

    话音刚落，陈天鸿夫妇和陈子玄分别朝着一头四阶紫沙毒蜈蚣杀去，身后的苍卫也朝着下方的低阶蜈蚣杀去。

    一时间，除了陈子漠一人还站在高空不动外，其他人全都动了起来。

    不过陈子漠也没闲着，眼睛一直在陈天鸿夫妻和陈子玄三人身上，时不时还要看一眼陈天羽。

    得给他们出手的机会，但也不能让他们真伤着，这可真是个苦差事。

