    墨连城往前掠得飞快，“绝焰山。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”他也不隐瞒，或者，他本就没打算瞒住丹弦子。

    丹弦子马上质问：“你是想去送死？”

    “你不是说，我妻子可能还活着么？”

    “问题是你打得过天罚城主么？”

    “……”打不过，可是，墨连城心中还是想去。

    “去了，你也是白白送死！”丹弦子怒了。他送死是他问题，可瞧这姿态这小子明显要扯上他一起啊。

    “前辈，若我借身体给你，你能不能……？”

    “没胜算。”丹弦子一下子堵住墨连城的话。

    在城内，他还以为这个小子脾气不错，善良得很。

    结果出来，狐狸尾巴就露出来了？

    他现在是玄神而已，去了，还能活？曾经全盛时期，想败天罚城主都不容易。

    而这时候，墨连城淡淡道：“难道前辈就不想报仇雪恨？再怎么说你也让天罚城主关了这么多年，你就咽得下这一口气？”他是别有用意地提醒。他知道自己一个人过去是无用的，也打不过天罚城主。但，就算是他一个人离开这里，想在短时间内救出檀儿也一样是不可能，因为在五行大6，他根基人脉什么都没有。

    再之，天罚城主太过强大。

    不是谁都有可能肯出手帮忙。

    但是，有一个人不一样，便是丹弦子。

    像丹弦子这样的人物，连天罚城主都顾忌的，肯定有办法的。

    墨连城想借的，便是丹弦子的能力。只是他一个晚辈没有资格跟丹弦子谈条件，只能无耻一点逼丹弦子服软，跟自己合作报仇。

    丹弦子沉默想了好一会，见墨连城的心意，像这种疯狂的年轻人，他真的许多年都不曾见过了。为了自己的妻子，他是真感觉墨连城是何事都做得出来。他觉得自己还是蛮冤枉，认人还是不清楚呀。

    “年轻人，心眼也忒坏的。我这个老骨头……不，骨头都没了，你还要扯下水去？”丹弦子目前的状态，他心中是有恨，却还不到他失去理智。

    墨连城歉意赔礼，“前辈，还请原谅。”

    “好吧，咱们就再合作一次，成不成事就看天意。”

    丹弦子最终是答应了。

    不过，丹弦子提出一个合作前的要求，“年轻人，这一次你得答应……听我老人家的，若是你做不到咱们也不必合作。”

    “前辈放心，有事尽管吩咐，只是，晚辈想知道您需要多长的时间准备？”墨连城比较关注时间的问题。时间拖得越久，对他越是无利。他就是不想拖

    丹弦子想了想道，“这个，还主要是看你自己的度，你的度快那么时间便短了。凭你刚才的度，估算一下大概要一个月左右吧。”很快，丹弦子对墨连城讲了讲自己的计划。墨连城也觉得可行。

    只是一个月，檀儿能坚持得住么？

    丹弦子像是瞧出墨连城的顾忌，“你只有这一个选择，不然，就是自己去送死，还有可能会错过救她的机会。成败……看天意吧。”