    魔祖罗睺的回归，这对于西方教的准提和接引来说，那可是一个晴天霹雳。

    罗睺是谁？那可是当年和鸿钧道祖能够一争高下的绝世强者！

    虽然罗睺最终失败了，但是他的凶名却从来不曾有人敢忘记。

    如今这位王者归来，接引一个区区圣境一重天的修士，他又怎么可能会不怕？

    “道兄，传闻那魔祖罗睺已经证道混元，你我即便是依仗灵山之利，恐怕也不是罗睺那个魔头的对手啊！”

    准提道人一脸担惊害怕，他到现在都迟迟无法证道成圣，若是魔祖罗睺真的打上灵山，他根本就招架不住对方。

    不成就圣人之尊，那就根本没有资格与圣境修士交手。

    接引道人同样是满脸苦闷神色，他自忖难以挡住魔祖罗睺，可是若就这么拱手将灵山相让，那岂不是显得太没有骨气了？

    现在接引可是西方教教主，如果他这么不战而逃，只怕整个西方教都要被天下修士嘲笑的。

    接引圣人可以不在乎自己的脸面，但是他必须顾忌西方教的声誉！

    西方教本来建立的都十分艰难，一直都是接引和准提四处挖来的墙角。

    若是现在再丢了灵山，只怕以后这大教也不好再带了。

    “师弟，你先守住灵山，我这就去其他道友出求援！”

    接引心头一动，他第一个想到的就是三清兄弟。

    若是能请来三清兄弟助阵，他们四位圣人联手，即便是魔祖罗睺降临，也可以保证灵山的安危了。

    “道兄，你这空口白牙，怎么请动几位至尊？我们灵山若是遭了殃，只怕几位圣人都会偷着乐吧？他们又怎么肯出手相助！”

    准提道人看的透彻无比，圣人都是为了利益和脸面，你西方教若是遭殃，对于其他几位圣人来说有益无害。

    他们为什么还要冒险来和你们一起对付魔祖罗睺？

    之前联手对抗鲲鹏，那是因为鲲鹏影响到了大家的利益。

    而现在的魔祖罗睺，他明显就是为了复仇。

    将来罗睺若是不知进退，打到了其他圣人的地盘上，他们才会出手对付。

    如今西方的事情，和他们几位根本没有任何的利益关系。

    接引圣人愁眉苦脸的说道：“贤弟，我也知道几位圣人或许不肯，但是现在以你我之力恐怕难以挡住魔祖，因此为兄只能舍了这张脸皮，去三位师兄和女娲师妹那里求上一求了！”。

    接引圣人子子扎心，听的准提羞愧不已，他若是现在证道生成，那西方教一门二圣，倒是有很大的几率战胜魔祖罗睺的。

    “道兄，若是四圣不肯出手，道兄何不去求一求道祖？”

    准提道人心中明白，这魔祖罗睺和鸿钧道祖之间的恩怨才是最大的，罗睺回归，只怕道祖才是最想消灭罗睺的。

    若是接引去紫霄宫求情，倒是正好给了鸿钧道祖一个出手的理由。

    接引圣人心头一动，他不禁点头应承下来。

    “师弟守好灵山，若是罗睺杀来只是我还未归来，师弟就带着弥勒先舍了灵山，一切等为兄回来再做计较！”

    接引圣人也是关心准提，他宁愿舍弃一切，也不愿准提有什么三长两短。

    准提道人心头一阵温暖，他坚定的说道：

    “道兄早去早回，小弟在灵山静候佳音！”。

    接引圣人不敢耽误时间，他离开灵山之后，直接横渡虚空，来到了太清圣人的道场之中，八景宫！

    这八景宫乃是处于混沌之中，此处被太清命名为玄都紫府，大罗天，八景宫。

    倒是和女娲娘娘的娲皇天，女娲宫，有异曲同工之妙。

    八景宫中，有九处妙境，分别为第一景：瀚海沧溟、第二景：峦胜昆岳、第三景：钟华神秀、第四景：月阳曜辉、第五景：瑶光罗幻、第六景：水岚烟霞、第七景：云霓虹渊、第八景：落世星河、第九景：混沌鸿蒙。

    太清圣人好言清净无为，不愿为天下先，而九为数之极，因此太清舍九不用，命名为八景宫。

    此时接引来到八景宫前，他却没有一点欣赏妙境的心思。

    “不知师叔前来，玄都有失远迎，还请师叔海涵！”

    玄都大法师急忙从八景宫中跑了出来，自从人教在首阳山失势之后，玄都就被太清叫回了八景宫中，只留下几个记名弟子在首阳山负责看守和打扫人教大殿。

    接引圣人见到是玄都前来迎接，他顿时眉头一皱，心中已经有些不快，不过他心思何等深沉。

    “贤师侄，我家大师兄可在宫中？这一次我有些急事想要求见大师兄！”

    接引圣人显得一脸急切，这倒不是装出来的。

    玄都听到接引之言，他顿时一拍脑门，大呼可惜。

    “师叔晚来了一步，我家师尊不久之前才跨坐青牛，一路往混沌之中去了，却不知到何处闲游。”

    玄都这般一说，接引如何还不知其中的门道，他不禁在心中暗骂太清道人无耻。

    “贤师侄，你当真不知大师兄所向何处？”

    接引圣人元神一扫，立刻就发现太清圣人确实不在八景宫中，这老道早不走完不走，接引一来他就走。

    这不是明摆着故意躲着接引的吗？

    太清圣人显然早就算到接引这个厚脸皮会来求自己，而太清作为紫霄宫大师兄，他又不好意思直接拒绝接引圣人，因此只能来个一不做二不休，闭门远游去了。

    “师叔，弟子确实不知，若不然，师叔在宫中稍微等等，或许师尊很快就会回来了！”

    玄都这么一说，接引圣人连连摇头。

    他这事情可不能等，因此直接对玄都说道：

    “若是大师兄回来，师侄把我来的事情告知大师兄即可，我这就不多留了！”。

    接引圣人转身离开了这八景宫，根本没来得及让玄都给自己施礼。

    接引离开之后，那混沌之中，一个骑牛的老道摇头一笑，拿起一个葫芦灌了一口，任由青牛带着他远遁而去，却是没有任何方向和目的的闲游！

    接引在混沌之中简单停顿，他前思后想，最终却没有折道同在混沌之中的女娲宫，而是直接回到了洪荒世界当中。

