    林伊和阿元刚从“审问室”出来，阿元就道：“小姐，过来的是阎先生和安德鲁先生。”

    林伊：“修邮轮系统的工程师？”

    阿元：“是的，您要过去和他们打声招呼吗，他们两位刚下飞行器，正往主机房那边过去。”

    林伊听着外面的海浪声，之前强行扩张异眼视界后，感觉一直很累，她打了个呵欠：“不了，他们快点修好，我好找张床滚上去。”

    ……

    半个小时后，邮轮的安全系统终于解除，林伊将两孩子交到他们父母手里，便不再管那些事，和节目组打声招呼后，就直接回自己的房间休息。

    只是躺在床上，闭上眼睛后，她脑海里又浮现出，之前看到毒蛇变身后的那些源纹。当时因强忍着溺水的不适，她生命源纹缺失的那部分，在她的异眼视界里又出现一些虚影。

    而这一次，那些虚影，却和让毒蛇变身的那个源纹很像。那一刻，她有种强烈的感觉，她的生命源纹显示出来的状态，是想要过去吞噬，消化。

    上次，在军校的训练场，是因为体能陷入极度疲惫，所以她从她的生命源纹中看到了青鳞兽的源纹；这一次，因为水域的影响，她的异眼视界受限，强行扩张视界范围会出现溺水感，然后……

    总觉得，她好像，发现了件不得了的事。

    “阿元，当时那个人变身后，是什么怪物？”她其实并没有亲眼看到，毒蛇变身后的样子，只是根据他生命源纹的变化，大概猜出他的模样。

    阿元从天狼系统的数据库里，调出毒蛇变身后的影像：“据分析，他变身后的样子，很像一种史前的生物，蓝海怪。而且我判断，当时他冲过来的时候，很可能还未真正完成变身。”

    林伊看着光幕上的那个“怪物”，浑身肌肤呈现暗蓝色，后背隐约能看到黑色的鳞片，脖子两边似乎长出了鱼鳃，还有手掌和脚掌都正常人大了三四倍，并且最明显的是，他的每一根手指都变成了黑色的利爪，但再仔细一看，就会发现，每两手指之间，还多了一层薄薄的东西。

    “蓝海怪？和现在的海怪有什么不一样？”

    阿元道：“除了名字相似，以及同样喜欢生活在海里外，它们是完全不一样的生物。蓝海怪是独居生物，生性凶猛，具有一定的智商，在水里的速度奇快，并且它们可以待在水里超过六个月，不需要上来换气。现在的海怪是群居生物，体型比蓝海怪小，长得也不像，而且无论是速度，捕食能力，还是智商，都比不上蓝海怪。”

    “史前的生物，这么说是已经灭绝了。”林伊揉了揉有些胀的太阳穴，“那个劫匪，怎么会变成蓝海怪的模样？”

    阿元道：“只要有它们的DNA，即便是灭绝的东西，以现代的科技，基本上都可以复制出来。而且有了源技术的支持，两种完全不同的生物，也能融合在一起。我收集到很多关于这方面的新闻报道，早在两百多年前就有了，您有兴趣看一看吗？”

    林伊：“你指的是异宠？”

    在基因技术最混乱的那段时期，宪法不完善，监管力度不够的情况下，曾出现过很多非常荒诞的事件。天使，恶魔，美人鱼，美人蛇，兔女郎，猫女……这些来自童话和传说里的角色，活生生地出现在了人世间，并且受到了很多富豪们的青睐。

    他们甚至私下举办各种活动，主题就是比拼各自的异宠，于是很多人为此不惜下重金，去做定制款。

    而且，这些异宠中，最受青睐的，价格最高的，就是以人为主的款。

    是的，就是字面上的意思。

    “天使”是让漂亮的人长出一对雪白的翅膀，“恶魔”是黑色的翅膀，以及头上要有角，“美人鱼”是将人身和鱼尾接在一起，“美人蛇”，“兔女郎”，“猫女”都一样，并且要确保“他们”都能活着。

    每一个产品的成功，背后都埋着累累尸骨。

    那是一个无比荒诞，无比腐烂，又无比黑暗的时代。

    直到两百年前的那场战争，战火将一切彻底清洗，然后重建秩序，“异宠”才终于退出了人类的视线。

    阿元：“是的，不过现在的变身，和两百多年前的异宠技术显然是不一样了。”

    林伊：“是不一样了，那时候只是个‘宠物’，大部分都只能活在营养舱里，现在则是‘怪物’，并且更像是‘武器’。”

    那些被严令禁止的实验，其实并未真的停止。

    只是，那个劫匪身上带的东西，究竟是他们研究出来的？还是偷出来的？

    那个军官在审问她的时候，特意起身打了个电话，确认她的身份后，才改变了态度，那个电话是打给肖院长的吗？

    这时，阿元忽然道：“小姐，安德鲁先生问候您，他听说你之前遇险了，表示关心。”

    “替我谢谢他。”林伊又打了个呵欠，闭上眼，“我睡一会，换船的时候再叫醒我。”

    “好的。”阿元应声，然后将房间里的灯光调暗。

    ……

    一个半小时后，新的邮轮过来了。

    交接的手续办了一个小时，等林伊登上甲板时，已经是午夜了。

    她裹着大衣，戴着帽子站在角落里，身边却忽然凑过来一个人，贼兮兮地叫了她一声：“林帅。”

    林伊抬眼，见是安德鲁，便道：“你还没走？”

    安德鲁道：“这艘邮轮得送回去修，我和老师今晚就住在这里了。”

    林伊点头：“阎指导不是挺忙的，这种事也能请动他过来？”

    安德鲁往两边看了看，才悄声道：“具体的我也不是很清楚，不过听说这帮劫匪都是来自……”他说着就往上翻了几个白眼，示意天上，然后接着道，“老师以前跟他们打过交道，估计是做生不如做熟吧，所以他们就又叫上老师了。”

    林伊问：“阎指导怎么跟那帮人打交道？”

    安德鲁赶紧捂住嘴，含着声道：“林帅，这我不能说，刚刚已经不小心说多了，你可饶了我吧！”

    林伊便道：“你怎么有空出来，我这就要过去了。”

    安德鲁松开嘴巴，又露出一个贱贱的笑：“就是特意过来跟你打个招呼的，刚刚我和老师去负二看过了，了不得啊林帅，有空能不能跟我讲一讲经过啊？让我好好膜拜你，给我个机会，让我给你跪着唱征服！”

    林伊笑了笑：“哦，我这也不能说，你懂的。”

    安德鲁立马哭丧着脸：“是的，我懂。”

