    走入房内，朱禄却大为失望。

    而且他想象中洞房花烛夜般的场景也没有，这房间里没有美酒佳肴，没有红烛摇曳，甚至没经过半点布置。

    更主要的是，房间内除了木床上和屏风后，其他都一目了然，但朱禄并没有见到沈依依人影。

    不过很快朱禄注意力便率先被拉着粉色床幔的木床吸引，沈依依一定在里面！

    朱禄心里的失望也顿时散去，痴笑着拖动肥胖的身子走向木床，同时其猥琐的声音传来：“依依？哥哥来疼你了……”

    然而拉开床幔，床上却只有叠得整整齐齐的被子。

    就在此时，朱禄突然感觉背后略过一阵劲风，还未等他反应过来，已被人点了数个要穴，暂时失去了对身体的控制。

    然后朱禄又被人一脚从其身后踹来，肥胖的身子瞬间飞到床上，木床承受不住其一身肥肉，吱呀晃动了半天才平稳下来。

    ……

    佘豹看着眼前的一滩肥肉，这样一块货却算是原书中主角一派的人物，在一众宗门骄子中，算是结局最好的一个。

    中后期他看清局势，带领神机阁投靠朝廷。

    他们非但因此躲过了合欢宗和朝廷对正道的征讨，还凭着其宗门在各方面于大夏发展都有不可忽视的作用，刚一投降便被得到了重用，宗门和传承都被完整保留。

    至此，神机阁虽然成为了朝廷的走狗和武器生产机器，但确实成为了唯一幸存的正道顶级宗门。

    不过这一次，他们宗门可就没有那么幸运了……

    ……

    却说此时朱禄正惶恐不安得侧头趴在床上，他从一边的影子和脚步声，可以感觉到两个人正在靠近他，故此心里愈发惧怕。

    就在此时，一人慢慢爬上了床，朱禄看影子知道是个女子。

    “怪不得我，你不该对我有想法，你该死……”

    这声音虽带着丝哭腔，却也悦耳动听，而朱禄对这声音无比熟悉，正是沈依依。

    到底发生了什么，为什么要这样对他，旁边的男人是谁，沈依依在对不起什么……

    朱禄有无数疑问，但却被点了穴道说不出话。

    紧接着，他从影子上注意到沈依依扬起了手，其手上握着一根尖锐。

    猛地，尖锐落下，正中他脖颈的肥肉，没入了数厘米！

    朱禄瞳孔骤然放大，眼里满是不敢相信。

    他只是没有身体指挥权并非没有痛觉，从没感受过的剧痛几乎要让他痛死过去，他想反抗，想喊叫，想求饶……但唯一能做的只是苦苦忍受。

    而朱禄心里也明白了，今天或许他要被留在这了……不知是因为对死的惧怕还是因为脖颈传来的痛疼，朱禄瞬间涕泪横流。

    呲……簪子拔出带出大股鲜血。

    此时沈依依一样泪流满面，她第一次杀人，只有这么一支簪子，所杀还是顶级宗门继承人，她心里的恐惧并不比朱禄少……

    但她要活下去就只能如此。

    ……

    时间回到一刻钟前，见外面差不多落幕，佘豹便带着沈依依来到了这个房间。

    大致知道了自己结局，沈依依对佘豹讽刺道：“你都把我吃了个遍，却对人说我是清倌人，可想好怎么面对别人质问？”

    虽然如此说，但沈依依想到这个疑点，心里还是抱了一丝期望的。

    佘豹却浑不在意得道，“放宽心，习武之人，不见血多正常？当时我还挺意外呢……”

    沈依依见此以为佘豹打定了主意，心死之下突然鼓起巨大的勇气，趁佘豹不留神，迅速拔出簪子刺向自己雪白的脖颈。

    为了活下去，委身佘豹已几乎是她能承受的极限，她当然可以为了继续活下去沦入风尘，但那样肮脏得活着又有何意义？

    她宁可死……

    然而就在簪尖刚刚刺破肌肤时候，佘豹却突然握住了她的手，沈依依心里叫苦，莫非死也是奢望了吗？

    这时候佘豹突然开口笑道：“没想到你还真有这个勇气，恭喜你，因为你的勇气，获得干干净净活下去的机会……”

    佘豹本就不想沈依依死，更不会放任她给自己找不自在，不过想逼迫她真正臣服罢了。

    刚刚故意慢了半拍，就是想看沈依依到底是真死还是博同情，而她这一番举动，确实让她在佘豹心里地位上升了些……

    而沈依依眼泪瞬间激动得滚落，她刚刚真的很怕，如果再让她重来一次，她不一定能再有死得胆量。

    但都无所谓了，她现在要做的是抓住机会！

    ……

    却说此时的房间里。

    如同机器般，沈依依一次次手起手落，木床早已被鲜血染红，而沈依依的绝美的脸上也溅了星星血迹，显得分外妖冶……

    朱禄却已经感觉不到多少痛疼，整个身体已经渐渐因没了多少知觉，因沈依依一直无法刺中要害，且他肥肉太多，迟迟无法死去。

    但这种眼睁睁等待死亡的过程才是最痛苦的。

    看着沈依依影子的每一次动作，他能清晰得感觉到脖子上黏糊糊的热血，感到自己体内温度一点点的流逝，感到簪子从冰冷变得温热……

    随着血液流失，朱禄的眼前慢慢发黑，意识也渐渐模糊，他清楚得知道，自己要死了……

    最终，他的心脏停止了跳动，瘫在那里，变成一只死猪……

    而沈依依的手依旧机械得重复着动作，哪怕已经酸麻无比，其实她眼睛早被泪水模糊了，眼里只剩红色，心脏也变得麻木起来。

    “行了，他死了。”佘豹制止道，同时心里感叹，果然最毒妇人心不是说说的，女人狠起来真没男人什么事。

    闻言沈依依拿着簪子那血红的手一顿，而后无力垂落。

    “我……我过关了吗？”沈依依声音颤抖道。

    “嗯。”

    沈依依满是血和泪的脸上，突然浮现一个发自内心的笑容，“那我是不是……”

    然而她话未便被佘豹打断“不行，还差一步。”

    沈依依笑容一僵，但很快又变得坚定，“要我怎么做！”

    “很简单……”

    ……

    不知是酒壮怂人胆，还是被酒精燃起了热血。

    正大口喝着酒的孟虎突然起身，一把将手中的琉璃杯盏摔了个粉碎。

    提起长剑找到最近的一个侍女，孟虎用剑指着逼问道：“说，沈依依这会在哪！”

    那侍女却不害怕，仿佛早排练好般，淡定道，“在……”

    得知确切位置，孟虎拖着长剑，在众人惊恐不解得目光中，晃晃悠悠上楼……

    

