    说到沙子，几乎所有人都在看李恪。

    长安这段时间本来就风大，再加上李恪把沙子往空地上那么一堆，大家每次上朝不吃上一嘴的沙子都不好意思说自己上朝了。

    偏偏李恪还没完没了的不断往宫里送沙子，这眼瞅着都快要堆满四分之一的空地了，外面那些大车还在源源不断的往宫里送。

    就在众人以为李恪会词穷，再找一大堆借口来推诿的时候……。

    “不错，那些沙子的确是用来修缮太极宫的！”

    “什么？”王珪明显就是一愣，旋即大声驳斥道：“狡辩，用沙子修缮太极宫，这简直就是无稽之谈，三皇子莫非是把老夫当成傻子不成。”

    李恪盯着王珪摇了摇头：“王大人，自信些，把莫非两个字去掉吧。”

    “你……”王珪被气的直翻白眼。

    他怎么也没想到，一个败家的皇子会如此难对付，就算不扯那些大道理，不喊口号，依旧给人一种狗咬刺猬无从下口的感觉。

    这要是换个人，老王头儿估计早就跟他拼了，可问题是李恪不是一般人啊，人家爹是皇上啊，惹不起。

    李恪这时却不再理他，而是转身面向群臣，笑着说道：“本王给大家讲个事情吧，这是本王前天在槽渠清淤现场听到的，绝对的真人真事。

    当时正好是午休的时间，本王经过一处工棚，里面有几个百姓正抱着干硬的馍在啃，其中一个边啃边问：‘你们几个猜猜，咱们陛下中午吃的甚？’

    本王好奇啊，于是就站在边上听。

    这时候，另一个人说了：‘这还用问个甚，陛下当然是顿顿吃白面的馍馍，皇后娘娘一次蒸上十多个，再拌上两盆野菜，淋上麻油……’。”

    哄……。

    想到伟大的皇帝陛下手里拿着白面馍馍，怀里抱着一盆野菜的样子，大殿上笑歪了一大半的人。

    李世民眼角狂抽，如果不是场合不对，他恨不能直接跳下去狠抽李恪这个混蛋一顿。

    连老子都敢拿出来调侃，皮痒痒了吧！

    王珪也没有笑，他从李恪的话中听出了浓浓的嘲讽味道，那代表了，夏虫不可语冰，对牛弹琴和燕雀安知鸿鹄之志。

    这太欺负人了！

    好歹老夫也是读了几十年书的人，如今竟然被一个不到二十的毛头小子当众戏弄，真真是是可忍孰不可忍。

    “好，好好好，三皇子果然是牙尖嘴利，区区一个故事便将老夫骂的体无完肤。既如此，三皇子可敢跟老夫打赌！”

    李恪无所谓的笑笑：“打赌自然是没有问题，不过我想知道，王大人你有钱么？”

    “老夫不与你赌那些阿堵物，老夫与你赌前程！”王珪快要疯了，口不择言：“若是你真能用外面那些沙子修缮皇宫，老夫立刻告老还乡，永世不入长安一步；若是你不能用那些沙子修缮皇宫，那就要向陛下，向天下百姓谢罪！”

    事到如今，王珪已经骑虎难下，若是不能压住李恪一头，以后王家若再想联系如此多的朝臣共同弹劾谁，只怕会难上加难。

    “三哥，别答应他！”

    “三弟……”

    李承乾和李泰显然也不相信沙子能用来修缮皇宫，生怕李恪意气用事，连忙一起劝阻，希望他不要太过冲动。

    躲在不远处看热闹的武将一系人马也都纷纷摇头，用沙子来修皇宫，亏他想得出来。

    沙子要是真能用来修建建筑，那些西域小国何至于城墙只有七八尺。

    秦琼摇头叹了口气：“三皇子这次怕是失算了，王珪那老贼立下这个赌约，不管答不答应，他都输定了。”

    “输就输呗，反正那小子的名声早就臭大街了，大不了直接躺下装死，蒙混过关。”

    程咬金在边上胡乱出着主意，声音挺大，就连李世民都听的清清楚楚。

    与他们两人相比，李勣倒是十分淡定：“依老夫来看，你们两个就是咸吃萝卜淡操心，李恪那小子奸猾似鬼，王珪虽然老奸巨滑，可想要算计那小子，只怕还差了点火候。”

    程咬金大眼珠子一翻：“臭牛鼻子，你这话是什么意思，难道你觉得李恪那小子能赢？”

    李勣因为早年曾经当过道士，故而程咬金才会经常用牛鼻子来称呼他，开始的时候他还会因此争执几句，后来时间长了也就认命了。

    “赢是肯定能赢，不过，相比于输赢，老夫更好奇他到底用什么方法让那些沙子能够派上用场。”

    程咬金煞有其事的摇摇头：“唉，想到不，那小子疯了，你这老牛鼻子也疯了，竟然相信他真的能用沙子来修缮皇宫。”

    武将这边交头接耳的讨论着，大殿中间却发生了变化。

    李恪竟然出人意料的答应了王珪的条件：“打赌自然没问题，不过，本王要再补充一个条件，王家辉的人头。城南刘姓一家二十三条人命总需要有个交待，王家辉做为幕后主使，必须为此付出代价。”

    厉害啊！这一招反击绝对是神来之笔！

    就连一直没怎么说话的李世民都不禁为李恪的补充条件拍案叫绝。

    拿人命来赌，敢不敢？

    不敢赌，李恪等于不战而胜。

    敢赌，万一输了呢。

    王家之所以与李恪闹的势成水火，其中少不了王家辉的功劳，这次如果不是为了保他，王家也不至于暴露底牌，联合如此多的人手一起来弹劾李恪。

    怎么办？要不要赌？

    被李恪反将一军的王珪望着冷笑连连的李恪，突然想到了一个成语：虚张声势。

    对，肯定是这样。

    这家伙在虚张声势，想要家辉来吓退老夫。

    瞬间的明悟让王珪突然有种胜券在握的感觉，摇头失笑一声：“三皇子好算计，老夫险些被你给蒙混过去。再加上家辉一条性命是吧，行，老夫答应了，若你真能用沙子修缮皇宫，别说家辉一条性命，就算是老夫的项上人头，也一起押给你。”

    “好，王大人爽快。”

    李恪面色一正，看向躲在人后的戴胄：“戴胄大人还在等什么，还不去王家拿人，王家辉既是嫌犯又是‘赌资’，可不敢让他跑了。”

