    一载！

    看来鬼谷先生二人也不知道如今诸夏真正的情况了，残剑先生和飞雪女侠最后的文书还不到一载呢。

    说不准还没有他们了解的多。

    天明略有叹息，前往云中、雁门之地今日必须要走了，然后南下返回兰陵城。

    或许有雅湖小筑纪嫣然的护持，召水无恙，终究没有自己亲自一观安心。

    “老夫从城外走进，有闻辽东之地，燕王喜被秦军生擒，莫不为真？”

    鬼谷子倒是一语。

    诸夏间的事情，他们不太了解，大日阴阳咒印太过于难缠，权衡之下，还是性命更为重要。

    却是从天象而观，诸夏变化不少。

    燕国这里，也是一样。

    “根据那些商贾所言，燕王喜在襄平之地被秦军围困，没有遇到太大的拦阻，便是将其生擒了。”

    “眼下，应该压向咸阳了。”

    残剑颔首，这个消息他们也是刚知道不久。

    以新民距离襄平的距离，应该刚发生没有几日，燕王喜被生擒，在意料之中。

    燕国，还是沦亡了。

    诸国之内，传承时日最久的诸侯国，也是姬姓诸侯国最后的荣耀，终究还是彻底暗淡了下来。

    大周也彻底亡了。

    “燕国！”

    “召公遗泽八百年，足够长了。”

    鬼谷子叹息道。

    春秋以来，天子失德，一切便变了。

    三公当政，鲁国为周公的封地，数十年前便是沦亡了。

    燕国为召公的封地，现在也亡了。

    齐国为太公的封地，虽存，然则太公一脉早已绝祀一两百年了，战国乱世从大争走向归一。

    “八百年！”

    “很长了，三代诸侯国，谁可媲美？”

    残剑微微一笑，自夏国以来，天子宗庙尚且不能够有那个岁月，诸侯国有这般生机。

    足以自傲了。

    想要绵延万世不坠，就是昊天也做不到。

    何况诸侯国。

    至于秦国？

    或许可以一天下，不知道又能够存续多久？

    八百年？

    残剑觉得很难很难！

    ……

    ……

    “先生，鬼谷卫庄返回兰陵城? 应有所为吧？”

    御马出新民之城? 天明回头看了一眼，鬼谷师徒还在城中? 准备整顿休息数日? 再行南下。

    鬼谷！

    战国乱世，是一个传奇。

    诸子百家中? 谁都否认不了。

    盖聂先生入咸阳宫，眼下添为中枢重臣。

    鬼谷卫庄却一开始入韩国? 而后入楚国? 又入魏国，所行诸般，当初自己在兰陵城的时候，了解不少。

    比如紫兰轩内的流沙？

    “有何所为？”

    残剑反问了一声。

    “鬼谷弟子自入世以来? 便是相互对抗? 彼此印证道理。”

    “盖聂先生在秦，卫庄先生在诸国，眼下楚国已灭，只剩下齐国，他会不会入齐国? 率军拦阻？”

    不是没有那个可能性。

    先前的魏国不就是先例？

    尽管和卫庄先生待在一处不久，仍可以感觉出卫庄先生的与众不同? 虽然韩国、楚国、魏国都灭了。

    那也并非卫庄先生的不力。

    “你觉得呢？”

    残剑继续反问着。

    “应有可能。”

    天明想了想，给了一个还算确切的答复。

    “很难。”

    “诸夏的局势又有些不同了? 楚地被秦国所占，三晋、燕赵亦是如此? 只剩下齐国一隅。”

    “诸子百家或许为之对抗? 鬼谷卫庄不会如此的。”

    “也许秦国也希望鬼谷、百家汇聚一处的对抗百战铁血之师。”

    残剑摇摇头。

    天明所言的那个可能性很小很小。

    秦国东出灭国? 有怀柔手段。

    自从燕国谋秦之后，怀柔手段逐步不显了，强硬更甚，墨家、农家、儒家……等都是秦国肯定要铲除的。

    齐国果然被秦国拿下，百家会没有容身之地的。

    鬼谷之道，曾听老馆主说过，首要抉择。

    首要立于不败之地。

    再次抗秦，可没有那么好的下场了。

    “……。”

    天明没有多言。

    “以我们现在的行进速度，再有三五日，便可到达雁门之地，而后云中之地，一个月的时间足够的。”

    “秋日之前，归于兰陵城不难。”

    残剑单手拍了拍身下的骏马，都已经在城中修养数日了，膘肥体壮，正合接下来的消耗。

    “是，先生。”

    天明点点头，也是轻轻抖动缰绳，身下的马匹顿时飞奔起来，沿着燕长城，快速西去。

    ******

    “琴韵医馆！”

    “就是这里了！”

    “范师傅，范师傅！”

    收到项氏一族探子的讯息，项羽同子期数人便是从北城的宅院中走出，连忙赶赴西城的琴韵医馆所在。

    根据探子所言，范师傅一行人被秦军发现，而后被追杀，伤亡惨重，非墨家相助，难以来到兰陵城。

    此般，如何不惊慌。

    一路飞奔，路途简单询问了一下，便是行至琴韵医馆门前，当即大踏步行入其中。

    “你……你是谁？擅闯医馆？”

    刚行至医馆的入口大门之前，便是被左右两位护卫拦阻，打量着眼前的少年人，询问着。

    医馆在兰陵城数年了，规矩都是知道的。

    谁敢擅闯？

    就是再急的事情，也是通禀之后才进去的。

    况且这人看上去好端端的，着什么急。

    “在下有紧要之人在里面治伤，还望进去一观。”

    项羽英气的眉目一挑，若非叔父叮嘱，这二人何以拦阻自己，眼眸扫向医馆之内，抱拳一礼，快速说着。

    “公子。”

    正说着，身后子期等人跟了上来。

    “紧要之人？”

    “医馆的地方不大，你们都好端端的，在这里等着就行了，只要进入医馆，都会尽可能治好的。”

    原本左右护卫二人还想着一个少年人进去没关系的，不曾想，又来了数人。

    看上去和那些游侠一般，估计是百家的人。

    医馆正堂的空间不大，除非病患之人，一般都不允许入内的，单手指了指旁边的空地。

    耐心等待就可以了。

    以先生的医术，数年来，只要进入医馆的，还没有死过一个人呢。

    “子术！”

    “子术！”

    刚才一路奔近琴韵医馆，速度比起少主稍慢，闻医馆两位护卫之言，子期亦是眉目一挑。

    兰陵城内，项氏一族不需要高调。

    可从探子的传语来说，受伤的人不少，妹妹好像也来了，不知道如何？不知道有没有受伤。

    视线尽可能的看向医馆之内，忽而……眼中一亮，连忙高声呼喊道，看到了一个熟人。

    “子期！”

    “是你们，你们来了。”

    旋即，便是一位劲装着身的汉子快步从医馆内走出，看着门外的数人，面上为之一喜。

    是项氏一族的少主，还有子期他们。

    子期先他们一步跟随少主来到兰陵城，他们则是慢了些，可惜……行进路上竟然被秦军探查到，随即被追杀。

    “范先生他们如何？”

    “小虞呢？”

    子期连忙询问着，当年蜀山被秦国攻灭的时候，他们被长老强行带走。

    可惜人数不多。

    年长他们一些的子术想要在项氏一族通婚，传承蜀山一脉，长老们也不许。

    长老之言，蜀山之人当归于蜀山，早晚必然归于蜀山的。

    可是子期知道，想要归于蜀山，现在是越来越难了。

    “范师傅如何？”

    项羽也是连忙问着，对于蜀山的人，勉强有些练熟，自己一直待在军营中，对于他们不太了解。

    “范先生肩头受了一点箭伤，倒是无碍。”

    “小虞受伤不轻，被……，医者正在医治呢。”

    子术亦是快速回应着。

    对于项氏一族的少主还是认识的，尽管见面不多，可蜀山一族现在算是庇护在项氏一族麾下。

    抱拳一礼，范先生武道不显，一路之上，都是他们护持的，没有受到太大伤势。

    反而他们一行损伤惨重，如果不是临近兰陵城，墨家的弟子增多，估计凶多吉少。

    本想要将细节说道出来，可……看着医馆的两名护卫，言语一滞，没有多言。

    “小虞受了重伤？”

    子期大惊，当即一步踏出，想要进入医馆之内。

    下一刻，便是被拦阻。

    “让我进去。”

    “我妹妹受重伤了！”

    子期不满，周身浅浅的玄光闪烁，颇有些想要动手强闯的意味，这个世上，最亲的人也就是妹妹了。

    现在妹妹受重伤，在里面不知道如何？

    自己还被拦阻在外。

    “你……，算了，你进去吧。”

    那两名护卫再次相视一眼，又看了看着眼前这个越发焦急的汉子，当即一人摆摆手。

    他们并非不通人情，实在是闲杂人等如何进去？

    “多谢。”

    子期轻哼一声，周身刚升腾起来的玄光暗淡下去。

    “这位是我们公子，我们是一起的。”

    “让我们两个人进去吧，他们就留在外面，请放心，我们不会叨扰医馆治疗伤势的。”

    “还请通融一下。”

    看着面前的两位医馆护卫，算他们识相，就是少主还在身边，旋即……从怀中取出数枚楚国金币。

    “医馆缺你这几个钱？”

    “就你们两个人进去！”

    瞥了那数枚方形的楚国金币，两名护卫不屑一语。

    真要收了这几枚金币，怕是他们待会就要被端木先生驱逐出去了，再次看着眼前的一群人。

    摇摇头，只好允许。

    医者……总归有点仁慈之心不是。

    “多谢！”

    项羽大喜。

    旋即便是行入医馆内，子期在后面跟随。

    子术则是在前面领路。

    入医馆正堂，左拐屏风，便是一处还算宽阔的区域，入眼处，是一张张低矮的木榻。

    一共六张，不算多。

    现在上面都有人。

    “范师傅！”

    项羽已经看到此刻正坐在一张木榻旁边的范师傅，肩头上缠着白色的绢帛，苍老的神容上满是苍白。

    “羽儿。”

    范增惊讶，看将过去，不由一喜，而后低语。

    “范师傅，你没事吧？”

    项羽快速近前，细细打量范师傅浑身上下，呼吸之后，舒缓一口气，的确只有肩头有伤。

    “无妨。”

    “我虽无事，他们却是为我受伤。”

    “不知道如何？”

    范增摆摆手，追杀他们的秦军只有百人上下，不过一支小队，不算多。

    尽管这样，他们一行人更少，也才十多人。

    非他们极力守护，自己可就不只是肩头受伤那么简单了。

    “小虞！”

    “小虞！”

    “医者，我妹妹怎么样了？”

    “我妹妹如何了？”

    子期此刻亦是站在一张木榻旁边，看着平躺在木榻上昏迷不醒的秀丽少女，满是焦急。

    呼喊几声，妹妹恍若没有听到。

    顷而，又看向正在为妹妹医者，焦躁问着。

    “安静点！”

    那医者抬手一点，便是一道指力迸出，落在身边这个不住聒噪的少年人身上。

    顿时，那少年人浑身一滞，不能够动摇，想要说话，也说不出来，只剩下一双眼睛咕噜噜直转。

    “不必担心。”

    “你妹妹伤势已经稳住，接下来好好修养就行了。”

    那医者……年岁也不大，看上去同躺在木榻上的少女相差不多，就是浑身上下的气质迥异。

    一袭水蓝色的锦衣裙衫，长发凌云，白纱遮颜，跪坐在木榻前，周身闪烁浅浅的霞光，双手不住而动。

    一道道银色的光芒落下，没入木榻少女身上大穴。

    此人受伤很重，仅仅是外伤都很多，刀伤、戈矛所伤……应该是碰到军旅之人了？

    还有内伤？

    军中得武道之人！

    秦军！

    兰陵城内的军人只有秦军，城外也只有秦军！

    这些人……算了，不想了，自己现在只是一位医者，师尊说过，在医馆行医可以，无需掺和太多。

    “紫阳！”

    “取纸笔来，开方抓药，速速煎药！”

    玄功运转，内力透过那些银针浸润少女脏腑，尽可能的将少女体内淤血驱逐、损伤之处修复。

    数十个呼吸之后，看向随伺旁边的紫阳。

    她的伤势已经稳定了，接下来内外并举，当可醒转。

    “是，姑娘。”

    紫阳连忙行向远处。

    “子期。”

    “子期！”

    “你怎么了？”

    项羽从范增处起身，看着子期的所在，走了过去。

    这些时日子期一直在自己身边，虽然话不多，但自己很欣赏他，项氏一族将来欲要成事。

    没有人可不行。

    就是……子期怎么一动不动了，拍了拍子期的肩头，也没有半点回应。

    感觉不对劲，晃了晃子期的身体，也是没有任何变化。

    “再聒噪，就把你们全部扔出去。”

    医者少女秀眉微蹙，抬手间，将刚才被自己定住大穴的少年人解开，同时脆语警告道。

