    君墨和忘忧的小儿子一下扑进忘忧的怀里，他现在一看见小魔王就瑟瑟发抖。

    更不要说，还有厉苍穹这个小魔王的爸爸，那加起来，妥妥的也是大魔王啊。

    看见偷了自己小乖乖的臭小子，厉苍穹的态度可谓是一丁点也不友好。

    “小乖乖在这。”

    小魔王将小乖乖还给夏繁星，夏繁星也松了一口气。

    小乖乖啊小乖乖。

    人家君墨的老二都这么大了，你却还是一个蛋！

    “幸好小乖乖没事，不然，你死定了！”

    厉苍穹咬牙切齿，看见自己的小乖乖平安无事，厉苍穹终于松了一口气。

    要是自己家的小乖乖出事了，他一定……会杀了他！

    “哇……”

    君墨和忘忧的儿子本来就还小，这会被厉苍穹这么一吓，便哇的一下哭出声。

    忘忧柔声哄着，君墨的脸，黑的如同锅底。

    真特么的好生气！

    要打一架泄个愤！

    “打一架！”

    “打就打！”

    君墨和厉苍穹打架，忘忧和夏繁星却是一丁点反应都没有。

    打架就打架呀。

    反正两人又不会出事。

    就当作消遣。

    “妈咪，小魔王好可怕！”

    明明如今的小魔王是丰神俊秀的一个男人，可这样的他落到了君墨的眼中，依旧是害怕的不得了！

    “谁让你偷走小魔王的妹妹的？”

    小仙女伸出手，揉了揉自己宝贝弟弟的头发。

    没有办法啊。

    她的小魔王其实是一个非常温柔的美男子。

    之所以会绑住自己的弟弟，那肯定也是因为弟弟偷走了小魔王的妹妹呀。

    如果自己家的弟弟没有偷走小魔王的妹妹，小魔王又怎么会如此的紧追不舍？

    “是爹地说，小魔王偷走你了呀，然后……”

    小仙女一本正经的说，“然后，我就偷走人家小乖乖吗？你动动脑子，你姐姐我是那么愚蠢的人吗？会被别人偷走的？”

    “那你是怎么走的？”

    小仙女依偎在忘忧的手臂上，看着自己家的这个蠢弟弟，心中没有什么话说了！

    “我是愿意跟小哥哥走的呀，小哥哥长的帅帅哒~我当时就想把小魔王拐回家当老公！”

    对于小仙女的这个想法，厉苍穹和夏繁星，是举双手支持的。

    只是……

    小仙女身边的忘忧显然没有料到，自己家的宝贝女儿，竟然主动的跟着……小魔王走的！

    “你不是被小魔王掳走的？”

    “不是啊！”小仙女嘻嘻的笑，“不信，你问这小子，我是不是经常回去看他？”

    忘忧怀里的小子缩了缩脖子，姐姐的确是经常回来看他，还会给他带好多好多好有意思的东西。

    “是~”

    忘忧显然没有料到会是这样。

    “那你为什么不告诉爹地妈咪啊？”

    “姐姐不让说啊！”

    忘忧又看向小仙女，她问，“那你为什么不能看我们？”

    “小魔王都没有答应娶我，我要是见了你们，万一你们不让我跟着小魔王走了怎么办？”小仙女也不管自己扔下了什么样的定时炸弹，而是搂着忘忧的脖子，“妈咪，你觉得小魔王给你当女婿怎么样？”