    冯弘房也被从ICU带了出来。

    现在的他上臂多处粉碎性骨折，腹部也有不同程度的损伤。

    但是，他现在已经构成了犯罪！

    故意伤害罪。

    现在的冯弘房已经被警方控制起来接受调查监管，等待治疗后的结果。

    不过，这个时候，有趣的事情发生了！

    冯弘毅拒绝支付冯弘房的任何医药费用。

    “凭什么！我弟弟被你们医院的打伤的，我们支付医疗费用，这不是做梦呢嘛！”

    “我告诉你，明天开始，我父亲和弟弟的事情就会传到网上，到时候你们的医院绝对会声名扫地！”

    “我要让全天下人看清楚你们恶心的嘴脸，我也要让全天下人看到真相！”

    “欺人太甚！”

    冯弘毅站在医院的院子里，大声嚷嚷！

    而此时，冯弘房在病房里，自始至终都在哀嚎，什么事情都问不出来。

    而这个时候，冯弘毅盯着吴同甫说道：“别以为我不懂法律，我们这儿有懂的！”

    这个时候，人群里出现一个男子，他看着陈沧说道：“我们需要看到冯弘毅的诊断报告，我现在怀疑这位医生同样存在恶意伤人的可能性，明明已经制服了冯弘房，为什么还要继续踢开呢？”

    “这已经不是自我防卫，甚至升级超过了防卫过当，已经造成了恶意伤人！”

    听见男子的话，冯弘毅顿时眼睛一亮：“听见没！恶意伤人！防卫过当，我要告你们！”

    装出一副崩溃的样子，冯弘毅哭嚎起来：“我太苦了，怎么就碰到了这样的医院啊！”

    “我明天就要把你们的事情上传到网上！”

    “你们简直欺人太甚！”

    看见冯弘毅这样的面孔，陈沧觉得恶心的不行。

    而吴同甫这一次似乎有些犹豫了。

    如果真的没有陈沧参合这件事，他一定硬气的和这群医闹分子来一场硬对硬的实力PK！

    可是呢？

    陈沧是功臣啊！

    他可是救了慧慧。

    这样的人，不能让他摊上官司啊。

    吴同甫做了一辈子大夫，自然知道这种麻烦，就跟牛皮糖一样，粘着你。

    而且，陈沧这小伙子的身手，也太厉害了吧？

    这一脚的威力到底有多大。

    诊断书现在没有做出来，但是……吴同甫也不敢肯定啊。

    想到这里，他忍不住摇了摇头。

    可是，冯弘房的事情绝对不能私了，这件事儿已经是原则和底线问题。

    在医院都敢直接拿着刀子捅医务人员了，还有什么事儿不敢呢？

    就在这个时候，忽然人群中挤进来一个男子。

    他神情慌张，神色慌忙的说到：“蒋主任……吴院长，我老婆怎么样了？”

    男子一身白大褂，很明显刚刚从病房跑了过来。

    脸上满是担心和忧虑！

    他刚刚出去抢救，听到老婆消息之后，顿时吓傻了。

    可是……没办法。

    他还是把当时抢救的患者给救过来，安顿好了这才跑了过来。

    他的脸上满是委屈和震惊！

    写满了愤怒和不甘！

    双拳握紧，却不知道这一拳挥向何方！

    孩子才五个月！

    妻子对自己对父母那么好……

    昨晚还在恩恩爱爱给孩子取名字，对未来充满幻想的时候。

    今天听到了这个噩耗！

    看着吴院长和蒋文瑞不吭声，肖振海忽然哭着哈哈哈哈大笑起来。

    他不甘心啊！

    他转身盯着这群医闹的。

    撕心裂肺的吼了起来！

    “凭什么！”

    “凭什么我们抢救了你们，你们却来砍我们！”

    “就因为我们是医生，我们就一定把你们救活吗？”

    “我们他妈的也是人啊！”

    “我们他妈的也是有血有肉的人啊，我的妻子……她还怀着孕呢！”

    “你们的良心在那里？”

    说的说着，肖振海撕心裂肺，一拳打在自己身上！

    “我为什么要学医，我为什么要学医，我救了那么多人，谁来救我老婆！谁来救我儿子！”

    “我问你们话呢！”

    “你们回答我啊？”

    “谁来救救我！你们这群医闹的，还有没有一点良心！”

    “你们唯恐天下不乱吗？”

    “你们的老婆父母孩子不会生病吗？”

    说道这里，李伟彦跑了出去，直接扶着肖振海：“老肖，没事儿，慧慧挺好的，没事儿的！”

    这个时候，刚刚下午三点钟。

    慧慧的事情彻底惹怒了整个医院的医务工作者。

    一大群人纷纷从楼上走了下来！

    一百人，两百人，三百人……五百人！

    医生、护士，密密麻麻的站在院子里！

    他们就这么站着！

    渐渐地，人越来越多！

    七百多！

    八百多！

    场面已经控制不住了！

    急救中心医院人数很多，医护人员、实习生、研究生、临时工……等等加起来有将近4000人！

    巨大的院子里下来越多越多的医务人员！

    白色的人流不断的汇聚！

    逐渐汇聚成一篇汪洋大海！

    两千多人的队伍同时站在院子里，他们默默无声的抗议者！

    而三十多辆空闲的急救车开着警笛停在周围。

    场面震撼无比！

    所有的医务人员都不说话，慢慢汇聚！

    这种力量真的是越来越震撼人心，越来越无法把控！

    这个时候，圈内的所有人都慌了。

    这些医闹人员看着这群人，吓得直哆嗦。

    场面太震撼了。

    这种视觉的冲击力让所有人都心头震撼！

    这一刻所有的医务人员都心连心的站在那儿，几千双眼睛直勾勾的盯着在场的几十个人！

    没有人说话！

    也没有人吭声！

    这是一股力量，一股无声的反抗！

    我们不是不想反抗！

    我们只是有很多可爱的人等着我们去拯救！

    我们只是不想因为自己的意气用事，去……去让多少人的性命去买单。

    我们不发声！

    不是因为我们不敢发声！

    而是因为，我们有更多重要的事情要做。

    不能因为你们这些搅屎棍，扰乱了整个社会的医疗秩序。

    忍让不是因为害怕！

    无声更不是默认。

    而是我们不想让这个原本惶恐的世界，更加不安！

    可是这一刻！

    我们要发声。

    我们是医生，不是神！

    拖了衣服，只是普通人！

    ……

    ……

