    

    花酒酒刚出锦华阁，一抹黑色的身影突然倒在自己面前，一股浓厚的鲜血扑面而来，让饶是见惯鲜血的她，也忍不住的皱起眉头。

    她下意思的上前，蹲下身子问道：“大哥，你感觉怎么样？”

    这么严重的伤，怎么都没有人来管？

    周围的人都是瞎子么，怎么也不上来帮忙一下的？

    花酒酒扫了一眼周围，竟然是什么人都没有，空荡的让她觉得有些奇怪。

    她有些疑惑的低头，抬起自己那沾染鲜血的双手，眸子不由的闪了一下。

    下一秒，就极速的退后，一脸警惕的看着地上的躺尸，沉声道：“你是什么人？”

    地上的“尸体”动了动。

    花酒酒的心猛地一紧，果然是假装受伤！

    只见那人嫌弃的扔掉身上满是鲜血的外套，在花酒酒疑惑的目光下，撩起额前的头发，露出一张再熟悉不过的银色面具。

    花酒酒的脸沉了沉，竟然是这个男人！

    他怎么会突然出现，是查出自己就是那日救他的人么？

    不，应该是不确定，否则也不会用这种试探的方式出现。

    “你是谁？”花酒酒疑惑的问道。

    既然如此，那自然是要装作不认识了。

    花酒酒可不想和这么个不简单的人扯上关系，哪怕自己是他的救命恩人，可能会得到回报。

    尉迟墨城眯了眯双眸。

    若不是手下之前的汇报，他可能真的会就此打消怀疑的念头，这疑惑的样子实在是太逼真了。

    “自然是来还救命之恩的人。”尉迟墨城语气平淡的说道。

    其实，他自己也有些想不明白，自己为什么会搞这么一出，明明都不像是自己的风格。

    若是真的不想欠人情，来还救命之恩，直接给些钱财打发了就是，可为什么还要亲自过来呢？

    “救命之恩？”花酒酒继续装糊涂，“我怎么不知道我救过人啊？”

    “大概是那天天太黑，你看不清自己救了什么人，那个人正是我。”尉迟墨城没有说的太明白。

    花酒酒认真想了想，“怎么可能，我记得我就救过一个人，还是一个小孩子啊。”

    尉迟墨城深深的看了她一眼。

    这个女人怕是不会承认的，不管自己怎么套话。

    只是，他想不明白，这个女人为什么会不想承认。

    他这个模样，一看就是有钱人，必定能够给她非常丰厚的报酬。

    “你是如何察觉我是假装受伤的？”尉迟墨城还是挺感兴趣这个问题的。

    “既然我身为一名大夫，自然能够分辨的出伤口。”花酒酒没有解释很多，最开始引起她怀疑的是，空荡荡的街道，还有没有鲜血痕迹的街道。

    按理说，受了这么重的伤，流了这么多的鲜血，逃到此处，应该会有一路的血迹，结果，愣是没有。

    那岂不是就是凭空出现的，一早就有预谋的么！

    尉迟墨城明显的不相信，这个女人可是一开始就察觉到异常了的。

    他那双狭长的眸子，扫了一眼周围，然后似乎察觉到了什么。

    顿时间划过一抹的诧异之色。

    这小村姑，可真是够敏锐和警惕的啊！

    真是让人意外啊！

    “你这个大夫，还是欠缺点经验。”尉迟墨城漫不经心的说道。

    “嗯？”花酒酒疑惑的看向他。

    “谁说我是假装受伤？”尉迟墨城撸起袖子，一触目惊心的伤口出现在花酒酒面前。

    花酒酒更加的疑惑了。

    这手，怎么会有一道如此大的伤口？

    为何衣服上没有任何的血迹？

    按理说早就应该渗透了才是！

    “所以，大夫，你不是应该帮我包扎伤口的么？”尉迟墨城嘴角勾起了一抹诡异的笑容。

    花酒酒打了一个寒颤。

    这个伤口！

    这个男人！

    简直就是变态吧！

    竟然为了让她判断失误，生生把自己的手臂扯开一个口子。

    难怪刚才他的动作有些奇怪！

    “我没带疗伤的工具。”花酒酒努力让自己镇定下来。

    “哦，没带啊。”尉迟墨城摸了摸自己那完美的下巴，语气有些让人深思。

    花酒酒只觉得头皮一阵发凉。

    必须要远离这个男人！

    这是花酒酒唯一的想法。

    “无妨，我与你回去，你再给我疗伤。”尉迟墨城丝毫不在意手上的伤。

    甚至是甩了甩，任由鲜血溅了一地。

    花酒酒下意识的眨眼，伸手摸了摸自己的脸颊，竟然是一滴被甩出的鲜血。

    顿时间，只感觉窒息。

    “我还有其他的事情。”花酒酒的声音有些低沉。

    她在脑海里飞速的转动着，自己是不是应该去找楼司瑾。

    不，不能找他。

    这个男人一看就不是好惹的，若是对楼司瑾或者她出手，楼司瑾必定不能视而不见。

    先不说楼司瑾的武功会不会比他强，就是他又要用内力，那毒会再次发作，也不会是这个男人的对手啊！

    “无妨，我能等。”尉迟墨城面带微笑的说道。

    只是，这笑容只让人背后发凉。

    花酒酒的脸又沉了几分。

    自己怕是甩不开这个男人了吧！

    而且，哪怕自己真的在这里甩开了，以他的本事，必定也是会找到她家的。

    该死的，自己当初为什么要救他，任由他血流而亡不就没有这么多的事了么？

    尉迟墨城看着她那闪烁不定的眸子，猜到了她心里的想法。

    只是，不管怎么想，都已经迟了不是么？

    尉迟墨城勾起了一抹邪佞的笑容，很期待这个女人会做什么。

    花酒酒在心里转了好几个弯，才说道：“我突然想起来，我背篓里面似乎有疗伤的东西。”

    她断然不会带这个男人回去的。

    这样一个变态，必定会吓到自己的家人。

    尉迟墨城扬了扬眉，倒没有说话，只是直勾勾的盯着花酒酒。

    花酒酒放下背篓，从里面拿出一瓶金疮药。

    至于绷带，那自然是没有的。

    随便一块破布将就着吧。

    感染了自然是最好的了！

    花酒酒走到尉迟墨城跟前，处理那触目惊心的伤口。

    呸，果然是个变态！

    这也下的去手！

    尉迟墨城看着那瓶陌生的金疮药，又感受着金疮药的药效，不由的皱起了眉头。

    并不是这个感觉！

    这个女人，是从垃圾堆拿的金疮药么？

