    抓紧岩壁，张悬一点点向下爬行，黑暗的深坑，宛如有一股巨大的力量，随时都会将人吞没。

    越向下走，胸口的吊坠越热，给人一种快要融化的错觉，体内的天道真气，运转起来，也越来越吃力。

    就好像这个深坑，是他功法的克星。

    “天若有情真气……”

    提纯的天若有情真气运转起来，压力消失，张悬继续向下。

    滋滋滋滋！

    前进了一会，一道道暗灰色的气流，沿着穴道涌入体内。

    “果然……”

    心中早就有了预料，并不紧张，天道真气快速迎了上去，两股力量中和，散发出一道道青光。

    漆黑的深坑之中，青光闪耀，衬托的张悬，宛如悬空而立的神明。

    向下越深，暗灰色的气流越多，天道真气被消耗的也就越厉害，四周的空间，也开始出现了不稳定，不停晃动。

    “继续下去，将会有很大危险……”

    又向下行走了一会，张悬停了下来。

    虽然他能够飞行，但这里的空间已经出现了不稳定，继续前行的话，极有可能陷入乱流和漩涡。

    看这些漩涡的力量，以他目前的修为，应该很难抵挡。

    “先停在这里，将体内天道真气，全部净化成天若有情真气……”

    迟疑了一下，张悬取出神王剑，在原地挖出一个不大的坑洞，盘膝坐了下来。

    来都来了，就这样回去，实在不甘心，既然这些暗灰色气流，能将天道真气中和掉，刚好全部消除，让体内只剩下精纯的天若有情真气。

    快速吸收暗灰色气流，与天道真气中和，用了将近一个时辰，体内的力量只剩下天若有情真气，天道真气，彻底被消耗干净。

    “真气的储备，只剩下不到百分之一……”

    之前两种真气交融，丹田内，如同海洋，不知多少，现在天道真气被中和，是提纯了天若有情真气，可储备也少了极多，仔细算下来，只有之前百分之一。

    真气短时间内减少这么多，不是好还是坏。

    没了天道真气，暗灰色气流的压迫力消失，张悬走出坑洞，继续向下爬行。

    时间不长来到之前看到的漩涡乱流处。

    这里的空间和液体一样流淌，神王的飞行术，都无法正常进入，手腕一翻，张悬取出一柄上品天神级别的兵器伸了过去。

    嗡！

    长剑扭曲成一个特殊的弧度，宛如坠入了哈哈镜。

    收回手掌，发现扭曲的地方，再也无法恢复，其中的灵性，也被磨灭。

    “空间是流动扭曲的，进入其中，会适应这里，最终导致生命形态都发生变化……”

    知道现在的实力太低，进入其中，极有可能和这柄剑一样，再无法恢复，张悬叹息一声，刚想离开此地，等修为高了再回来，就见眼前扭曲的空间中，一个东西不停晃动，宛如水中的波纹。

    眉毛一扬，运转明理之眼，仔细看了过去。

    只见流动的空间内，几株奇怪的植被，扎根在岩壁上，伴随着流淌的空间，不停晃动。

    “这里竟然能够生长生命？”心中一震，张悬满是不敢相信。

    眼前的流动空间，和湍流一样，不停更改方向，正常情况下，进入其中，即便是他，也会和刚才的长剑一样，改变模样，无法恢复……

    自己没这种实力和体质，都抗衡不住，植物竟然能够存活，怎么回事？

    “难道……凤九歌所说的神王草，真的存在？就是这东西？”

    心中一动。

    之前，这位学生说这东西，他嗤之以鼻，觉得不可能，看到眼前的植物，反倒不敢确定了。

    神王境，对天地空间有所领悟，而眼前的这些草，在流动空间中，能够存活……明显对空间法则，有了极深的适应。

    如果能够炼制成丹药吞服，或许真能够如愿以偿的突破神王。

    “只是……怎么才能拿过来？”眉头皱起。

    这些药材，看起来就在流动空间不深的地方，可这里，连上品巅峰天神兵器都抗衡不住他，怎么才能取出来？

    拿不到手，再珍贵，也无用！

    “小黄鸡，有事让你做！”

    精神一动，沟通躺在丹田内的黄鸡。

    这家伙已经达到神王境界，比自己都强，更是不死之身，让它出手，或许能将这些东西，拿到。

    “我在睡觉……”

    一脸幽怨的模样，小黄鸡飞了出来，低头看了一眼，眼中生出疑惑：“这里……我好像来过……”

    “来过？”张悬皱眉：“你可是记起了什么？”

    眼前这只鸡，一直说自己是纵横神界的神兽，但从未想起过到底是什么，即便突破神王，关于种族的事情，依旧一片空白，难不成此刻能够想起些什么？

    “没有，只是觉得有些眼熟……”小黄鸡歪着头，迟疑了片刻：“算了，想不起来就不想了，只要实力继续提升，肯定能够想起来。对了，你找我出来做什么？”

    它在丹田内沉睡，没事的话，这位主人肯定不会喊叫。

    “我怀疑流动空间内的那些植物，是神王草，能够帮人突破神王境界，我现在的实力，无法取出来，你去弄几株来看看！”

    张悬道。

    “那些草？”小黄鸡愣了一下，随即点头：“还真有可能，这些草的确有些古怪……”

    “嗯，能不能拿到？”张悬交代一句：“只是采摘，不要吃！”

    这家伙贪吃如命，万一冲过去全吃了，自己总不能在从它口中挖出来，在自己吃掉吧！

    宁愿不突破神王，也做不出这种恶心的事……

    小黄鸡满脸悻悻：“我已经是神王高手了，这东西对我没用，放心吧……不会吃……好吧，就吃一根尝尝味道，不好吃就不吃了……反正这里有好几株呢！”

    见它还真想吃，张悬头皮发麻，本来只是随口一说，没想到还真被猜对了。满脸无奈，最终还是点了点头：“去吧，这个流动空间有些奇怪，如果有危险，就别过去，等研究懂了再说！”

    和小黄鸡比，这些神王草微不足道，真要让其陷入危险，他宁愿不要。

