    “踏踏踏”

    站了许久正好奇的盯着屋顶上面那些浮雕发呆的林天目光看向了中央的一道走廊。

    脚步声开始微近。

    雪主的身影从走廊阴暗的角落走了出来，霎时间寒风不在，冰雪变得温暖了起来，行色匆匆的冰女看见雪主明显愣住了。

    那怕林天见过雪主也被震撼到了，事实上有些天地宠儿的模样是世间任何词汇都描绘不出的，任何凡间的修辞远远不及她的一缕发梢。

    “林天！”一声惊喜带着颤抖的声音突兀的在大厅响起。

    雪主黛眉皱了皱没有说话，身后的天灵圣女目光冰冷了许多，她听出了这是谁的声音。

    但当天灵圣女看见林天的模样，一脸的错愕，她怎么也没有想到竟然是他。

    自鬼雾一别，她以为很难见到林天了，这个让她那冰山之心出现了火星的少年。

    难不成雪主所说的是他？

    云火舞不顾天灵圣女寒如雪的目光惊喜的小跑到林天的身边，一脸惊喜的紧紧的盯着他。

    “是你啊。好久不见。”林天愣了愣，笑着说道。

    “嗯呐。”云火舞娇羞的站在林天身边，充满着爱意。

    梁吟一脸好奇的看着两人，不知道想起了什么，突然不可置信的盯着林天。

    她想起来了，这是在云火城的那个神秘的少年，逼得自己父亲都妥协的强者。

    “是你？！”罗天一脸寒霜的盯着林天，身上骤然爆发出冰寒的杀意。

    “天儿他是谁？”姬婆婆一脸憎恶的瞥了一眼林天，尤其看到林天是渡劫巅峰的浩瀚波动，越加的厌恶了。

    罗天右手不断的紧缩，低着头开始对姬婆婆说着什么，身边的两个老姬也认真的聆听了起来，但姬婆婆的目光越加的寒冷了起来。

    “你就是林天？”姬婆婆拄着拐杖一步步走向林天，越过雪主的身影站在林天一米处，没有掩饰丝毫的情绪，厌恶的盯着林天。

    林天皱了皱眉头，看向了雪主。

    他是受到雪主的邀请来神魔殿的，而不是跑到这里受侮辱的。

    “姬婆婆。”雪主清脆的声音响起，带着威严的语气警告道。

    姬婆婆无视雪主的警告，苍老的面容死死的盯着林天。

    “老身在问你！话都不会说了吗？”姬婆婆尖锐的声音带着厌恶，让所有的冰女噤若寒蝉纷纷退避到一旁。

    “是。”林天面无表情的回答道。

    “那好，听说你不自量力的打算成为我神魔殿的神子？自己几斤几两不知道吗？”姬婆婆恶毒的质问道。

    林天再次皱眉。

    看见林天这么‘懦弱’，姬婆婆越加的不屑，转身看向雪主一脸不信任的问道：‘雪主您的话语我自然不敢反驳，但这个小辈怎么能取代罗天，罗天可谓是紫气东来帝王之运，可别为了一些闲言碎语而误了我们一族的命运啊！’

    “老身也是这样认为的。”其他两个老姬点了点头，对于林天依旧的不喜，看来罗天的话语让两个老姬成功的对林天生出反感。

    罗天走向林天，近乎是贴近林天一把推开云火舞寒声的说道：“现在可不是鬼雾，不能动用本源力量，而且这里是我的底盘，你算什么东西，竟然夺我的地位？”

    林天依旧没有说话。

    没有说话代表着怯懦，也可能是不屑。

    “闲话少说，雪主将气运石拿出来，老身倒要看看什么阿猫阿狗敢在神魔殿装模作样。”姬婆婆没有见过从鬼冢里面的那道剑气，自然神魔殿的所有人除了雪主也都没有见过。

    雪主微微皱眉，看向了林天露出一抹歉意，随后素手一挥，一颗平凡的白色石头出现在半空，这颗石头出现的时候所有人都恍惚的看见了无数流光溢彩的光线交织而显，接着光线徒然紧缩，尽数归于石头中。

    姬婆婆干瘦的手掌虚握，一股无形的力量牵引到被姬婆婆抓在手中。

    “天儿。”姬婆婆将气运石抛给罗天。

    罗天自负的接过石头，不屑的看着林天。

    天灵圣女脚步轻盈站在了雪主的身边眼中有询问的意味，雪主伸手洁白如玉的右手阻止了天灵圣女，目光紧紧的盯着林天。

    她也不知道林天的气运是什么，但古王的话语却让她下意思的肯定了，古王可是万年前的大能，自然不会框她。

    云火舞被罗天推出去，委屈的看着林天，似乎不明白为什么不替她出头，小心的后退站在了梁吟的身边鼓着嘴看着林天。

    天灵圣女微微瞥了一眼，突然开始讨厌起了这么女人。

    不为什么，看见她跟林天这么的亲密，心中莫名的出现了一股烦躁。

    “看着。”罗天右手掂了掂气运石挑衅的看着林天，闭眼一股魂力喷涌而出尽数涌入其中。

    “嗡嗡嗡”

    手中的石头开始颤抖，白色的石头上浮现出一道红色的条纹，继而蓝色，接着褐色。

    “嗡嗡嗡”

    石头凭空而起，顿时五颜六色的开始散发光芒，白昼的大厅出现了五彩缤纷的光彩，看起来很是悦目。

    “嗡”

    石头继续开始震颤，继而一点紫色的光点浮现，一瞬间光芒万丈。

    浓郁的紫色一瞬间爆发而出，所有人的脸庞隐射出紫色。

    一团半米大小的云团浮现在上空，云却是紫色的。

    紫气东来。

    紫云浮空。

    “哈哈哈，谁说我的气运被削弱了？！”罗天张狂的大笑着，目光紧紧的盯着雪主，肆无忌惮，看见自己的气运还是如此的浩瀚，他的目光也没有忌惮了起来。

    雪主无视了林天，眼神深处掠过一丝担忧跟犹豫。

    光芒散去，气运石又变成了普通的石块。

    白洁无比，乳白如雪。

    所有人的目光看向了林天，看向了这个话少看起来腼腆的少年。

    他的气运又如何呢？

