
鸿胪馆中，身穿夏国朝服的一众使臣聚在屋内，神情凝重，面有愁容。时不时的还有人哀叹一声，便立时引起一众人长吁短叹。

他们来中庆城，已经快半个月了。但到了现在，还是没有接到云国皇帝召见他们的命令。云国朝廷，只是将他们安置在鸿胪馆中，每日管吃管喝，除此之外，再无什么反应了。

坐在最上首，一脸愁容的夏国使团主使，实在架不住这屋中低落的气氛，忍不住道：

“诸位切莫丧气，本官今日已经前去拜见了云国尚书台令丞曲诚，他给本官指点了一条路子，前去拜见云国皇帝的亲信太监冯保。此人是云国皇帝亲信，时常陪伴皇帝身边，只要能够让他同意帮咱，得到云国皇帝召见，应当不是难事！”

一众夏国使臣闻言，却依旧提不去精神，一脸气馁的模样。

其中一位中年官吏，忍不住叹息道：

“这几日，咱们是走遍了云国朝堂重臣的府邸，银子礼物送去出不少，可半点用处都没有！朝廷给咱们调拨的支使银子，如今都用的差不多了！就算这冯保当真有本事说服云国皇帝，咱们也没钱送东西了！”

另外一人，此时也忍不住愤愤道：

“这云国皇帝，只怕是有意吊着咱们，这才避而不见的！”

“定然是如此的，否则事关两国战事，云国朝廷百官，哪里敢延误？”

“是战是和，给咱们个答复，咱们也好回去应付交差啊……”

“咳咳咳！”

听到有人都把应付朝廷的心里话说出来了，上首的使团主使不由得猛烈的咳嗽起来，打断了那人的抱怨之言。

刚刚那张嘴抱怨的官吏，当即闭上了嘴，下意识地看向屋中的角落。

屋内角落之处，站在几名身穿夏军铠甲的将领，此时正直笔笔地站在那边，面无表情，似是没有听到刚刚的话似的。

这些将领，名义上是负责护送使团来云国递交国书的。但所有人都知道，这些人之中，必然有夏国特务机在内，特意前来，为夏皇刺探云国情报。

当然了，监视他们这些使团官员，自然也就是顺手之事。

屋中气氛，不由得安静下来。

不一会儿，使团官吏之中，一身形富态的男子忽然站起身来，沉声道：

“云国皇帝刚刚掌权不久，需要时间掌握国中局势，是以绝对不会将精力放在于我国交战之上。而且，若是他当真有心要战，早早便将我等驱逐出境了，不可能吊着咱们的！”

此言一出，众人纷纷恍然大悟，连连点头道：

“钟大人所言不错！”

“是啊，若非如此，云国也不会让我们住在这鸿胪馆中了！”

此时这出言的胖子，不是别人，正是此前和萧承相处过一段时间的奉州太守钟子濯。

只是不知道这货，为什么会出现在这夏国的使臣团中。

钟子濯起身，环顾四周官吏，沉声道：

“此时两国战事不平，双方都无法完全腾出手来收拾国中的烂摊子。我等西南局势紧张，有崩溃之势，但云国也不见得好到哪里！我等一路行来，佛门在云国各地如何，大家心中都有了数。以云皇这雄才大略的性子，绝对不可能不在意。所以他怎么可能不想办法平息战事，将精力转移到国内？”

夏国使臣团中的官吏闻言，顿时一愣，旋即纷纷点头赞同，道：

“不错，这云国皇帝吊着咱们，其中一定是有缘由的！”

“就是不知道，这云国皇帝打着什么主意？”

此时，角落中站着的一名将领，突然开口道：

“钟大人有何高见？”

众人闻言，纷纷朝说话的那名将领望去。

这名将领身形挺直，双眼锐利含锋，面容刚毅肃穆，让人望之便印象深刻。

众人此时商讨之事，本来是容不得他们这些将领插嘴的。但此时一众使团官员，却是毫无异议。因为大家对他的身份，皆是心知肚明。

夏皇麾下特务机构，直指绣衣使者。

钟子濯看了这个将领一眼，沉声道：

“我思索良久，只觉得有一种可能。云国是想借此机会试探，看我等使臣心急程度，来断定我夏国国中局势，以此在谈判之时，谋取更大的好处！”

钟子濯说完，众人当即面露恍然大悟之色。

“有道理！”

“听钟大人之言，当真是有豁然大开之感啊！”

只有上首的使团主事人心中一个咯噔，连忙慌张道：

“不好，这么一说，本官此前奔走，岂不是正让云国看出了破绽？”

众人闻言，也是心道不好。

此时的夏国西南各地，民怨极大，民间甚至隐隐有反叛起义之势。

而夏国的西南边军，此前先是在云国北境损兵折将。又因为被萧承拿下三平关，少了险要关卡遏制，面对云国少量骑兵的袭扰，只能在边境压上全部的边军，严防死守。

但这样一来，边军尽数驻守边境，又难以回防西南各地，震慑民众。

便是出于这个原因，夏国这边才选择派遣使团，递交国书，就此罢战，好让边军回防，镇守各州郡，防止百姓叛乱。

西南局势愈加崩坏，这些夏国官员也知道自己要是办不成差事，回国之后必然要受责备惩处，这短时间，才如此着急心慌地想要面见云国皇帝。

众人立时回想起此前自己这些人心忧着急的模样，想着若是钟子濯猜测为真，只怕自己等人心急难耐的模样，是已然将夏国的底子给抖搂出来了。

差事办不成，他们有事。差事办差了，使得夏国付出代价太大，朝廷不也照样不满意，要惩处他们吗？

眼看着众人面露慌张之色，钟子濯亦是面露惋叹之色，摇头道：

“可惜了，也怪我不曾早日想通其中关键！不过，倒也并非不可挽回。”

那名化作将领的直指绣衣使者当即上前一步，急声道：

“钟大人还请明言！”

差事办不成，这些文官不好受，但顶多是丢官罢了。但他们这些直指绣衣使者，可就不一定了！

一众使臣，亦是将期盼的目光投向钟子濯。

钟子濯一挥衣袖，胖脸之上满是自信之色，挺立的身形，显露出一股成竹在胸的气势。

“这个方法，只是要委屈主使大人。”

使团主使连忙摆手，急切道：

“事到如今，哪里还顾得上这些了，快说吧！”

“主使大人为尽快完成差事，以此邀功朝廷，这才不顾使臣团一路劳累，不断催促。使团诸位强忍怨气。但辛劳数日，又见差事毫无进展，便生出了消极办差之意。”

钟子濯说完，一众使臣之人皆是一愣，立时明白了他的意思。

这是，要做戏给云国人看啊。

使团主使面露狐疑之色，出声道：

“就这，能骗过云国皇帝？”

钟子濯双手一摊，无奈道：

“事到如今，这也就是补救之策。效果如何，不得而知，也只能尽力了。”

那名直指绣衣使者闻言，沉吟片刻，当即斩钉截铁道：

“就这般做！便是不能让云国皇帝完全相信，也要让他心有疑惑，防止和谈之时云国狮子大开口！”

到底是做惯了阴暗事的直使绣衣使者，心思可比这些文官果决太多了。

钟子濯一拍手掌，当即道：

“既然已经决定，便请主使大人言行一切如常。诸位同僚，则要在鸿胪馆官吏面前，暗暗表露出对主使大人的不满，再有意无意地将刚才我的那段话说出来。平日行事，也可懈怠些，表面说是出门办差，但实际上完全可以去逛逛这云国京师嘛。总之，除了主使大人，其余同僚，一概不许做事，做出一副消极懈怠的模样！”

一众使团使臣闻言，眼睛皆是微微一亮。

偷偷骂领导？公款旅游消费？还要懒政怠政？嗨，早说啊！认真办差大家不一定行，但这些事情，大家都轻车熟路，本色发挥呢！

只有使团主使闻言，嘴角微微有些抽搐，心情颇为复杂地看着一众同僚。

若非要描述他此时的心情，大概就是同事都放假，而他被主管点名留下来执勤一样。

钟子濯微微一躬，对着众人行了一礼，语气诚恳道：

“既然如此，为了我大夏社稷，为了西南百姓安定，便请诸位同僚辛苦一些，在云国人面前做做戏了！”

一众使臣原本有些笑意的脸上，顿时一变，脸上浮现出肃穆正经的表情。

他们对着钟子濯拱手回礼，声音低沉稳重，齐齐回道：

“吾等必当竭尽全力，不复朝廷重托！”

那名直指绣衣使者和使团主使，下意识地对视一眼，都是微微皱眉。

虽然这番计划，二人都是已经同意的。

但看着眼前相互郑重行礼的使臣官员，二人便觉得这屋中的气氛，莫名地荒唐。

怎么形容呢？

严肃中透着点悲壮，悲壮中又透着点滑稽。一个个的明明是去吃喝玩乐。却非要做出一副即将为国捐躯的架势。

这番景象，总之是让人印象深刻，难以忘怀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70635837"  chaptername="第二十二章  荒唐的画面">加入书签</a>
</div>
