    对面那家伙，现在有三分之一的血量。

    楚天一看等级，这家伙是120级的家伙。

    想来自己的探查术也没用，直接懒着用了。

    这家伙是谁，楚天自然知道。

    那是要塞的总指挥官。

    干掉她，广场中心才会出现占领的旗帜，然后拿起旗帜，才占领要塞成功。

    怪不得，刚刚觉得怪怪的。

    他也没注意看，就冲了下来。

    不过还好，这家伙也没坐骑。

    要是分配他个坐骑，怕不是这次要麻烦了。

    他准备拉高身形，利用洛洛的优势，跟这家伙周旋。

    这家伙竟然可以把斧子飞出来，还能飞回去，楚天也是没想到的。

    “那里走！”那魁梧的指挥官，竟然口吐人言。

    在楚天准备拉升的瞬间，这家伙竟然从后腰掏出了一个龟壳一样的东西。

    但是看在楚天眼里则是大惊失色。

    整个身形一顿，头朝下，直接朝地面笔直的冲去。

    也就在这同时，那家伙将手里的龟壳，对着楚天抛了过来。

    “我去尼玛，这家伙手里怎么有这东西？”楚天大骂着朝地面快速俯冲。

    “哥，那是什么？”

    洛洛回身张望，就在他们身后，跟着一个巨大的龟壳。

    起先在那龟壳在指挥官手中，只有巴掌大小。

    扔出之后，迎风而涨，瞬间变成七八米大小。

    如同一个小房子一样，而且还会追踪。

    楚天调整了几次方向，那东西，都追在他身后，而且越来越近。

    楚天听到洛洛的问话，开口说道：“硬化之壳……被打上直接下坐骑……野外PVP必备神器！”

    他的旅行形体也是坐骑的一种。

    只不过，他是靠自己变身。

    其他人需要有飞行或者陆地坐骑。

    但是这东西，虽然就是一个青铜级的物品。

    却被所有人称之为神器。

    那就是……

    管你什么坐骑，想跑就没门。

    扔出去自动跟踪，打上就掉坐骑。

    那是野外杀人越货，必备神器啊！

    楚天很清楚，德鲁伊的迅捷飞行形态，一样跑不过它。

    所以他赶紧选择，往下冲。

    不冲不行，这东西不打到你誓不罢休。

    在天上，刚才那个距离，直接被打成人形态。

    掉到地上，必死无疑。

    哪怕他变身成猎豹形态，拥有豹之优雅的被动。

    减少掉落伤害80%，一样也得死。

    就算他不死，洛洛一样会摔死。

    所以，还不如落地……

    因为他清楚，那龟壳，没有伤害。

    不怕被它打到受伤。

    现在只能是落地之后，跟那个还有三分之一血的指挥官，正面硬刚了。

    这家伙之前应在是在指挥所中。

    他掉了多少血，楚天跟洛洛都没有看到。

    其实，有不少NPC都在建筑物中，直接莫名其妙的就死了。

    这家伙，血量应该很高，洛洛一招没秒掉他。

    让他还剩下三分之一的血量，不过楚天却看到那家伙的脸色不正常。

    呈现紫黑色……

    头顶还在不断跳跃出：

    -3200！

    -2455！

    ……

    等等不同的伤害

    “洛洛，那是你技能带的毒？”楚天安全落地。

    那巨大的龟壳如同泡影，撞击在楚天身上。

    没有造成任何伤害。

    但是，他已经进去战斗了。

    在想变成巨鹰已经不可能。

    “嗯，是奈儿注入进去的毒素！”洛洛点头。

    跟楚天一起，仰头望着空中，那个指挥官，手里拎着巨斧，纵身跳跃的样子。

    显得极为霸气……

    “能持续多久？”楚天问道！

    “无限……”洛洛回复。

    嘭……

    就在她刚说完这句话，手持巨斧的指挥官，落地。

    双腿都没弯曲，就直挺挺的砸在地上。

    这让楚天突然想起了，阎鲲鹏的老爹，阎明山当初在太行山下，出场的样子。

    霸气是霸气，但是脑子却不太够用。

    这样的着地方式，对身体损伤是很大的。

    没见到这家伙，头顶直接去掉了一格子血量么。

    那是落地摔的……

    “巨熊形态……”楚天见到他落地，直接变身。

    伸手一推洛洛，将她送到远处。

    “这家伙脑子不太好用，咱俩看能不能搞死！”

    楚天对洛洛喊了一声，直接朝着那家伙冲去。

    但是，指挥官跟看不到楚天一样。

    目光随着洛洛被推飞出去的身体移动。

    “孙子……”楚天见见到这一幕，直接大喊一声。

    嘲讽就扔了过去。

    洛洛那一个禁咒……

    直接干掉对方三分之二的血量，另外还有毒素技能在持续掉血。

    仇恨必然在洛洛身上。

    楚天想着自己拉过来，让洛洛继续输出。

    然而，嘲讽一出……

    那家伙的头顶飘起两个大字。

    [免疫]

    “我草……”楚天不仅张口大骂。

    他忘记了，不管是战场的指挥官，还是要塞里的指挥官。

    这种系统NPC，是没办法被坦克拉住的。

    他之会攻击对他造成伤害最高的玩家。

    并且进行追击。

    只有在被近战围堵之后，没有任何移动路径的时候。

    才会有限攻击距离它最近的人。

    所以，打指挥官的时候。

    它周围必须要围上一圈的坦克职业。

    然而，此刻之后他自己，他没有任何办法限制住对方。

    洛洛也发现了异常，身形飞退。

    一边退，还一边释放着攻击技能。

    “哥……我的减速对他无效！”

    洛洛焦急，因为那家伙移动速度飞快。

    开时不时的对洛洛扔出斧子。

    这家伙的斧子用的跟回旋镖一样。

    每一次甩出，空间震动。

    飓风纷起……

    嗡嗡嗡……

    整个要塞，无其他人……

    阵阵轰鸣，是巨斧撞击建筑物的声音。

    “妈的……拼了！”

    楚天已经变成猎豹形态。

    几个技能扔过去，伤害是不低。

    都差不多过万……

    但是那家伙的血条，竟然纹丝未动。

    这血量太厚了……

    “禁咒·野性狂乱……”

    楚天只能放出自己底牌……

    火红的猎豹身体，在禁咒施放的瞬间。

    化作幻影……

    瞬间冲到指挥官面前。

    幻影的身体，猛然闪动。

    嗡嗡……

    仿佛引动了天地间某种法则。

    原本要塞上空晴朗无云……

    在这瞬间，突然如同白布被泼上墨水！

