    第162章 帝俊赶来 巫妖欲决战【求订阅】

    随着伏羲自爆，在天庭羲皇殿陨落，自然也吸引了无数大能的目光。

    万寿山，五庄观，镇元子一袭淡袍，手持拂尘，脸上眉头微微皱起，抬起五指便是掐算起来。

    良久之后，才深深的吐出一口气，眼中，有惊疑掠过

    “不愧是圣人至尊，所做谋划，连吾，也只能窥探到一角风云......”

    良久之后，镇元子长长一叹，目光中露出一些难以言喻的神色。

    “这洪荒大地，越来越纷乱了，准圣接连不断陨落，大罗更是死伤无数，或许，吾也可以学红云道友，寻求一位圣人靠山?”

    镇元子思量着，缓缓闭上了眼睛，周身，霞光缓缓汇聚起来，将镇元子整个人彻底遮住。

    三清，自然也感受到了伏羲自爆的波动。

    首阳山，太清宫，太清老子脸色发沉，掐指一算，很快，便明白了女娲的心思。

    是要让伏羲置之死地而后生，从妖族大圣摇身一变，成为人族皇者......

    “计谋倒是好计谋，只不过，如今的人族人皇，可是秦九歌担任，以他的性子，又怎会让妖族大圣轻易成为人族皇者呢？”

    太清老子摇头一笑，接着闭上眸子，不再思考。

    他所立下的无为教，虽然以人族为根基立下的，但是却与人族气运没有半毛钱的关系。

    任凭风浪起，稳坐钓鱼台，他倒是好好看看秦九歌怎么应付此事。

    昆仑山，玉清宫，玉清原始却是陡然一喜，幽深的双眸看向了人族祖地的方向。

    “哼，此次乃是圣人谋划，不知道你人族是否还能安然无恙渡过，通天师弟，你别得意的太早了，早晚有一天，你会知道，此次出手，乃是大错特错。”

    人族祖地，正与众人搬运法力，修复建筑，安稳族人的秦九歌，也不由得被这一股自爆的波动吸引了。

    羲皇，乃是妖族大圣，更是圣人女娲的兄长，光是靠着这一层身份，可以说便是有了一道护身符。

    一道横行洪荒，百无禁忌，甚至连圣人都不愿意招惹的护身符。

    只是，拥有这样身份的伏羲，为何会在天庭突然自爆......

    “难道，是十二祖巫逼迫？”

    秦九歌想法还未升起，便是将这个想法直接斩断。

    巫族虽然性子直，脾气火爆，可也不是什么都不懂的莽汉，伏羲背后站着的是女娲，他们可是一清二楚。

    就算是对伏羲愤恨到了极致，但碍于女娲的面子，他们应当也会饶恕伏羲一命。

    想到这里，秦九歌不禁看向了通天教主，有些疑惑的开口。

    “师尊？三十三天外，天天羲皇自爆，这......”

    通天教主背负着双手，两轮漆黑的目光，看向三十三天外，看向天庭，只是几息之间，便洞察了一切。

    良久之后，才对着秦九歌，幽幽开口，“伏羲自爆，陨落天庭，元神却没有溃散，而是被送往了六道轮回之地.......”

    “元神未散，而是前往了六道轮回？”

    秦九歌吃了一惊，再联想到前世神话传说中，伏羲在巫妖一战之中陨落，转世成为了人族天皇。

    一时间，秦九歌心中大动，一切都变得清晰明了起来。

    如前世一般，伏羲自爆，舍弃妖族大圣的身份，是为了通过六道轮回，成为人族明面上的掌控者。

    一想到这里，秦九歌心中，一股无名之火顿时燃烧而起。

    他人族遭遇危机的时候，面临灭族的危难时，不见女娲出来为他人族一句话。

    如今，大劫刚刚回去，女娲便想谋划着让伏羲成为人族天皇，分享他人族气运，这吃香，未免也太难看了。

    原本心中就对女娲没有多少好感的秦九歌，此时心中更是冰冷万分。

    “哼，吾手中，有人皇大印，可一念之间聚散人族所有气运，吾若不允，你伏羲就算是转世一百次，也别想分得一缕我人族气运！”

    秦九歌冷哼几声，大罗仙光在周身弥漫起来，灿烂无边，照耀诸天，明亮的光芒，几乎要比九天之上大日还要耀眼。

    他的背后，紫幽色的九幽神火，更是无风自动，缓缓燃烧起来，一股冲击天地的煞气，再次萦绕在秦九歌周身上下。

    “师尊，九歌有点要事，须离开一趟，人族这里，还请师，照料几分。”

    通天教主点了点头，漆黑的双眸一如既往，宛若深渊。

    “你且去吧，此地，交给为师便是。”

    说话之时，口中蕴有滔天自信，有他在，人族祖地，固若金汤，纵是圣人亲临，也可安然无恙。

    得到肯定的答复，秦九歌感激的对通天教主一拜，接着整个人化作一道流光向远处遁去，呼吸之间，便没了踪影。

    三十三天外，天庭，妖皇宫，九大祖巫的气息滚滚而来，淹没了这一片天穹。

    恐怖的威慑力，席卷八荒，让整个三十三天外，都一下子变天了，墨色乌云，自远方袭来，如大军压境，让人喘不过气来。

    坚固无边的虚空，在这一股气息面前，轰然崩塌，然后再次愈合，循环往复，源源不绝.......

    “帝俊，东皇太一，你们看到了么，今日就算是妖皇宫，也要彻底湮灭在吾十二祖巫的手中。”

    帝江说着，手中，滔天不灭的法力搬运，横扫四方，化作一只遮天蔽日，大如山岳的铁拳，向妖皇宫轰去。

    就在即将落到妖皇宫之上，将其彻底粉碎的时候，忽然间，天地大变，虚空之中的压力，恍如一下子增大了千百倍。

    别说呼吸，即便是连抬起脚步来，都是万分艰难，无法做到。

    帝江那想要击毁妖皇宫的含怒一击，也是风轻云淡般的消散在了天地之间。

    所有祖巫脸色，一下子郑重起来，变得严肃无比。

    帝俊，东皇太一，他们来了！

    九大祖巫心中念头还没有落下，妖皇宫之上的虚空，已经陡然破碎，帝俊，东皇太一，从之中踏了出来。

    扫视当场，当看到偌大一片天庭宫殿化作废墟，无数的妖族精兵，强者尸身，随意摆在地上，周天星斗大阵破碎，混元河洛大阵暗淡之时。

    帝俊，东皇太一二人，并没有想象之中的勃然大怒，唯有一脸的平静，看向了九大祖巫。

    “妖族与巫族大战数十万年，已经过去太久太久了，如今，你我两族之间，也是该彻底做一个了解了。”

    东皇太一声音平淡至极，目光之中，前所未有的淡漠，他，已经做好了与祖巫们决一死战的准备了。

    (本章完)

