    第1330章勉强算个主意吧

    “不就是活红烧鲤鱼吗？叫御膳房做一条红烧鲤鱼，再弄两三条活蹦乱跳的活泥鳅，待菜呈上去之前，将活泥鳅放进红烧鲤鱼肚子里。”

    看到太子妃和福嬷嬷目瞪口呆，乔萱有些不太好意思，咳了咳，接着说道：“泥鳅受不住那份闷热，自然会蹦跳挣扎，它们一动，那鲤鱼瞧着岂不是也像动了似的，这不就是......‘活’红烧鲤鱼嘛！”

    福嬷嬷：“噗！”

    太子妃：“......”

    太子妃也不由莞尔，抬起帕子掩面咳了咳忍笑，“这、这样也能行吗？”

    乔萱：“这是妾身的小见识，旁的什么好法子，妾身也想不出来了......”

    这还是由泥鳅钻豆腐想到的。

    她一直好奇这道菜，之前还在邵丁村家里时，但凡她有什么想法折腾什么美食，一堆的人赞成并且打下手。

    这泥鳅钻豆腐，话说她也试过。

    小七抓回来的泥鳅，个头大，活力四射的，十分肥嫩。

    只可惜这道菜翻车了，下锅的泥鳅压根儿没钻豆腐......

    虽然那一锅泥鳅豆腐汤熬得十分鲜美浓郁大伙儿最后都喝光了，可却不是成功的泥鳅钻豆腐。

    这会儿听到什么活红烧鲤鱼，乔萱猛的就想到这道菜。

    福嬷嬷笑道：“太子妃您放心，老奴也觉这样就很好，哼，那些青狄人完全不讲道理，凭什么咱们不能钻空子？无论如何，只要能把事儿圆过去，便成了！”

    太子妃无话可说。

    主要是除此之外她也没有别的什么好法子了。

    而这件事也不能再拖了，明天晚上就要设宴上菜。到时候这菜上不去，青狄人会怎样笑话大秦？

    负责接待青狄小王子一行的太子爷，四皇子、二皇子等又会如何借题发挥针对？

    这么一想，太子妃又有些忐忑、以及心烦意乱。

    “罢了，这法子啊，到底能不能用，本宫也说不好。稍候本宫便去打发人细细禀报了太子爷，请太子爷定夺吧！”

    她看向乔萱，笑了笑：“无论如何，邵夫人总归是用了心，本宫甚慰。小真，去把本宫梳妆台上的朱色匣子取来。”

    小真应声，很快捧来一个巴掌大的嵌螺钿朱色木匣子，甚是精巧。

    太子妃示意她将匣子奉给乔萱，微笑道：“这对金钗是本宫心爱之物，本宫瞧着倒是很衬你，便赏你了吧。”

    乔萱谢恩双手接过。

    是不是真的是太子妃的心爱之物不重要，太子妃既这么说了，她拿着便是。

    这一对金钗上镶着的最大的宝石有大拇指指甲盖那么大，鲜红璀璨，还嵌着好些绿豆大小的珍珠，乃是一对蝶恋牡丹花造型，瞧着十分精致，也算是难得的好物了。

    太子妃这会儿心神不定、心烦意乱，自然也无心再招呼乔萱，很快便命人送她回去。

    立夏、立秋在家里急的团团转，乔萱没带她二人任何人去。

    终于看到乔萱回来，二人可算松了口气。

    “夫人，没事儿了吧？”

    “吓死奴婢了！”

    乔萱笑笑：“没事，东宫找我，怎么着也不会有事儿。”

    (本章完)

