    第二天早上。

    梁静娴起来，看到四周一片绿色的草地，知道又是陈小凡的神秘功能了。

    因为这里的宝石光被采收了，所以被铲车钩机填平整。

    草地看起来很平整，很美观。

    陈小凡把几只小羊和小牛从珊瑚群岛收取过来。

    却没有想过之前是无法动黑洞空间收取生物的，现在可以收取到生物。

    不知不觉的养成习惯，随手召唤出一些可爱的小幼崽过来。

    可以穿越一些低智商的生灵，可惜高智商生物无法穿越。

    草地多了几只小牛和小羊，添了几分生气。

    “小凡，假如可以永远在这里生活多好啊！”梁静娴很喜欢这样的生活，无忧无虑，看日出日落。

    陈小凡笑了笑，现在是创业阶段，等到各大基地建造成功，就不需要四处奔波劳碌了。

    每一天陈小凡和梁静娴看日出日落，晚上修炼。

    但没有第一晚那样的修炼速度，只是帮助陈小凡缓解运功带来的灼热剧痛，修为没有多少进展。

    但梁静娴的修为却是火箭般飞升，竟然提升到假丹期中期。

    在这里仅仅是的三天。

    梁静娴打算和陈小凡在这里度过十几天的假期。

    可惜第四天的时候，地铁开通到这里了。

    但梁静娴却是接到赵组长的电话，要求马上归队。

    陈小凡和梁静娴只好返回京城。

    回到京城。

    也就是世家比赛评比的一天到来。

    获取冠军的是西门家族，西门家族成为特价集团的第二个古武世家。

    薛家公子的世家获取到第二名，所以无法成为世家，但物资数量就计算在第二次比赛之中，第二次比赛如果没有意外的话，薛家将会成为第三个世家。

    叶枫和四个跟班竟然获取到第三名，看来天注定他们成为修者。

    他们五个欢天喜地，无比兴奋。

    陈小凡返回到叶子的家。

    在京城叶家是暂时的落脚点。

    “师傅，师傅。”叶枫看到陈小凡进来，兴奋地冲出来迎接。

    “恭喜你！”

    “谢谢师傅。”叶枫极为感激。

    这一次叶枫他们获取到第三名，除了家族资助，还有他们的自己的一份功劳。

    不断和朋友打探金伯利岩石和玉石废料，还有玛瑙等。

    结果被叶枫问到了一位大学教授，专门研究古遗址的专家，打探到京城周边的一个玛瑙古矿场。

    挖出很多劣质玛瑙，侥幸成为这一次比赛第三名。

    “师傅好！”四个跟班极度兴奋。

    “到特价村找庙祝公，他们会安排你们开光，会传授你们修炼心法。”

    陈小凡谁看到他们迫不及待的样子。

    “去吧！不用管我，到京城钟家酒店对面的酒店，就可以乘坐地铁直接到达特价村。”

    “酒店里面有地铁站？”叶枫五个露出惊骇的神色。

    “有什么大惊小怪的，每一个仙门都有自己的快速通道。你们自己乘坐火车去也行啊！”

    “我们可不可以乘坐直升机过去？”叶枫弱弱地说。

    “可以啊！”

    “那我们先过去了，师傅再见。”

    五个人快速来到后花园乘坐家里的直升机直飞特价村。

    陈小凡没有理会他们，知道他们想修炼想疯了，心急如焚。

    叶枫去特价村了，陈小凡自然不好意思赖在这里，所以道别了。

    叶枫父母再三挽留，陈小凡还是离开了叶家。

    叶枫父母坚决送跑车给陈小凡，陈小凡拒绝了，毕竟想赶路的话，可以用直升机或者飞机。

    走出叶家大门。

    从小区走出去，保安都露出诧异的神色，这个不是开着豪华跑车叶家子弟吗？

    怎么步行出来了？

    走在繁华的街道上，陈小凡心想，看来要回家了，毕竟来京城太久了。

    但糟老头说土地婆婆传承在京城，自己要帮梁静娴一把才行。

    想到这里，还是选择留在京城，在街道慢步，也许会感应到土地婆婆传承也是有可能的。

    “陈总，没有想到在这里遇到你。”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到竟然遇到七公子。

    “你在老俄的国家事情处理好了？”

    “处理好了。可惜价格太高了，没有多少利润，反而你们的特价集团合作经营的酒厂，如今可是赚的满盘满钵。”七公子感叹地说。

    “还不是你介绍的，真要谢谢你。”陈小凡故意装傻地说。

    “兄弟，你怎么自己一个人独自在大街上乱逛？”

    “看看京华繁华，慢步是最好的选择。”

    “看你一个人无聊，不如我带你去一个地方，保证你特别喜欢。”

    陈小凡看到七公子古怪的笑容，也产生了好奇心。

    “好啊！”

    “我的车在那边，请随我来。”七公子马上带路。

    乘坐七公子的豪车，来到了一家会所。

    “没有到过这里，不知道京城的繁华。”七公子一边说，一边呆着陈小凡进去。

    进门看到一群迎宾美女，福了一礼。

    “欢迎光临！”

    一位美女挡住了去路。

    七公子拿出一张VIP卡。

    “请进。”美女查看了贵宾卡，马上放行。

    看来这里不是一般人可以进来的。

    其叶枫也要这里的贵宾卡，只不过不想来这些地方而已。

    来到一个大厅，里面很多美女帅哥，都在欢歌热舞，特别特闹。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    这不是自己上学的时候看到电视剧女配角吗？

    “呵呵！她就是演青蛇的明星。”七公子笑呵呵地说。

    “难怪这般面熟，原来真的是他们。”

    看到一些男配角也在，陈小凡露出惊讶的神色。

    走进了一家贵宾室。

    马上有两个美女过来陪伴。

    看到有些面熟，才知道原来这些都是美女明星，不过她们是不入流的，只是四线的明星。

    “两位美女，这一位可以集团董事长，只要你们讨得他开心，女主角不是问题。”七公子笑呵呵地说。

    “董事长，您好！”两位美女美眸发亮，马上做到陈小凡的身边。

    陈小凡心中冷笑，看来七公子来这里是目的的。

    果然很快就有一位当红的美女明星走进来。

    那可是男人们的梦中女神。

