
雷子强并不是一个善于言辞的人，但是简短的话，已经足以表达他内心对于秦阳的感激。

他和卢君怡之前也有怀孕过，但是却没保得住，卢君怡身子弱，流产之后更加不容易怀孕，用了很多办法进补调养，身子才康复了一些，如今好不容易再怀上，自然都是无比关心。

之前他临时紧急有事，无法陪卢君怡回中海，结果路上发生意外，如果不是遇见秦阳，肯定会出大事，就这事，雷子强被父亲和大姐训得好惨，还是卢君怡站出来说确实是自己坚持一个人回去，不关雷子强的事情，才消减了他们的怒火。

雷子强对秦阳是真心的感激，只是作为一个男人，一个军人，很多话是说不出口的，唯有像他说的，一切都在酒里。

秦阳没有拒绝，也端起了杯子：“雷大哥，你太客气了，我也很高兴能认识你们。”

秦阳才干掉小杯子里的白酒，卢君怡已经给秦阳夹了好几筷子菜，热情的说道：“吃菜吃菜，边吃边喝，空腹喝酒容易醉。”

秦阳笑道：“谢谢卢姐。”

卢君怡嗔怪的说道：“这么客气干啥，叫姐。”

秦阳无奈，唯有改口：“谢谢姐。”

卢君怡笑颜如花：“哎，今天可是个好日子，我多了个有本事的弟弟，还是个小神医，以后我要是有个什么三灾六病，都不用上医院了。”

雷淑仪笑道：“小秦，你这医术都是跟谁学的啊，银针止血，那可是了不得的手段啊。”

秦阳笑着回答道：“跟我师傅学的。”

雷子强好奇的问道：“那你的搏击术、弹琴什么的也都是跟你师傅学的吗？”

秦阳点头：“是的。”

余光成赞道：“那你的师傅一定是一位高人啊，什么都会啊。”

秦阳笑道：“我师傅确实会很多事情，很厉害！”

雷淑仪看了一眼卢君怡，微笑道：“你卢姐身体一直弱，你有没有什么方子，可以帮她调养一下身子啊？”

秦阳愣了一下，看了一眼卢君怡：“那我需要先诊断一下才行。”

雷淑仪原本也是随口一说，见秦阳竟然直接答应了下来，当下惊喜的问道：“真的有方子？”

秦阳笑道：“方子肯定有不少，不过病因人而异，同样的病，不同的程度，用药的程度多少也各有不同，所以我需要先诊断，然后才能开方子。”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“我医术浅薄，或许未必能起大用，但是我想多少还是有些用处的。”

卢君怡见识过秦阳那神奇的银针之法，也清楚秦阳性格谦虚低调，知道他是个有本事的人，他既然开口应承，那就说明他心中确实有底气的，当下喜道：“那好啊，弟弟你给我看看，我这身体吧，也算不得病，医院里也检查不出什么问题，中医则说是先天身子弱，加上之前有怀孕一次，但是没保住……”

秦阳听卢君怡这般一说，干脆放下了筷子：“姐，要不，我现在替你看一看吧，等会喝了酒，可能会影响我的判断……”

秦阳并没有觉得自己救了卢君怡母子就是多大的恩人，而且卢君怡待自己热情，对自己那也是一个真喜欢，就像是真的亲姐一样，固然这其中有秦阳的救命之恩，但是同样也是秦阳的为人深得卢君怡喜欢。

既然卢君怡对秦阳都这好，秦阳对卢君怡的事情也便上了心，反正就是诊治一下，对于秦阳来说，只是举手之劳而已。

雷子强劝道：“不用这么急吧，先吃饭吧。”

秦阳笑笑道：“没关系，耽误不了多少时间的。”

雷子强自然是关心老婆身体的，见秦阳坚持，也就不多说：“行，那秦阳你先给你姐诊治下，看看是否有法子调养下。”

秦阳和卢君怡在旁边的桌子边坐了下来，秦阳为卢君怡把脉，左右手互换把脉之后，又看了舌苔，再询问了一些问题。

雷子强等人都在旁边坐等，听着秦阳的问题，几个人的眼光顿时有些变了，因为秦阳只是这般简单的检查，再询问了几个问题之后，便能将卢君怡的身体情况说得一清二楚，甚至身体曾经的一些隐患都能说得清楚。

卢君怡之前见过不少医生，中医西医都有，中医甚至包括中海很有名气的专家，他们为卢君怡仔细诊断，结果也和秦阳所说的结果差不多，而且仔细一对比，他们说得好像还没有秦阳说得这么细，这么准确！

虽然他们都知道秦阳有一手神奇的银针术，也知道秦阳是有本事，但是秦阳终究才二十岁，他们心中还是有种不真实感，可如今面对面的看着秦阳展露本事，他们才是真正的信服。

这个小家伙真的是一位小神医！

“行了，姐，你的问题我大致清楚了，我给你开个药方，然后你按着药方吃药调养，我再找时间过来替你针灸几次，刺激你体内生机，激发药性吸收，大约一个月吧，你的身体就应该能恢复正常人水准。”

卢君怡对秦阳的话是深信不疑，惊喜的说道：“真的能恢复到正常人水准？”

秦阳笑道：“是，你的身体弱是因为你身体机能偏弱，哪怕用补药，也效果不大，但是我用针灸激发生机，再配合药补食疗，效果很快就会出来的。”

雷子强早准备好纸笔，秦阳拿起笔，刷刷刷的写下了一个药方，然后写好注意事项，最后签上了自己的名字，这也是医生的习惯，自己开的药方自己署名，也等同于为自己开的药方负责。

秦阳并没有什么强调什么，但是他那淡定的态度，却让他的话充满了让人信服的力度。

雷子强小心翼翼的收好了这个药方，然后拉着秦阳的手再次回到了桌上，态度比之之前更是热情。

虽然药方的效果还不知道，但是雷子强却相信秦阳所说的，秦阳虽然年纪不大，但是说话办事都很老道，人品也值得信赖，他都说有效果，那就一定有效果！

雷子强的母亲邱月华忽然开口道：“小秦啊，你医术这么厉害，能不能抽个时间给你雷叔叔看看他的腿啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606231"  chaptername="第六十五章  药方">加入书签</a>
</div>
