    温念念的电话可以不接，因为温念念是战绝迹的母亲，因为母爱是无私的，是不需要任何条件也不需要任何回报的，母亲无论在什么情况下，都会站在自己的孩子这边。

    但战老爷子的电话不能不接，因为父亲的爱，远不如母亲的爱那么强烈。

    战绝迹犯错，温念念着急，也只是着急怎么帮战绝迹开脱，怎么尽最大可能的保护战绝迹，但战老爷子不一样，他考虑的会更多，比如战家的颜面，美容产业的归属，战家内部的争权夺利……

    综合各方面考虑，战老爷子很有可能会收回刚交给战绝迹的美容产业。

    但现在，战绝迹正处于风口浪尖上，如果战老爷子收回美容产业的话，无疑于坐实了战绝迹是个变态。

    所以无论如何，乔诗蔓也不能让战老爷子收回美容产业！

    这通电话，她必须接！

    乔诗蔓拿起电话，按下了接听键。

    “绝迹，你现在在哪里？”电话那端，战老爷子的声音无比威严：“我不管你在哪里，现在立刻回战家见我！”

    “老爷子，我知道你想说什么。”乔诗蔓幽声道：“现在我来回答你的问题，第一，战绝迹和秦寂凉只是普通朋友，他们没有任何超过朋友的感情，网上的那张照片，是某些别有用心的人造谣P出来的，您的儿子不是同性恋，也不是心理变态，他没有做过任何违背良心，给战家蒙羞的事情。”

    听完乔诗蔓的话，战老爷子的怒火稍稍平息了下，但仍有所顾虑，他压低声音质问道：“你是什么人？我为什么要相信你说的话？”

    “我叫乔诗蔓，您应该知道我吧？我在直播比赛的时候，帮您的小儿子战绝迹卖过货。”乔诗蔓笑道：“至于你为什么要相信我……老爷子，您相信的不是我，而是您的儿子。”

    乔诗蔓顿了顿，然后继续道：“战绝迹是您从小看到大的孩子，他什么品性，您应该最清楚了，您觉得您亲手养大的孩子，做得出虐待恋人这种事吗？”

    电话那端沉默了，毫无疑问，乔诗蔓的话唤醒了隐藏在战老爷子内心深处的父爱。

    战绝迹是战老爷子最宠爱的儿子，他从小看着他长大，当然不会相信，战绝迹是个虐待成性的变态了！

    他儿子小时候善良得，连蚂蚁落水，都会丢个树叶进水里营救，他怎么可能是个虐待成性的变态？

    “另外，秦寂凉是什么人，您应该非常清楚。”乔诗蔓先打了感情牌，打完感情牌后，又开始理智的讲事实，摆证据了：“伊甸园里走出来的孩子，绝迹虐待他？他虐待绝迹还差不多。”

    战老爷子是知道伊甸园的存在的，也知道秦寂凉是伊甸园里的天才，身怀绝技。

    他一开始只是被新闻气昏头了，忘记了这个内幕，怒发冲冠的给战绝迹打了电话。

    现在经乔诗蔓这么一提醒，老爷子回过神来，知道事情并不简单了。

    “我自然是相信我儿子的。”战老爷子沉重的叹了口气：“但我相信又有什么用？现在网上所有人，都被奸人蒙蔽，觉得秦寂凉身上的伤，是绝迹搞出来的！”

    “老爷子，别着急，我正在解决这件事情。”乔诗蔓安抚战老爷子道：“请您相信我，我一定会解决这件事的，但是在我解决这件事之前，我需要你什么都不做。”

    闻言，战老爷子狐疑的皱紧了眉：“……什么都不做？”

    “没错，什么都不做。”乔诗蔓又重复了一遍：“您不要给任何回应，因为您的所有回应，都会为这件事增加热度，会让网民更激烈的讨论这件事，网民越讨论，事情影响力越大，对绝迹越不利。”

    “那也不能什么都不做呀。”战老爷子着急道：“你没有看到，网上绝迹都被黑成什么样子，战家的名誉也因此受到了很大的损失，甚至战家名下的很多公司，股票也受到了影响，单单一天，我们战家就损失了十几个亿！”

    虽然战老爷子很认可乔诗蔓说的话，但他并不打算按乔诗蔓说的做，因为乔诗蔓只是考虑保护战绝迹，而战老爷子则需要考虑战家的产业。

    他不能眼睁睁的看着战家的股票一路下跌，所以他必须尽快给网民们一个交代。

    而这个交代，就是收回美容产业。

    “我知道，你是绝迹的朋友，你能在这个危难的时候，还为绝迹考虑，我很感动，但是很抱歉乔小姐，为了整个战家，我必须得给网民们回应，收回交给绝迹的美容产业，同时在名义上把他赶出战家。”战老爷子无奈道：“我知道这不是绝迹的错，但我必须以大局为重，当然，把他赶出战家只是表面工作，我还是会认这个儿子的。”

    “我会送他和念念出国，让他们母子俩在国外展开新的生活。战家在国外也是有一些产业的，虽然不如华国的大，但保证他们母子两个一辈子衣食无忧，足够了！”

    听到这里，乔诗蔓眸底不由的泛起一丝冷意：战老爷子果然选择了弃车保帅，他要放弃战绝迹，以保全整个战家！

    “老爷子，你当真要因为绝迹没有做过的事情，而惩罚绝迹吗？”乔诗蔓一针见血道。

    这话问得犀利，战老爷子一时顿住，无言以对！

    他很清楚战绝迹是清白的，可为了战家，他不得不牺牲战绝迹，让战绝迹背这口黑锅！

    “一旦你回应网友，将绝迹赶出战家，就等于你们战家承认了，战绝迹确实做过网上爆出来的那些丑事！”乔诗蔓压着火气道：“你这是把你亲生儿子往死路上逼！”

    “那你说要怎么做？！”战老爷子也火了，怒斥道：“现在网上铺天盖地都是对绝迹不利的消息，否认只会把整个战家都搭进去！”

    “战家不倒，我起码能保证他么母子俩以后衣食无忧，战家要是倒了，你让他们母子俩怎么办？喝西北风吗？！”

