    但碍于霍老爷子遗嘱里的那一句，‘如果有人不满，可以离开霍家，从此不受霍家的庇护。’

    我想，大概霍老爷子多少也猜到了会有一些人对霍天临不满，所以才会加上这么一句，可终究霍老爷子已经离开了，霍家的人明处不会对霍天临怎么样，但私下，多少都是会有动作的，想来霍天临接下来的日子，可能并不会很乐观。

    我和傅慎言拜别霍老后，便准备离开了。

    “傅总，聊聊？”霍天临追了出来，大概是霍老爷子刚走，他有些一时间没缓过来，还有些崩溃。

    傅慎言看着他，面色沉静，只是淡淡开口道，“霍少的话留着以后聊，现在你应该有比和我聊更重要的事情要做！”

    说完，他拉着我便离开了，留下霍天临一个人站在原地。

    车上。

    我忍不住开口，“霍家的子孙那么多，霍爷爷为什么最后选择了霍天临？”

    傅慎言侧目看我，“天地下的男人那么多，你为什么最后选择了我？”

    我一时间哑语，这问的都是些什么问题啊？

    好吧！

    我不问了。

    回到酒店，电话一直在想，我接起电话，那头传来哭声，“傅太太，我知道，你帮了我们那么多了，我不应该再找你的，但是我实在没办法了，我只能找你，我求求你了，冉冉的手术费还差二十万，你能借我吗？我知道，我实在太不要脸了，可是我实在是没有办法了，我只能找你了，我没法了。”

    是孙笑笑的母亲。

    我不由微微蹙眉，但一时间要开口拒绝，又不由心软了，沉默了一会道，“阿姨，手术费不是已经凑够了吗？为什么还会差二十万？”

    她哽咽，“都怪我不好，我不应该告诉我那混账儿子，不应该告诉他，笑笑的赔偿款给了二十万，我不该说的，否则这些钱就不会被他偷走，不会让他又赌了，是我的错，我造孽啊，为什么得病的不是我，老天啊！”

    那头的孙笑笑母亲越说越崩溃，哭声越来越大，我不由微微凝眉，孙笑笑的哥哥是个赌徒，之前陈毅调查过，但我没想到连救命的钱他都会偷，实在是丧尽天良。

    沉默了一会，我开口道，“阿姨，钱我可以借给你，但这是最后一次了，我不是心疼钱，给孩子但救命钱是我自愿的，但我希望这些年你能用来救孩子的命，别再糟蹋了。”

    她一听，连连应好，声音沙哑。

    人生疾苦，各自都难。

    傅慎言从浴室洗澡出来，我挂了电话，将钱转到孙笑笑母亲给我的卡上。

    他只是看了一眼，淡淡道，“明天想出去逛逛吗？”

    我一愣，摇头道，“傅氏不是还有很多事情等着你处理吗？霍爷爷我们也看望了，什么时候打算回去？”

    他将毛巾递给我，开口道，“怕是一时间回不去了，老人家宾天，我们得参加完葬礼再走。”

    我倒是忘记了。

    一时间只能点头，不由的叹气，有些烦躁。

    他将我拉在怀里，声音温柔道，“有什么不开心的事情，和我说说？”

    孙笑笑母亲的事，我也没打算隐瞒他，看着他道，“我刚才转了二十万给孙笑笑的女儿治病，你会不会骂我傻？”

    他嘴角上扬，“为什么要骂你？夸你还来不及，骂你做什么？我知道我的妻子善良，心软，能用钱解决的问题，多半都不是问题，你用二十万买个心安，也好！”

    我靠在他怀里，搂着他道，“谢谢你，傅慎言！”有时候我觉得自己特别幸运，这一生能遇见傅慎言，已经算是万幸了。

    我并不是那么优秀的人，能让他喜欢上我，兴许是运气，兴许也是缘分，但终究是我幸运。

    想起在赌场的事，我不由开口道，“鲍坤不是在A市吗？为什么他会在澳门？在包厢里，他和你是要签订什么合同吗？”

    他翟某看我，浅笑，“我的妻子什么时候这么聪明了？”

    我看着他，等着他的回答。

    他浅浅一下，开口道，“霍爷爷将澳门的开福区和进出口贸易区都交给了我，鲍坤在缅甸已经没办法混下去了，国内太严，他也没办法，所以只能来澳门找出路，按理来说霍爷爷和他父亲也算是战友，霍爷爷有心帮扶老战友，所以才会选我和他来交付，不过最后霍爷爷选择了我。”

    所以包厢里霍天临会摇摆不定，当时他并没有要站在傅慎言这边，而是在窥探傅慎言的实力，如果我没有亮出父亲的底牌，霍天临也许还不会下定决心帮傅慎言。

    当时合同还没有签，老爷子选择谁，都决定于霍天临和老爷子说的话，最后老爷子会选择傅慎言，大部分原因是因为霍天临知道，一旦老爷子宾天，最后能帮助到他的那一方才是他的盟友。

    仅仅一个傅慎言会让霍天临犹豫，可是若是加上莫家，那么就可以做决定了，虽然父亲不再参与很多事情，但他在社会上但势力和地位是一直有的。

    傅慎言看着我，面色沉静，“我利用你父亲做筹码，你会生气吗？”

    我摇头，浅笑道，“如果我的资源能让你用到，甚至能帮助到你，我会很高兴，因为那样至少让我觉得我是配得上那么优秀的傅慎言的。”

    他浅笑，在我脸上一吻，“傻，你的优秀和特别，是任何女人都没法比的，你值得，比任何都值得我傅慎言用性命去爱！”

    虽然都是情话，但是每一句话都很听，而且听着都很开心。

    不要吝啬你的甜言蜜语，因为能让彼此开心的事，无论最后结果怎么样，都是值得的。

    ……

    澳门的天不算寒冷，但大概是人口太过于密集了，所以即便是晴天，天空的颜色也是雾蒙蒙的。

    傅慎言早些有些就出门了，霍天临接手霍家，既然和傅慎言达成了合作，很多地方自然是需要他帮忙的。

    我躺在床上没什么事情可做，躺了一会，便自己一个人出了酒店，既然来了，总归是要看看澳门的人文特色的。

