    　　深夜的时间一点点流逝，阮皙裹着毯子坐在单人沙发上，用眼角余光瞥向了旁边靠在棕褐色沙发睡得很沉的男人。

    　　公寓里的灯被调到最暗，光晕给他那张极好看的清隽脸庞衬上了淡淡阴影。

    　　阮皙指尖不自知地攥紧了扑克牌，心里反复琢磨着半个小时前的事……

    　　两人结束完猜牌游戏后，段易言亲手将那张带来好运的红桃2递给她，说是赢家的奖励，以后可以无条件的满足她一个愿望，然后就把摆在茶几上的那杯酒喝见底，懒懒散散地靠在沙发里，微阖上眼。

    　　他这是什么意思？

    　　难道是来自男人突如其来的胜负欲，就算输了一局，也要挽尊把红桃2说成是能带来好运，才给她许了承若吗？

    　　就在阮皙还在继续琢磨着时，手机突然震动，桑盛盛发来的消息提示声把她瞬间拉回神。

    　　也同时，也把段易言给吵醒了——

    　　他眉间的褶皱很深，像是很长时间都没正经合过眼睡觉，整个人呈现出那种很慵懒颓废的感觉，不过缓了两秒，就立刻恢复清明，眼神直直地朝她望来。

    　　阮皙握着手机，细密的眼睫在短时间内轻眨了好几次。

    　　莫名的觉得气氛让人感到不自在，她淡色的唇轻咳了声打破：“我朋友回我消息了……你知道7号楼B401室是在哪吗？”

    　　段易言眼睛眯起，似乎是认真地打量了她一下。

    　　阮皙也不知是什么意思，继续无辜眨眨眼。

    　　直到他睡醒的嗓音带着点微倦沙哑，扯了扯薄唇：“我隔壁。”

    　　“……”

    　　半分钟后。

    　　居民楼走道的声控灯重新亮起，阮皙在确定了公寓的地址方位，一秒钟都不耽误地主动离开，她看段易言还很困，也不好意思继续打扰人家睡眠时间。

    　　一小步又一小步的走到对门公寓，就在阮皙要插钥匙进门时，突然又想起什么顿住。

    　　她毫无预兆地回过头，看向慵懒倚靠在门前的身高腿长男人。

    　　段易言掀起眼皮，见她又重新折了回来。

    　　女孩儿身形单薄瘦弱，站定在他面前根本不够看，此刻却努力抬起细白的手臂，大胆的朝他肩膀处作势要抱过来。

    　　“段易言我……”

    　　近距离之下，她唇色透着淡淡的粉，轻吐出几个字。

    　　许是她投怀送抱的行为让段易言没料到，反应慢了，低垂眼的视线落到她唇上，越发贴近时，带着一丝柔软的香，让他眼里情绪深了深，沉着嗓子今晚第二次忠告她：“我初吻价值连……”

    　　最后一个字还没有机会说出来。

    　　阮皙指尖捏着贴在公寓门上的广告往下一撕，声音覆盖了男人方才压着极低嗓音说的话，她把重金求子的广告撕下，乌黑的眼睛又无辜地睁大，亲自确认了一遍门牌号。

    　　真的是门牌042——

    　　原来她回国第一晚就和段易言这么有缘了。

    　　阮皙看着看着，正要后退一小步。

    　　这时男人修长漂亮的手反射性地将她手腕扣住，指腹似从那软腻雪白的肌肤摩擦而过，会烫人，让阮皙愣怔的抬起头，看向眼前这个脸庞神情复杂，却仍是一副不可侵犯模样的男人。

    　　接下来两人很有默契的在沉默。

    　　等再次开口时……

    　　“你这做什么。”

    　　“段易言，你是要这张广告纸上富婆重金求子的联系方式吗？”

    　　两人同时说话，又同时的顿住。

    　　走道上陷入一种名叫尴尬的气氛上。

    　　前者是自作多情以为女孩儿要送自己一个吻以表今晚谢意。

    　　后者则是没想到怎么就把心里话给问出来了，紧张的咬住舌尖。

    　　“……”

    　　就在阮皙一时拿捏不定要不要把广告纸还给他时，段易言扣着她细细腕骨的长指一松，相贴的微烫触感也随之消散。

    　　而暴露在暗黄灯光下的肌肤也留下了两道极浅红痕。

    　　看上去不知是她太过滑嫩了，还是他手指的力度稍重。

    　　段易言这边单手插回裤袋，又恢复了气定神闲的模样说：“你想要送你好了。”

    　　阮皙攥着那张广告，不知怎么的，在脑海中自动从段易言漫不经心地话里解读出了另一种意思——

    　　哦，他公寓这扇门就不缺富婆重金求子的广告。

    　　**

    　　阮皙刚回到熟悉的公寓，还没去开灯，先贴着门站好，耳朵竖起来听了一会外面的声响。

    　　隐约间，段易言的脚步声回到隔壁公寓，然后就是关门声细微响起。

    　　她松了口气般，弯腰把鞋子脱掉，光着脚走到沙发处。

    　　雪白的膝盖，虚跪在茶几前，表情认真地将一张广告纸，红桃2扑克牌都放在上面。正掏出手机，桑盛盛的电话也适时的打了过来。

    　　阮皙接通，点开免提。

    　　“小仙女你到家了吗？我之前在试镜一部都市爱情剧本把手机关机了，实在抱歉抱歉啊！”桑盛盛先在电话里做出解释。

    　　阮皙轻声嗯了声，抬手将微卷长发轻扎起一个马尾，又出声问她：“你知道隔壁住着谁吗？”

    　　桑盛盛：“隔壁长期摸黑瞎火的，没住人啊。”

    　　阮皙红唇微动，正想把隔壁邻居是段易言这个爆炸性的事跟她说，而桑盛盛明显对隔壁邻居不感兴趣，先一步闷闷地说：“今晚我试的这部戏估计要被刷下来了。”

    　　“为什么？”

    　　“妈的！还不是有个小贱人带人进组跟我抢角色……”

    　　桑盛盛把今晚试镜发生的事跟阮皙讲述了一遍，原本她这个糊透了的十八线就指望这部戏翻身了，为此还找人脉托关系，在酒局上陪制片人喝到进医院看胃。

    　　结果因为这整部戏的故事都围绕着女主是大提琴家开始，来抢角色的小贱人又带了个大提琴专家老师进组，这一下搞得桑盛盛的手上没半点筹码。

    　　她在跟阮皙骂骂咧咧了半个钟头后，想到什么顿住，突然叫她名字：“皙皙！”

    　　“嗯？”

    　　“看在我们从小的革命友谊份上，我能不能求你件事儿……”

    　　“先说。”

    　　“……我记得你大提琴国际金奖都拿到手软，比那个小贱人找来的老师要专业的多！小仙女拜托拜托了，你能不能帮我在导演面前演个戏？”

    　　桑盛盛是真的找不出第二个阮皙这样合适的大提琴家带资进组了，忙着撒娇道：“我要是连这部戏也黄了，呜呜呜就滚出娱乐圈喝西北风了！”

    　　话语刚落。

    　　阮皙浓翘的眼睫抬起一秒，又低垂下，看向自己手腕处的创可贴。

    　　桑盛盛在电话里保证：“皙皙，拍戏的时候你只要在旁边指导我就行，不用上手，好不好？”

    　　阮皙眼底似有一丝犹豫不决，先没出声。

    　　自从她四年前的手拿不起大提琴，整个阮家就再也没有人提起过这个了。

    　　连前两天爸爸也只是委婉地问起她毕业后的工作安排，从字语行间，似乎已经笃定她这个女儿废了，在家当个享受荣华富贵的千金就好。

    　　长时间的沉默让阮皙陷入回忆里，直到桑盛盛卑微至极的求她：“皙皙，你要助我事成，这部剧的酬劳你六我四！”

    　　阮皙其实很好说话，被好友这样可怜巴巴的求，也做不到铁石心肠。

    　　她轻轻呼吸一口气缓解下回忆中的那种痛苦，用手指挡住了眼睛，轻声说：“酬劳我不要，要你身边一个小助理的岗位。”

    　　“啊？”

    　　桑盛盛一时没跟上。

    　　阮皙慢吞吞的说完：“我回国需要找份工作，这样才有借口不住在阮家。”

    　　而且，她借住在这套公寓里，帮桑盛盛也是应该的。

    　　桑盛盛：“皙皙你不住阮家，就在我公寓住下，想住多久都可以的！”

    　　-

    　　挂了电话，公寓又重新恢复安静。

    　　阮皙揉着自己快僵硬的脸蛋想着，她倒是没准备住多久，而隔壁……想到这儿，伸出手把茶几上的广告纸拿了过来。

    　　她把上面的广告内容重新阅读了一遍，心里在猜测之前段易言干嘛突然抓住她的手。

    　　难道真的是想留下重金求子的富婆联系方式？

    　　然后因为男人的自尊心作祟，不好意思当面承认？

    　　阮皙咬着唇，觉得这种可能性也合理存在的。

    　　她想了想，打开手机找到了段易言的微信。

    　　和之前的一样，两人聊天记录依旧停留在转账上，他没收，被系统自动退回了。

    　　阮皙这次学乖了，没有直接转账给钱，而是认真地编辑出自己的手机号码，像是做了重大决定给他发送过去:

    　　+86135xxxxxxxx

    　　——来自小阮富婆联系方式，有需要请电话。

    　　短信发送成功。

    　　阮皙自认为帮人到这份上，是不想看见段易言这样冰清玉洁的男人为钱失足。

    　　正要起身去睡觉，手机突然响了一声，是电话。

    　　她茫然地眨眨眼，低头看，是陌生的手机号码。

    　　接听的时候，阮皙就有隐隐的预感是他，在短暂的安静过后，电话那边先传来了男人清冷的嗓音低缓，在深夜里带着一种男性致命的吸引力：“小阮富婆……”

    　　这四个字。

    　　更像是从他喉结缓慢地磨过，让阮皙心口微微有种酥麻的痒。

    　　紧接着听见他在说：“我们聊聊？”

