一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的百雪两人，在这个时候，也是看到了这些人的举动，当即是那眉头，就是深深皱了起来。

    这些家伙，一个个，就是没有一点的，是有一点的，是要保护里面的老祖宗的意思了！

    居然是在这个时候，是这般的样子，想要将自己的老祖宗，是给活生生的给弄死的不成？

    就算里面的人，也已经是有了一些危险了，那么在这个时候，就是不能够，是在继续下去的才是。

    毕竟，就以这个时候的情况来书，要是里面的人，是出了什么事情，也已经是没有办法逆转过来了。

    但是在这个时候，要是在这个时候，是里面的人，还活着的话，那么对方是在这个时候，还进去，那么不是要害死里面的人嘛？

    一想到这里，他就是看着对方的眼神，是有一些的阴冷起来。

    只是，他们两个女子，在这个时候，是对于这些人的做法，却是一点办法也没有了。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，他们是能够如何。

    这些人一个个，可都是男子的。

    而她们两人，都是一个个的女子，在这个时候，是能够对这些人如何？

    估计是到时候，是在那边，都是会被轰走的。

    她们此刻，也已经是看出来了，这些人是对于里面的老祖宗，就是没有一点的客气的。

    就好像，是在这个时候，就是巴不得，里面的人，是死在里面的。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们的眼神，也是极为的阴冷起来。

    只是随后，是看看面前的这些人，她们自己，也是没有办法了。

    这些人，都已经是决定下来了，而且那边的人，居然是没有几个人，是在这个时候，想着是能够将这些人给阻挡下来的。

    既然是这样的话，那她又是有什么办法？

    估计是到时候，这些人是一动手的话，这些人是会将这些人，都是一起给记上的。

    所以是说，在这个时候，她们这些人其实还是安分一下，是会比较的好一些的。

    想到这里，一旁的一些人，也是有些犹豫起来，没有办法了。

    在这个时候，这些人，是一个个，都是在这个时候，是这般的样子，她们这些人，要是忤逆了这些人，怕是到时候，就是会被这些人是给记上的。

    她们这些人，怎么看，也不是这些人的对手，既然是如此的话，还是不要是碍手的比较好。

    说不定，到时候是事情成了之后，她们这些人，还算是比较的好的。

    之后或许是会有一些什么好处，都是不一定的。

    想到这里，她们也是看了一眼面前的这些人来，随后就是开始放松下来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这些人来，然后是看了一眼，那一旁的那个老者来。

    恒彦林是能够在这里面，是看到那外面的那些人，这是恒彦林的本事。

    但是那个老者，却是不行了，不过，虽然是不行，但是那外面的那些声音，可是依旧是传递了进来的。

    这些家伙，心中是想着什么事情，她们这些人，哪里是不明白的？

    都已经是活了这么久了，所以是在这个时候，也只是随意的看看，面前的这些人，她们也是能够明白过来，在这个时候，这些人，估计是一个个，都是巴不得，他是直接死的想法的。

    所以，在这个时候，他是看了一眼这些人来，那眉头，随后也是紧紧的皱起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，那看着那一旁的老者的眼神，也是变得，是有些怪异起来。

    这个家伙，不仅是那死去的人，都是要他去死，就是这些活的人，也都是巴不得，他是要去死的样子。

    就这样的情况，这个家伙，未免是有些感觉，太失败了吧？

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，恒彦林也是摇了摇头，只感觉，这个家伙，是失败的很的。

    不过，恒彦林也只是随意的看了一眼，面前的这个家伙，也是懒的，是都说什么了。

    反正在这个时候，他是知道，这个家伙，是怎么样，其实是与他的关系，也不是非常的大的。

    所以在这个时候，也只是随意的看看对方一眼，也就是不需要，是管那么多了。

    恒彦林是在这个时候，是在这个时候，直接是上前一步，随后是将那面前的帘布，是给拉开来。

    那外面，原本是乱哄哄，就是要冲进来的众人们，是这个时候，也是看到了面前的恒彦林来。

    原本就是准备冲进来了，但是在这个时候，却是忽然见到，面前的恒彦林，就是在自己的面前出现，那种感觉，是变得，极为的怪异了。

    只是随后，他是看了一眼，面前的这些人来，在之后，也是紧紧的看着那恒彦林来。

    “说，老祖宗他怎么样了？是不是你是把他给弄死了？”

    那一旁的二少，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是厉声说了一句话语来。

    说话的时候，是死死的看着那恒彦林，就是等着，对方的回答来，没有办法。

    这个事情，是无比的重要了。

    要是说，恒彦林是将里面的人，是给弄死了，这对于他们来说，其实也就是一个好事的。

    在之后，这个恒彦林，也是不要想着，是能够跑就是了，刚好，就是能将恒彦林是一起收拾了。

    一想到这里，他们是看了一眼，面前的恒彦林来，就是将那恒彦林，是给死死的盯着来。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼这些人来，随后是眉头，是微微一皱，这些人，还真是，让人是有些厌恶的感觉的。

    都已经是到了这个时候了，这些人，居然还是这样的喋喋不休的很，完全就是一幅，是让里面的人，就是死在这里的感觉。

    虽然里面的人，是与他没有多少的关系，但是怎么看，这些人，也都是那里面的人，是属于一种血缘上的关系的吧？

    但是这些人呢，是怎么样？一个个在这个时候，都是想着，是各种的，就是要弄死里面的人来。

    简直也是有些够了，恒彦林是想到这里，也是随意的看了一眼这些人来，在之后，也是没有多说什么了。

    反正都已经是这样了，在这个时候，也是不需要是多说什么了。

    这些人是什么样的，到时候，那里面的人，也是会知道的，到时候，自然是会有人，是过来收拾一下，这些人的。

    那一旁的百雪，在这个时候，也是死死的看着那恒彦林来。

    听着那二少的话语，她的心中，也是微微一紧，不知道，那里面是一个什么情况，所以是这个时候，她是有些紧张起来的。

    “老祖宗，你救起他来了吗？”

    那百雪在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后是用着，那微微是有些颤抖的声音，是直接对着那恒彦林，是开口询问了一句来。

    她是不喜欢，那二少的问法，怎么看，就是没有给里面的人，是一种生存的问法，就这样的语气，好像是里面的人，就也是死定了一般的感觉来。

    所以是想想，他在这个时候，也是摇了摇头，就是重新是询问了一句来。

    那语气之中，在这个时候，是满满的期待之意了。

    那期待的眼神，也是将那恒彦林是给看着，只希望，恒彦林是能够给她一个希望就好。