    幽暗的环境中，四个身影站在圆台上，沉默的看着中间扭动的黑影。

    黑影扭动摇曳了好片刻，最终渐渐平息下来，像一团平稳的黑色焰火。

    圆台上的四个身影紧绷的身体微松，而后有人出声道：

    “他们七个人出手，居然全死了。”

    “基蒂萨王国的那个人难道是史诗强者？”

    “不一定是史诗，可能是有史诗道具的加强。”

    “别废话了，阴影意志让我们抓紧商议，是吸收这个人进我们影流派系，还是杀了他？”

    此言一出，暗影神庙里安静了几秒，紧接着有人出声道：

    “怎么杀？他们七个同时出手都做不到，我们去找死吗？我建议让他加入我们。”

    “你倒是想让他加入，问题他是否愿意加入我们？如果他对我们怀有恶意呢？”

    “可以先派人尝试去接触他，探一探他的口风。”

    “另外再让人前往基蒂萨王国，暗中挟持国王，公主也行，据说他要和这个公主订婚了。”

    “可以，但谁去挟持？”

    这个问题抛出来，暗影神庙里再次安静下来，并且这次安静的时间非常久。

    谁都不想去，甚至不想派自己手下的人去。

    去的人，不管结果如何，肯定要被那个新晋传奇记恨。

    威胁杀戮亲属的事，一直都是忌讳。

    只有毫无忌惮，独身一人的疯子才做得出来。

    此时，神庙中心的那团黑影晃了晃，传出一股波动。

    圆台上的四人身体绷紧，而后或诧异，或期待的看向神庙右侧的门口。

    只见神庙的右侧，一条阴影通道成型。

    八个血肉凝结的阴影标记旋转缠绕着飞舞在通道中，仿佛引路的路标。

    一个模糊的身影走进来，并随着身影靠近神庙的中心，逐渐变凝实。

    当这身影变凝实时，他已经站在其中一个空出来的圆台上，饶有兴趣的环视周围。

    本就圆台上的四人相视一眼，而后有人出声道：

    “基蒂萨王国的彼得？”

    洛奇将打量的视线移到右侧的身影上，微笑着点头道：“是我。”

    “你居然敢自己进来，真觉得我影流系杀不了你吗？”

    左侧的黑影声音带着几分阴鸷，眼神如刀一般在洛奇身上扫过。

    洛奇撇了撇嘴，无所谓的道：

    “我还在艾尼王国的王都，想杀我随时可以来，不过我现在不是来和你们废话的，我是来拿秘术的，斯宾塞说通过考验就能拿到没秘术，来吧。”

    四个黑影脸色微变，这个彼得也太猖狂了。

    大大咧咧的进来说要秘术，把影流系当什么？把他们当什么？

    历史上不是没有史诗强者想对付影流派系，但他们从来没成功过，哪怕也有外人曾进入过暗影神庙，但他们依旧失败了。

    原因很简单，他们真身不在这里。

    这只是暗影神庙用阴影之力，把他们的影子和意识拉到了这里。

    换句话说，他们能随时离开，无论什么时候都不会被团灭。

    而只要不被团灭，影流派系就能一直传承。

    可惜不等四人再说什么，神庙中心的黑影升腾，变成巨大的黑色火焰门。

    一股意念从黑色火焰门里传出，直接传递到洛奇脑海：

    进入火焰门，考验即开始。

    洛奇咧了咧嘴，没有迟疑，直接走进黑色火焰门。

    原因很简单，他本体现在还在艾尼王国的王都，进来这里的，只是影子和意识体。

    所以他不用担心这几个人在考验开始后，对他做什么不好的举动。

    四个身影目送他进入火焰门，脸色有些难看，但确实没什么过激的举动。

    毕竟就算他们想，也做不了什么。

    而火焰门在洛奇进去后立即收缩，变回之前如黑色火焰般的形态。

    不同的是，此刻火焰的中心，是个缩小版的投影。

    投影里，洛奇持续往前走，走了不知多久，忽然便走进了一个世界中。

    他神色略有恍惚，而后便低头看向抱着他大腿撒娇的小女孩。

    看到这一幕，暗影神庙里的四人眯了眯眼。

    他们都接受过考验，经历了不同的阴影梦境。

    知道在里面会失去对外界的记忆，而且如果不能完成阴影梦境的任务，他们的意识就会被永远留在梦境中。

    虽然各自有不同程度的挣扎过，但他们最后都杀了自己的‘亲人’，继而完成任务。

    而在阴影梦境里，洛奇看着撒娇的小女孩，很自然的把她抱起，并来了个举高高。

    此时房门打开，一个妇人端着木盆走进来。

    看到他和小女孩玩耍，她姣好的面上露出一抹温馨的笑容：

    “玛丽，不要打扰你父亲工作哦。”

    洛奇盯着这妇人看了两秒，觉得她和艾米莉亚有点像。

    不同的是，这妇人皮肤没有艾米莉亚好，眼睛下有些许浮肿，似乎是经常熬夜导致。

    被洛奇盯着看，妇人疑惑的道：“怎么了彼得？”

    “没事，就是觉得你们还挺真实的。”

    洛奇应了声，而后把小女孩玛丽放下来，身上燃起幽蓝色的焰火。

    玛丽和妇人脸上原本还带着疑惑，但随着幽蓝色焰火升腾，她们的神色立即变木讷，紧跟着整个梦境如水波般晃动，最终变成漆黑一团。

    “你的精神太强了，你必须放松你的心神，否则没办法开始考验。”

    一股意念从黑暗中传来，洛奇眉头紧皱，满脸不爽的道：

    “你自己说的，进来就算考验开始，我靠自己实力把梦境打破，凭什么说没开始，快点把秘术给我选，不然我弄死你。”

    黑暗中许久没传来回应，正当洛奇想用黎明之神的祝福时，意念的声音再次传来。

    “给你也行，但你必须要先接纳暗影标记，这代表你正式成为阴影的宠儿。”

    “放屁！你当我不知道那是暗影种子？你想让它在我身上生根发芽？”

    洛奇毫不客气的反驳，并不耐烦的催促：

    “快点，再不给我就不要了。”

    “你知道的东西很多啊，那么不把暗影种子设在你身上，让你直接成为阴影使者怎么样？到时所有秘术都会让你挑。”黑暗中的意念改变了语气，像是在蛊惑。

    洛奇没急着拒绝，但立即就反问：“成为阴影使者有什么好处？”

    黑暗中的意念传来：“能让你随时随地化身阴影，让你拥有操控阴影的力量，我得提醒你，阴影无处不在，这意味着你能在任何地方借助阴影的力量。”

    “听起来挺有意思的。”

    洛奇笑笑，有些好奇的道：“在光明神面前也行吗？”

    黑暗中的意念继续传递：“当然，只要你接纳的阴影足够多，这并不是什么难事。”

    洛奇沉吟着道：

    “很诱人，但我不想接纳阴影进来，有什么解决的办法吗？”

    黑暗中的意念不答反问：

    “为什么不接纳？接纳阴影后，你的潜行就能更进一步，连真实之眼都发现不了你，还能自由操控阴影攻击或迷惑敌人。”

    洛奇低头瞥了眼自己胸口的位置，略带不爽的道：

    “因为我讨厌身体里有其他东西。”

    黑暗中沉默了许久才传来意念道：

    “不接纳阴影，这里就没有可以给你的秘术。”

    洛奇皱了皱眉，当即使用【黎明之神的祝福】主动效果。

    刺眼的光芒从他的意念体中涌现，黑暗被刺穿，整个阴影梦境的空间破碎。

    暗影神庙中心的黑色火焰猛地抖了抖，将洛奇的影子和意念体甩出来。

    同时整座神庙里响起一道狂暴的意念：

    “给我滚出去你这该死的混蛋！”

    整个神庙里的阴影如水波般晃动，推着洛奇的意念和影子飞向阴影通道。

    洛奇也不在意，嘿笑一声看向圆台上的四个身影。

    被他的视线注视，圆台上的四人脸色一变，身上忽然燃起幽蓝色火光。

    其中有两人身上亮起不同颜色的光华，将幽蓝色火光挡下。

    另外两人，捂着脑袋惨叫着消失在圆台上。

    同一时间，洛奇也被暗影神庙推进了阴影通道。

    通道晃动片刻，紧跟着消失不见。

    整个暗影神庙的阴影变淡了点，中间那团黑色火光更是缩小了近一倍。

    “精神类攻击！这家伙是怪物吗？”

    “不是说他是骑士吗？为什么精神强度会这么高？”

    圆台上的两个身影面带不解，黑暗中的意念则再次响起：

    “杀了他，用一切办法，只要你们靠近他，就能察觉到他的位置，我会加强你们的潜行，让真实之眼无法发现你们！”

    圆台上的两个身影神色一振，顿时恭敬的道：“是！”

    ······

    艾尼王国的王都，某间旅馆里，紧闭着双眼的洛奇忽然睁开眼。

    躺在床上看了下战斗日记，确定没什么问题后，他起身推开窗。

    看着外面乱哄哄的街道，他小声的嘀咕道：

    “可惜，没拿到秘术，这阴影意志能抵挡SSS级的净化光芒，甚至有余力把我推出来，难怪能在这个大陆活跃这么久也没被灭掉。”

    嘀咕完，他看了眼街上正在抓人的士兵，转身把窗户关上，下到旅馆一楼的餐厅，吃了顿饭晚餐后，开启潜行前往王宫的方向。

    杀掉老国王后，他没有急着离开艾尼王国。

    除了是想在这里把暗影标记的事搞定，看能不能杀掉影流派系剩下的传奇刺客，也是想找这位刚登基的女王聊聊。

    和老国王不同，这个阿尔芭女王撤掉了王宫里的大部分真实之眼。

    只有她休息和处理政务的地方，仍在维持真实之眼。

    多出来的宫廷魔法师，直接成立了法师亲卫队，一天无间隔的轮换保护她。

    同样成立了亲卫队的，还有之前的守护骑士们。

    他们没有被问责，反而得到特许。

    可以全程跟在女王附近，避免再出现之前赶不及的情况。

    此时这位新女王阿尔芭正在享用晚餐，身后除了亲卫队外，面前还有两个将领。

    叉起一块鹅肝送进嘴里，她边吃边道：

    “人抓得怎么样了？”

    左侧的将领上前一步，恭敬的道：

    “凡是暗中支持大王子的贵族，除了两个和魔法公会交好的侯爵，借着魔法公会的力量逃离外，其他人都抓了。”

    阿尔芭精致的眉毛皱了皱，抬眼盯着这个将领道：

    “追。另外颁文给境内的魔法公会，告诉他们，再帮助大王子和他的势力外逃，将会失去艾尼王国的一切资源。”

    “是！”

    左侧的将领应了声，见阿尔芭摆摆手后，转身离开了餐厅。

    此时右侧的将领上前一步，微微低头道：

    “已经追踪到大王子的行踪，他们正往东边逃亡，似乎想出海，有两个大魔法师保护，我们短时间内没法拿下。”

    阿尔芭又叉了块鹅肝放进嘴里，边嚼边道：

    “征召沿途魔法公会的魔法师，让他们参与抓捕行动，不同意的话，告诉他们以后别想在艾尼王国获得任何的魔法材料。”

    “是！”

    右侧的将领应了声，而后嘴唇抿了抿，似乎想说什么又没说出口。

    阿尔芭看出他的意图，扬了扬下巴道：“想说什么直接说。”

    将领闻言微微低头道：

    “大王子正在借用魔法公会的力量，向海外的四王子传递消息，想借此拉拢四王子。”

    阿尔芭闻言无所谓的晃了晃叉子：

    “不用担心，如果有机会，你还可以透露四王子的位置给他，但不要太明显。”

    将领错愕了两秒，随即反应过来。

    原来四王子早就已经是女王陛下的人了，当即兴奋的道：“明白了！”

    打发走两个将领，阿尔芭继续享用晚餐，并思考着之后如何面对基蒂萨王国的问题。

    野蛮人剑圣虽然强，但如果是黑龙加那个新晋传奇，能不能保命都成问题。

    鱼人族的大祭司虽然也是传奇，但上岸后还能保持几分实力还不好说。

    必须尽快拉拢新的传奇，联合周边王国的事也必须加快进程。

    必要时刻，可以放弃一些利益。

    思索中，她身后的法师亲卫队忽然惊呼：“魔力被禁用了！”

    守护骑士们反应最快，立即就冲上来围在阿尔芭周围，架着盾牌和大剑警惕的盯着周围。

    阿尔芭俏脸发紧的站起身，准备在亲卫队的守护下离开餐厅。

    但此时对面的椅子上忽然出现个身影，面带微笑的看着她道：

    “别急着走，我是来找你谈生意的。”

    说话的同时，他将那枚从诺萨尔身上得到的【雄狮勋章】取出，放在餐桌上道：

    “你应该认得这枚勋章吧？”

