    挂掉电话的叶辰看着眼前茫茫多的自建房，他之前很少来这里，只知道这里全是一些食品加工的作坊。现在看来，这里简直就是启秀最大的食品加工区域。而这里的商户们像是商量好的一样用的全是江铃的小货车。

    “挨个儿看吗？”花心淳点燃叶辰给的烟，“但如果凶手没把车子停在他的作坊外面的话，咱们可就打草惊蛇了。”

    看着进出一家作坊正在搬运着成箱货物的工人们，叶辰又点点头说：“一般的作坊都需要好几个人才能完成一条正常的生产线，凶手的作坊一定是处于一个歇业的状态。”叶辰又拍了一下额头，“矛盾了，他经常开车去连岳镇拉货证明他所在的作坊是正常工作的。但是他时间自由，有车开，只能是某家作坊的司机了。”

    说到这里，叶辰却皱起了眉头，“如果这样的话，只能说明凶手在这里工作，但他的作案现场不一定在这里。”

    这时候叶辰的手机又响了，是王玉洁打来的，他隐隐感觉到王玉洁一定查到了什么，马上接通了电话，“王姐？”

    “牌照为启A56753登记的是一家名为小李加工场的作坊，位置我已经发到你手机上了。”

    “谢了！”叶辰挂掉手机，把王玉洁发来的信息打开，递给了花心淳。花心淳确定位置后启动了车子，他心中也在不断祈祷，希望凶手就在那里。

    另一边，郭浩的车上，在副驾驶的林正军一言不发地看着窗外，他双拳紧握，沉重的呼吸正在宣泄着他无尽的愤怒。坐在他后面的林雪一直低着头，她现在也意识到自己犯了多么大的错误，如果叶辰这次错了，那么701将在整个启秀市颜面扫地。

    尽管不论对错林雪都不会后悔，但她真的不想看到自己父亲满脸失望的表情。

    “师傅，你应该也觉得凶手不是张才吉父子吧？”开着车的郭浩直接用师傅称呼林正军，他刻意把聊天放在了一个私下的环境，希望能试着缓和林正军的情绪。

    “那只是感觉，但是证据不是都摆在这里的吗？”林正军瞪着后视镜里的林雪说道，“我当年成名的时候也是不可一世，总觉得自己都是对的。直到我彻底吃了亏才直到办案需要的证据，其他的推理或者什么心理侧写都是胡扯！”

    “您也别那么激动啊！万一叶辰找到的凶手就是张才吉呢？”

    “狗屁！”林正军一听到叶辰的名字声调就高了许多，“他要是确定了是张才吉肯定就直接给咱们说了，哪还会让小雪想办法乱来。”似乎觉得看着后视镜里的林雪不够泄愤，林正军又转过头对着林雪吼道：“你跟着叶辰才多久就学坏了？你现在把这么多记者招过去，我看到时候你们怎么收场！”

    “爸……”林雪的双眼已经布满了雾气，没有丝毫委屈，有的却是失望与痛心，“如果不是郭队问您，我都不知道原来您对这件事也是有疑心的。我真的没有想到，我曾经心目中的大英雄现在竟然变成了这个样子！如果是当初的林正军，也一定会像叶辰一样不顾一切地追根问底的不是吗？”

    车内马上陷入了诡异的安静，也不知是因为林雪直呼林正军的名字的无礼还是因为林雪终于说出了大家都不得不承认的事实。诚然，在没有抓到凶手的之前即使是701也没有资格去宣布凶手是谁，但为了缓解恐慌和公众的压力，他们这次的确做了一件违心的事。

    “所以！即使叶辰真的错了我都会佩服他，至少他一直在追求真相！而给予公众真相不正是我们刑警应该做的事情吗？”

    听着林雪声嘶力竭的咆哮，郭浩忽然觉得林雪今天的做法太及时了，不管后面的影响怎么样，但就像她说的那样：没有确切的证据之前，他们没有资格去确定谁是凶手。为了缓解公众的恐慌，他们这次的行为的确太激进了。只要张才吉有万分之一不是凶手的可能性他们都没有资格去公布于众的。

    林雪的立场毕竟是站在道德的制高点的，就连林正军也无力反驳，可他的职位要考虑的事情太多了。他长叹一口气说：“如果这次叶辰真的对了，他以后在701将拥有一票否决权。但如果他错了……”

    “他不会错的！”林雪终于抬起了头，看着后视镜中目光闪躲的林正军，“因为他有一颗追求真相的心！”

    （本周依旧，每多一个收藏加一更，昨天多的今天补上。）

