    李总和其他的投资人们，还有陈康拓、郝琼，全都在门口有说有笑，等着裴谦的到来。

    “裴总！”

    李石率先迎了上来。

    所有人脸上都洋溢着笑容，就差在脸上写上两个大字：稳了！

    在裴总没有出手之前，大家都觉得有点慌，觉得宣传工作不到位，心里没底。

    但是裴总一出手，一切问题立刻就迎刃而解了！

    共享电话亭和学霸快来APP直接就把惊悸旅舍给推向全国，再搭配上其他投资人在京州和汉东省的宣传，前期客源绝对是妥妥的！

    所以，大家现在的心情都放松了下来，可以安心等待惊悸旅舍开业后第一天的表现了。

    轻而易举做到了所有投资人绞尽脑汁都没做到的事情，裴总自然也就获得了众星捧月一般的待遇。

    然而对于裴谦来说，总感觉投资人们的笑容有些不怀好心，有种赶鸭子上架或者逼宫的感觉。

    这种热情的眼神，看得人有点发毛。

    但是也没办法，该看还是要看的。

    能做点什么挽救一下是最好，实在不能挽救，至少能提前做好心理准备。

    众人簇拥着裴总，向惊悸旅舍的内部走去。

    整个项目外围的围墙都是用老工业区原本的围墙改造的，红褐色的砖墙上写着“惊悸旅舍”和“PalpitationHotel”的血色美术字，模拟出了鲜血向下流淌的效果，配上惊悸旅舍的logo和没有特意清理干净的藤蔓植物，显得莫名契合，同时又不会让人觉得突兀。

    在进入正门之前还有很大的一片空地，右侧用作停车场，左侧则是用作售票处和大巴车站。

    售票处出售纸质门票，当然游客们也可以在各个项目的入口处直接扫码付款。

    一辆辆印刷着惊悸旅舍主题的大巴车整齐地停在车站中，这些大巴车每天会在特定的时间前往距离老工业区比较近的交通枢纽，将游客们接来。

    毕竟这边交通不便，除了开私家车的游客之外，也得为其他游客考虑。

    如果未来能通地铁的话自然最好，但目前还没戏。

    再往前就是正门，只不过正门并没有做的很高大、很宏伟，而是相对低调，和整个老工业区的风格融为一体。

    这么做倒不是怕花钱，主要是因为裴谦害怕正门修得太漂亮会过于高调，引来一些不必要的关注。

    万一这个大门修得太特别了，游客们拍一张照片之后就在网上火起来了，那怎么办？

    正门没有检票口，因为裴谦并不打算让惊悸旅舍中的所有项目捆绑收费，所以目前规划的三个项目是分别收费的。

    虽然有联票，但也是在各个项目的入口处直接检票的。

    穿过正门，就正式进入了惊悸旅舍的内部。

    正前方是一条宽阔的大道，大道的另一端是广场、治愈喷泉和黄金迷宫。

    这片广场在整个惊悸旅舍的中央位置，也已经基本完成了改造，铺上了全新的地砖。

    广场中央的喷泉名为“治愈喷泉”，池中的水是温水，而且会有淡淡的温暖光效，象征着祛除鬼怪、治愈心灵创伤的作用。

    越过喷泉再往前走就是黄金迷宫，它有很多个入口和出口，就像是一个交通枢纽，连接着惊悸旅舍的各个区域。

    惊悸旅舍的三个游乐项目就环绕在黄金迷宫周围，彼此之间相隔甚远。

    裴谦原本的考虑是，让三个项目之间的距离越远越好，藏得越深越好，一个个废弃的厂房把道路隔开，游客们只能绕远；

    同时，三个项目分别收费，这样一来游客们就只会去最好玩、收费最低的第一个项目，另外两个项目就会无人问津。

    但没想到的是，被李总他们这些投资人一掺和，计划全都被打乱了！

    李总等人把这三个项目周围的空置厂房全都利用了起来，有的改成了餐馆，有的改成了旅店，还有的改成了玩具店、服装店……

    最过分的是，中央的这个大厂房现在变成了黄金迷宫，里面是个大商场，什么都卖，而且还有通向其他区域的出口！

    这样一来，三个项目之间的距离虽远，但游客们完全可以在路上逛一逛各种店铺，在路边长椅上坐着休息。

    从黄金迷宫的特定出口出来之后，自然而然地就到了另外两个项目的入口处，非常方便。

    而且，第三个项目附近，还有治愈温馨的女仆咖啡馆，游客们在里面受到了惊吓直接就可以无缝衔接，去里面治愈一下。

    李总的监狱餐厅，其他人的鬼怪魔术道具店等等，也全都分散在周围，让这块地方被充分地利用了起来，完全不会有任何的一块地方是多余的。

    这布局……简直是太特么合理了！

    裴谦很无语，他本以为李总等人就是一群乌合之众，互相之间肯定要抢夺最好的地段，不可能把各种店安排得这么合理。

    但现在看来，还是低估这群人了。

    裴谦不由得默默叹了口气。

    众人绕着广场转了一圈，陈康拓遥指这些项目一一介绍，脸上的表情很是骄傲。

    他心中得意，要不是我当时用面部表情提醒投资人们，整体的布局哪能这么和谐？

    我的功劳很大的！

    要不是裴总不喜欢别人邀功，我这不得在裴总面前大吹特吹一番？

    包括李石在内的其他投资人们也都很满意这个布局，只是大家都清楚，这多亏了陈康拓用表情提醒大家，所以都不好意思开口抢这个这个功劳。

    于是时至今日，裴总也不知道这个锅到底应该给谁，只能扣到了可能性最大的李总头上。

    看到整个惊悸旅舍布局合理、配套设施完善、给人的第一感觉非常不错，裴谦不由得眉头紧锁，大脑飞快运转。

    “冷静，目前最大的劣势是整个惊悸旅舍布局合理、初期客流量得到了保证。”

    “只要尽可能地减少盈利点，还是有亏损的可能性的！”

    “快想办法，不能就这么放弃！”

    裴谦考虑了一下觉得，第一个项目非常便宜，能吸引走大量的游客，第二个、第三个高收费的项目不会有多少人玩，门票这块，应该赚不了太多钱。

    那么，目前最大的问题，显然是这个黄金迷宫！

    虽然已经尽可能地通过迷宫的方式阻止游客去接触商品，但毕竟黄金迷宫的地段太好了，可以说是四通八达、交通枢纽。

    还是不保险。

    “裴总，要不我们先去黄金迷宫里看看？”陈康拓提议道。

    裴谦正有此意，立刻点头：“好。”

    宣传工作已经铺开了，前期的游客一定不会少。黄金迷宫的售货收入将会是仅次于门票收入的大头，一定的想办法降到最低。

    从远处看，黄金迷宫的厂房简直可以说是“千疮百孔”，一层就有一圈出入口，二层、三层还有悬空的玻璃通道楼梯降下，让整个黄金迷宫有点像是一个有很多只脚的奇异生物，充满了让人san值狂降的克苏鲁色彩。

    从这一点上来说，倒是跟整个惊悸旅舍的主题蛮搭的。

    众人随便选了一个入口进入，来到黄金迷宫的内部。

    内部的装饰可以说是富丽堂皇。

    毕竟裴谦最初的目的就是要让李总等人大出血，梁轻帆在设计的时候也完全没考虑节省资金的问题。

    从外面看就是个带克苏鲁风格的破旧厂房，可一旦进入，立刻就有一种到了皇宫的感觉。

    当然，不是那种复杂、奢侈、古典的风格，而是更偏向于现代。

    梁轻帆设计的这种风格，主要还是为了保证游客们的购物体验。

    显然，这又是对裴总本意的曲解。

    整个黄金迷宫内部被钢结构分成了很多个独立的小空间，在梁轻帆的设计之下，这些空间错综复杂，通过错层的方式将空间利用到了极致。

    主要休息区的挑高达到七八米，给人一种非常宽敞、开阔的空间感，可以在这里看到一些商铺的位置，观察黄金迷宫的部分结构；

    商铺则是有三米多的层高，布置好了各种货架，可以保证游客们的购物体验；

    而一般的通道只有两米出头的层高，路线曲折，还可以用机关封闭起来。

    这种错综复杂的结构将整个厂房的空间最大化地利用，可以同时容纳很多游客。

    在出现紧急状况时，又可以快速找到出口进行疏散。

    每一片区域的装修风格都稍有不同，暗示这一区域的商铺售卖何种物品。

    陈康拓手上拿着黄金迷宫的地图，一步一停，这才能保证顺利找到想去的地方。

    否则的话，很可能走着走着就发现自己走出来了。

    众人首先来到其中的一个休息区，一排排长椅整齐地排列着，两侧给小摊贩预留了位置，可以售卖零食、饮料等等。

    休息区的挑高都很高，可以观察到几个商铺的位置，但具体如何走过去就各凭本事了。

    陈康拓说道：“现在有个问题，就是金色区具体要售卖什么商品，还没有最终确定。”

    黄金迷宫分为五个大区，其他四个大区商铺中要售卖的商品大致已经确定了，包括纪念品、服装、小玩意、定制手办等等，而且大部分商品都已经到货了，过两天就可以运进来。

    但最中央、最关键的金色区要卖什么，还没有最终敲定下来。

    投资人们纷纷看向裴总。

    显然，黄金迷宫的点子是裴总出的，黄金迷宫收入的一半都是裴总的，核心店铺具体要卖什么，肯定还是裴总最有发言权。

    裴谦心中表示呵呵，如果可以的话，我希望这里什么都不要卖，所有东西全白送……

    但是那肯定不行。

    裴谦想了想：“金色区具体是什么情况？”

    陈康拓看了看手上的地图：“黄金迷宫一共有五个区，每个区都有一个大商铺。”

    “分别是橙色区、蓝色区、酒红色区、紫色区、金色区。”

    “还有一些可活动的小商铺，可以根据现存商品进行灵活配置。”

    “前四个区在最初的设计中就已经大致确定了，分别卖手办周边、有品质感的纪念品、头饰主题服装和有趣的小玩意。”

    “只有最深处，也是最中心的金色区，卖什么还没有确定。”

    裴谦考虑片刻：“带我去看看。”

