    黑夜是无边无际的水，铺开的黎明铺开将它一点点汲干，光从遥远的地方直射过来，星火被稀释，规整的瓦片亮起。迎光而眺，便可望见那些依托山峰的树木的棱线，它们与天空划着分明的界限，黑魆魆地起伏着。

    　　黎明，世界初初醒来的时候，人间一半沐浴着光中，一半浸泡在影里。

    　　宁长久披着白衣走到窗边，向外望去。

    　　天上的月亮已经淡化，只留下一个隐约的、模糊的影子。

    　　陆嫁嫁睁开惺忪的睡眼，望着少年的背影，忽有种孤寂感。

    　　她用锦被掩着胸脯，背脊的曲线婉约描着，承托秀发的细削香肩下，锁骨伶仃。她看着少年的身影，不知想到了什么，捏着锦被的手更用力了几分，线条柔溢了出来。

    　　“才睡了一个时辰就醒了？”陆嫁嫁轻声说道，微有不悦。

    　　宁长久轻轻回头，看着陆嫁嫁玉手挑开帘帐，灵眸正看着自己，夜间的火焰已剩余烬，故而她的发间颊畔透着微微的缱绻。

    　　宁长久带着歉意道：“我吵醒你了？”

    　　陆嫁嫁微笑道：“一梦醒来发觉枕边人不告而别……这样的次数多了，自是难以安眠的。”

    　　她讥讽的便是宁长久趁着她入睡时去奔赴三年之约，以及三个月前不告而别，自己醒来后枕边余温已凉，唯见司命笑眯眯地盯着自己。

    　　宁长久走回窗边，坐下，握着她的手，柔声道：“如果可以，我自是愿陪你眠过千秋万载的，到时候小龄种的树都老了，我们依旧年轻。”

    　　陆嫁嫁不太适应他这样的话语，只是哂道：“哪有什么如果呢？自从随了你，我一刻都不得清静安宁过。”

    　　宁长久笑道：“还不是你当初要报恩，非要收我为徒的，这是自食其果。”

    　　陆嫁嫁微恼，立刻想到了那个雨天，尚是长命境的自己奄奄一息地撞进了那间院子，就像是伤痕累累地小兽扑倒在猎人的门口一样。

    　　醒来的时候面具摘了，衣裳换了，也容不得她抗议什么了……嗯，这是万恶之源。

    　　陆嫁嫁道：“哼，那时候我哪能想到，这个世上还有整日想将师父吃了的徒弟，居心叵测，其心当诛！”

    　　宁长久问：“师父当初就不想吃了徒儿？”

    　　“半点不想。”陆嫁嫁斩钉截铁。

    　　宁长久道：“那师父为何在深渊边守株待兔？”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“我结庐清修与你何干，少自作多情。”

    　　宁长久微笑道：“所以是我误会师父，污师父清白了？”

    　　陆嫁嫁若非还未着衣，便要提着剑砍上去了。

    　　两人在榻边象征性厮打了一阵。

    　　外面阳光渐盛，庭院间睡了一夜的花开始盛放。

    　　“不去看看司命？”陆嫁嫁躺在塌上，忽然问。

    　　宁长久道：“看她做什么？”

    　　陆嫁嫁问：“那你起这么早做什么？还是我应该装睡，不该喝破你？”

    　　宁长久道：“只是……有些忧心。”

    　　“忧心什么？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久想了想，如实道：“我见到恶了。”

    　　陆嫁嫁微惊，她本想问是在何处见到恶的，但想到自己说的每一句话，都有可能被什么不可知的存在知晓，便也没有细问，只是道：“既然如此，倒是省去了许多麻烦。嗯……接下来呢？”

    　　宁长久道：“等小龄的事情安定了，我便去一趟万妖城。”

    　　“又要走了？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久点头道：“在明知既定的结局下，人总是该做些什么的吧？”

    　　陆嫁嫁道：“我到时陪你一起去吧。”

    　　宁长久道：“剑不可入万妖城。”

    　　陆嫁嫁道：“不带剑不就行了？”

    　　宁长久道：“嫁嫁本身便是一柄剑啊。”

    　　陆嫁嫁抿抿唇，道：“那可怎么办？”

    　　宁长久道：“不带自己就行了。”

    　　陆嫁嫁眸光不善，她幽幽道：“唉，这般聚少离多的日子，何时才是尽头呢？”

    　　宁长久抬起头，望着天花板，似透过了它望向了更高的天空。

    　　“或许见到了师尊，我就能知道许多答案。”宁长久说。

    　　陆嫁嫁没再说话。

    　　窗外的光越来越亮。

    　　自重生算起，转眼亦是晃过了多年，这些往事回想起来，便已带着轻纱遮掩般的迷离，更遑论更早之前，恍若云烟的前世了。

    　　……

    　　“你对万妖城了解么？”

    　　九幽殿里，司命看着宁长久，蹙眉问道。

    　　昨日既然没有逃掉，司命便也没有离去，打算留下来给宁小龄这小叛徒做最后的护法了。

    　　宁长久轻轻摇头：“据我说知，万妖城封闭多年，与世隔绝，哪怕是中土最有权势的人，对万妖城也应是一知半解的。”

    　　司命道：“万妖城……也算是圣人庇护下，妖怪最后的净土了。”

    　　宁长久问：“你对万妖城了解么？”

    　　“不了解。”司命道：“那场浩劫发生在五百年前，而我的国，七百年前就亡了。不过……那些存活至今的大妖里，或许会有我知晓的存在。”

    　　宁长久想了想，试探性问道：“圣人还能存活多久？”

    　　“随时可能会死。”司命说道：“国主离开了自己的神国，就像是鱼儿搁浅在沙滩上，哪怕强如圣人也一样经不住岁月消磨。”

    　　宁长久道：“若圣人身死，万妖城失去庇护，不就会彻底毁灭么？”

    　　可以想象，那座雄踞东北方向的巨城，在濒临毁灭之际，将会迎来多么重大的灾难和疯狂。

    　　“嗯。”司命看似淡然地说出了一个秘密：“人与妖在五百年前，虽都曾试着背叛天道，并妄图将其覆灭。但失败之后，天道对于尘世间的清算却是不同的，天道对于人的宽容，要远远胜过于妖。”

    　　宁长久问：“为什么？”

    　　司命不可回答，淡淡道：“自己想。”

    　　宁长久知道这多少涉及隐秘，没有追问。

    　　九幽殿里，两人沉静了一会儿，宁长久忽地开口问道：“你……认得我？”

    　　“化成灰也认得。”司命微怔，疑惑地望向宁长久，道：“不对，你问这个做什么，又做什么伤天害理的事了？”

    　　宁长久哑然失笑，道：“我不是这个意思。”

    　　在断界城中，司命曾用缅怀的话语提起过他的前世。他始终记得。

    　　司命轻轻拂袖，道：“我不确定你是不是他，但……若我真的认得你，可不是什么好事。”

    　　宁长久问：“为什么？”

    　　司命道：“因为我能认出来，便代表每一年，都至少有三个高高在上的存在能认出你。”

    　　她说的，便是每一年的国主、神官以及天君。

    　　宁长久想了想，却道：“未必。”

    　　司命蹙眉：“为什么？”

    　　宁长久看着她的眼睛，认真道：“或许是因为……你曾见过我。”

    　　司命不知想到了什么，她的眼眸中骤然刮起了一场大雪，满头银发无风而动，绝美的脸忽地冷漠，又忽地动容。

    　　她伸出了一截手指，立刻抵住了宁长久的嘴唇。

    　　司命看了眼窗外，确认没有天地异动之后，她才幽幽地看了宁长久一眼，缩回了手指，道：“祸从口出。”

    　　宁长久凝重地点了点头。

    　　司命本欲坐下，但身姿却凝滞在了一半，她悠悠起身，重新静立，面色如常道：“断界城第一次见到你的时候，我从未想过自己竟会与你合作。”

    　　宁长久道：“嗯，那时候我只想杀了你。”

    　　“呵，那时候你说的可不是杀了我。”司命谈论起了往事。

    　　宁长久揉了揉额头，好奇道：“那我说了什么？”

    　　“你说你要日日夜夜让我感受到屈辱、痛苦、绝望，要将我打落尘埃，痛不欲生。”司命说起这些事，话语中却带着风轻云淡。

    　　“你怎么记得这么清楚？”宁长久狐疑。

    　　司命微笑道：“你这宏愿振聋发聩，想忘记都不容易呀。”

    　　宁长久想了想，笑道：“那我倒是始终不忘初心。”

    　　“嗯？！”

    　　司命神色一厉，正欲发作，却见宁小龄蹦蹦跳跳地跑了进来，习惯性地跳到了司命肩头，又是用狐狸尾巴搔，又是用小爪子揉，司命原本凶巴巴的脸柔和了许多，她瞪了宁小龄一眼，道：“你师兄可不能护你一辈子。”

    　　宁小龄讨好道：“师兄若是护不住了，不还有姐姐吗？”

    　　司命任由小狐狸在自己肩头撒娇，颇为无奈，想着自己是不是太善良了些，这和原先的自己……一点不一样呀。

    　　“小龄，一百天了。”宁长久看着她无忧无虑的脸，打算给她些危机感。

    　　宁小龄却更高兴了：“才一百天，权柄便已收集得差不多了，还有两百日呢……师兄和姐姐真是天作之合！”

    　　殿里片刻安静。

    　　宁小龄的一句话似乎同时得罪了两个人。

    　　她意识到了不妙，弱弱解释道：“我……我只是说，师兄和姐姐配合得很好。”

    　　“小狐狸精。”司命损了她一句，向着屋门外走去。

    　　宁小龄趴在她的肩头，看着她秀发垂覆过的曲线，默默地想着，别当小龄不知道，你现在不也是一只大狐狸精么？

    　　当然，她也只敢想一下，若是说出口了，她不确定师兄能不能保住自己。

    　　“师兄。”宁小龄对着师兄招了招手：“师兄，我们一起出去玩吧。”

    　　宁长久淡淡一笑，他暂时压下了心中的诸多杂念，走到了司命的身边。

    　　不多时，陆嫁嫁也佩着剑从屋中走出，她看着并肩而行的两人，神色幽怨，随后一言不发地走到了两人中间，将他们隔开。

    　　宁小龄也审时度势地跳上了师父的肩膀，为师父揉肩锤背起来。

    　　三人走过了悬崖上的铁索长桥。

    　　长桥之下，幽月湖的水面摇晃着细碎的光。

    　　三人一边聊着些无聊的话题，一边走到了幽月湖边。

    　　幽月湖边，鱼王坐在一口大缸前，缸中咸鱼堆如小山，光是闻着，便膻腥刺鼻。

    　　鱼王一脸生无可恋的表情。

    　　见到宁长久回来，它死鱼般的眼睛骤然一亮，求救似地望向了宁长久。

    　　宁长久问道：“这是在做什么？”

    　　司命道：“等它吃完了这座鱼山，就可以获得自由。”

    　　“这里是凤仙郡？”宁长久震惊：“我们古灵宗的谛听大将军，整日吃这个，成何体统！”

    　　司命淡淡道：“还不是因为它平日里在湖边装神弄鬼，骗取弟子们的渔产。不劳而获，坑蒙拐骗，罪有应得。”

    　　“可这惩罚未免……”宁长久于心不忍。

    　　鱼王眼睛一亮。

    　　司命问：“你有意见？”

    　　宁长久看着鱼王，再看了看满缸的咸鱼，默默道：“宗主大人真是赏罚分明。”

    　　鱼王心想，自己就不该把希望寄托在你这个眼里只有女人的禽兽身上！

    　　“喵嗷。”鱼王叫了一声，无力地抗议着。

    　　……

    　　弟子们还在木堂中修行，幽月湖格外地平静。

    　　他们顺着湖堤一路向前，不知不觉走出了宗门。

    　　郊外繁花似锦，衣裳街亦是姹紫嫣红，写满了繁华。

    　　陆嫁嫁今日心情很好，在宁长久与司命的教唆之下，也打算褪去这一身亘古不变的白裳，尝试一番精美的妆容。

    　　“这样子好看么？”陆嫁嫁在妆楼女子的推荐之下，点了些红红绿绿的妆容。

    　　宁长久诚恳笑道：“嫁嫁怎么样都好看。”

    　　“师兄骗人！”宁小龄凭借着心灵感应，无情地拆穿了他。

    　　陆嫁嫁前去换洗妆容之时，宁长久便与司命在外等待，两人淡笑着聊天。

    　　“我若是你，知道自己命数不久，可不会把闲暇时间浪费在逛街上。”司命讥嘲道。

    　　宁长久道：“久别重逢，陪妻子走走亦是人生一大喜悦，你懂什么？”

    　　“你们可真是夫妻情深。”司命道：“那如果是陪我，你还会开心么？”

    　　宁长久板着脸，做出了比喻：“何异于晴天下顶着朵乌云走路。”

    　　宁小龄摇着尾巴，再次戳穿了他：“师兄心里明明是很开心的！”

    　　陆嫁嫁换完了妆容出来，三人又一同去当初看烟花的湖堤边散步。初春，杨柳依依，万千垂下的柳条上吐着嫩黄色的叶，像是花儿的蕊。

    　　“那是……”宁小龄望向了天空。

    　　“纸鸢。”司命道：“人间孩童的一种，嗯……荒唐的玩具。”

    　　陆嫁嫁道：“纸鸢过往也是用来传信的，据说能把人间的心意传达到天上。”

    　　宁长久问：“我们也去试试？”

    　　司命冷冷道：“幼稚。”

    　　宁长久望向了宁小龄，宁小龄无辜道：“我和司命姐姐又不心意相通，你看我做什么！”

    　　司命道：“罢了，我勉为其难地陪你们去看看吧。”

    　　郊野之外，春风将草地吹成起伏的浪，浪尖上，芬芳之意从远处飘来，或是桃李的林子，或是蔷薇的花丛。青草掩映之间，春溪声细碎如耳语，它和着风声，潺潺流去。

    　　陆嫁嫁掏钱买了一个纸鸢，纸鸢形似镶着花边的火雀，众人提起笔，在上面写下了名字。

    　　只是三人谁也没有放纸鸢的经验。

    　　于是这几位绝世的大修行者，便在远处观摩了一会儿稚童的操作，陆续点头，各有心得。

    　　宁长久握着线圈，陆嫁嫁则扶着纸鸢翼上纤薄的竹篾架子，两人在草地上跑着，宁长久松着手间的细线，试图将它迎着风送往了天上。

    　　结果纸鸢没飞多久便摇晃着坠地，司命双手环胸立在一边，淡淡地讥笑着。

    　　“神官大人你来试试？”宁长久递出了线圈，有些不服气。

    　　“既然你求我，我就试试吧。”司命接过了圈着线的筒状木头，她与陆嫁嫁在草地上试了起来。

    　　经过了几次尝试，纸鸢终于迎着风飞了起来。

    　　司命松了口气，骄傲地看着宁长久，似等待着钦佩与夸奖，却见宁长久也微笑着看着她。司命明媚的心情阴郁了几分，总觉得自己又被骗了。

    　　她懒得看他，继续抬头，望着她的纸鸢升向高空。

    　　司命面无表情地立了一会儿，终于还是笑了起来。

    　　她的睫与唇在光中翕动着，明媚如春光本身。

    　　笑着笑着，司命发现宁长久陆嫁嫁和小狐狸都在看她，她收敛神色，将线抛给了宁长久，一副‘我就知道这种无聊之事很容易令人厌倦’的表情。

    　　宁长久接过了线。

    　　纸鸢越飞越高。

    　　“它能飞多远呀？”宁小龄问。

    　　宁长久道：“这是由线的长短决定的。”

    　　宁小龄又问：“那如果线足够长，它能飞出天外么？”

    　　司命道：“纸鸢能飞起来，是因为有风托着它，而临近墟海的那些气层是没有风的。更何况，真正的朱雀尚不得完整的自由，一个人间的玩具又何以谈论天高地远呢？”

    　　陆嫁嫁叹道：“姐姐真是煞风景。”

    　　司命看着明亮的，状似对她们张开怀抱的天空，道：“这才是真实。”

    　　宁小龄跳到了草地上，嗖嗖嗖地跑到了师兄身边，跃上他的肩头，一同看着纸鸢高飞。

    　　啪嗒。

    　　高处，浩大的风终于将细线扯断。

    　　纸鸢翅膀的花边不停抖动着，向着更高处飞去。

    　　宁长久看着手中的线，满怀歉意地笑道：“要我去御剑追回来吗？”

    　　“不必了。”司命道：“让它去代着我们，去更远的地方看看真相吧。”

    　　宁小龄点点头，再次说出了宁长久的真实想法：“嗯，反正师兄也只是说说，没真心想去追……”

    　　宁长久叹了口气，想往师妹口里塞球。

    　　陆嫁嫁看着纸鸢飞走，却是很心疼的。毕竟……花的是自己的银子。

    　　纸鸢越飞越远，直至视线中无法看见。

    　　三人终于收回了目光，携手踏青而回。这一次，宁长久站在中间。

    　　春日寻常。

    　　……

    　　接下来的半个月尤为平静。

    　　陆嫁嫁除了陪他们一同游山玩水，便是一如既往地修剑了。

    　　五道的瓶颈横亘于大道之前，她已可以看见，只是这种隔阂时而远，时而近，像是一团令人捉摸不透的云，你分不清自己所见的究竟是全貌，还是只是它的冰山一角。

    　　陆嫁嫁隐约觉得，这道瓶颈也该用剑斩开的。

    　　只是她尚未寻到那柄剑。

    　　宁长久对于修道也从未懈怠，与白鹤真君的一战令他的道境感悟愈发清晰，他还觉得，自己的身上残留着某些气息。

    　　那种气息……很像是襄儿的。

    　　是自己思念太盛了么？还是她在冥冥中庇护者自己呢？

    　　宁长久不敢确定。

    　　司命这些日子也收敛了许多，虽偶尔会出言嘲讽，却也不敢欺负陆嫁嫁和小龄了，但宁长久却还是挑了些刺，借机罚了她几次，这些轻飘飘的惩罚落在陆嫁嫁眼里，让这位明面上的主母大人秀眉颦蹙。她只觉得，宁长久就差将‘居心叵测’四字写在脸上了。

    　　宁小龄则是默默地同化着权柄。这半个月里，又陆续有两户宗门前来，归还权柄。

    　　宁长久亲眼目睹了宁小龄在帷幕后装神弄鬼的模样，强忍笑意。

    　　“如今权柄应是大体完整了吧？”

    　　等人走后，黑色神袍的司命走到了宁小龄的身边，毫不留情地将这位储备冥君拽到了自己颈间。

    　　宁小龄感知了一下，道：“好像……还差了许多哎。”

    　　宁长久皱眉道：“怎么可能？是有遗漏的么？”

    　　司命道：“不会，我核对过，只剩最后两家了。”

    　　“还差多少？”宁长久问。

    　　宁小龄想了想，又爪子比划了一下，道：“大概……这么多。”

    　　宁长久看着她认真比划的样子，沉默了一会儿，然后靠着心意相通理解了她的意思。

    　　“怎么可能差这么多？”宁长久有些不安：“最后两家加起来恐怕也远远不够。”

    　　司命问：“小龄，你可以感应到残缺权柄的位置么？”

    　　宁小龄不太确定，道：“我试试！”

    　　司命道：“嗯，我也用星灵占卜之术测算一下。”

    　　宁长久眯起了眼，他望向了北边，隐约猜到了剩余权柄的所在。

    　　次日，宁小龄与司命证实了他的想法。

    　　万妖城。

    　　……

    　　同日，众香曼妙的三千世界里，赵襄儿换上了曳地的红裙，自云遮雾绕的阁中走出，金绘凤鸟的长裙淌过白云与海，清美优雅的姿影是三千世界里最明艳的景。

    　　她的长发垂直腰间，漆黑发丝上承着女王独有的火冠，虚幻地燃烧着。

    　　师雨与雪鸢垂首跟在她的身后。

    　　今日是她的试炼之日，也是朱雀神为她准备的，迈入五道最大的契机。

    　　师雨看着她苍白的脸颊，知道半个月前她出手救宁长久所损耗的力量还未来得及完全恢复。

    　　她心中叹息，不明白姐姐到底看上他什么了。

    　　三千世界的中央，一个巨大的火轮缓缓浮现，宛若一只睁开的眼。

    　　师雨面露忧色，雪鸢面带妒意。

    　　赵襄儿能分辨她们的情绪，却并不在意。

    　　她走入其中。

    　　她并不确定自己能不能在试炼中活下来，但她心中并无惧意，她忽然想起了宁长久。

    　　她知道，自己与他的头顶，在光鲜的幕布后，都悬着巨大的恐怖，那是超越生命本身的东西，也是他们必将共同面对的存在。

    　　这种心照不宣的宿命是无形的线，它不始于月老，亦不终于孟婆，它自宿命中生，唯有永恒的死亡能将其挣裂。

    　　赵襄儿的身影吞噬在了火光里。

    　　……

    　　不可观。

    　　金佛帷幕之下，莲花烛水之央，观主道衣静坐。

    　　她的身前并无水幕，而是置着一个火雀模样的纸鸢。

    　　纸鸢以竹篾为骨，纤薄脆弱。

    　　观主看着纸鸢的名字，缓缓伸指，点于水面，蘸着水在纸鸢丝绢的面上添了一个名字。

    　　那是她的名字。

    　　“又该相逢了么？”

    　　观主如是开口，水面生出涟漪。

       ……

       ……

      (感谢书友血羽菌打赏的大侠~谢谢书友支持！么么哒）

