    唰——

    所有人的目光全部朝门口转过去。

    谁？

    说话如此之狂？

    黄风谷第一大宗的位置岂是他能定夺的？

    “大胆！”

    “光天化日竟敢冒充大盟主？”

    “该当何罪？”

    花骨朵拍桌怒叱。

    万希来也是怒不可遏：“好啊，黄谷主，怪不得你如此猖狂了，就连你谷中的弟子，都如此猖狂，连大盟主都敢冒充？更何况是你这个当头头的了！”

    “来人，赶快把这个口出狂言的黄风谷小子给我拿下！”

    呼啦啦——

    花仙谷和万兽城的几大长老摩拳擦掌，作势就要动手。

    与其他宗门只是派掌门来不同，花仙谷和万兽城把核心长老都带来了，其心足可见一斑了。

    黄佑天自然不能让他们在黄风谷乱拿人了，当即伸手阻拦。

    “黄谷主，你这是何意？看样子你这是打算偏袒自己的弟子了？”花骨朵直接发难。

    万希来也是挽起衣袖，冷若冰山道：“黄谷主，你门下弟子冒充大盟主，这可是死罪，如果你连这个都想偏袒的话，那么你就更没有资格当这个天下第一大宗宗主了！”

    “没错！德不配位！”

    “下来！”

    “……”

    各大宗门门主扯嗓子喊道。

    黄佑天嘴角扯动一下，虽然他不知道刚才是谁在冒充大盟主，但是他知道此人也只是想要助他一臂之力，平息各大修真门派心中的怒火。

    出发点是好的！

    只是办法有点欠妥！

    当然了。

    就算此人冲撞了大盟主，也由不得花仙谷和万兽城来教训，自己门下的弟子，当然是由自己动手教训了！

    “慢着！”

    黄佑天冷喝一声，随即道：“我说各位能不能冷静一下？你们别忘了，这里是黄风谷！”

    “就算要处置某人，也还轮不到各位动手吧？”

    各大宗门掌门面面相觑一眼，觉得黄佑天说得也有几分道理，人家黄佑天也没说不处置不是？

    他们跟着瞎激动干嘛？

    众人不约而同的看向了花仙谷和万兽城两大宗门的脸上。

    花骨朵冷笑道：“黄佑天，你这话说得可真好听，在修真界，谁不知道你是出了名的护犊子！”

    “怕是人交给你，你最后不但不会处置，反而还会暗中奖赏！”

    “没错！”万希来点头附和道。

    花骨朵咬牙切齿道：“所以，黄谷主，我劝你还是把这个罪魁祸首交出来，由我们大家一起来审判！”

    “这样才公平一些！”

    “还有既然是天下第一大宗，当然是要由天下众宗门宗主一直商定了，不能你说黄风谷是第一大宗，就是第一大宗，大家伙说对不对？”

    万希来嚷嚷道。

    原本静下来的气氛，再一次哄闹起来。

    “花谷主，万城主所言极是！天下第一大宗理应由天下人决定！”

    “黄风谷不配当天下第一大宗！”

    “我们要重新选第一大宗！”

    “……”

    黄佑天脸色难看到了极点，黄风谷各大核心长老脸色，也是要多难看就有多难看。

    眼瞅着就要压制不住了！

    “你，你们这是要造反吗？”

    “黄风谷可是大盟主钦定的天下第一大宗！”

    “你们如今不承认，那就是要反对大盟主！”

    花骨朵鄙夷地看向黄佑天，知道黄佑天已经黔驴技穷了，现如今，也只能把大盟主搬出来吓唬吓唬一下在场各位了。

    殊不知。

    大盟主早就对失踪了，就算他想来帮黄风谷化解危机，那也是无能为力。

    万希来也是嘴角噙笑，高兴到了极点。

    黄佑天越是发怒，就代表着他越是山穷水尽了。

    “黄谷主，你别总用大盟主来压我们，有种你把大盟主叫出来，让他亲自跟我们说一声，黄风谷是天下第一大宗啊？”

    “就是，就是，在五月剑宗的时候，一共才几个人？根本无法代表整个修真界！”

    “现在修真界一大半的修真门派都来了，这才是真正能够代表修真界的，这才是最有权威的！”

    花骨朵和万希来二人一唱一和，转眼间，就把黄佑天出的招给化解掉了。

    没错！

    想要让大家承认！

    要么把大盟主请出来！

    要么就是获得绝大多数修真界门派的支持！

    第一条肯定不可能了，他们已经得到确切消息，三日前，大盟主就连同黑色林一起消失不见了，不知所踪。

    根据大家分析，大盟主很可能已经挂掉了！

    而第二条就更加不可能了，现在这些宗门的门主早就已经被他们收买，如果重新选天下第一大宗，肯定跟黄风谷没有半点关系。

    至于是花仙谷还是万兽城？

    那么就要看他们之间谁的名望更大了！

    让大盟主出来？

    这不是难为人吗？

    黄佑天阴沉个脸，看来大盟主失踪的消息已经传遍整个修真界了，不然，花仙谷和万兽城也绝对没有胆量来这里造反。

    “你们不就是想让我出来吗？”

    “我现在来了！”

    有人挑开门帘，从后面走了过来。

    众人还以为是那个冒充大盟主的黄风谷小儿进来了，一个个怒瞪双目，刚要发火。

    然而，下一秒，众人抬头这么一看，全部都傻眼了。

    “怎么，怎么会是……”

    花骨朵和万希来二人震惊地合不拢嘴，脸上爬满了难以置信之色。

    其他宗门门主一个个也是瞠目结舌，呆滞如鹅。

    显然。

    他们对于这个进来的人身份感到十分的惊讶。

    与此同时。

    他们又将愤怒地眼神转到了花骨朵和万希来二人脸上。

    这两个货不是说大盟主已经死了吗？

    怎么还会活着？

    这不是把他们往火坑里推吗？

    愤怒地表情差点没把花骨朵和万希来给淹没掉！

    花骨朵和万希来也是不可思议，他们明明得到了确切消失，说是大盟主已经失踪了，怎么会出现在这里？

    没错！

    来人正是众人以为失踪了的大盟主！

    林隐！

    他身后跟着黄凤娇和黄鹂两个妮子，萧玲玲没有跟过来，他们从暗影界出来之后，萧玲玲就直奔燕城而去了。

    出去这么久，太想家了，主要是向快点跟老公和女儿团聚！

    在这对于修真界这摊子事儿，萧玲玲也帮不上什么忙，有破天一个人主持，就肯定没问题。

    这一趟暗影界之旅，萧玲玲算是真正地认清了儿子的战力。

    以他如此强横的战力，就连天月仙君都不是对手，还有谁能威胁到他的安全呢？

    是以，萧玲玲对于儿子非常的放心。

    “花谷主，万城主，怎么？二位这是想取而代之林某了？”

    林隐揉了揉鼻子，冷冷道。

