    后来将迷药配出时，胡月灵为了隐藏形迹，又是悄悄回岛，她平时表现并不突出，又没什么存在感，是以众人并不知道她离开过魔灵岛。

    原本在胡月灵的计划中，她是打算将凌天身和齐浩宇的百宝囊抢了就离开魔灵岛的，可惜她偷偷潜入关押凌天峰他们的山谷时偏偏让桑绍岩给发现了，于是便一路尾随而去。

    抽取了桑绍岩记忆的风净璃知道，其实他也不知道胡月灵离开过魔灵岛，完全是无意间撞上了胡月灵的计划。

    但此时血神老祖问起，风净璃为了接下来应话方便便将自己知道的说了。

    “胡说，她方才还给我们送去下了‘迷仙散’的酒，将我们迷倒然后将太虚仙宫的两名要犯给放走了。”负责看守的另一名妖人说道。

    风净璃没有与其争执，而是朝血神老祖道：“师父，我确实是很常时间没有看到过月灵师妹了。

    妖皇陛下若是不信，师父可以让妖皇陛下出去，随便找个人问问，看他们知道月灵师妹的行踪否。”

    血神老祖闻言，觉得甚有道理，于是朝妖皇客气的道：“就请妖皇陛下亲自出去问问吧。”

    见血神老祖不似有假，妖皇不禁疑惑了，赤狐妖王不死亲自出去寻问一番，不一会阴沉着脸进了血神老祖的洞府。

    众人一见他表情就知道真相如何，此时妖皇也有些怀疑的看向自己的手下。

    那四名负责看守的妖族中人立时大叫冤枉道：“妖皇陛下，这些人类修士最是狡诈，明明就是血神老祖派自己徒弟给我们送来药酒，将我们药倒后将人放走，现在却抵赖不承认，陛下要为我们作主啊。”

    血神老祖听得眉头一皱，却是不好作声，这个时候风净璃适时开口道：“这位妖族的朋友说话未免疑点太多了。

    其一，我等与妖族中人一样，与仙门中人誓不两立，如此同仇敌忾之下我们有什么理由冒如此大的风险去救我们共同的敌人？

    其二，说我师父派月灵师妹前去更是荒谬，我师妹到现在人都不知所踪我们如何派遣？

    最后，你们说我们抵赖不认。我们认什么？事情从发生到现在这么短的时间，就算我们能做到统一口径，那些不是我师父门下的弟子，难道也全都向着我们说话不成？

    邪道联盟人数万千，赤狐妖王方才也出去问过了，我相信妖王也问了不少除我师父门下弟子之外的人，他们可有见过我师妹月灵？

    基于以上种种，我完全有理由怀疑，分明就是你们四位看守不利，让人给逃跑了，你们怕魔族太子殿下怪罪，就把我师父当替罪羊推出来顶罪。”

    杀人诛心，最后一句话才是先前风净璃将胡月灵失踪多日的消息放出的目的，就是为了离间血神老祖与妖皇他们之间的关系。

    果然，血神老祖在听了风净璃的话后，也是一脸若有所思的看向妖皇和那四名守卫。

    妖皇和他座下妖王也是面色一变，四名负责看守的妖族中人面是哑口无言，不知如何反驳。

    经风净璃的一番分析，此时就连妖皇他们都开始怀疑起自己的四名下属了。

    眼见血神老祖脸色有异，赤狐妖王见机得早，连忙赔笑道：“也许这一切都是误会，我们回去再好好严查一番，打扰老祖了，还请老祖见谅。”

    妖皇也顺着赤狐妖王的话道：“是我等唐突了，此事等本皇回去再好好查探一番。”

    说着妖皇带着众人向血神老祖告辞。

    邪心魔宗如今就只剩下冷心邪一个光植司令了，所以妖族对血神老祖所统领的一众邪修还多有倚仗，因而此时不宜撕破脸，妖皇倒也舍得下面子，向血神老祖赔罪。

    待得妖皇等人走后，风净璃趁机向血神老祖道：“师父，我看这些妖族异类不宜长久合作，一有事情就把我们推出来当替罪羊，魔族太子又喜怒无常，时间一久难保没有什么灾祸会降到我们头上。”

    血神老祖看了一眼风净璃变化的桑绍岩叹气一声道：“这个道理为师何尝不知？只是如今我们势弱，若是此时我们离开魔灵岛，别说妖族这一关，便是魔族太子都不会放过我们。”

    风净璃也没想着一次就将血神老祖与妖族给离间开来，但经此一事血神老祖对妖皇他们存了一丝嫌隙肯定是有的。

    于是风净璃似意叹息一声说道：“如此看来我们暂时只好委屈求全了。”

    血神老祖看了眼前的徒弟一眼，觉得今天的桑绍岩似乎有些与往常不同，可是具体哪里不同又说不上来。

    “绍岩，前日为师让你去办的事情办得如何了？”血神老祖突然问道。

    风净璃听得心中一突，血神老祖此话分明带着一丝试探，难道自己哪里露出什么异样？

    虽然心中一惊，但风净璃面上却是不显，一切如常的朝血神老祖道：“幸不辱命。”

    说着从“太宇万象盘”中抽取了一丝魔元递给了血神老祖。

    风净璃庆幸自己在抽取桑绍岩记忆的时候特别注重一些微小的细节。

    血神老祖所说的他交待给桑绍岩的事，就是让他偷偷潜到魔灵岛上那座不断喷发太古魔气的火山口，为自己盗取一丝由魔气凝成了魔元。

    太古魔气凝成了魔元对修炼魔功有很大的助益，可魔元又是那么容易盗取的？

    如今那座火山口由昀苍掌控，别说桑绍岩只是血神老祖座下一名弟子了，就是妖皇本人想要魔元，都还要经过昀苍的同意。

    是以血神老祖交给桑绍岩的任务对他而言本就难如登天，风净璃如今给血神老祖的这丝魔元，是先前风净璃收进阵盘还没炼化的。

    血神老祖得到魔元心头狂喜，对桑绍岩大肆夸赞了一番，然后命他带人去寻找胡月灵的下落，便让他退下了。

    这件事情血神老祖当初秘密的交待桑绍岩的，绝无第三人知道的可能。

    见眼前的徒弟连这等隐秘的事情也知道，绝无冒充的可能，当下对风净璃变化的桑绍岩，完全放下了戒心。

