
　　离开了巨灵神峡谷之后，罗修就已经打算离开法外之地了。

　　星月圣帝似乎已经放弃了对他的追杀，所以罗修一路小心翼翼，也没有遇到任何的危险。

　　从法外之地出来后。

　　罗修来到了一个叫做通阳域的地方。

　　通阳域在玄之维度世界是一个很有名气的地方，传闻这里曾经有一位强者大能，在这里成就了丹之大道！

　　在通阳域的一片山脉深处。

　　一座座火山连绵成群的坐落于此，有些火山震动喷发，岩浆滚滚，热浪汹涌。

　　附近的半空中，一个个强者的身影凌空而立，强大的神念感知扩散开来，不断的扫描着这片区域的每一寸角落。

　　随着时间的推移，来到这里的人也越来越多。

　　但是这片火山区域中弥漫的岩浆和火焰太可怕了，以至于来到这里的人都不敢太过于接近，只能徘徊在附近。

　　“这是顶级的道火，有可能是传说中那位成就丹道的大能留下来的。”有人如此猜测。

　　“你说这话纯粹说的就是废话。”旁边有人撇嘴。

　　就在诸多强者一筹莫展的时候。

　　一则消息忽然传开，几乎闹腾的人尽皆知。

　　有人发现了一个拥有道源灵体的女修，出现在通阳域。

　　消息一出，所有人都被惊动了，甚至让来到这里的诸多强者都放弃了探寻那片火山区域中的秘密，所有人都在四处搜寻那个道源灵体的下落。

　　道源灵体，是一种特殊的体质，这种体质的特殊之处就在于，她的血就相当于神药，喝下去后可以让人修炼和悟道的效果倍增，相当于一株移动的神药！

　　如果用道源灵体的血肉来炼制丹药，还可以炼制一种道源圣丹，服用后可以增加别人的修炼速度和领悟能力。

　　正因为有这些种种的好处，道源灵体一旦出现，若是被人发现，那就是一场劫难。

　　除非是出身于某个顶尖的大势力，背后有大势力的庇护，才有可能保住性命，并且道源灵体的天赋极高，修炼速度也是极快。

　　……

　　另一边。

　　罗修刚来到通阳域不久，他忽然心有所感，直接就在一片偏僻的山林中潜修。

　　他所演化的真武圣体术，重新融合了万源始祖身的精髓奥妙后，更胜从前，同时他对真武大道的感悟以及至高大道的感悟也有了更进一步的提升。

　　大量的修炼资源被罗修不断的取出，他体内的修为之力不断的凝聚成太初道元之力。

　　轰！

　　直至当他自身达到了某个临界点的时候，罗修感觉自己的灵魂如同升华，恍如看到了更高层次的大道玄妙。

　　太初境！

　　罗修知道这种感觉必然是他已经踏入了太初境，终于从超脱层次踏入了至高层次，迈出了这一步。

　　修炼到太初境之后，整个人对于天地大道的感觉，与至尊境的时候，是一种截然不同的体验。

　　当罗修睁开眼睛的时候。

　　他感应到了附近有其他修士的气息。

　　因为他潜修悟道的地方，周围有他布置的阵法禁制，一般的修士就算是来到附近也不会发现。

　　在罗修的感知中，他看到了两个修士。

　　一个男修，一个女修。

　　让罗修有些疑惑的是，那个女修的身上似乎有一种特殊的气息，这种气息就恍如是大道源头一般，神秘莫测。

　　女修的脸上带着面纱。

　　不过在那男修出手之后，这个女修就完全不是对手，面纱脱落的时候，露出了一张非常精致美丽的面孔。

　　“何浩，你想吃独食？”

　　一道剑光长虹从远处飞来，对女修出手的男修身形一闪，躲开了这道剑光的攻击。

　　又有一个男修出现，背负双手凌空走来，面带冷笑。

　　“闫长生，你想怎样？”那叫做何浩的男修，脸色阴冷的看向来者。

　　“你说怎样？道源灵体没有人不想要！”闫长生冷笑，旋即抬手一挥，又是无数道剑气爆发，朝着那何浩笼罩杀去。

　　顷刻间，这两人就凌空厮杀在一起。

　　这两个人的修为境界，都远胜过那个女修，仅仅是他们动手的余波，就让女修受到了冲击，口中吐血的倒飞了出去。

　　很快又有更多的人纷纷赶来，使得这片区域的范围变成了混乱的战场，数十个修士相互厮杀，而这些人过来的目的，都是为了抢夺道源灵体。

　　唯有这个女修所在的地方，就像是唯一的安全区，厮杀中的那些修士，谁都没有对她下杀手，甚至如果有攻击朝着女修飞来的时候，其他的修士都会出手拦下。

　　一旦有人试图将这个女修带走，也会成为众矢之的，被其他的修士联手围攻。

　　哪怕是那些混战的修士已经尽量的不去伤害这个女修，但是在乱局之下，女修的伤势也是越来越重，因为她的修为实在是太低了。天籁小说网

　　“道源灵体？”

　　蓦然间，一个身影出现在女修的身边，目光落在她的身上，打量着她。

　　听到这个声音，女修的脸上露出了一丝无奈和决然，她也知道自己是道源灵体，也知道这种体质一旦被人发现，没有顶级强者庇护的话，她落在任何人的手里都是生不如死。

　　就在她已经打算就此燃烧自己的本源，让自身燃烧成为灰烬的时候。

　　一只手忽然递了过来，给了她一枚丹药。

　　“吃了这枚丹药，你的伤势就可以恢复了。”一个淡淡的声音回荡在她的耳边。

　　女修有些茫然的抬头，看到了一个身穿黑衣的男子，正是这个人将丹药递给她。

　　轰！轰！轰！……

　　就在这时，有人看到了罗修出现在那女修的身边，一道道攻击横空杀来。

　　对于这些攻击，罗修只是很随意的抬手一挥，所有的攻击就会尽数挡下，无法伤到他分毫。

　　在罗修的感知中。

　　眼前的这些人里面，其中修为最高的一个，已经是太始境初期的修为，超越了太初境的存在。

　　如果他还在至尊境的话，他是无法看出对方修为的，但是达到了太初境以后，罗修就可以感知的清清楚楚。

　　此外在场的这些修士里面，还有十几个太初境，剩下的就是一些至尊境。

　　“道源灵体不是你能染指的，留下你的戒指立刻滚开！”那名太始境强者凌空而来，居高临下的俯瞰着罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4292章 道源灵体免费阅读。https://xs.23sk.com 