    第469章合成新材料！木星淮等人的大损失！

    而另一边的娄星宇等人的面色难看。

    在姜璃展露出璃世界的时候，他们就已经知道，没办法再对付姜璃了！

    对方有这个“璃世界”在手，基本上都立于不败之地了！

    他们基本上也是在想着，能不能够用陆清颜的这件事，让姜璃吃一个亏。

    但是这会，姜璃展露出了陆清颜的材料配方。

    这是他们赢了吗？

    不，绝不是！

    这是他们的失败！

    他们想要的，是姜璃弄出她的材料配方，亦或者说，让姜璃在世界的面前，百口莫辩。

    “上面发来了消息，让我父亲他们过去开会。”

    木星淮的声音沉凝。

    他低头看了一眼自己手机中的消息，目光冷然。

    这个时候召开会议，是为了什么，显而易见。

    姜璃的价值太大了，整个高层，都行动了起来。

    而他父亲那一派，只怕这会占不到什么便宜。

    而这次的针对姜璃的行动，只怕是损失惨重。

    “让那些网上的人，都撤回来，这次不要再说任何的东西了。”

    姜璃的身份地位和能力，不是他们这次通过陆清颜的事能够动摇的。

    说得不好听一点，哪怕姜璃真的盗用了陆清颜的材料数据又怎么样呢？

    她有那个能力，有那个实力，让陆清颜的材料，更加的发扬光大。

    而且，陆清颜的材料，缺陷太过严重了。

    姜璃所开发出来的材料，却是在她的基础上，先进了许多。

    这样的改良和开发，任谁也说不出半个不字。

    他们也只是建立在陆明衍的基础上，才能够给姜璃泼污水，说她盗用了陆清颜的材料。

    事实上，就凭着姜璃的能力，还需要盗用陆清颜的材料？

    陆清颜的那些材料数据，说不定就来源于姜璃！

    没错，没人往反方面这么想，但是这么一想，其实是能够行得通的。

    陆清颜的材料，是和秦宇一起研发出来的，要说这里面，没有夹杂着正德企业的那些科技和想法，怎么可能？

    但是在木星淮等人的巧舌如簧和引导之下，让所有的人，都忽视了这一点。

    而这其中，陆明衍等人，占据了巨大的篇幅。

    可以说，正是对方的出现，才让木星淮等人能够有机会诬蔑姜璃。

    不然，单凭姜璃和陆清颜两个人材料的优劣，都不可能是姜璃来盗用陆清颜的材料！

    而在木星淮的声音响起来的时候，伊天海和娄星宇等人的面色也是僵硬。

    而另一边的娄问心的口中则是咬牙，却是一句话都说不出来。

    很显然，夏国上层的机器已经开动了，不可能让他们再有任何能够对付姜璃的机会！

    还好这会他们还没有暴露出真正的目的，也没有对姜璃那边咄咄逼人。

    唯一可以算得上是咄咄逼人的，就是娄星宇对姜璃的质问，但是那只是一种求知求问的心态。

    哪怕有人的心中，明确的知道，娄星宇就是想要对付姜璃，这个时候，也没办法硬说他是在对付姜璃。

    因为，他只是让姜璃证明她自己而已，语气态度，也算是客气，没有落井下石的感觉。

    木星淮的心中想到这里，顿时便长长的出了一口气，道：“你们立刻把所有的痕迹都清除掉，不能够清除掉的，就放弃！”

    “事后再找机会补偿他们！”

    “只要我们这些人没事，以后他们也没有任何的问题！”

    木星淮的声音响到这里，随后又继续的冷声道：“另外，机构中所动用的那些东西，全部都废掉吧！”

    “不要再联系了！”

    “就当这次的势力，全军覆没了！”

    木星淮的话说到这里，意思非常的明白了，那些埋藏在政务部门系统的暗子们，可以放弃了！

    不然他们一动，上层那边，立刻就能够查到他们的事情。

    这次的事情，必须全部的放弃。

    而在他的声音响起的时候，娄星宇和伊天海等人的面色阴沉，但是还是深深的点了点头，他们知道事情的轻重。

    这个时候，不是去计较损失的得失的时候！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的娄问心的声音，忽然沉声道：“中州的人，快要到了，那个时候，可以让他们帮帮我们。”

    娄问心的话说到这里，伊天海和木星淮的目光，看向了她所在的地方。

    那个地方的人……

    木星淮的心中微凝着。

    那个地方，他听自己的父亲说过一次，似乎是和时慕言的身份，有着千丝万缕的关系。

    不过，父亲不让他探查，而这事，知道的人也不多。

    他父亲也只是知道一点点的东西。

    现在，那个地方的人，要来了？

    娄问心的话出口的时候，另一边的娄星宇的目光也是沉凝着。

    中州的人，和路清远有关的。

    或许，真的可以利用得上。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面色淡淡，已经合成了陆清颜的那个材料。

    而在这时，忽然，她挑了挑眉头，道：“这个材料，有很大的缺陷。”

    “之前你们就知道的。”

    “有人说，我的材料，是脱胎于这个材料的数据。”

    “我不想去多说明什么。”

    “但是我可以给你们看一下，这个材料的缺陷，如果真的被人改善了的话，会怎么样。”

    姜璃的面色淡淡。

    和她的材料比？

    这简直是可笑。

    陆清颜所在的那些世界，都是些什么？

    如果有一个高级世界的话，就不需要在这里，受她的打压了！

    主神也不需要这么的藏头露尾。

    姜璃这会非常的从容，她不需要把主神立刻给逼出来了，对方最好一直藏着。

    藏得越久，它的实力流失，就越快！

    姜璃可不相信，陆清颜会这么的坐以待毙。

    当把她的底牌都给逼出来的时候，主神的力量，也是最弱的时候。

    到时，她一根手指头都能够碾死它！

    而且，姜璃也想要看看，主神最后彻底的放开限制之后，这个世界，会有什么样的变化！

    总之，她不灭，这个世界，绝对不会有任何的损失！

    主神，你就给我等着好了！

    (本章完)

