    寒冷……

    这个熟悉的感觉，在圆盘离开了长毛生物的居住地之后瞬间就传来了。

    在它们居住的地方，有一个通向深处的通道，圆盘来到了这个通道之前，并通过那些生物把通道的入口打开……

    进入入口之后，圆盘先是到达了一个摆满了护甲的地方。

    这些护甲和供暖装置是一样的，虽然长毛生物知道怎么使用，但却不知道怎么制造。

    实际上，它们连使用的方式都掌握的不全……琳询问过这些生物平时怎么操作护甲，它们说了之后，琳才发现它们有很多功能都没用上。

    这些结果，估计是它们长期食用真菌的原因……

    经过这个房间后，琳到达了通往更深处的道路。

    长毛生物将这之后的路称之为‘废弃地’，这是它们曾经居住的地方，但后面遭受了废弃，至于原因……它们似乎不记得了。

    但是琳认为，可能是供暖装置损坏了吧，所以它们才集中到还有暖气的地方去。

    现在，圆盘就处于一个极度寒冷的空间，这个地方完全没有暖气，和外面一模一样的那么寒冷……

    但是，这里却能看到那些散发暖气的蘑菇。

    圆盘飞到一根蘑菇的上方，毫无疑问，这些暖气装置早就损坏了，但是这些东西基本保持完好，应该是内部受到了损坏。

    看了一会之后，圆盘转身向另一边飞去。

    这个地方没有暖气，当然也没有光，圆盘在黑暗之中缓缓飞行着，利用散发着微光的眼睛观察着周围的事物……

    琳看到了旁边出现了一个房间。

    圆盘飞进了房间内，环视着周围的一切，这个房间的内容，和上面的那个居所十分相似，基本都是石头制造的……

    但是，却有一些金属的物体在这里。

    圆盘飞到房间之中，从地上捡起了一个小玩意，这个东西是金属做的，看上去感觉是什么机械装置，不过已经坏掉了。

    丢下这个东西，圆盘继续飞向别的地方探索……

    很快的，圆盘就探索完了这个区域了，这个地方和上面那个长毛生物居住的地方几乎一模一样，有储藏室，大厅，大量的房间。

    不过储藏室的那些真菌都已经被冻住了，而整个地方没有任何生物。

    不同的地方是，在这里的房间内能看到一些机械物件，这些物件很小，都是损坏的东西，而且基本每个房间内都有一个。

    不知道是用来做什么的……想着，琳让圆盘继续往深处飞去。

    因为，废弃地不止这一个而已……还有更多的废弃地，这里能够一直通向很深的地方。

    圆盘找到了这个废弃地的通往深处的入口，进入了之后，琳发现了和之前下来时走过的几乎一模一样的房间……

    但是这个房间没有放置护甲，可能琳在上面看到那么多护甲的原因，估计是它们把下面的护甲全都搬上去了……

    而在进入了第二层废弃地之后，琳又看到了和之前一模一样的地方。

    这里也有一个损坏的供暖装置，然后也有那些房间，和连接所有房间的通道。

    不过，琳看见第二层的废弃地似乎机械物品更多了，不单有之前在第一层看到的那些，这里还有更多新的种类。

    像是一些金属做的玩具什么的，还有金属的椅子，床等等。

    为什么层数越深，金属就越多呢？这个感觉真是奇怪……

    不过，这里都没有出现长毛生物所说的那种袭击它们的东西。

    在逛完第二层之后，圆盘继续向第三层飞去，第三层的构造，也是基本都一样。

    当然，金属的物品就更多了，琳看到了金属的椅子，床，桌子，甚至连门都是金属的。

    说起来，上面的几层房间都是没有门的……

    看完了这一层，琳现在也基本清楚整个长毛生物居所的整体结构了……简单的说，就是一层一层的系统。

    每一层，都是一个洞穴结构，有着大量的房间，储藏室，真菌种植室，还有一个供光和供暖的装置，这些装置都是独立的，不影响别的层。

    琳最初到达的是最高的一层，那里还有长毛生物居住，虽然不多。

    而从最高层可以往下走，下面的层全都是废弃层，里面有着一样的居所，但奇妙的是，越往深处，那些金属的物品就越多。

    而反之越往上，金属物品就越少，它们最后甚至成了都用石头了，虽然说供暖装置什么的依旧在运转，但它们也不懂运转的原理。

    这可能是长毛生物智力降低现象的表现？它们因为长期食用那些真菌，所以对智力造成了长期影响。

    可能原来会使用的东西，变得慢慢地不会使用了，这种真菌并不会立即造成影响，而是长期食用的情况下慢慢累加造成的，琳一开始也没发现真菌有这种效果。

    不过，这也只是推测而已，这里面有很多奇怪的地方。

    但就如琳所看到的，越往深层去，能看到的东西就越多……

    现在，圆盘已经到达了废弃地第九层……

    这里，可以说和上面的洞穴完全不一样，这里房间的门上居然还有机械装置，似乎是一种要输入什么东西门才会打开的装置……

    而且，这里还有能在通道内行驶的交通工具，像是小车一样的东西，似乎是用来运送食物的，同时，这里种植真菌的房间还有一种叫做‘自动养殖装置’的东西，最为特别的是，在这里它们出现了文字。

    实际上文字在上面几层也有，不过数量较少，感觉语句不完整，而这里似乎有着完整的语句……

    可惜上面居住的长毛生物似乎忘记了文字，它们无法使用文字交流……

    虽然琳目前也不清楚这种文字，但至少能看懂它们这些机械都是做什么用的。

    可以看出，这些生物原本有着和虚民相近的技术，但是却慢慢地被遗忘掉了。

    不过，就算智力越来越弱，它们也不应该会废弃这些地方，废弃的唯一原因应该就是……被什么攻击了。

