    沈月明眼神透着无语，这是什么品种的直男，哦，不对，它是一只直鸟。

    她变化出来的美人不够美，还是声音不够甜，竟然那么狠心用鸟爪直接抓自己！

    和昨晚唯一的区别，大概就是这次稍微松了一些。然而，这样的区别并没有改变沈月明心里的疯狂吐槽。

    等青雀带着沈月明重新落地后，沈月明感觉脑子晕乎乎的，自己可能有些晕飞。

    青雀看着身旁的家伙，一副随时要倒下的模样，没好气的说道：“怎么会有你那么柔弱的人皮怪。”语气虽然不太好，但是动作却颇为轻柔的将沈月明扶稳。

    青雀将沈月明扶回房间后便要离开，沈月明靠在凳子上说道：“青雀哥哥，你就打算这样走了吗？”

    青雀回身看她，从怀中取出一本册子丢到沈月明怀里冷声说道：“这是变形术的详细讲解，三脚猫的功夫就不要拿出来丢人现眼。犬音大人，不会是你的依靠还有，不要叫我青雀哥哥。”

    沈月明眨眨眼，她想要的可不仅仅是一本小册子。此外，青雀的话好像还含着别的意味。

    “那犬音大人，是青雀哥哥的依靠吗？”沈月明对着青雀的背影说道。

    青雀身形一顿，声音冰凉：“这个世界，只有自己才是真正的依靠。”

    虽然青雀没有留下更多的话，但是沈月明已经得到了想要的信息。

    犬音和青雀之间，并没有自己之前以为的那般亲密无间。

    自己说不定可以借助这个发现，在里面做些文章。

    不过，自己潜伏在妖兽营地的目的是寻找落单的妖兽，用来提升自己的实力。

    若是有机会，潜伏到犬涉身旁，探查人仙密府的消息。

    按照昨晚听来的消息，两天后的子时犬涉和胭娘将在某处见面。

    从犬涉的话中推断，他们约定见面的地方是双方都共同知道的地方。

    那个地方，很有可能就是人仙密府的所在之处。

    想到这里，沈月明不禁有些头疼。自己如今实力太低，像是人仙密府这种一听就不简单的地方，不是如今的自己可以插足的地方。

    努力压下心中的妄念，沈月明开始盘算有把握拿到手的好处。

    两天后犬涉去和胭娘相见时，应该会把妖怪带走大半。届时自己找理由留下来，剩下的妖怪便不足为惧了。

    计划做好后，沈月明心情放松的打开青雀留下的那本册子。

    虽然都是讲变形术，但是这本可比之前那本靠谱多了。

    之前那本就留下一句口诀，其他都是各种模板。这本就接地气多了，详细的讲解了变形术每一步应该注意的细节，和一些小窍门。

    沈月明看着册子上的字迹，念头微动，将册子翻到最后一页，那里写着一行落款：“青雀。”

    看来自己之前的动作，也不算全无收获。

    解决好妖兽营地处的事情后，沈月明嘱咐分身好好学习变形术，自己的意识重新回到了自己的本体。

    她之前灵魂附体到分身后，便找了个身体不舒服的借口回房间休息了。重新回到本体后，沈月明看了看外面天色，没有过太久，心中略松了口气。

    刚起身，便觉手腕处感觉不对。低头一看，一条链子不知何时挂在了手腕上。

    心中突然升起一股后怕，自己竟然如此心大，没有将意识留在本体护持一二。

    这次只是多了一条手链，下次说不定命都没了。

    平复了一下心情后，沈月明开始将观察这条手链。

    材质应该是某种木料，触感温润，有暗香浮动。最重要的是，这次醒来时，操控分身带来的疲惫消失了。

    姓名：沈月明【虽然拥有了马甲，但依然是一个路人甲】

    力量：3【一个壮汉已经不是你的对手了。】

    体质：3【没有车的时候，走路也是不错的选择。】

    精神：6【提升的方法，不止一种哦。】

    法力：2【马甲都有了，快点去浪啊！】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级

    昨晚双开了那么久，才提升了0.5精神值。刚才一觉醒来，却提升了1.5。

    两者之间的区别，便是这条手链。手链的来处，她心中也猜到了几分。

    沈月明离开房间，重新来到前院药铺时，李大夫正在看诊。

    他朝沈月明看了一眼，确定她面色红润，精神饱满后，便重新将注意力放回眼前的病人身上。

    等病人离开后，沈月明拖了张凳子坐到他旁边问道：“李大夫，这手链是你送的吗？真好看！”

    李大夫看了眼她手腕处，造型简朴的木珠链子，委实想不出明明有那么多可以夸的地方，为何她偏偏选了一个最不走心的。

    “我记得你好像会画图？”李大夫说道。

    沈月明点头，有些自豪的说道：“是啊，花了不少功夫学呢。”

    “那你的审美挺特别。”李大夫说道。

    沈月明听明白了，这人在吐槽自己的审美！

    她当然知道这木珠链子造型一般，但是这木珠手链真正的好处又哪里是可以随便说出来的。

    不过，李大夫话里的意思莫非是要透露一些自己的身份？

    沈月明有些惊喜，她对这好奇很久了。

    想到这里，她也顾不上气恼。试探道：“李大夫，这手链的料子真好，你去哪里买的？”

    李大夫没有看她，而是看向药铺外，随意的说道：“我在山里捡的，随便雕刻了一番。你要是喜欢，就送你了。”

    沈月明撇嘴，又在打太极。

    不过，她也不急。总有一天，她会知道李大夫真正的秘密。

    随意应付了沈月明关于手链的问题后，李大夫接下来的话，让她心里有些异样。

    “明天我要去隔壁镇进着药材，半个月内会回来。这段时间，你好好照看药铺，不要离开。”李大夫说道。

    “啊，药材不是还有很多吗？”沈月明看了眼身后的药柜，满满当当的药材。

    “壮阳类药材都买完了，自然需要去补货。”李大夫说道。

    “那好吧，快去快回。”沈月明差点忘了壮阳药材的事情了。

    不过，李大夫这个进货的时间，还真是巧了。

    

