    第177章从未见过

    夜色如墨，繁星点缀。

    温锦中看着门口的来人，他转头又闭了眼。

    “你们干什么呀？”他闭着眼，仿佛品尝上好的茶水一样，抿了一口手中的白开水。

    旋即又打了个哈欠。

    书房里头陆晏清同张如玉两个人都已经到了最后的关头，自然要加紧。

    但是温州城又不用参加考试，也知道不能打扰张贵公子和臭姐夫。听到外头有声音，急急忙忙就跑了出来。

    一溜烟看见面前的老太太。

    老太太似乎整个人手有些颤抖，活了那么多年了，经历了不少的事情，她居然胸腔跳动，有些难以自抑。

    她要见到她十多年未曾见到的女儿，留下来的一双儿女了，却忍不住，眼角泛出了泪花。

    旁边的沈谦同样也是触动，但是他得跟着祖母，祖母如何，他便是如何。

    温州城小短腿，咚咚咚跑了出来。

    温锦中眼睛都没抬一下，他哄骗温州城道“小屁孩，别到处乱跑，外面坏人多的很，把你抓走……”

    “不要你管！”温州城踏出了门槛，小孩子声音稚嫩，带着淡淡的小奶音，他身上穿着黑色的衣服，因为这些日子吃得好喝得好，睡得好。

    在阿姐的关心之下，温州城逐渐圆润了些，整个就是一个小号的小团子，可爱极了。

    门口的沈老王妃同沈谦两人皆是一身华服，此刻看见温州城，沈老王妃的手开始打颤了。

    她难以言说……她激动的，但却也害怕……万一他们不认她这个外祖母。

    温州城圆乎乎的脑袋，他歪头看了一眼沈老王妃。

    “怎么在村里从未见过二位？”小孩子的声音稚嫩的很。

    沈老王妃眼角沁出了泪花。她手略微有些颤抖，嘴巴几度想要开口，但是到了嘴边的话，却又有些说不出来。

    “到我家门口来，是要问路吗？”温州城又问。

    沈老王妃抬手摸了摸眼角的泪花。

    温州城走上前，从自己的怀里掏出了一块桂花糕。小心翼翼的递给了沈老王妃。

    温州城仰着脸“这个桂花糕可甜了，我阿姐说吃的甜的东西，心里就会喜滋滋的。这给您。”

    温州城一双杏眼无比的天真，带着孩童般的没有任何的杂念。

    他一双眼睛同沈卿十分相像。

    沈老王妃见到这个孩子第一眼，她也能猜得到，温州城说她卿卿儿留下的孩子。

    沈老王妃略微带着几分颤抖，她伸手接过温州城手里的糕点。

    “好孩子……”

    沈谦扶着沈老王妃，心里也有些不是滋味。他轻轻扯了扯沈老王妃的袖口。

    小姑姑流落在外那么多年。生下的一对儿女过的如此蹉跎。

    他们此番前来自然是要将温南姐妹二人接回京城。过荣华富贵的日子的。

    “饭做好了。出来吃饭了。”房子里头传来了女子的声音，她把饭菜都端在了桌子上。

    温锦中立刻把杯子里的白开水喝完。

    “吃饭了，吃饭了。”温锦中跑的最积极。

    紧跟其后的是张如玉。陆晏清也出来了。

    “小城呢？”温南没有看见温州城。

    “他刚刚跑出去，不知道去哪里野去了。”温锦中端坐在饭桌前。

    “我没有！”温州城辩驳的声音从门口传来。

    “阿姐，这里有一个老奶奶问路呢。”

    温南放下了手中的碗筷。朝着门外走去。

    (本章完)

