    “不如进门说。”容恪转身,一手揽过冉烟浓消瘦的香肩,两人并排往侯府大门里头去。

    贾修跪在地上,抬起头与徐氏张望了一眼,也抬脚跟着入门,曲红绡握着弯刀从身后围抄过来,将两人以押解的姿态送入府中。

    冉烟浓不解容恪的处事风格,压低了嗓音，曼声道：“恪哥哥你要成全他们么？”

    容恪微微一挑眉，眼底有些促狭的意味,“浓浓以为我会如何？”

    冉烟浓抿嘴不答这话了，时至如今她尚且有点拿不透容恪，她窥破不了他的内心,偶尔还会因为这个而挫败。此时不觉有些郁悒,抿着嘴唇幽幽一声轻叹。

    府中挂着一片晶莹的飞雪，宛如绵密的柳絮,揉入千红万绿之中。

    屋檐下,青灰的瓦砾悬着倒挂的冰冷,池水冷凝,浮着一层细长交错的冰纹。

    贾修亦步亦趋地跟着容恪入门,到了温暖的内堂,地龙烧起来，屋内炙如春阳的温度，将门外的冷风寒雪隔绝起来,徐氏也摘了斗篷上的兜帽,面色有一点焦灼，其余的倒看不大出。

    倘若不是为了与贾修这桩事，徐氏在容恪面前一直极有面儿，绝不会如此被动地受掣于人，仿佛手脚被铁链捆了起来，动弹不得。

    贾修又笔直地跪了下来，冬雪在身后呼啸，内堂里只有容恪、冉烟浓二人，他并着徐氏，守备在外的曲红绡，以及明蓁、锦云等数人。

    “世子，恳请世子成全。”

    容恪与冉烟浓坐在上首，冉烟浓侧过身悠然从容地取了一盏碧螺春，便眼波不眨地盯着容恪，想知道面对贾修如此恳切的要求，他会如何回应，但容恪只是微笑着，目光在贾修跪得伏贴和徐氏立得笔挺的身影上逡巡了片刻，层叠的雪白衣袍如流云蓬松，他掸指弄了弄膝上的一截外袍，淡淡道：“贾将军，以往我敬你，念你一声贾叔，但，你知道以下犯上，觊觎侯夫人是什么罪过么？”

    容恪能说出这句话已经是念着情分了，贾修不敢有所僭越，喉咙滚了滚，艰难道：“依照军中规矩，死罪。”

    徐氏眼眸一缩，竟害怕了起来。

    容恪微笑，“甚好，将军还记得。”

    冉烟浓将碧螺春分了一杯给他，容恪却并无兴致饮茶，“眼下，有一个恕罪的机会，贾将军，可否容我说来与你一听？”

    一听还有这种机会，贾修自然是愿意的，但徐氏却瞳孔紧缩，她知道容恪会攻心，三言两语离间她与贾修之间的情分，果不其然，他这么一说，徐氏见贾修神色便知道他心动了，抢先一步道：“贾修没有错，我虽是侯府的徐夫人，却没有封诰在身，不必为侯爷守节，他既然不在了，我与贾修在一处，不碍国法，有何不可？”

    容恪笑吟吟道：“贾将军，你愿意一听么？”

    他全然不理会徐氏的话，徐氏怄极，险要一脚踹贾修，贾修赶紧道：“愿闻其详。”

    容恪道：“那好。贾叔为陈留操劳多年，身旁却没有无妻无妾，没有一名妇人，容恪感念将军情义，前不久为贾将军物色了一个，她倒是极愿意为将军之妻的，不过也只愿意为妻，眼下徐夫人也要嫁你为妻，贾将军不妨好生考虑一下。”

    徐氏脸色惨白，今日与曲红绡说话，她隐约就提起过此事，但徐氏以为，容恪至多为贾修找几个通房侍寝的女人，可哪里来的女人愿意嫁给他一个年过半百的糟老头子的？徐氏强迫自己冷静、镇定，告诉自个儿，眼下即便有愿意为贾修之妻的女人，也一定是半老徐娘的，只要年纪上来了，她就自信能赢过那女人。

    但贾修和徐氏的心思全不一样，他之所以骑马载着徐氏回来，是与徐氏拴在一起，愿意成为一根绳上的蚂蚱，生一起生，死一起死的。早在几个月前，他就厌倦了徐氏的纠缠，这个女人如狼似虎不说，性子还狠，又好占据主动权，贾修被她发狠时拧得一身粗糙的黑皮囊都要发红发紫，愈发不爱忍耐她。

    如今容恪摆在他眼前一个机会，既可以饶恕他不死，又可以让他平白得一个妻子，贾修立即便心动了，“世子，敢问，是什么样的姑娘？”

    男人之中的好色之徒，冉烟浓见过不少了，但想贾修这般连眼眸都冒着火且于众目睽睽之下毫不掩饰的人，冉烟浓却没见过，但也分外讨厌。

    她蹙了蹙细长如柳的眉，轻轻呷饮着碧螺春。

    明蓁便冲容恪一点头，出得门去，少顷，便领入了一个云鬓雾鬟的美丽女子，约莫双十年华，明眸皓齿，肤色极白，缂丝芍药绛红内衫，蜀锦狐裘苋红色外裳斗篷，宛如风露之间一朵摇曳的丁香花。不但胜在年轻，更比徐氏美貌。

    徐氏一见，便怔住了，手足冰冷。

    只要贾修是个正常男人，这个时候就知道该怎么选了。

    “奴婢锦霞，愿意照顾将军。”说话的声音，像和春的风拂过桃花梢头，拂得人心底酥痒不止。

    贾修胳膊一颤，不禁多看了两眼锦霞，又怔怔地望向容恪，不大确定容恪是不是真有此意，既赏赐给他美人，又饶恕自己性命，容恪却仍然带笑，贾修当真看不穿了，徐氏在他身后轻轻一咳嗽，示意他不要上容恪的当。

    贾修当真两头为难，倘若能有这么美貌的锦霞为妻，他何必要找一个半老徐娘，被他咬死一辈子？是个男人也不能爱徐氏，侯爷想必也是忍受多年了，临终之际才日夜思念温柔的秀秀夫人。

    其实倘若重头来过，即便徐氏剥光了玉体横陈眼前，他也绝不会轻易上她的贼船。

    “世子，末将、末将……”

    容恪知道他的顾虑，淡淡一笑，“贾叔在我军中多年，知道我治军只靠一个‘信’字，我允诺过的事，一定会兑现。”

    这是真的，贾修深吸一口气，再不迟疑，“末将愿娶锦霞。”

    锦霞折腰，额头扣到了地面。

    而徐氏则脸色一白，捏紧了拳，“贾修，你胆敢……咱们说好了的！”

    贾修心神慌张，怕徐氏将事情一股脑儿捅穿，破世子计较前事，忙要打断徐氏之言，但徐氏却退了一步，避开了贾修的手掌，怨毒地盯着他，“既然你不仁，休怪我无情了。容恪！我与这人早在容桀死前就已勾搭成奸，他不过是我的姘头而已。”

    没想到徐氏这么快便咬钩上来了，冉烟浓也是惊讶，没想到容恪这招这么灵光。

    徐氏自知说漏了嘴，贾修也是狠狠一哆嗦，面色惨白，徐氏掩住嘴唇，轻轻惊疑了一声，意识到自己极有可能是上了容恪的当，她惊呼道：“容恪，你骗我！”

    容恪轻笑着将手肘搁在木桌上，“徐氏，我可自始至终不曾与你说过一句话啊。”

    徐氏跺脚，恨不得将容恪和贾修碎尸万段，紧咬牙关道：“容恪你这个卑鄙奸猾的小人。”

    “我还能小人得过你？”容恪的脸色恢复了漠然，“徐氏，你自幼喂我毒汤，阳奉阴违对我父侯，暗中唆使两个儿子仗势欺人之时，是谁小人？你儿子欲置我死地，却多行不义而毙命，你却来怪责于我，是谁小人？你身为侯夫人，不顾妇德勾引丈夫部下，与之交欢，陷害留侯，是谁小人？你今日张皇出城，欲与贾修串词改供，回来又欺哄于我，更想嫁给贾修为妻，又是谁小人？”

    一桩桩一件件，徐氏哑口无言，被驳得说不出话来。

    她的一举一动，原来早就落在了容恪眼中，她身旁有容恪的奸细！

    “你污蔑我！”

    容恪哂然道：“是你自己承认的。”

    “来人。”

    几名家丁走入内堂，容恪挥袖道：“拉下徐氏，扣押待审。”

    “诺。”侯爷不在，府中主事的当然是世子，徐氏自来便没有人肯服气。他们掷地有声地一应，便将徐氏左右胳膊一叉，托着要往外走。

    徐氏叫嚷着大骂道：“贾修，你不是人！你这个狗东西，狗奴才，你为什么屈从了！你背信弃义！”

    贾修面色如土，飘着雪的冬日里，却汗出如浆，浑身都湿透了。方才徐氏没揭露他的罪行，世子饶恕他的过失或许还有余地，眼下……眼下贾修完全想不到世子会如何待他。

    容恪负手，长身而起，“事情一码归一码，你既然与徐氏通奸在先，此事便要重审，若你清白，只是徐氏勾引于你，我放你一马，将锦霞赐给你。否则，便依照贾将军谙熟于心的军规处置。”

    贾修闭上了眼睛，容恪的话还算是公正的，他只能哑巴吃黄连，默默点头，暂时应下了此事。

    容恪唤来后头两人，“将贾修押入侯府内院软禁起来，没有我的吩咐，不许任何人探视。”

    “多谢世子。”贾修感激容恪给他留一线尊严，没夺走最后的自尊和骄傲。

    他回头看了一眼娇滴滴的丁香花一般的锦霞，幽幽一叹。他确实是受徐氏唆使的，他自己有贼心没贼胆，相信世子明察秋毫，必定不会冤枉自己，来日，锦霞一定还是自己的。贾修这般告诉自己。

