    海拉尔行省瀚州州治温都尔汗县，王文统以礼部侍郎的身份，代表东蒙古出使蒙古汗庭。经过三天的行程，他总算是赶到了温都尔汗。只要再往西走不过百里，就可以进入蒙古汗庭的统辖区了。

    虽说他是使者，但他也不敢贸然进入汗庭境内。所以需要先到温都尔汗，等待城里的守将与对面的军将沟通妥当后，才敢放心西行。否则以双方边境的紧张劲儿，说不得被当成逃奴杀了。

    作为东蒙古的五军大都督，阿巴图接见了王文统。他在温都尔汗驻守了近半年光景，对于汗庭的境况知晓得也比王文统多。临行前告知一二，也好让王文统多做些准备。

    “王侍郎，你初次来温都尔汗，感觉如何？”，阿巴图没有直接说要注意什么，而是先问起王文统的感受。

    “禀大都督。温都尔汗应当是除海州的州治巴彦乌古拉城之外，第二大城了。”，王文统心里比较了一下自己一路上的见闻，出声说道。虽说海拉尔省的省治满洲里县更大，但那是没有城墙的城池。在他印象里，那都算不得城了。所以原来的东蒙古第一大城巴彦乌古拉城，就是当之无愧的第一名。

    “不过温都尔汗太过靠近边境，城大却显冷清。且城内以驻军为主，商旅不多，这一点却是比不上寒州的黑山城。”，寒州南到海拉尔河，北到外兴安岭以北，东与龙江省接壤。气候严寒，是海拉尔省气候最寒冷的一个州了。

    但和靠近边境，局势紧张的瀚州相比，安全性上要高出不少。

    “呵呵！你倒是说了实话。”，阿巴图笑呵呵的评价道，对王文统的感官还不错。对于汉人，他是没什么敌视，但好感也不多。就像对路边的野花野草一样，平时并不会过多关注。直到大王任命汉人全旭为万夫长，他才真正上了心。因为在之前的兀鲁图斯部，军权一直都由蒙古人把持着，几乎没有汉人涉足。

    所以他心里，其实也是有了浓浓的危机感。对于汉人在东蒙古的表现，也就格外关注了些。只是他与汉官汉将的往来不多，平时也没机会接触。如今碰到王文统这样的汉官，便也有了借其求见的机会，接触一二的意思。

    “若本都督想让瀚州也与海州一样，商旅遍地，温都尔汗，也与巴彦乌古拉城相差无几，你可有良策献上？”阿巴图存了考验王文统的心思，忽然问起了如何改变瀚州的现状。

    虽说这个问题不应该是他这个礼部侍郎，且还没有参加科举，取得功名的人该考虑的，但大都督都问起了，他也不好回绝说与自己无关。

    就露出一抹轻笑，语气带着几分笃定道：“瀚州之变，不在大都督你，也不在我们东蒙古，而在汗庭。”，在来的时候，他就有听闻过瀚州边境与蒙古汗庭发生的争执。

    因逃奴规模日益扩大，且瀚州的边军还主动发出招揽的信号，所以汗庭那边一气之下，就将靠近边境的部落全部后移。从前靠近怯绿连河上游的萨里川谷地，本来水草丰美，是个放养牲畜的好地方，也一下子全部空了出来。

    这也就导致逃奴的来源一下子断了，并且汗庭那边还严禁一切商旅、物资在边境往来，导致了瀚州的商路也就给断了。

    同时东蒙古这边随着兀鲁图斯驻地的南移，很多商行的总部也都跟着迁去了上京。商路也都改从辽宁行省的宁州和海拉尔行省南部的庆州行走了。

    所谓无商不活，虽然边军的存在保证了一定的商业性存在，但其体量自然比不得与汗庭的贸易往来。所以大而坚固的温都尔汗，却是冷清又肃然的存在。

    “只要汗庭允许边关交易往来，瀚州定会商旅来往不绝。其繁庶之日，也定会指日可待。”，王文统说完，见阿巴图兴致不高，知道其也明白这个道理，就接着道：“不过这只是其一，除恢复边关外，瀚州也可以有自己的‘主打产业’”

    这种新词阿巴图一听就知道不是王文统自己创造出来的，便道：“主打产业？大王又有新词了？”

    王文统与其会心一笑，点头道：“是也！‘主打产业’即当地的最主要的税收收入，可以是布匹的商税，也可以是大麦的农税，还可以是盐、铁、煤等矿石。

    我听说瀚州境内盐碱地很多，造盐一行似乎可行。且煤、铁等矿石若也很多，也可以成为‘主打产业’。”

    阿巴图虽说可以不用管民事，但瀚州太穷苦了，他底下的边军就没多少人愿意前来了。虽说与汗庭的较量结束后，自己很可能就要被调回上京。

    但他也是想要做点功绩出来！

    在战场上无法表现的话，就只能在民事上着手了。

    当下听到王文统的建议，虽说还无法立即改变瀚州穷苦的境况，但至少方向是有了。而且在瀚州待了这么久，他也是知道当地盐碱地很多的情况。尤其是靠近庆州的南部，那里戈壁众多，或许可以找户部和工部的人来询问一二。

    随即他又和王文统谈论了一些军事上的事宜，发现王文统竟然也懂一二。并且在如何修建军事工事上，有自己独特的见解。另外王文统也说了自己早年在中原的经历，让阿巴图听着也十分感兴趣。

    于是在相谈甚欢下，两人都有些相见恨晚。但两人可不敢拜把子称兄弟，因为这是兀鲁图斯严厉禁止的，凡是朝廷命官，都不得私自结为异性兄弟。若有发现，一律贬官处理。

    等到了第二日，阿巴图派去与汗庭交涉的军将传信回来说，汗庭那边已经同意了使团的入境，王文统也不好耽搁，匆匆吃罢早饭，立即前行。

    越往西，看到的人烟就越少。在温都尔汗附近还能看到游牧的牧民，但在快靠近萨里川时，却看不到一顶帐篷。只是荒草倒是都长得很茂盛，时而还能看到掩藏在荒草中的尸骨。

    据护送他的边军解释，这都是被汗庭杀死的逃奴。

    等到了与汗庭交界的河岸，王文统瞬时心生震撼。

    因为在河对岸绿色遍地的河谷里，密密麻麻的竖着上千根木桩。每根木桩上都绑着一具或两具尸骨，正反两面皆有。其中有的已经腐烂，有的正在腐烂，还有的大概是受寒冬的影响，腐烂的程度还很轻，保持着死前的模样。

    一些吃腐肉的秃鹫在木桩丛中飞来飞去，时而停留在某个木桩上，啄下一块腐肉吞进嘴里。王文统注意到距离河岸不远的木桩上还绑着一位大肚子的女人，也不知是怀孕了还是尸体内部生了瘴气，吸引了好几只秃鹰前来啄食。

    当其露出大洞后，内里流出了一大滩辨认不出的血肉。王文统不敢再看了，因为他感觉到胃里已经在翻江倒海。

