
　　救出帕拉吉一千年后，炎之星。

　　“卡修利斯光线！”

　　“层叠光线，雷霆！”

　　火与电的光线碰撞在了一起，爆炸烟雾散去，升华沃姆与蓝奈俩人各自挥出一拳打在了对方胸口上面。

　　“砰！”

　　俩人身体同时倒飞出去落在了地上。

　　“好你个奈克瑟斯，不讲武德，居然用电来打我，什么时候学会的。”

　　“嘿嘿，这叫克制流打法，这一千年都在研究雷霆的力量，总算有了点成就。”

　　沃姆右腿往前踏出一步，右手放在头顶上。

　　“那你就来试一试这个，撕裂火线！”

　　橙红的高压火线从沃姆眉心射出，奈克瑟斯也不甘示弱，右臂延伸出两把光刃化作长弓模样。

　　“终极之矢！”

　　这一次沃姆占据了上风，这一千年他都是在炎之星修炼的，实力又涨了一节，但是从火焰战士遗迹哪里获得的能力撕裂火线到现在都还没开发到极限，每次稍微有些提升沃姆都能感觉到这个技能还有更深层次的力量没有开发出来。

　　“停停停，不打了，妈的，你这货身上外挂真的多，今天就到这里了。”

　　沃姆得意的甩了甩手腕。

　　“这都是机缘，俗话说得好，运气也是实力的一部分，你不是还有橙色形态没用吗。”M.23sk.com

　　说起这个奈克瑟斯就很无语。

　　“有屁用，虽然橙色形态比蓝色形态要强一倍，但是那都是火焰的力量，你个变态火免我拿头打吗？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“我火免怪我咯，对了，帕拉吉大爷不是说要给你弄把武器吗，还没做好啊？”

　　“没呢，这颗星球的材料根本入不了他老人家的眼睛，说用这些普通材料打造出来的武器还不如他放在大炼星的那把根扫帚呢。”

　　“不愧是匠神，走，回去看看去。”

　　火神山前，还是那个老地方，诺亚依旧趴在原地，不像是昏迷，像是死了一样。

　　“啧，老师也够牛的，这一趴就是一千年。”

　　“嗯，师傅的毅力不是我们能学的，反正让我趴一千年我做不到。”

　　沃姆上前蹲在诺亚面前问到

　　“不是，我说老师，既然师母她都知道你是装的，你趴这儿没有意义了啊。”

　　【你懂个屁，你看的只是表面，表面上我是趴着的，其实更深层次是在向你师母认错，她要的是我的态度，这才一千年，还早呢，自己修炼去。】

　　是的，诺亚装死的同时还会用意念教导沃姆跟奈克瑟斯修炼，不然这一千年奈克瑟斯也无法领悟雷霆的力量。

　　“得，我这还跟着您遭罪，您说我好不容易找个对象吧，现在被人拐跑当徒弟去了，还不让我们见面，这跟灭绝师太有什么区别，我可不想当张无忌。”

　　【所以你还是太年轻了，等你结婚了就知道，有时候单着挺好，你那拳法弄出来了吗。】

　　“没呢，还是那八拳，想不到该怎么提升了，要不您教我巴莱鲁他那种叠加力量的招式吧，到时候想想都刺激。”

　　【你学不来的，你没有巴莱鲁那样的心性。】

　　“啥意思？”

　　【那是皮特的绝学，他也交过我们，但是我们三人学了后叠加最多的是赛迦，能叠加十九次，最差的是我，只能叠加十五次，这无关天赋，是性格，没有那种心性你是无法学会的，那招让皮特使用的话，理论上是无限叠加的，但是他最多也只能叠加四十九次，这是因为大宇宙的能量限制，不然当时皮特一个人都能单挑黑暗之主了。】

　　沃姆有些惊讶，在他的印象中，奥王是肉盾那样的角色啊。

　　“这么强？难道奥王老爷子的攻击比雷杰多大佬还厉害？”

　　【一样，或者说我们四个的最强技能威力是一样强的，这就好比同样一个瓶子，无论你灌注多少水，那瓶子里面的总量都是一样的。】

　　“原来如此，那为什么还说雷杰多大佬是攻击最强的啊，我这不是挑事儿啊。”

　　【因为他能做到全宇宙瞬发，无论你躲在哪个角落，只要他意念发现了你，哪怕中间隔着十多个附属宇宙，一样能瞬间攻击到你，这就是大宇宙顶尖规则之一的审判规则之力，在大宇宙里，他就是规则。】

　　“嘶。。。审判强者恐怖如斯，不对啊，既然如此，那为什么黑暗之主这么强，不都是有大宇宙规则限制的吗？”

　　【因为他比大宇宙还要古老。】

　　“这。。什么意思？没听明白。”

　　【现在告诉你还太早了，以后你自然就知道了，还有你之前说遇到的那个王谦，我可以明确告诉米，大宇宙里面掌握希望规则的没有这号人，他可能不是我们这个世界的人。】

　　“不是我们宇宙的人。。。。”

　　听到诺亚的话，沃姆第一时间想到的却是那个在夹缝世界的菜鸡摄影师，来自假面大宇宙的decade。

　　“如果要是把他拉来的话。。。”

　　【我知道你在想什么，你想说你之前在夹缝宇宙遇到的那个粉色骑士吧，但我劝你打消这个念头，两个大宇宙之间是不能互通的，我们可以彼此透过夹缝世界交流，但是一旦他们进入我们的世界或者我们进入他们的世界，整个大宇宙的秩序会崩塌的，目前唯一能自由穿梭各个大宇宙的存在，只有时空守护者，他们身上没有任何大宇宙的印记。】

　　“这样啊。。不对啊，那个王谦难道是时空守护者？”

　　【那人是个谜，我完全没有他的信息，但那个粉色的家伙，我曾经跟他们大宇宙的那位叫葛叶的神交谈过，那家伙是个问题儿童，别招惹他。】

　　沃姆点了点头。

　　“问题儿童确实需要远离。”

　　【嗯，你也是一个。】

　　“不是，有这样说自己徒弟的吗？”

　　【你要没有问题我会收你？】

　　“这天没法聊了。”

　　【没法聊就去修炼，你那八拳在我看来，只有四拳能看，第一拳，基础十分扎实，第二拳砸瓦鲁多，上限很大，你或许自己都没发现，这一拳的威力取决于你的愤怒，他融合了情绪，第五圈拳火拳，融入了能量，让拳头不再是近距离攻击，后面的碎空跟裂空两拳都是这样，不同的是你把火焰能量换成了空间能量，然后就是第八拳，你把我给你的规则之力融入了进去，这四拳才是你自己悟出这套拳法的精华，至于你的第九拳，顺着这个思路好好琢磨吧。】

　　沃姆盘坐在地上思考着诺亚的话。

　　“基础，情绪，能量，规则。。。这尼玛都规则了，还有什么是比规则还要牛逼的思路啊。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第518章，千年修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 