    早上，八点上班时间刚到。

    胡小虎就听到广播里叫他和邓建龙去品质部经理办公室。

    他们的直线上司肖一光找。

    若是在往日，邓建龙心中是很抗拒的。

    因为肖一光每次找他，都是一顿臭骂。

    他虽然脾气好，有时急了，难免会发生争执。

    事实上，若非胡小虎的加入，或者他已经提出离职了。

    所谓官大一级压死人，何况肖一光上面还有个李亚虎，把他压制得死死的。

    不过，自从托胡小虎的福，受到嘉奖之后，肖一光最近很少找他麻烦了。

    这次，肖一光把胡小虎和他一起找去，应该不会刁难才是。

    果然，肖一光看到两人进来，立即笑容满面，热情的请他们坐下。

    肖一光笑意盈盈的说道，“是这样的，胡工过来也快三个星期了，表现非常棒。我跟李总监，还有杨总，都十分的看重他。”

    胡小虎跟邓建龙对视了一眼，不知道肖一光葫芦里卖的什么药，“谢谢肖经理。”

    肖一光的神色，变得严肃起来，“按照李总监和杨总的意思，胡工要好好的培养，不能只局限于PQE的工作，其他工作也要慢慢接触，慢慢熟悉。当然，不要紧张，千万不要误会，不是给你额外增加繁重的工作任务，只是偶尔让你参与和了解一些IQA、OQA的工作，比如供应商管理、客诉处理等。我们的目的, 是让你熟悉和参与整个部门的工作, 不会给你增加压力和重担, 也不会给你具体的任务指标，这个你放心。”

    品质部下面有三个课，除了IPQA课之外, 还有IQA（Incoming Quality Assurance来料品质管理）课、FQA（Outgoing Quality Assurance=成品品质管理）课，OQA（Outgoing Quality Assurance出货品质管理）课。

    IQA负责原材料的品质检查和供应商品质管理等工作, 而OQA课负责出货品质检查和客诉处理等工作。

    按照肖一光的说法, 要让他参与和熟悉其他部门的工作, 并且不给任务指标，不额外增加压力。

    如果胡小虎真的如他现在的年纪这般年轻的话, 恐怕会开心得飞起来。

    这看起来是妥妥的要重点培养他，而且还与杨璐的话相印证了，好像真的得到了杨璐的指示似的。

    肖一光说完, 又对邓建龙说道, “我找你来, 就是想跟你说, 我偶尔会安排胡工参与和学习其他课的工作。没其他的事了，你先去忙, 我跟胡工再聊聊。”

    看他下逐客令，邓建龙只好告辞。

    等到邓建龙一走，肖一光就长长的叹了一口气, 对胡小虎露出无奈的笑容，“邓建龙这个人, 是个好人，但不是个好的品质主管。对待下属不够严格, 会造成部门工作缺乏执行力，进而缺乏战斗力。又性格柔弱, 不够强势，导致生产部门严重缺乏品质观念，只管效率，不管品质。我经常骂他，训他，其实是恨铁不成钢，希望能通过敲打，让他成长起来。可惜他不能理解我的一片苦心，还以为我实在刁难他。唉……你跟他是老乡，关系也不错。有合适的机会，可以私下劝劝他。肖经理真对他没什么意见的，希望他能消除这个误会，理解我的苦心。”

    这一番推心置腹的话，配合他那充满感性的声音和真诚的表情，胡小虎差点就信了……

    胡小虎点了点头，一副恍然的神色，“肖经理，我知道了您的苦心，有机会的话我会跟我们课长说的。”

    肖一光点了点头，语重深长的说道：“你是真的不错，好学，懂技术，肯创新，做事注意细节，又有激情。我、李总监和杨总，都是十分的看重你。你小子好好干，前途无量的。不要局限于IPQA课。”

    他顿了一下, 压低了声音，“品质部200多人，我一个人忙里忙外，其实我一直想要公司给我招个副理。但是一直没有招到合适的。自从看到了你，我觉得看到了希望。你各方面都十分的优秀, 只是缺少一点历练。所以，好好干，最多一年，品质部副理这个职位就是你的。那个怎么说，对，虚位以待！”

    胡小虎露出惶恐和紧张的神色，“多谢经理栽培，我会努力的。”

    肖一光脸上露出和蔼的笑容，满意的点了点头，站了起来，向他伸出手来，“来，握个手！”

    紧紧的握了一下胡小虎的手，拍了拍他的肩膀，“加油，年轻人，前途无量！”

    “谢谢肖经理！”

    这次会谈，在一片温暖和谐的气氛中结束了。

    直到胡小虎走出了办公室，带好门之后，肖一光脸上的笑容才消失。

    嘴角扯了扯，“说提他做副理，居然没有半点谦让，现在的年轻人，都这么不知天高地厚了吗？”

    资深工程师7级，副理9级，能熬个三五年升1级都算是运气好的了，别说升两级。

    再说，在他看来，刚刚大学毕业的胡小虎，能够做到资深工程师这个职位，已经算是运气极佳了。

    胡小虎走出肖一光办公室，看了看门上的“品质部经理室”几个字，笑了笑。

    人生如戏，全靠演技，这厮也是老戏骨了。

    …………

    胡小虎回到办公室，就看到邓建龙在吩咐黎芳丽去找他。

    杨璐找邓建龙和他。

    来到总经理办公室门口，胡小虎敲了敲门。

    “请进！”

    两人轻轻的推门而入。

    办公室内，一个人背着手，肃然站在杨璐的办公台前，杨璐正在跟他交代着什么。

    看到邓建龙和胡小虎进来，杨璐脸上露出笑容，“阿虎，阿龙，你们来的正好，给你们介绍个新同事。”

    她指着那人说道：“这是我特意从别公司挖来的生产部副理尹先生，是变压器行业的专家，你们认识一下。”

    说完，又把胡小虎和邓建龙介绍了一遍。

    “这位是IPQA课长邓建龙，我们工厂的元老。”

    “这位是IPQA的资深工程师，虽然很年轻，但是公司的技术骨干，未来之星。”

    胡小虎心头一动，知道这是杨璐开始在储备管理干部，给公司留后手了。

    毕竟制造中心才是公司的主体，尤其是生产部3600多名员工，更是公司的重中之重。

    经过最近的事情，杨璐已经感觉到了公司存在一定的风险，必须导入外来的新鲜血液，才能确保公司的正常运营。

    “我是尹家云，请多多指教！”

    新来的副理，二十七八岁左右，语气很客气。

    当胡小虎听到他的名字，再仔细看清他的面貌时，顿时凌乱了。

    卧槽……

    这人居然是他前世的老大！

    跟邓建龙一样，尹家云也是衡西市的老乡。

    2005年，他是经理，胡小虎应聘课长成功。

    后来。

    他升总监，胡小虎升经理。

    他升副总，胡小虎升总监。

    再后来，他自己去创业。

    胡小虎也离开那家变压器公司，去了另外一家公司做副总，负责整个变压器事业部。

    在重生前，他创业的历程经历九死一生，甚至因此得了心肌梗塞，最终他的公司总算入了正轨。

    十几年来，他一直是胡小虎的大哥，情如兄弟，完全超越了上下级关系。

    胡小虎对他的称呼，一直是“老大”。

    前世，尹家云应该是没来过贯达电子。

    没有胡小虎，贯达电子的逆变器做不起来。

    杨璐依旧信任李亚虎等人，就不会存在挖尹家云过来的事情。

    “欢迎尹副理加入我们贯达电子的大家庭，大家一起努力！”胡小虎由衷的说道，语气掩饰不住的激动。

    杨璐看到三人之间的表情，都是发自内心的友好，宽慰的笑了，“你们都是衡西市老乡，应该互相关照。阿虎和尹副理都是我亲自招的人，阿龙是我看重的公司元老，你们一定要团结互助。”

    这句话，其实已经很明显了。

    你们三个，都是我非常信任的人，要抱团取暖。

    制造中心，是公司的重中之重，牵一发而动全身。

    杨璐不会立刻搞大动作，但是也要留后手。

