

    向晚没有办法撒谎。

    一是方圆圆不在家里，这个点已经很晚，不管编什么理由搪塞，她都一样会挨骂。

    二是方圆圆和黄何的事情，早晚都得告诉家里人。择日不如撞日，在这里说会比锦城好得多。再怎么讲，这也是白慕川的家，不像在她们自己家里，想怎么训就怎么训，多少得顾及些面子。

    三是从大姨咄咄逼人的目光里可以看到，她们已经知道一些风声，再隐瞒下去没有意义。

    向晚给方圆圆打电话“通报险情”之前，把天天抱到客房去睡下，又将妈妈和两个姨一起请坐在沙发上，然后把黄何从头到脚夸了一遍，又把他和方圆圆的感情进行了包装和美化，费了好一番口舌，等方圆圆带着黄何急急忙忙赶到时，她们的火气已经消散了一半。

    “圆圆来了。”

    听到门铃在响，向晚起身开门。

    临走，又特地多叮嘱一句。

    “大姨，一会圆圆进来，你别骂她啊。再怎么说，生米都煮成熟饭了，你不要在女婿面前让她下不来台，多少给她留一点面子，这样她以后才会被尊重，晓不晓得的？”

    生米煮成熟饭。

    通俗易懂，最容易让这些老阿姨接受。

    不嫁已经嫁了，能怎么办？

    谭惜春重重叹息，“要是在家里，我非得打断她的狗腿不可……”

    向晚忍不住笑。

    话是这么说，谁不爱自己的女儿？

    方圆圆和黄何换鞋进来。

    看到客厅里的阵仗，方圆圆就紧张得红了脸，委委屈屈往中间一站，可怜地喊。

    “妈，二姨，小姨……”

    谭惜春哼声，不搭理她，拿眼看黄何。

    方圆圆瞟黄何，“这个是……黄何。”

    她朝黄何挤眉弄眼，示意他叫人。

    可实际上，黄何比她镇定多了。

    经过大风大浪的人，见丈母娘虽然有点紧张，还不至于惊慌失措。

    “二姨，小姨，妈……”

    他自来熟的叫了妈，把方圆圆闹了个大红脸，他倒是很坦然。

    “我跟圆圆的事，是我办得不好，本来早就应该告诉你们的，可那个时候，刚好去外地执行一个任务。只能先委屈圆圆，也让你们跟着担心了。”

    娓娓道来，有情有理。

    谭惜春听他说，良久不吭声。

    谁家女儿就这样嫁了，当妈的都会心疼。

    养了二十几年，不说彩礼这种俗气的东西，连女婿的家里人都没有见到，更没有坐下来好好谈谈，婚结得太轻易，女儿就容易被轻贱。对他们来说，这婚姻确实有接受难度。

    不过，向晚刚才说了。

    黄何是个英雄，接受的是秘密任务，不允许对外公开的。所以，他的婚姻状况越少人知道越好，为什么隐瞒，主要是他为了保护方圆圆。特殊刑警的配偶，隐藏在背后，比曝光在众人面前更有利……

    她们已经接受了向晚的洗脑，再看黄何来就先道歉，把锅都背了，又稍稍舒坦了一点。

    谭惜春沉默半晌，“坐下来说吧。”

    让坐，这气就是消了啊？

    方圆圆心里的大石头落下一半，拉着黄何坐下来。

    “谢谢妈！”

    谭惜春不看她，也不理她，继续问黄何，“你俩的事，你家里人都知道吗？”

    黄何微微蹙一下眉，与方圆圆对视一眼，没有再继续隐瞒。

    “知道。我带圆圆回过一趟家……”

    谭惜春目光一凛，瞪着方圆圆，“这个死丫头！这么大的事也瞒着我们……”

    方圆圆：“妈！我不是怕你们担心嘛。”

    谭惜春：“你不告诉我们，我们就不会担心啦？”

    骂着女儿，谭惜春把自己的眼圈骂红了。

    说到底，还是心疼的。

    哪有小闺女，就这么把自己嫁了的？

    “唉！”

    一声叹息，是无奈。

    更是无奈的接受。

    接下来，谭氏三姐妹就像坐堂的法官，轮番将黄何盘问了一遍。家里几口人，父母做什么工作，对他们的未来有什么安排和计划，以后打算在哪里居住……事无巨细，就差把黄何家的祖宗十八代翻出来拷问了。

    方圆圆听得直皱眉，黄何却老老实实地做了回答。

    他很谨慎，对长辈有礼貌，但该说的不该说的分得很清楚。

    一番交谈下来，谭惜春还没有怎么表态，向来眼光挑衅的谭月春，竟是欣慰的一笑。

    “我们家圆圆没有选错人。”

    向晚和方圆圆齐刷刷地看着小姨，一脸匪夷所思。

    要知道，小姨那眼光，可毒着呢。

    这个看不上，那个瞧不起，像黄何这样的家世要是落在以前，都不用考察，她直接就否定了。

    “小姨……”方圆圆狐疑地拧着眉头，“你是真夸我呢，还是说的反话啊？我怎么……怎么有点听不懂？”

    “你说呢？”谭月春笑起来，“你和晚晚啊，比小姨会选男人。”

    说到这里，她微微一叹，又开始摆自己的人生经验。

    “我以前总认为，姑娘找伴侣，一定要找条件好的，家世好的。一是家世好的受过高等教育，性情好一点，有头有脸的人，至少不会家暴……就算有一天没有了爱情，至少还有金钱。可实际上，女人要的东西，就那么一点点。一旦失去感情，一生的付出，哪是金钱能弥补的？”

    “小姨……”

    方圆圆有点心疼小姨。

    “你还是训我们几句吧，你这样，我，我都不太习惯。”

    “傻瓜！”谭月春嗔怪地看她，“以前啊，是小姨太武断了。总害怕你们人生经历太浅，被男人的花言巧语骗了，上了男人的当。所以，在婚姻和感情上，总想帮你们把把关……现在看你和晚晚，选的对象都挺好，小姨和你妈，也就没什么可说的。”

    谭惜春：“……”

    她还有说的啊！

    闺女就这样嫁了？

    彩礼呢？

    婚礼呢？

    男方家不用上门说道说道？

    

    