    陈谦没看他们开放的视角还好，一看他们的视角，一口老血差点吐出来，当即在在KK阿达这边，就先输了一局为敬。

    不是他心理素质不够硬，是如龙玩家……加上埃伦斯特实在是太会玩了。

    “我想请问你们，KK猎荒团来干什么的？”陈谦马上逮住小玔就一条消息发过去。

    “杀人，放火，搞破坏。”小玔毫不犹豫地回答。

    “你看，你明明很清楚嘛。”陈谦接着问道，“那你们现在是在干嘛？”

    “……杀人，放火……搞破坏。”小玔愣了一会儿之后才回答。

    陈谦抚额。

    他从小玔的视角里，正看到埃伦斯特一个跳跃，一口腐蚀喷到了三个KK猎荒团的玩家，但是……他跳在的是驻地医疗所的二楼阳台上，他随便一个技能出去，阳台哐地一声就垮塌了，紧接着他怒吼一声，声波攻击不仅震飞了两个KK猎荒团的玩家，还震裂开了驻地医疗所的墙壁。

    沿路的花草都在燃烧，地面龟裂，不说埃伦斯特了，就就东门城他们带的夜翼一个冲撞都能砸出一个大坑来。

    “呃，我没想到……”小玔刚才是打的正带劲呢，完全没想这是他们的主场这个事情，拍着胸脯说，“那我们也要先打赢啊，打赢了，我们再去要战争赔款。”

    “……”陈谦无力反驳。

    先要打赢是肯定的……

    可怎么打就是个精细活儿了。

    偏偏陈谦一边看着外面的一片狼藉，他自己这边的无尽夏模式，又开起了新的一场，KK阿达又是四只【狱矛手】召唤出来——他这已经是第三次跟陈谦使用这个技能了。

    而且，一次比一次熟练了。

    不仅陈谦在他身上选技能，他也同样在陈谦身上练着技能。

    KK阿达震惊的是，别看这个人在随便打着，花样换着技能，而且失误还很多，但其实……这人的个人实力是在他之上的。

    如果是KK小吉他们进的这个训练场，可能还真看不出这一点。

    但KK阿达因为这几年一直在挑选合适的新人入队，对实力判断有自己的敏锐感知，和这个人交手能轻易察觉到，对方的真正实力，绝对不只是他表现出来的这样。

    “兄弟。”KK阿达操作【狱矛手】甩出一个蛛网，一边竟然就换了称呼，“你这个实力呆在这么一个又新又小的猎荒团，岂不是暴殄天物？”

    刚刚还打得有声有色的陈谦，此时一边看着外面的战局，一边应付KK阿达正在迅速提高的技能，脸都是黑的，一下不注意竟然被狱矛手第一下就控住了。

    顿时唰唰唰三声，另外的三只狱矛手全部飞到了陈谦身边的那只狱矛手的身边，四只狱矛手攻击齐出，手上长长的尖锐的蛛刺扬起，陈谦一个防御姿态挡掉了一个，但马上被冲破了，他手上又没有盾，没有格挡类的技能，只能被迫一个“寂夜”放出来。

    寂夜是夜行者职业的通用隐身技能，当夜行者的副手武器选择为匕首或短刀类的时候，就可以使用这个技能，这个技能可以提供一个同时在人和噬极兽面前隐身3秒的能力，但这是个小隐身，很多技能……比如狱矛手的蛛网如果盲撒命中了，就可以立刻破隐。

    因为这个隐身是渐隐型的，也即是在隐身过程中还可以被攻击，而且隐身时间短，所以，很多对自己实力比较有信心的夜行者，都选择副手拿盾，直接用格挡技能，而放弃夜行者的隐身技能。

    就他的身边，选唐刀路线的轨迹，和枪弩路线的白纸，都带的是小盾，放弃了夜行者职业的这个隐身技能。

    而KK阿达的话就因为这一个隐身，后半段都被卡在了喉咙里。

    他看不懂了。

    明明刚才还打的那么压制，实力明显在他之上的这位，怎么突然一下中了一个其实放的很随意的蛛网，然后，还被迫开出了隐身？

    “你可能不知道，如果是在职业赛场上，一对一的战斗，谁先开出了隐身，谁会被观众倒竖拇指的。”KK阿达冷笑了一声道。

    可陈谦哪里有工夫理会他？

    陈谦不停提醒的是：“小埃同学！！你不能离那个中心发生器远一点吗？啊，啊……你那一尾巴不是甩在柱子上了，你是甩我心脏上了！！我靠……东门城我要弄死你，你他喵的知道你的夜狼踩的是什么吗？那是极光草，全亚服就只有那么一小……冬天能在天空投射出极光的，哎哟！快滚开，踩坏了把你和你的夜狼全卖了，都赔不起！！我求你们……爱护一下祖国的花朵好吗？”

    小玔他们不开视角还好，陈谦这一圈视角看完，还指挥个毛线的战斗？

    他只想大声喊救命。

    “云妃一队别盯着KK小吉打啊，他都已经进建筑里面了，只许普攻，不许出技能……饶了我吧，操控师别进去，别进去！！你们带的那些个庞然大物一个都别进去。”

    “烛光四溅盯着放C4的，有一个拆一个。”

    “哎哎哎……拆下来的C4也别就这样扔下去了啊，我们的驻地多高你们知道吗？高空抛物，巨高的高空抛物……你们教坏小孩子啊？！”

    陈谦操碎了心。

    所以，和KK阿达的这一局，他是毫无悬念地输掉了。

    ++++++

    KK猎荒团的破坏力，比陈谦想象的要强很多，但如龙众人（兽）的破坏力，更是比他想象的要强得多，但好在陈谦紧密地盯着一个个小队长的行动，开出了两百多条指令，让两百多个小队，一千多人的行动恢复了秩序。

    整体来说这场入侵对如龙猎荒团的打击还是很大的，KK猎荒团不过四百个人，还是在群龙无首的情况下，自由战斗，毫无配合，都牢牢地拿下了十倍他们人数的人头数！

    KK猎荒团确实是在走下坡路了，但现在看来这个坡还高的很，他们一时半会滑不到地面。

    “好了，从现在开始，所有人都看一下自己的人头比，如果击杀和死亡差数在三个以上的，退出这场战斗。”陈谦看到战斗开始有序起来之后，让一部分实力实在是无法跟KK猎荒团的玩家硬拼的，还是暂避锋芒。

    说不好听一点，就是不要给别人贡献人头了。

    于是，一群玩家垂头丧气地退出了战斗。

    “好，”陈谦在又结束了和KK阿达的一局之后，重新回来看如龙各位小队长的视野，点头，“现在开始精准击杀阶段，以小队为单位，每个小队选一个人，一队对一个……而小队击杀到目前小于10的，退出这场战斗。”

    在陈谦的逐步整理下，混乱的战局越来越明朗，那些为了拯救驻地而搞出的破坏，也越来越少了。

    只是，和陈谦对战的KK阿达皱着眉，一脸的不解。

    “你的实力是很不错，但是，状态也太起伏了一点，”KK阿达说道，“我有一个提议，来我们KK猎荒团，我会帮你解决这个问题……你要知道，你是很有天赋的玩家，但如果没有人引路，可能你一辈子也只能在这样一个小小的猎荒团里，打不出个头来。”

    “打头？”陈谦刚刚把语音切回来，貌似就勉强听到了这么一句。

    “你能和我打的有来有回，已经算是很不错了，只要勤加训练，一定能……”

    砰！

    一道湛蓝的光芒从陈谦的枪口激射而出，直冲KK阿达的眉心。

    灵元爆头第一枪。

    陈谦听着那要害伤害的声音，就是一阵兴奋。

    KK阿达愣了。

    “真的奇怪，干嘛非要打头？”陈谦就没见过有人提这种无理要求。

    不过，打头就打头吧，外面的战斗也差不多了，把KK阿达一次给打灭掉了，回头还有战争赔款的事情，要好好谈一谈的！

    要赢十五局才行，他现在才赢了六局。

    “嗯，我要专心一点了。”陈谦知道自己的实力本来就在这一个多月的时间里下降的很厉害，如果不专心一点，在KK阿达身上翻了车，那不是丢人丢大了？

