    “你获得了100两银子。”

    “你获得了100两银子。”

    “你获得了轻功《凤舞九天》。”

    徐乐的脑海里出现了这样的提示音。

    “轻功《凤舞九天》？”

    徐乐心头一喜，要想活得久，轻功必须好，即使打不过也要跑的过。

    他之所以写《陆小凤传奇》以及《香帅传奇》有一部分原因就是因为这两人都有一手不俗的轻功。

    陆小凤的轻功「凤舞九天」绝对是一绝，虽然古龙并没有特别详加描述，但是在《陆小凤传奇》当中，陆小凤的轻功可以排上武林前三名，与西门吹雪和司空摘星不相伯仲。

    楚留香的轻功自不必多说，踏月留香，天下谁人能媲美？

    “我可以将《凤舞九天》与《螺旋九影》相融合，这样的话，我的身法会更进一步。”

    徐乐暗自思考道。

    以他现在的境界，《螺旋九影》其实已经够用了，但没有谁会觉得自己轻功强是坏事。

    他如果能将《螺旋九影》与《凤舞九天》融合，他的轻功绝对能独步先天境，就算是宗师高手想要追他也没那么简单。

    徐文继续观看《香帅传奇》：

    “宽阔的、赤裸着的、古铜色的背。海风温暖而潮湿，从船舷穿过，吹起了他漆黑的头发，坚实的手臂伸在前面，修长而有力的手指，握着的是个晶莹而滑润的白玉美人。

    他却似已在海洋的怀抱里入睡。

    这是艘精巧的三桅船，洁白的帆，狭长的船身，坚实而光润的木质，给人一种安定、迅速，而华丽的感觉。

    这是初夏，阳光灿烂，海水湛蓝，海鸥轻巧地自船桅间滑过，生命是多彩的，充满了青春的欢乐。”

    这是一段很简单的环境描写，但是徐文却看的很过瘾。

    这段文字很白，徐文却感觉很美。

    看着这段文字，他的脑海里已经自动浮现出一个画面，一位优雅的公子慵懒的躺在船上，沐浴着阳光，惬意无比。

    这就是古龙文字的特殊之处，金庸的文字有大家风范，平稳大气，博大精深，社会百态人间万象武林风云，字里行间纵横捭阖开来，令人目不暇接。

    而古龙则笔走龙蛇，出奇制胜，曲折离奇中引人入胜。一个堪称武之大者，侠之大者；一个则是武坛怪才、鬼才、奇才

    古龙是写散文出身，后来为生活所迫才写起了武侠，谁知一炮走红，成为炙手可热的武坛一奇葩。

    这也就导致古龙的武侠充满了美学，像是散文诗一般。

    所以你看他的《欢乐英雄》，光是看文字，你就能很欢乐。

    你看他的《七种武器》，会很沉醉。

    当他写《小李飞刀》的时候，将这种美学发挥到了极致，也正因此，小李飞刀是古龙最成功的作品。

    “明明文字很白，为什么我却觉得很美呢？”

    秦明有些奇怪。

    《香帅传奇》的文字一点古意都没有，他却觉得非常的美，真是非常的奇怪。

    “白话文，也能这么写么？”

    “这徐乐有点意思呀。”

    “白话文写作也能有这样的魅力，让人惊讶。”

    “我以后也要用白话文写作，既通俗易懂，又能写出美感，何乐而不为？”

    许多读书人被徐乐的文字给震撼到了。

    武曌暗道：“徐乐果然是在求新求变，他或许会开创一个以白话文写小说的潮流……”

    武曌觉得徐乐是一个很有意思的人，自身是秀才，诗才无双，放着大好的前途不去追求，却偏偏去写小说，当一个下九流的小说家。

    最关键的他还成功了！

    他写的《射雕英雄传》，《陆小凤传奇》以及《香帅传奇》都大卖特卖。

    说他是三星城第一小说家，那是谦词，在整个大雍，还有谁比他更会写小说？

    接下来楚留香的第一个红颜知己出场了，对她的描写是这样的：

    一个美丽的少女走上甲板，她穿着件宽大而舒服的鲜红衣裳，秀发松松地挽起，露出双晶莹、修长的玉腿，赤着纤秀的，完美无疵的双足，轻盈地走过甲板，走到他身旁，轻轻用足趾去搔他的脚心，面上绽开了甜蜜妩媚的微笑，就好像百花俱在这一刹那里开放。

    一个“搔”字便让李红袖的形象跃然纸上。

    同时这也从侧面验证了之前的环境描写有多么的好，之前的环境描写，读者脑海里已经浮现了一个慵懒的形象，现在刚好前后呼应。

    楚留香也终于正面示人，之前的剧情写楚留香多么潇洒，逼格多么强，但对他的相貌并没有重点描写。

    ???“他懒洋洋地翻了个身，阳光，便照在他脸上。

    “他双眉浓而长，充满粗犷的男性魅力，但那双清澈的眼睛，却又是那么秀逸，他鼻子挺直，象征着坚强、决断的铁石心肠，他那薄薄的，嘴角上翘的嘴，看来也有些冷酷，但只要他一笑起来，坚强就变作温柔，冷酷也变作同情，就像是温暖的春风，吹过了大地。

    “他抬手挡住刺眼的阳光，眨着眼睛笑了，目中闪动着顽皮、幽默的光芒，却又充满了机智。”

    千呼万唤始出来，楚留香的相貌没有让人失望。

    “好帅啊，楚留香。”

    “果然是翩翩公子。”

    “跟我想象中的差不多。”

    “翩翩公子用粗犷来描述么？”

    “你懂什么，你粗犷那是粗鲁，楚留香粗犷，那是有男人味。”

    “你说的很有道理，但我想抽你……”

    “别别别，好汉饶命，我觉得你比楚留香帅多了。”

    “呵，陈某手下不斩无名之辈，今日就绕你一命。”

    “谢谢好汉，谢谢好汉，谢谢好汉。”

    楚留香的出场没有让人失望，他很帅气，这就让人很有代入感。

    并且楚留香的生活方式也很让人羡慕，有自己的船（游艇），还有美女陪伴，这生活简直乐无边。

    徐文继续往下观看：

    李红袖故意娇嗔道：“你什么事都向着甜儿，所以她才会……”

    一句话未完，脸色突然变了，失声道：“你瞧，你瞧那是什么?

    阳光照耀的海面上，竟飘来了一个人

    一具死尸！

    “一具死尸！”

    简简单单的四个字给读者带来的冲击力是很大的。

