    “I Want You！

    “I Need You！”

    “I Love You！”

    秋叶原，唐吉可德大楼，秋元康坐在办公室里，肥胖的身躯懒洋洋的依靠在老板椅上，眼睛半眯的用自己的左手在桌子的拐角打节拍。

    身前，笔记本电脑里正缓缓播放一首歌曲的Demo。

    办公室里除了他之外，还有几名深得他信任的公司管理层。

    此时此刻，众人从他的脸上，看到了“我很满意”的表情，相互对视了一眼。

    AKB从出道至今，所有歌曲的填词一直都是由秋元康包揽，质量上也是参差不齐。

    但不可否认，正是因为秋元康的这种高产，才一手捧红了AKB48。

    这种情况下，AKB的歌曲背后的创作团队，基本上都是出自公司内部，或是那些长久和秋元康保持合作的作曲家们。

    在排除了不是秋元康填词，也不是这些作曲家从库存里挑出，却能让秋元康入眼的，说明了这首歌的质量之高。

    一曲歌放完，秋元康才慢慢的睁开眼睛，缓缓坐起身子。

    这首经过一个私人加密的账户以邮件的形式，发到他的个人邮箱里的歌曲，名字叫《无限重播》，他已经决定要将这首歌在今年夏季发布出来，作为AKB的第十七张单曲发售。

    作为音乐制作人，秋元康是清楚一首好歌的重要性，在刚开始听到这首歌的旋律的时候，他就已经决定了，无论付出什么样的代价都要把它买下来。

    然而，他的一位亲信在经过调查，不，应该说是在秋元康收到歌曲没多久，就有一通自称是“歌曲的原创者”打来了电话。

    这个人名字叫多诺斯，身份是亚特兰蒂斯亚洲地区业务的负责人，也是集团CEO身边的六大亲信智囊之一。

    多诺斯这个人，秋元康不仅不陌生，还十分的熟悉。

    一方面，亚特兰蒂斯这些年从一个普通的度假胜地，逐渐变成了相遇世界的娱乐王国，多诺斯的功劳是极大的。

    岛上的亚特兰蒂斯赌城，最初就是多诺斯提议，引入外资合作最终诞生的。

    另一方面，凭借着亚特兰蒂斯CEO的授权，多诺斯在RB的商界政界都有着丰富的人脉。

    娱乐圈里，就包括东京地面上的很多事务所老板，知名电影人，都和他有着不菲的交情。

    但是，真正让秋元康意识到，这首歌不好买下来是因为，多诺斯所为之服务的对象，是德川义信。

    一个在当今华族年轻一辈中，最声名显赫的人。

    一个数次出面帮他摆平AKB人气成员的负面影响，却和他见面次数极少的人。

    这样的人，因自身身份的特殊性，秋元康在商业社交上接触过很多，每一个都带给他巨大的压力。

    对比之下，《无限重播》这首歌一下买断的费用，以及AKB的第十七张单曲的相关事宜，就显得不那么重要了。

    多诺斯在电话里的内容，也让秋元康想起了发生在2009年的一件事情。

    2009年的六月份，周刊文春爆出AKB的多名成员与一名普通上班族男性交往，并且从这个男人口中爆出AKB多名收入不高的成员暗地里有桃色交易的事实。

    这件事后来AKS法律顾问秋田一惠的否认，以及爆料男子川崎成明在发布了一份道歉声明，承认自己这样做是“觉得好玩”，“记者开的价格不错”。

    这场风波之后便从人间蒸发为结局，落下帷幕。

    来的快，去的也快，且网络上的舆论似乎是经过引导，AKB所受到的攻击，也没有想象中的那么多，让当时的秋元康松了口气。

    （现实中是11年发生的，这里蝴蝶效应提前出来。）

    事后，因不知名的原因，之前参与报道这件事情的媒体后来都没有再对外发表过任何的报道以及评论。

    仿佛这件事，就从来没发生过一样。秋元康动用自己的人脉才知道，这些媒体选择闭口皆是因为“来自上面的不可抗拒之力”以及收到了让他们闭嘴的巨额钱财。

    这世界上，是有什么东西可以买通媒体可以让媒体更改口径的呢？高昂的钱财，或者一手遮天的影响力，以及不光彩的暴力手段等等。

    那不是秋元康第一次受到这样的帮助，不过也是那一次，让他知道的站在自己的背后给自己提供帮助的人。

    在初次与德川见面的饭局上，秋元康起身向他感谢，并承诺，未来有需要他的地方，会为他做一件自己能力范围内的事情。

    如今，多诺斯的电话在告诉他，这个承诺，到了需要兑现的时候了。

    “你们觉得这首歌曲如何？”

    盖上笔记本，秋元康将早已挂断的手机放在一边，抬头环视着办公室内的众人。

    “很不错，就像这首歌的名字一样，无限，有“在短时间不断重复”的意思，听这首歌的感觉，有点像电台等不断重播某一首歌曲，若是再代入歌词的话，我想写这首歌的人，想表达的就是引伸至对恋人的爱意不断。”

    一位中层管理说出的话让左右的人纷纷点头赞同。

    “这首歌就像是专门为AKB量身打造一样，而且歌词的填写水准，很有秋元老师的风格。”

    这话说的没毛病，如果不是绞尽脑汁之后确信自己没有写过这首歌，包括自己醉酒的时候，秋元康差点都以为这是别人拿自己写过的废案之类的东西来寻他开心。

    不过，好歹是见过大风大浪的，秋元康也不至于会为了打破以往自己独揽歌曲这条规律，就新生不满。

    微微思索片刻之后，秋元康继续问道“阿酱那边最近有没有给她接到不错的剧本？”

    负责AKB剧场支配的汤浅样举手发言“朝日电视台那里最近在筹备一部商战剧，成本上算是大投资级别。

    我觉得里面的女一号挺适合阿酱，并通过身边的熟人联系到了制作方以及编剧导演，透露希望能够由阿酱来拿下那个角色。起初制作方认为阿酱的演技还有她之前的演戏经历，不足以担任这部剧的女一号。

    不过在我们提高了一些价码，并表示剧方可以随意使用AKB的人气成员过去客串，不给片酬都可以，他们的态度已经有了软化，但是谈判还在僵持中”。

    汤浅样说出来的消息让秋元康脸色阴了下来。

    “这群顽固的东西，阿酱虽然是偶像，但是她在RB乃至国外的知名度，都毫不逊色RB国内年轻的女演员了，况且阿酱也是目前的众多成员里，村外事业发展最好的，演技方面也很有天赋。”

    具体汤浅样看中的那部剧叫什么名字，秋元康不关心，阿酱（前田敦子）是他一手捧起来的，两人的利益可以说从一开始就是绑在一起的。

    只有阿酱在村外的事业不断收获令人喜闻乐见的成绩，他在AKS内部的话语权，才能一点一点的加强。

    近些年，AKB的走红已经让不少染指这块蛋糕的东家们，企图把秋元康手中握住的权利一点点的夺走，让AKB彻底的变成资本的牺牲品。

    秋元康不愿意，奈何他手里的股份，少的可怜。

    连社长洼田康志都可以拿着股份，不听他的建议。

    作为一手打造AKB奇迹的最大功臣，秋元康无奈之下只能选择寻找外援。多诺斯，还有他背后站着的那位，就是反复挣扎之后做出的选择。

