    “这只金翠鸟，是我夫君生前很喜欢的一只灵鸟。它不是我们买来的，而是有一次我们一家人外出踏青时，夫君在一棵树下发现了受伤的它，就带回来好生照料。”

    “后来它痊愈了，夫君想要放它走，它飞出去两天就又飞回来了, 从此夫君在空闲的时候，就养着它玩，平常也不关鸟笼它想进就进去想出来就出来。”

    听着妇人的讲述。

    众人脑海当中，就出现了一名中年男子微笑着，任由一只金色的小鸟在他身上跳来跳去的画面。

    道家讲究天人合一，人与自然的和谐与平衡。

    “既然如此。”

    低语着, 张烈手指一挥间就劈开了那只鸟笼。

    那只金翠鸟刚一飞出, 就仿佛箭一般向一个方向飞去。

    只是它飞到一半时，发现张烈等人并未跟上它，便又折返回来，吱吱吱地鸣叫。

    这下子，所有人都看懂了。

    “跟着它。”

    “遵命。”

    铁卫司一众修士以及四名都统，全部都御器飞身而起，跟着那金翠鸟一路疾飞。

    大概在追出石仪镇百里后，见四周已经再没有旁人了。

    孙静欣凑到张烈的身旁，低声言道：

    “张师兄，元十三盗横行多年，甚至被紫府修士追杀过，依然无人能制。万全起见，可否通知一下王上修？”

    “我倒是也想，但这是没有可能的，高阶修士一旦闭关, 除非是威胁山门的大事，否则根本别想把人家叫出来。”

    “张师兄也不行？”

    “……我也不行。”

    筑基期修士的遁速，是要远远比练气境修士快速的。好在那只金翠鸟的飞行速度并没有超过练气境修士的上限，因此虽然跟得辛苦，但是身后的玄甲铁衣卫，倒也还跟得上。

    在这个过程中，张烈甚至派遣伏景阳全力施展遁法，去附近又调过来一些人手。

    现在除四名铁卫司都统以外，又多出一名筑基十几名练气境的修士。

    可惜因为担心元十三盗，脱离金翠鸟的感应范围，没有余地再去调集人手了。

    好处在于，这位多出来的筑基期修士，是无影剑陆中行，实力不逊色于铁卫司四都统任何一人的散修强者。

    “就算加上老道，以我们的实力去追杀元十三盗也过于勉强了。元十三盗至少是十三名筑基期修士，据说他们的首领是已经冲击过紫府境的魔修，我们现在就算追上了，恐怕也不是人家的对手。”

    五名筑基境修士，经过挑选后的二十四名玄甲铁衣卫，这些玄甲铁衣卫可以共同组成一个三阶下品的怒海沧云阵，由个人战力最弱、但所学最驳杂的孙静欣主持的话，缠绕住两三名同阶修士是没有什么问题的。

    但是剩下的四人，每个人至少要对付元十三盗中的两个人, 如果是寻常筑基修士也就罢了, 元十三盗明显是凶顽中凶顽，就算是罗衍，伏景阳，陆中行，他们这些人自负，也不会觉得这是容易打的一仗。

    “诸位的顾及，张某心中也十分清楚。可是既然吃了这行饭，端着那些坊市里人，省吃俭用省出来的碗。”

    “张某实在做不到事到临头时，缩卵装孙子。各位哪一位想要退出的，张烈不拦着、也不怪罪，但是此事之后如果我能活着回去，现在退出的人必须真的退出铁卫司，别吃饭的时候有你，该拼命的时候就见不着人了。”

    当张烈的目光扫视向在场所有人，说出这番话的时候，在场的修士，没有一人退出的。

    修士也是人，甚至是极为高傲的那一批人。

    他们手执长剑，在这个蛮荒的世界开辟出人类的生存空间，万年以来，面对域外天魔没有退缩，面对幽冥鬼物没有退缩，面对十万大山无数妖兽没有退缩。

    现在职责所在，还没见到敌人就退缩，这样的修仙者有，但在铁卫司的这些人中，却是少有的。

    “当然，我也不是逼着大家流血拿命给我增加功勋。这次追杀元十三盗不求全歼，只求有所斩获。”

    “元十三盗毕竟声名狼藉，他们不敢在阳光底下与我们纠缠过久。他们甚至未必敢长久的汇聚起来，这就是我们的机会所在。”

    这样分析着，张烈的声音非常冷静。但是只有他自己才知道，此时此刻自己心跳得厉害，血液在血管里仿佛岩浆一般奔涌，从手掌到心头都出现一种痒的感觉。

    十年时间了，隐忍，修炼，勾心斗角。

    这些自己也不是做不到……可是比起那些谋划纠结，一把剑上分生死，何其痛快！

    口中说的是只求有所斩获，但这其实是说给这些人的听的。张烈自己心中清楚的知道，自己真正想要的是什么：

    一剑斩过去，自身才能真正神清气爽，神识法力活泼起来，而不是装出来的。

