    厄齐尔呆呆的注释着笑嘻嘻的王艾和越来越激动的话痨的对喷，一连串听不清个数的脏话如同两杆机枪『射』出的子弹一样密集。最后话痨深吸几口气，扭头就走！

    　　气死人不偿命，德国人也知道。

    　　“看看，学好德语的好处！”王艾洋洋自得的拍了拍厄齐尔的肩膀。

    　　经过了十分钟的试探，初次交手的两队心中有底，开始展现双方真正的战术安排。

    　　在身体对抗方面全面领先的霍芬海姆，全面加大对图宾根青年的后场压迫，阵型不断前提。霍芬海姆的前场球员不断用身体硬扛着图宾根青年的球员发起攻势。而图宾根青年队则不断的互相补位。费弗尔和另外两名高龄球员更是指挥后卫线打起了局部的意大利链式防守。博阿滕则充当中场的勤勤恳恳的清道夫。

    　　霍芬海姆好像顽石一样坚硬，不断劈开波浪，目标坚定不移；图宾根青年好似大海的波浪一样连绵不绝，前赴后继。

    　　前压到极限的霍芬海姆期待着图宾根青年的防线能最终破碎，而被压迫到极限的图宾根青年正如弹簧一样吸收着外来的力量，准备爆发！

    　　机会悄然而至。

    　　霍芬海姆的前腰努力的冲击费弗尔这个点，呼呼直喘的费弗尔一次动作慢了一点，被霍芬海姆的前腰用身体卡住，传出了一个极具威胁的直塞！

    　　霍芬海姆的前锋突然前出接到传球，顺势大力『射』门。

    　　精力高度集中的图宾根守门员吃力的扑出了这一球，足球反弹到罚球区内，被赶来的博阿滕得到。博阿滕磕给费弗尔，费弗尔不停球直接一个长传找到了中场的艾里森！

    　　艾里森一边和霍芬海姆的中卫纠缠着，一边抢到了落点，顺势一推，把足球给了身后的王艾，王艾没停球将足球从霍芬海姆的两个中卫之间传了出去。

    　　大步奔跑的艾里森和转身回追的中卫比起了速度，在对方的中后卫上前两步发现无法赶上足球又退后的时候，艾里森已经抢先拿到了足球的控制权。

    　　在霍芬海姆中后场全面退防的同时，图宾根青年进攻的速度更快，全队如『潮』水一般涌来。艾里森在前，王艾和厄齐尔一左一右随后，三只箭头带着凌厉的气息让霍芬海姆的后场无比紧张。

    　　面对中后卫和中场的围追堵截，艾里森并未粘球，而是传给了一旁的厄齐尔，厄齐尔过了一个人后速度没了，将足球斜传给了接应的王艾，王艾再次把足球传到了霍芬海姆防线的身后。

    　　而这时候，一步跨过防线的艾里森就着这个过顶传球就是凌空抽『射』！

    　　经验丰富的霍芬海姆守门员飞身扑救，足球被挡了回来，可惜又被门前的艾里森得到，这一次，艾里森打了一个半高球。

    　　卧倒在地的守门员无力回天。

    　　上半场三十分钟，挑战者图宾根青年1:0领先！

    　　现场球『迷』一愣神后，整齐划一的“scheiss！”

    　　今天来到现场巴登符腾堡州立电视台体育频道的解说员，却对着麦克风兴奋的连连呼喊：“今天我们看到的是德国州级联赛里很少见到的一幕，双方球队中都有大量的外国球员，我来数数，哦，捷克球员、爱尔兰球员、波兰球员、意大利球员、澳大利亚球员、土耳其球员、中国球员、坦桑尼亚球员……唔，还有两个我不知道怎么拼国名，也看不懂国旗的哪国的球员……但是，这是只有德甲才有的现象，今天这是一场两个村庄之间的世界大战！作为半程冠军的争夺也是年底唯一一个升级名额的争夺，霍芬海姆和图宾根青年两只近年来才崛起的队伍，已经提前半个赛季开启了冠军争夺战，并将其他队友远远的丢在身后！”

    　　解说员一口气说了一大串之后，觉得有点不过瘾，对着麦克风向全州的球『迷』们高喊：“作为个人来说，我喜欢它们！我喜欢看到这种激烈的，全程让人提心吊胆的争夺！下半个赛季，我们有好球赛看了。哦，顺便说一句，我们州立电视台的收视率有保证了！谢谢！”

    　　且不说电视机前的观众如何被幽默的解说员逗的开心，场上比赛却越发激烈了。对霍芬海姆来说，输一个是输，输十个也是输，胜利才是重要的。作为一个长期混迹在七级联赛里的小球会和一大批“无名无姓”的实用『性』球员，什么面子、荣誉他们都不会考虑，唯一考虑的就只有胜利。

    　　在霍芬海姆持之以恒的冲击下，图宾根青年的球门分别在26分钟和33分钟接连失守。第一个进球是霍芬海姆的边锋硬碰硬压住了图宾根的边路，传出了一个极具威胁的传中球，在争顶中被前锋球员顶进了球门。第二个进球是图宾根后卫处理球失误，没有传到位置，被霍芬海姆的前锋就地反抢后形成了突然『性』的进攻而导致球门失守。

    　　图宾根青年同样不甘落后，在“国际联军”的带领下狂攻不止，终于在上半场即将结束的时候，由王艾传给艾里森，艾里森没有『射』门，球门区内横传给了厄齐尔，由厄齐尔最终一锤定音。

    　　双方带着2:2的比分，不甘心的被裁判赶回了更衣室。

    　　15分钟后，在主队球『迷』的充满辱骂『性』词汇的歌声里，两队球员表情严肃的站在了球场上。

    　　裁判一声哨响，暂停的比赛战火重燃。

    　　与许多观众设想的不一样的是，远道来访的挑战者图宾根青年并未积极进攻，而是很有些消极的在中场倒脚，既不像上半场那样发动快攻，也不像体力损耗较大那样发动阵地战，反而在霍芬海姆球员频频上抢的时候转移球权。

    　　霍芬海姆主教练弗利克抱着肩膀站在场边眉头紧锁，努力遏制着自己要回头去看一眼客队教练席的冲动：那个小妞在想什么？难道在更衣室吵架了？

    　　这是要维持平剧的意思？可这样对他们图宾根青年有什么好处？他们还是三四名，可我们霍芬海姆就危险了，唾手可得的半程冠军就没了，今天的看台上，霍普可是难得的来亲自观赛了！

    　　弗利克向场内走两步，挥舞着手臂：“进攻、进攻、进攻！”

