    有经验的人听了马上喊道：“不好了，抢粮的来了，大家赶紧跑啊！”

    大家都知道秋收的时候北边的蛮子们会过来抢粮，都会有所防备。

    牛将军也会派兵过来保护大家。

    除了派兵，牛将军还会派几辆空马车过来。这几辆空马车是专门给老弱妇孺准备的。

    云玉祺兄弟几个现在属于半农半兵。他们这次领到的任务就是帮助老弱妇孺上车。

    云家自己有马车，不用跟其他人抢，不仅不用跟其他人抢还能再带些人回去。

    当然, 别人也不敢抢云家的马车。云家人多势众。

    丁智玄看云玉祺他们组织老弱妇孺上车就想跟云玉祺他们说他腿疼。可是，他还没走过去云玉涛就狠狠的瞪了他一眼。

    云玉涛是小菲儿的亲舅舅。

    丁智玄不敢过去了。

    很快，老弱妇孺就都上了马车。

    马车走了以后，云玉祺他们就想看看还有没有漏下的。

    结果还真有漏下的。“小六，你怎么还不走？”

    “我要抢几匹马。”

    朝廷为了鼓励百姓杀敌规定谁得的东西就是谁的。

    云玉轩他们：“……”瞧把你能的。

    云玉轩他们都朝云玉祺看了过去。

    云玉祺赶紧说道：“乖，快回去, 这不是闹着玩的，这是打仗。”

    思思斜了云玉祺一眼。这算什么打仗？“我有老黑, 你们管好你们自己就行。老黑，走。”

    “好。”老黑把思思提溜起来绑到了胸前，绑好后又拿出来几块铁片拼成了一扁扁的像一个桶一样的东西，拼好后往身上一套就把思思鼻子以下的地方和他的上半身全都包在里面了。“看上哪匹了跟我说，我给你抢回来。”

    “好。”

    云玉轩他们：“……”原来，这俩根本不是出来收庄稼的，这俩是出来收马的，收的还是蛮子的马。

    思思看云玉祺他们光顾着看她和老黑皱了皱眉头。“愣着干什么？还不赶紧上马！”

    云玉祺他们回神了。

    回神后赶紧拿着武器往马上爬。

    他们刚爬上去，抢粮的人就冲过来了。

    云玉轩赶紧说道：“玉祺，你跟着小六，其他人跟我走。”

    “好。”

    转眼间，两伙人就打到了一起。

    牛将军一接到消息就带着牛明杰过来了。

    他们过来的时候云老太爷他们已经回来了。

    牛将军看他们没事就带着牛明杰上了城墙。

    一上去就看到老黑像个袋鼠似的载着思思围着战场跑。

    牛将军刚想让老黑把思思送回来就看到思思从那个扁桶里伸出一只手来朝一匹马指了指。

    思思刚指完，老黑手里的石头就飞出去了。

    转眼间，马上的人就掉下去了。

    他一掉下去, 老黑就载着思思过去把他的马牵走了。

    牵马的时候还顺手给那匹马的脖子上套了一根黑色的绳子。

    接下来，牛将军就看到思思指哪？老黑就打哪？打完就过去捡马去。

    当然, 思思和老黑也不是光抢马。思思和老黑要是看哪个士兵有危险了也会出手帮一下。

    一会, 思思和老黑就抢了七匹马了。

    云玉祺还担心思思会害怕，还想保护思思。

    没想到，思思跟逛马市似的。

    云玉祺看思思不用他保护就去帮云玉轩他们去了。

    思思又挑了一匹就不挑了。

    这种抢粮的队伍一般都不太大。她已经挑了八匹了，剩下的就留给别人吧。

    思思把她挑的那八匹马扰到一起后就开始边观察云玉轩他们边救人。

    思思和老黑这么显眼，对方早就注意到他们俩了，也想把他们俩灭了，可是，想灭他们的人现在都在地上躺着。也不知道是晕了还是死了。

    对方也不傻，发现他们这两个大杀器后就想跑。

    可是，来的时候由他们，走的时候可就不由他们了。

    大概过了半个多时辰，战斗结束了。

    对方一个也没跑了。

    云玉祺他们这边也有人受伤，不过都是轻伤。

    思思回头看着在城墙上观战的牛将军大声喊道：“牛将军，我太爷爷他们是不是还没走？要是没走就让他们接着出来收粮食吧。”

    在外面，思思从来都不叫牛将军干爹。她现在可是小流放犯。

    牛将军一听就笑了。这孩子要是他的该多好？“没走，我现在就让他们出去。”

    牛将军让赵如良去通知云老太爷他们后看着牛明杰笑道：“怎么样？父亲给你选的媳妇不错吧？”

    牛明杰现在对老黑的兴趣比对思思的兴趣大。“父亲，您应该把老黑招到麾下。”

    “父亲也想，可他说他志不在此。”

    “那您就没有再想想办法？老黑不当兵太可惜了。”

    “想什么办法？威逼利诱？”牛将军看着牛明杰说道：“父亲跟你说，像老黑这样的人只有心甘情愿跟着你才是你的利器, 要不然你就是在给自己树敌，强敌。”

    另一边, 被思思和老黑救过的人纷纷过来跟思思和老黑道谢。

    “小六，谢谢你，黑哥，谢谢你。”

    “是啊，要不是你们，我刚才就没命了。”

    “是啊，要不是你们，我的胳膊就没了。”

    ……

    思思挥了挥手。“没事没事，大家都是自己人。你们赶紧去打扫战场去吧。我们也去收粮食去了。”

    “好，等我们忙完了就来帮你们收粮食。”

    “行。”

    云老太爷回来后敲了敲思思的小脑袋。“我说你怎么非要跟着我们出来收粮食？”

    云家人多，十岁以下的孩子和女孩子们，还有云老太太和思思奶奶那一辈的女人们都不用出来。

    云老太爷也不用出来，云老太爷就是闲不住。

    思思揉了揉脑袋。

    她太爷爷越来越爱敲她了。

    她得想办法把她太爷爷的这个习惯改了，这个习惯不好。

    傍晚，思思她们不仅拉了很多粮食回来还拉了十匹马回来。

    思思本来只抢了八匹，那些被她和老黑救了的人见她想要马就跟牛将军申请了申请让牛将军奖励了她两匹。

    凤婵她们也知道蛮子来抢粮了。凤婵看到思思回来了也在思思的小脑袋上敲了两下。“你个小财迷。”

    云玉祺兄弟七个这几天都在家里帮家里收粮食。云玉祺看凤婵敲思思也想敲，可是……他怕老黑揍他。

    思思：“……”她太爷爷把她娘带坏了，她得赶紧把她太爷爷的这个坏习惯给改了。

