    这让众人再度对梵当斯他们生出敌意。

    他们没想到梵医凭借催眠干如此龌蹉的事情。

    如此下去，梵医要害人，要扰乱社会，破坏神州，易如反掌。

    他们第一次感受到梵医不受神州官方掌控的巨大弊端。

    杨家兄弟则彻底下定决心不惜代价扫除不法梵医。

    “宋红颜，你这视频我怀疑是自导自演。”

    梵当斯眼神一寒打破沉寂向宋红颜发难：

    “你让人高仿梵玉刚虚构这一出抹黑梵医。”

    他试图把水搅浑：“不然你把梵玉刚叫出来给我们看一看。”

    “放心，视频绝对真实，我骗谁也不敢骗杨先生。”

    宋红颜轻描淡写一句：“晚一点，我会把梵玉刚交给杨先生他们查问。”

    “而且就算是真的，你们依法处置梵玉刚就是。”

    梵当斯见无法混水摸鱼就话锋一转：

    “树大有枯枝，一万三千名梵医，出现几个败类很正常。”

    “只要我们梵医协会不纵容不包庇就行。”

    “我们梵医协会也愿意配合各方揪出害群之马。”

    “所以梵玉刚被杀头，被判刑，一切由神州方面处置，梵医学会绝不求情和插手。”

    “还有，这视频，跟杨小姐的坠马一案有什么关系？”

    “你不要胡搅蛮缠转移注意力。”

    “一码是一码。”

    “杨先生和杨夫人也不会被你随便忽悠过去。”

    梵当斯虽然大义凛然，但语气带着一股震怒。

    显然他知道梵玉刚视频出来，神州的梵医怕是要完蛋。

    “对，对，事情一件一件来。”

    谷鸯也板着脸喝叫了起来：“这什么催眠施暴一事，跟我女儿受伤有哪门子关系？”

    “杨夫人，红颜这么清晰的意思，你看不出来？”

    叶凡望着杨红星和谷鸯他们冷冷出声：

    “这个催眠视频，完全可以解释林百顺的酒后泄密，杨千雪的回忆，很大概率是梵当斯他们催眠导致。”

    “林百顺说过，录音是他本人，但所说的事情却没做过。”

    “这有可能，是梵当斯他们找到林百顺喝醉机会，催眠他把一份没做过的供词念出来。”

    “这一点，我虽然还没有实足证据，但可以通过查一查林百顺这几天的行踪。”

    “对，就是我和红颜坏了梵医学院拿到许可证后这几天。”

    “杨先生可以查一查林百顺的轨迹，看一看有没有跟梵医交集。”

    叶凡给出一个思路方案：“有交集，就有可能被算计。”

    不需要杨红星说什么，杨剑雄马上拿出手机吩咐，查看林百顺这些日子踪迹。

    梵当斯他们微微眯起眼睛，却没有什么担忧。

    安妮和贾大强做事到位，不会有手尾留下的。

    “林百顺被催眠背口供？这你都能臆想出来？”

    谷鸯依然不甘心：“他又不是傻子，身边还诸多保镖，哪能轻易被催眠？”

    “退一万步来讲，就算林百顺有问题，那我女儿呢？”

    “难道我女儿的记忆也被催眠了？”

    她咄咄逼人：“你就这样为了宋红颜胡搅蛮缠？”

    “杨千雪的回忆，如果我没记错的话，杨先生曾经说过，杨小姐最近在接受梵医治疗。”

    叶凡盯着谷鸯冷笑一声：“梵医不仅催眠厉害，心理暗示也是一流。”

    “只要梵医在杨小姐治疗时，把所谓的坠马真相植入她心里，杨小姐的记忆就会填充这一片。”

    “如果我猜测没错的话，杨小姐治疗的时候被梵医心理暗示了。”

    “不然她怎么可能以前记不起惊马当天的事情，过了大半年又什么都想起来了呢？”

    “最关键的一点，从马背上摔下来脑袋撞地的时候，杨小姐的潜意识只会全部放在自救上。”

    “就如溺水者会抓一根稻草一样。”

    “她是不可能慢镜头一样去看远方，看角落，看林百顺，还双手叠加吹哨子……”

    “不相信的话，随便一个人从两米高的地方摔下来，看他能不能记清远处的细节？”

    叶凡盯着梵当斯一伙开口：“梵王子，你们处心积虑，还把细节做到极致。”

    “可惜，这也成了你们最大破绽。”

    这一番话引得不少人点头。

    华医门员工也都绽放异彩，感觉这一盘要翻盘。

    “叶凡，什么破绽不破绽的，你说这么多有什么用呢？”

    梵当斯背负双手坦然迎接着叶凡的目光：

    “这都是毫无根据的猜测。”

    “常人或许看不到远处细节，但杨小姐天赋过人，偏偏就能记清呢？”

    “而且除了杨小姐之外，还有一个最关键的证人。”

    “他能作证林百顺不是被催眠背口供。”

    “他能作证录音中的内容是林百顺酒后失言。”

    “贾大强，滚进来，把林百顺泄密的当晚情形，一五一十告诉杨先生他们。”

    梵当斯一声令下。

    贾大强从外面诚惶诚恐走了进来，身子发抖，好像很害怕这种大场面。

    “叛徒！”

    “一定是他诬陷宋总！”

    “王八蛋，真不是好人！”

    看到贾大强出现，无数华医门员工怒不可斥，纷纷声讨着贾大强。

    贾大强低着头走到中间。

    梵当斯喝出一声：“贾大强，林百顺那晚怎么说的，你说给杨先生听。”

    谷鸯附和一句：“大胆点说，老老实实说，我们护着你，宋红颜伤害不了你。”

    “录音是你录的，说一说林百顺那晚情况，时间，地点，人员。”

    杨红星也一脸威严：“老实交待了，谁都为难不了你，但你如果撒谎了，我要你脑袋。”

    “你应该知道，我杨红星说到做到。”

    杨红星提醒着梵当斯：“所以你不要给我玩花样。”

    贾大强下意识看了看梵当斯。

    欲言又止。

    杨红星突然吼叫一声：“说！”

    “几个月前华医门给我发了三百万奖金。”

    贾大强颤抖着开口：“我为了巴结林百顺，在十二月十二日晚上，就请他……”

    宋红颜冒出一句：“你确定是十二月十二日？”

    “没……错！”

    贾大强低着头回应：“就是那天林百顺跟我说杨小姐坠马一事。”

    “你撒谎！”

    宋红颜毫不客气打断贾大强的话头，声音带着威严响彻了全场：

    “十二月十二日，林百顺正在奋战双十二，联手百花银行直播出货羞花药膏。”

    “有八位网红，工厂负责人，销售主管，以及百花银行钱胜火等人可以作证。”

    她笑着反问一声：“你是不是想要说记错了？”

    “对，对，我记错了，是十二月十三号。”

    贾大强擦擦额头汗水：“我和林百顺在风和日丽会所……”

    “你又错了。”

    宋红颜淡淡开口：“林百顺整个十二月都在中海。”

    “他除了监督网红直播出货之外，还在中海筹建青衣无暇药膏厂。”

    “整个十二月全在中海忙碌。”

    “因为我给他下了指令，青衣无暇一月一号要上线，他只能加班加点。”

    “他的出入记录，不仅工厂考勤有存档，还有视频可以作证。”

    “所以你十二月不可能见到林百顺，更不可能听到他说起什么坠马事情。”

    宋红颜又是一笑：“要不你再想想其它日子？”

    “老实交待！”

    这时，杨剑雄脸色一寒，反手拔出一枪，顶在贾大强脑袋吼道：

    “再敢编造，我今天一枪崩掉你。”

    他厉喝一声：“说，究竟怎么回事？”

    “杨先生饶命，杨署长饶命！”

    贾大强扑通一声跪倒在地，还情绪失控对梵当斯痛哭流涕喊道：

    “王子，对不起了，我不敢撒谎了，我不能再帮你诬陷宋总了……”

    梵当斯一颗心瞬间沉了下去。

