    楚天已经准备好战斗。

    然而，这位长臂猿，变身之后。

    竟然在蓄气……

    而那些，东倒西歪的家伙，一个个发出种种赞美。

    听着这些人的话，楚天恨不得捏死他们。

    这些人，竟然比蓝星上某些脑残粉还令人作呕。

    那些话语，并不是什么真心的赞美。

    而是被控屈膝的讨好。

    楚天未想过，人可以无耻到这种地步。

    他都怀疑，这样的人，值不值得扭转他们的信仰。

    嗡嗡嗡……

    对面的长臂猿猴，还在蓄气。

    它的气息确实强大，还在不断地增强。

    令虚空轰鸣作响，威压惊人。

    原本等着对方先动手，好掂量一下他的实力。

    不过，楚天实在忍不了了。

    这尼玛……是打架，还是拍戏呢？

    “你有完没完？作秀也不用这么长时间吧？”

    “你看你，在那憋的，不知道的人，还以为你蹲茅坑拉屎呢！”

    楚天忍不住看着对方空冷冷的道。

    “你找死……”

    长臂猿大怒，一脚迈出，凌空虚度。

    五指握紧，收紧成拳。

    对着楚天轰了过来。

    嘭……

    刚出手，发出一阵爆响。

    拳头就到了楚天的面前。

    这一击，势大力沉。

    呼啸的劲风，扬起漫天沙尘。

    显然，这家伙被楚天怼的，也怒了。

    “我决定了，收你做仆从后，把你的嘴缝起来！”

    这一拳，直奔楚天面门。

    “一只没进化完全的畜生，你也配？”

    这傻逼，张嘴闭嘴的要收自己做仆从，真以为他是天王老子？

    楚天哼了一声，轻飘飘地伸出手掌。

    “战身附体……开！”

    “巨熊形态……”

    “重击……”

    轰……

    拳掌相交，发出一阵轰鸣。

    气浪引起黄沙飞扬。

    只听见咔嚓一声。

    那些被黄沙迷眼的人和杂种们。

    发出震天的欢呼声。

    他们以为，这人类的小子，被长臂猿族的尊者，一拳轰碎了手臂。

    就在他们准备拍马屁之时，却听得一声惨叫，一道血柱喷涌而起。

    冲破弥漫的黄沙，在空中散落成一朵绝美的烟花。

    烟尘散去，人影分开。

    只见楚天，浑身染血。

    左手，拎着一只血淋淋的胳膊。

    右手，拎着一颗巨大头颅。

    众人一惊，朝那长臂猿族的纯血妖族看去。

    只见他的一条手臂，竟然离体而去。

    还有……他那变身后，如同猩猩一样的头颅。

    人们惊呆了，要知道，这个尊者可是纯血妖兽。

    他们的身躯，可是比精钢之铁还要坚固。

    特别是长臂猿族的手臂，是他们最厉害的武器。

    强壮又坚固，竟然被人徒手撕下。

    这还不是主要的，他的脑袋，都被人给拧下来了。

    “完了……”

    “我们死定了！”

    “跑啊……”

    “跑有什么用？”

    众人的反应各不相同。

    但是，最后全都气馁的，瘫软在原地。

    一个圣族之人，被人当着他们的面杀掉。

    就算今天他们跑了，回去之后。

    一样是死……

    这个人族……怎么可能这么强？

    而楚天心里却在想：这就是所谓的纯血妖兽一族？

    弱的跟渣渣一样！

    将手中的两件秽物，顺手一撇。

    睥睨众生的扫视四周。

    那些人，全都惊呆的保持着一个姿势。

    楚天有心将这群人，全都干掉。

    这群渣渣，真是给人类丢脸。

    但是转念一想，还是算了吧。

    他们的信仰，是万年来，妖兽一族不断累积的威压所致。

    只不过，后面可能无法悄悄地潜入万兽城。

    不过，那又何妨，反正要一统死亡之海。

    就先拿这群自以为是的妖兽一族，先开刀吧。

    正好，也测试一下，此时自己的实力，达到什么级别。

    已经下定决心的楚天，将目光转移到和这个长臂猿族一起来的两个人身上。

    而这两人，楚天发现，他们已经没有了生命气息。

    全部都是七窍流血而死。

    难道……

    是所谓的奴仆契约？

    他们的主子死了，这俩人也跟着直接死亡。

    摇摇头，这群妖兽还真是畜生，这种契约也是掌控这些舔狗的一种方法吧。

    懒着理地上那群家伙，楚天缓步朝万兽城的方向走去。

    阻拦在他前面的人，全部都不自觉地，在地上挪动身体。

    让出一条通道。

    在那个猎奇的记忆中，这万兽城的城主。

    虽然没有抵制妖兽一族，但与其并不和。

    不知，现在入城，他又是什么态度。

    大风起，黄沙飞扬，那道背影逐渐远去。

    沙尘遮蔽了众人的双眼。

    地上的人，久久不能起身。

    一道身影在这个时候爬起。

    翻身上了坐骑，朝着那道背影追去。

    楚天一步一步走着，如同在散步。

    后面发生的事情，他自然是很清楚。

    那个最先爬起来，朝着追来的人。

    正是那个叫芊芊的驭兽师学徒。

    她……就那样在楚天身后跟着。

    而楚天，也没有去管她。

    沙漠上风起，必然有沙尘伴随。

    ……

    万兽城内，一个老者站在高处，望着天空。

    “这天……要变了。”

    他身后暗影处，传出声音道：“是啊，要下雨了！这是三年来的第一场雨。”

    老者没有回身，继续看着天空说道。

    “那日的异象，调查得怎么样了？”

    阴影处回答：“毫无头绪，夜蝠赶到的时候，只见到一片琉璃。”

    “老三应该到地方了吧？”老者呢喃道。

    阴影处再次回答：“三少爷，在接到苟壁祭司的消息，就连夜出城支援了。”

    “听说是四级的火眼蛊蟾，在那里产卵，如果这次得手，我们可以培育出一支火焰蛊蟾的小队！”

    “如果没出什么差错，现在应该已经在回转的路上。”

    “城主不必担心，三少爷必然可以在万兽祭奠之前，赶回来！”

    老者点点头，用鼻子：“嗯！”了一声。

    然后目光灼灼，盯着天空上压得很低的乌云。

    不知道他心中想的是什么。

    暗影处，一个中年人，盯着老者的背影。

    眼中闪过一丝异样，也不知道心中酝酿着何事。

    半晌后，天空划过一道闪电。

    咔嚓……

    老者在闪电过后，终于再次开口。

    “去安排好全城的集水的事情吧。”

    阴影处回应：“是！”

    然后便消失得无影无踪。

    老者转过身，望着阴影处。

    眼神闪动着。

    ……

    楚天望着天空划过的闪电。

    停住脚步，转身看着后面。

    那个骑着坐骑的身影，也突然停了下来。

    犹豫一下，再次驱使着坐骑，来到楚天面前。

    还没等楚天说话，她就跳下来。

    直接跪在楚天身前，说道：“请恩人带上我，我什么都会做。”

    “呵呵……”楚天笑了，说道：“我可没救你，怎么就成你恩人了。”

    “还有……你什么都会做？那你把衣服脱了吧！”

    跪在楚天面前的，正是那个叫做芊芊的女孩。

    她听见楚天的话，身子颤抖一下。

    不可置信的抬头看着楚天那似笑非笑，还带着色眯眯的眼神。

    缓缓站起身。

    而楚天，跟随着她的身形，将视线上移，抱着手臂。

    就那样审视着她。

    芊芊犹豫了一下。

    仿佛做了很大的决定。

    面无表情，看着楚天的脸，伸手将外面的套子脱了下来。

    楚天扬扬下巴，表示继续。

    一分钟后，一具完美的胴体，脱下了最后一件衣服。

    芊芊，也不再是之前那种倔强的眼神。

    双眼紧闭着，仿佛等待着某种摧残。

    “不怕死……就跟着吧！”

    片刻后，她耳边传来了一个遥远的声音。

    瞬间睁开眼睛，发现那个可恶的人，已经远去。

    芊芊咬咬牙，将地上的衣物穿戴好。

    再次追上了楚天。

    道道闪电划过天空，整片沙漠陷入黑暗。

    大风在这一刻……戛然而止！

    楚天，再次停住脚步。

    望着头上那不知多厚的无云。

    仿佛距离地面，只有几十米的距离。

    喃喃道：“无风雨……”

    “这要下多大？”

    他话音未落，一颗豆大的雨水，打在脸庞。

