    那时候宁凡的确没有回国，而是去当了杀手，然后通过了无面者考核。

    鲍勃点点头：“走走走，带你到处走走，还记得我们当初的约定嘛，你说要带我去大夏国旅游的。”

    “记得。”

    随后鲍勃开车带着宁凡来到了一片湖边，这里是旅游的地方。

    鲍勃看了看后似乎找到了方位，从中挖出了一个罐子，说道：“宁凡，你还记得我们两年前在这埋下的愿望吗，说好见面了就一起挖出来的。”

    “记得，你的愿望是什么？”

    那时候宁凡刚刚初来乍到，被很多人看不起，也只有这个鲍勃很是热心，因为他也被人看不起。

    久而久之，两人也就成了朋友，那时候还埋下了梦想。

    宁凡记得自己当时写的是努力成才后娶自己的几位师姐当老婆。

    没办法，那时候自己真的没啥大理想，最大的愿望就是这个。

    打开瓶子后，鲍勃笑道：“你要娶师姐当老婆，现在完成了没有？”

    “切，你还笑我，你看看你自己。”宁凡尴尬。

    鲍勃笑呵呵的说：“你说呢。”

    这家伙是梦想是去大夏国，看来是已经成功了。

    之所以这么喜欢大夏国完全是因为宁凡的原因，那时候鲍勃是学校的橄榄球运动员，一次不小心把腿给摔断了，本以为是这辈子都很难正常的走路。

    结果被宁凡的治好了，也就是那次，这家伙开始迷恋上了大夏国。

    加上他自己亲自去体验后，变得更加的热爱，在那里没有歧视没有欺负，发现了很多自己国家没有的美好生活。

    这也是为啥刚才那么生气的原因。

    鲍勃从车里面拿出两瓶雪花啤酒，还是冰镇的。

    这让宁凡有点诧异：“你这怎么弄来的，还冰镇？”

    “嘻嘻，大批的我弄不了，弄个一辆车厢还是没有问题的，随便喝，我车上还有很多。”

    宁凡算是无奈了，这家伙已经在生活习惯，已经完全适应了大夏国的。

    两人一边喝着酒，一边聊，鲍勃准备过一两个星期就到大夏国上班，争取早点拿到居住证。

    “可以，这次回去后，我或许就长时间带在大夏国了。”

    宁凡也有了自己的打算，准备将千面神的位置交给克里斯或者戴安娜，自己也该休息，老老实实寻找长生盒的秘密。

    无面者组织还需要继续存在下去，自己身上背负的东西太多，已经没有事情处理无面者的事情。

    “好啊，到时候你可千万要带着我领略大夏国五千年文化的大好河山。”

    “没有问题！”

    这个时候，两辆皮卡车也开到了湖边，下来一些年轻男女。

    四男四女，其中三个女的一下车就朝着清澈的湖水跑过去，一边还脱着衣服下水。

    “嗷嗷嗷......”

    男的也下水吗，在水中嬉戏着。

    可是这玩着玩着不对劲呀，怎么开始光天化日之下在水里面开始亲亲我我，大尺度起来。

    一个正在热吻的女人看到了宁凡和鲍勃，顿时尖叫的推开身后的男友，怒道：“那里有人。”

    一群人看上去，真的有人。

    “法克！”

    三个男子愤怒走上去。

