    巴掌还没落在威尔逊脸上，就已经引发出如此大的震动！

    先有九天龙吟！

    后有空间裂缝！

    仿佛周遭的一切都即将被碾碎一般。

    这哪里是巴掌啊？

    这特么就是如来神掌！

    现场众人一阵惊愕，尤其是那些龙国人，此时此刻，他们瞠目结舌，呆滞如鹅，纷纷决定收回刚才在心里说的那些话。

    这位可不是什么废物！

    而是武林大佬！

    威尔逊能难道全漂亮国扇耳光大赛冠军，那也是久经沙场的存在，跟他交过手的强者数不胜数。

    但是。

    他却从来没见过一个扇耳光能扇出如此动静的人？

    巴掌还没落下，龙吟声就已经灌聋了双耳，强大的掌风吹得口歪眼斜，脸蛋掀起一波波涟漪。

    威尔逊终于知道害怕了。

    这样一巴掌真的呼在脸上，那么后果不堪设想，不死，估计也得变成残疾。

    然而。

    此时此刻。

    再想躲肯定是来不及了，只得闭上眼睛，硬着头皮硬接这一巴掌。

    啪——

    如来神掌落在威尔逊的脸上，整张脸迅速塌陷变形，还没等他发出惨叫，人就被瞬间抽飞出去。

    这还是慵懒男子收力了，否则威尔逊的脑袋必定搬家。

    饶是如此。

    威尔逊也飞出去十几米，重重地摔在地上，口喷鲜血，身上多处骨折，尤其是颅骨已经没有好地方了，到处都是裂纹。

    一巴掌下去。

    全漂亮国扇耳光大赛冠军威尔逊就倒地不起，生死不知。

    呼——

    飞机上龙国人欢呼雀跃。

    他们终于明白慵懒男子刚才说的话是什么意思了？

    威尔逊确实没有机会履行赌约，所以说什么都无所谓了。

    争光！

    眼前这个龙国汉子为国争光了。

    龙国众人自发地鼓掌，口里不断地呼喊着‘龙国万岁’！

    反观漂亮国乘客，此时此刻，目光呆滞，脸上惊讶的表情，无以复加。

    美杜莎亦是如此，她瞪大双目，好奇地看向慵懒男子，心中疑惑重重，她一直坐在此人身旁，却没有感受到半点内力。

    可以说，从一开始，她就认定这个龙国懒汉就是个手无缚鸡之力的普通人，现在看来，她看错了。

    这个龙国懒汉非但不是普通人，而且还是一个修为极其高深的武者。

    慵懒男子挖了挖鼻屎，随即弹在威尔逊身上，当即道：“我们龙国有句古话很适合你，没有那金刚钻就别揽瓷器活！”

    “没有装比泡妞的本事，就别出来瞎蹦，容易闪到腰！”

    “好！”

    龙国人拍手叫好。

    慵懒男子冷冽的目光看向那些从域外漂亮国来的乘客，冷冷道：“我提醒各位几句，这里是龙国地界，请你们遵守龙国的法律，不要乱来！”

    “还有，记住了，别特么一边骂着龙国，还要来龙国一边赚钱！”

    “我把话撂这儿，谁要是敢辱骂炎夏子孙？那么我一定保证他破产倒闭！”

    冷哼说完，慵懒男子理了理袖口，当下继续道：“好了，都散了吧！”

    话毕。

    慵懒男子重新回到座位。

    就在这时。

    有人认出了慵懒男子。

    “我知道了他是谁了？”

    “谁？”

    唰唰——

    众人纷纷看向该男子。

    男子骄傲自豪道：“这位就是大名鼎鼎的武林大盟主啊！”

    “什么？”

    众人纷纷倒抽凉气。

    还有人连忙拿出手机查了一下。

    果然。

    炎夏武林大盟主的照片正是和眼前这名懒汉一模一样。

    “他不是懒汉！”

    “他是大盟主！”

    龙国乘客纷纷自发性地下跪磕头：“我等拜见大盟主！”

    大盟主？

    美杜莎好奇地望向旁边的懒汉。

    没错。

    慵懒男子不是别人，正是金蝉脱壳地林隐！

    他连夜赶回来，是为诗诗送解药的。

    织田长野倒是没敢骗他，给他的药瓶里装得是解药，只不过掺杂了一种可以让人瞬间失去反抗能力的挥发药材。

    只不过。

    织田长野绝对想不到，林隐的身体早就百毒不侵，那非常霸道的药物对他根本起不到任何作用。

    “你们认错人了，我不是大盟主！”

    林隐摆了摆手。

    龙国人面面相觑一眼，难道真的认错人了？

    他们再次仔细地对照一下照片，这才发现问题，虽然大体上长得差不多，但是细节还是有很多不同的地方。

    譬如大盟主没有胡子，而眼前这个好汉满脸虬髯。

    还有——

    大家一起努力找到了几个不同点。

    众人面面相觑一眼，不约而同地叹了口气，看来他们真是认错人了。

    不过，这位好汉就算不是大盟主，那也是一个英雄，一张张脸上充满肃敬。

    乔装打扮过后的林隐眯起眼睛，同时也开始琢磨，如何让自己易容的更不容易认。

    机组人员赶来，检查了一下威尔逊，医护人员简单处理了一下，就准备下飞机后，转到最近的医院救治。

    由于威尔逊已经跟林隐签了生死状，空警和机组成员也没办法追究林隐。

    再加上。

    他们经常跑这条线，所以经常能碰到像威尔逊这样对龙国出言不逊的域外人，身为机组人员，他们又不能动手。

    如今林隐替他们出手了，可是替他们出了心中一大口恶气！

    不光龙国乘客，机组人员也视林隐为英雄！

    十分钟后。

    飞机降落在首府国际机场。

    还没等大家注意，林隐就已经悄然离开了。

    美杜莎一直都在注意林隐的行动，可还是没看住，林隐就这么悄无声息地消失在众人的视线当中。

    “不用了，这个人交给我吧，我是他朋友。”

    美杜莎拦住机组人员，然后叫随从把威尔逊抬走。

    这个威尔逊对她还有用处。

    出了机场。

    美杜莎到了下榻酒店，并拿出最好的疗伤药给威尔逊注射上。

    “皇后，我们接下来该怎么做？”

    美杜莎贴身第一高手，七重境神武者麦基，询问道。

    啪！

    美杜莎把一张照片递给麦基。

    “马上派人去查这张照片上人，无论如何也要找到。”

    麦基看了一眼照片，上面的人正是一巴掌把威尔逊差点打死的林隐。

    “皇后，恕我直言，您找这个龙国人干嘛？”

    “当然是有用处了。”美杜莎淡淡道。

    麦基道：“皇后，以我鹤立鸡群的七重境修为，完全可以横扫龙国，您根本不需要其他人！”

    美杜莎笑道：“麦基，我知道你修为高深，龙国这边没有人是你的对手，但是奥丁战皇说得对，小心能驶万年船！”

    “让龙国人自己抓龙国人，岂不美哉？”

    “行了，你就照我说的去做吧！”

    “是！”

    麦基虽然满心不屑，但也不敢不服从美杜莎的命令，拿着照片下去了。

    美杜莎转动着无名指上的婚戒，银牙咬得咯咯直响。

    “姓林的，你想不到吧？”

    “你杀了我男人和弟弟，我很快就会杀了你全家，包括你最心爱的女人！”

    “这就是跟我宙斯战皇作对的下场！”

    喃喃完，美杜莎看向一旁的另外一个随从，“五大金刚联系上了没？”

    “回皇后联系上了。”

    “哦？快说说，他们如何？”美杜莎焦急。

    她现在虽然已经跟奥丁战皇他们联系上了，也达成了同盟，但是碍于自身实力太弱，另外三家根本就没把她放在眼里。

    如果找到五大金刚，外加上神武高手麦基，那么她的实力勉强可以与另外三大战皇抗衡。

    “皇后，五大金刚都受伤了，而且伤的非常重，目前正在疗伤！”

    呼——

    美杜莎松了一口气。

    “带我传句话给他们，就说他们暂时什么都不要想，就安心地养伤，等我回到漂亮国，第一时间回去探望他们！”

    “是！”

    只要五大金刚还活着就好，等他们的伤养好了，她的腰杆就又能挺直了。

    另外一边。

    帝师堂。

    一个鬼魅的身影出现在院子当中。

    “谁？！”

    “站住！”

    李冰冰一把抓住那个鬼魅的身影。

    当看清楚那鬼魅身影的脸面之后。

    李冰冰顿时愣住了——

