    我梦今天回到他小时候的家乡了。

    原因是石室指挥官对于把尚且年轻的他拉进危险的XIG感到很愧疚，于是必须让他自己回家和父母交流这件事。

    毕竟作为保护地球与「根源性破灭招来体」作战的XIG，处在第一线与可怕狰狞的入侵者战斗，时刻都有生命危机。

    高山我梦如今还只是个大学没有毕业的学生罢了。

    就这样投入了危险的战斗中，虽然有自己的考虑，但石室指挥官的心里也有一丝歉疚。

    “都把我当小孩子。”我梦不满的嘀咕道。

    迎着烈阳走在沙滩上，他抬头看向不远处翻涌的海浪，哗啦的拍打在礁石上，绽放的水花扑过来，有些凉意。

    千叶县临着海边，是我梦小时候生活的地方。

    他之前不太想回来，一是确实不知道该怎么和担心自己的父母说XIG的事，二则是他小的时候因为学习太认真在这里经常被欺负……

    很不可思议，被欺负的原因是他太会读书了，所以很长一段时间我梦都没有朋友。

    天才的成长似乎都是伴随着孤独。

    我梦驻足在海边，望着大海回忆了下以前的事后，抬脚继续往家的方向走，但没一会，他又忽然顿住脚步，转身看去。

    身后什么也没有，阳光映照着海面波光粼粼，浪花轻轻拍打着礁石。

    莫名其妙的歪了下头，自己也不理解自己在看什么的我梦回过身继续往前走。

    而在他的身影逐渐远离后，巨大的礁石后面露出一个探头探脑的身影。

    所以其实这里真的是有什么。

    “为什么要躲起来，直接出去不就好了。”陈立站在旁边，一脸无语的看着面前这个举着单反偷拍的人。

    像个跟踪狂似的。

    “总觉得，如果被我梦看到我了，会收获他很大的怨气。”追羽想了想说道。

    陈立疑惑的皱了皱眉，不过并未问什么，而是直接从礁石后面走出来，向着我梦走过去。

    有心戏耍的追羽没能拦住，只好耸了耸肩，无奈的跟在后面。

    他的目光还时不时瞥向大海的方向。

    潜藏在海里，几乎与海水融为一体的博库拉古正在迅速接近中。

    这只怪兽也像是被谁惊醒了，所以情绪很是不稳定。

    不过博库拉古体内并没有黑暗的气息。

    该不会是地球意志弄醒它过来给阿古茹历练的吧……还特地引向千叶县的方向，怕是还想顺便试探下大地和海洋现在的态度。

    地球的光之间会有感应，就像我梦会察觉到身为天空之光的陈立的存在。

    在他们的距离接近时，这种感应就像是磁铁一般让人难以忽视。

    我梦走着走着步伐就极度缓慢了下来，总觉得不对劲，刚刚那种感觉不仅像是在被谁窥视着，更还种奇妙的牵连告诉他那里有什么。

    低头思考的我梦再次驻足，他猛地转过身，结果刚回头就看到面前站着一个面无表情的少年，吓得他反射性的退后了两步。

    微微愣怔过后，我梦看着少年脱口而出：“天空？！……你是…那个银色奥特曼对吗？”

    陈立没有丝毫意外的点了点头，说道：“幸会，高山我梦，我叫陈立。然后，有只怪兽正在往你家的方向前进中。”

    我梦：“……”

    追羽：“……？”

    这小屁孩一点社交能力都没有吗？

    这简单粗暴的切入主题，真是惊到他了。

    我梦张了张嘴，一时之间都不知道该说什么，看到后面走过来的追羽后脑子更是卡壳了，感觉有太多的话要吐出来。

    最后他咽了咽口水，快速找回了思绪，忙问道：“什么…什么怪兽？”

    “博库拉古，海洋怪兽，就是你在飞机上时看到的那个影子。”陈立依旧淡定道。

    “那个？果然我没有看错！”我梦瞬间想到自己从基地离开时，乘着客机在太平洋上看到的巨大的黑影。

    但紧接着，思维灵活的我梦好像发现了什么盲点：“等等，你怎么知道我在飞机上看到了怪兽？”

    如果这个人当时也飞机上的话，我梦也应该早就发现了。

    毕竟他们一个是大地之光，一个是天空之光。

    啊这……陈立被这个问题问的呆了一下。

    怎么知道的？看电视啊，但这个能说出来吗？

    陈立下意识回头看向了走过来的追羽，后者只是望着大海说了一句：“怪兽登陆了。”

    话音刚落，海浪剧烈翻涌，不远处靠近山地的海岸线爆起冲天的水花，一只背后长着鲨鱼般的鱼鳍，直立着身躯仿佛某种奇怪鱼类的怪兽从海里走了出来。

    它登陆的地方是郊区，有些暴躁的往周围看了一眼后，就往小镇的方向走去了。

    “怪兽！”我梦惊呼一声，注意力瞬间被吸引过去，紧紧盯着怪兽。

    这时，他手腕上的通讯器响了起来。

    是同样发现了怪兽的XIG发来的通讯，刚刚他们就检测到那片海域似乎有异常反应，只是没想到那么快怪兽就出现了。

    而且刚好我梦这个时候回去了他的故乡千叶县。

    「“之前扫描器根本就没有发现任何情况。”」墩子的声音带着一丝抱怨和委屈。

    我梦在飞机上时就和她说过太平洋上有东西，墩子当时也没有置之不理，但确实是没有扫描到异常，然而现在又证实了我梦也没看错。

    那不就是她错了吗……

    好的是我梦并没有纠结这个问题，他盯着怪兽看了一会，然后又看了看站在旁边的两人，回复道：“我知道了，我这边在地面对怪兽展开调查。”

    断开通讯器后，我梦还没来得及说话，陈立就开口解释了：“博库拉古体内的成分是氯化钾，大部分成分与海水相似，所以体温极低，在海中潜行的话用仪器确实很难扫描的到。”

    “果然是这样！”同样想到这一层的我梦严肃的点了点头，沉声道：“如果这样的话，它的体表应该也很难被弹药伤害到，闪电队的攻击或许会没用。”

    “没错，你理解能力挺高的。”陈立赞许的点头。

    原剧中确实是这样，而且这只怪兽还有利用海水的再生能力，即使被断头也能很快的重新长出来。

    在场唯一听不懂的就只有站在旁边满脸问号的追羽了。

    这两个人刚刚好像说了什么很厉害的分析。

    而紧接着，闪电队的战机也很快赶到了千叶县，试图阻止博库拉古接近小镇的步伐，他们的弹药攻击，打在怪兽身上，只能冒起一阵水气……

    这种反应很明显是熄火了，博库拉古基本就是海水的组成体，弹药怎么可能有用。

    我梦焦急的看着，掏出了蓝宝锥：“看来只有我们上了！”

    敏锐的捕捉到“我们”这个词的陈立侧头看他，正想开口说他不上的，忽然间，两道地球之光都是一怔，倏地转头看向海岸的礁石。

    不知何时出现的，穿着一身黑的藤宫博也站在礁石上面，享受着海浪的水花，看着他们三个人，嘴角抿起一丝冷笑。

    “都到齐了啊。”

