    接引道人知道这是一个绝佳的机会，一个夺得混沌珠掌控权的机会，一个让西方教多拥有一名混元大罗金仙的机会！

    他知道帝辛此时一定在混沌中开天辟地，势必疲惫不堪，甚至奄奄一息！

    只要自己进入混沌珠全力对他出手，不说把他灭杀，将他重伤总做得到的！

    而那时，便由自己的弟子将混沌劈开，成功截胡！

    一想到帝辛见到自己那惊恐到无以复加的神情，接引道人就忍不住狞笑起来。

    帝辛，我们斗这么久，今日总算让我逮到机会了。

    棋没有下到最后一步谁也不知道谁会赢谁会输。

    前面有多得意，结局就有多么痛苦！

    混沌珠中，混沌之气骤然被斩开，半空之中裂开一个黑黝黝的大洞。

    接引道人脚踏九品功德金莲而出，他背后祭出接引神幢，神光笼罩。

    身后，弥勒，地藏，大势至，慈航道人，灵吉道人，宝生道人六大强者也是走了出来，弥勒、地藏、大势至均是接引道人早些年收下的徒弟，一身修为均是抵达准圣级别，而慈航道人，灵吉道人，宝生道人三人修为固然有所不如，却也都被接引道人强行灌输到大罗级别。

    其后，六百西方教门人齐齐走出。

    “不错，这里是混沌世界！”接引道人眼前一亮，他目光一扫，只见远处一道伟岸身影飞入混沌当中，手持弑神枪，每次挥动长枪，均是爆发出一股极其恐怖的威势！

    最让人吃惊的是，那人身上涌出滔天的魔气，魔气甚至将周围的混沌之气给斩成粉碎！

    “不错！那是帝辛！”接引道人恶狠狠地瞪着空中那道正在开天辟地的身影，一想到师弟便是死在此人手上，一时之间心中又是悲痛又是凄凉。

    慈航道人有点犹豫道：“我瞧这身影似乎有些不像……”他和子受交过手，子受的身影可谓是刻骨铭心。

    远处那道身影虽然高大，但似乎与印象中的帝辛不太一样。

    “哼！帝辛上次以元神在紫霄宫中现身，身体必定已经毁了，重新夺舍一具肉身罢了！你看他手上那根长枪，定是弑神枪无疑！再看他身上的魔气，如此浓郁，除了他还会有谁？此人定是帝辛无疑！”接引道人分析道。

    慈航道人想想也是，除了帝辛谁还会拿着弑神枪？

    何况这里还是混沌珠中的世界。

    “帝辛在开天，可惜他怎么也没有想到，自己今日会功败垂成于此！”接引道人心中对帝辛恨之入骨，眼见此等情状，大声道：“待会我出手袭击此僚，地藏，大势至，你们压阵！弥勒，你便持我荡魔杵，上去开天！”

    笑弥勒是接引道人徒弟中修为最高的一个，一身西方道法精妙无比，天资更是高到没边。

    接引道人将他当作衣钵传人，此时由他开天便最适合不过了。

    “记住，开天时需全力以赴，如此一来，方能增加证得圣人的机率。”接引道人抛下这句话，看着站在混沌中开天的子受，已经急不可耐，厉吼一声，脚下九品功德金莲迅速旋转，头顶三枚舍利子升腾而起，纵身向子受杀去！手中念珠顿时祭出！

    他这念珠仍是一件极厉害的先天灵宝，当初通天教主便在这件灵宝下吃了许多亏。

    此时他突然偷袭，念珠飞快射出，化作二三十道光芒，以迅捷无比的速度射向“子受”背心！

    “砰砰砰！”

    “子受”正忙于劈开混沌，再加上这接引这一招的确精妙无比，竟然被打得正中，身体一震，往下方摔了过去。

    眼见一招得手，接引道人别提心里有多么高兴了，他狂笑起来，厉声道：“帝辛，你没有想到吧？我会从你背后杀出来？可惜你智谋再多，可终究还是棋差一招啊！这天，我来帮你开！哈哈哈哈！”

    他知道帝辛真元定然已经耗得差不多了，接下来的一切便由他接手了，心中乐极生悲，想起了师弟准提道人，忍不住掉泪道：“师弟，今日在此为你报仇！”

    便在这时，被打落的身影稳住身形，腾空飞起，怒声道：“谁敢偷袭本座！”

    接引道人眼见帝辛飞来，冷笑道：“挨了我一念珠还有力气，倒是我小瞧了你，可惜，你没机会动用剑阵了！”

    猛地虎吼一声，接引道人纵身杀向“帝辛”，右手一抓，恐怖的圣人真元爆发，面前的混沌之气自动被卷得粉碎！

    “帝辛”怒极反笑，闪身躲过接引一掌，厉声道：“鸿钧的走狗？好啊！今日新帐旧帐一起算了吧！”弑神枪猛然刺出，魔气滔天！

    这一枪之威势便连混沌之气也被扫得一空，接引道人暗叫厉害，没想到帝辛开天开那么久，竟还有如此实力！

    可惜了，今日我接引有备而来，帝辛，你终究注定一死！

    他全力祭起九品功德金莲和舍利子，全力抵御“帝辛”的一枪。

    “轰！”

    一股强大的威势爆发而出，九品功德金莲一震！其上竟然出现了一道道裂痕！

    虽说宝物通灵，能够自愈，但这几道裂痕也要花费不少时间了。

    接引道人喝道：“西方伏魔大阵！布！”

    一听到他的声音，大势至、地藏等道人纵身而出，众仙迅速列阵，互抵手掌，无数灵宝悬浮周身！

    接引道人喝道：“斩！”伸手一指，便是祭出了一口混元紫气刀。

    此刀由老子以先天一气揉和奇金所铸，此时在众仙的阵法中威力翻倍，恶狠狠地劈在了“帝辛”胸口，将“帝辛”劈出百丈之外。

    “再斩！”接引道人又是一指，一道千丈刀气轰隆隆落在“帝辛”身上，直接将他再次劈了出去。

    “哈哈哈哈哈！帝辛，天为棋盘，众生作子！你想脱离棋盘与圣人对弈，今日便是你陨落之日！”接引道人挥动混元紫气刀，又是一斩！

    这一刀斩落，锋芒万丈，“轰！”一声巨响！

    所有人都被震得耳朵嗡嗡作响，耀得眼睛看不到东西。

    而“帝辛”在这一刀之下，竟然被斩成粉碎！

    接引道人狂笑：“帝辛，你终究是棋差一招啊！”

    “那个……你在跟我说话吗？”

    就在这时，不远处一个带着疑惑的声音响起。

    这声音……接引异常熟悉！

