    馆陶城内。

    长长的巷子，脚下的青石板被清洗的一尘不染，随意挑了栋宅子走进去，魏征视线所及，看不到愁苦的神情，强忍不住的哀嚎，虽无欢声笑语，却也安静祥和。

    魏征细细的走了一遍，又召来几个管事问了好一会儿，才笑道：“以小见大，怀仁不仅有仁心义举，更具理事之能。”

    李善笑了笑没吭声，类似的野战医院在这个时代是首创，已经引得每一个来参观者的惊叹，魏征的反应也在情理之中。

    “记得这条巷子是魏洲刘氏的产业。”崔昊双手负在身后，神色淡淡，“安置伤兵，就要强夺民宅？”

    自从那日李善自承绝非陇西李氏出身后，崔昊的态度就来了个一百八十度的大转弯，总在某些地方指桑骂槐、阴阳怪气。

    李善哪里有那么好的脾气，连敷衍的话都懒得说，只顾着和从里面出来的苏定方打招呼。

    前段时日，苏定方随李道玄北上收复贝洲、冀州，之后与轻松收复德州、博州的柳濬合军，并张玄素一路向东北方向，陆续收复弓洲、盐洲、沧州……张玄素也是杀了个回马枪啊。

    一直到昨日，苏定方才回馆陶，今日来探视伤兵，正撞上从魏县回来的李善。

    “足下便是苏邕之子苏定方？”崔昊笑着寒暄了几句。

    冀州就临近贝洲，苏家虽不是世家高门，但也是乡间豪族，崔昊是听闻过陆续击败张金称、杨公卿的苏定方的。

    但这不是关键，关键在于，这几日下来，崔昊对发生在魏洲的几场战事有了很深的了解……毕竟是本地的地头蛇啊。

    率部投唐，在贝洲夜袭敌营，奔袭破武城，在馆陶城外两次横扫刘黑闼所部，又参与魏县、永济、洛洲三战，而且还是山东本地人氏，窦建德、刘黑闼旧部……除了不知文才之外，几乎完美符合东宫招揽山东俊杰的标准。

    进入东宫还不满一年的崔昊已经选定了苏定方。

    李善挺无所谓的，如果苏定方就这么容易被拉拢走，自己也没必要留着了。

    向苏定方递去个安慰的眼神，李善拉着魏征走人……这老头也不吭声，转身就走人了。

    刚转过巷子，同样是昨日回到馆陶的马周慢悠悠的踱步出现。

    回了宅子，李善冲着对门喊了几声，周氏立即端着热水过来，就连洗脸的毛巾都拎了把才递过去……将李善服侍的舒舒服服。

    魏征坐在那一言不发，只瞄了眼周氏视线就避开了，心想这小家伙自称不是世家子弟，但看这做派……世家子弟都未必有他讲究。

    呃，论个人卫生习惯，这个时代的官儿都很难和后世的普通人相提并论……李善擦完脸，刷了牙，漱了口，周氏将他发髻解开，开始洗头。

    “周二，给玄成兄倒杯水啊。”李善随口说：“玄成兄，这地方简陋了点，怠慢了。”

    周二郎笑嘻嘻的倒了杯热水，魏征微微点头，“如此简陋，倒是亏待了怀仁。”

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    李善顿了顿，侧头看见魏征脸上惊诧的神色，赶紧住了嘴。

    魏征扳着手指头说：“算学、医术、目光长远、亦能筹谋，不料还长于诗文？”

    “此为《陋室铭》……”

    “后面呢？”

    “忘记了。”李善干巴巴的说：“在下可无这等文才，是在岭南听人吟诵过。”

    魏征狐疑的盯着死死闭上嘴巴的李善，顶多半信半疑，他也算了解李善的品行了……这小家伙“谦虚”的很，所知驳杂，但什么都只是“略懂略懂”。

    好吧，略懂，结果算学逼得荥阳郑氏子弟狼狈不堪，凭借医术在数万人的俘虏营中树立威望。

    这时候，周二郎上前轻声道：“郎君，赵大回来了。”

    李善嗯了声，音调上扬，赵大是朱家沟少有的外姓人，很早就是李善的随从了，此次随其从军，向来贴身护卫，进出难道还需要通报？

    周二郎冲着外面的赵大扬扬手，心里有点委屈，这不是有外人在场吗？

    怕别人说家里尊卑不分呢！

    风尘仆仆的赵大快步进来，躬身道：“郎君，老夫人一切安好。”

    刘黑闼被斩首后，李楷即刻启程，之后李道玄、齐善行收复贝洲、洛洲，李善让赵大随报捷军士一同返京，给母亲报个平安。

    “辛苦了，先喝口水吧。”李善还斜斜的靠在椅子上，长长的头发垂下，周氏正在仔细的清洗。

    瞥了眼魏征，李善随口道：“不碍事，说吧。”

    赵大性情稳重，话不多，和苏定方性子有点像，看到魏征后就闭口不言。

    不过李善不太在乎，此次赵大回京只是报个平安而已，母亲安好，其他都是小事……机密事赵大并不知晓。

    “老夫人提起，圣人诏令明年二月初科考，但十一月起诸州府汇总名册，郎君需在十二月中旬之前回京。”

    “噢噢，差点忘了！”李善一拍手，“未入县学，还需通过长安县衙的考核！”

    魏征眉头一挑，这句话的意思很明显……李善要通过科考入仕，其实以其此次在魏县大捷中的功劳，足以得李道玄、李客师等人举荐出仕了。

    而且不管是秦王府还是东宫，都有意将此人收入麾下……而李善刚才的话显示，他并没有这个打算。

    “该回京啦，这都外出快三个月了，母亲只怕忧虑在心……”

    魏征笑道：“此番考核，理应是长安县尉主持，李德武与你也算熟识……”

    “哈哈哈哈，哈哈哈……玄成兄说的是。”李善突然乐不可支的笑起来，笑得垂下的长发都在发颤，“据说李德武乃裴相东门快婿？”

    “不错，破镜重圆，实是佳话。”魏征点头道：“李德武两月前入东宫，为太子千牛备身。”

    “说起来，怀仁实在是运气不佳，若是两月前你回京报信，太子殿下必然……”

    李善听的有些无聊，想找个话题岔开，但一时也找不到其他话题。

    就在这时候，突然外间主持伤兵营的朱八冲进来，“郎君，不好了，马先生被人揍了！”

    “什么？！”李善欣喜于朱八打断了魏征的唠叨，喝道：“谁那么大胆子？！”

    的确，谁那么大的胆子？！

    馆陶城内谁不知道马周那厮不着调，但却是和李善、苏定方是一伙的！

    朱八呃了下，视线往魏征那边瞟。

    李善秒懂，“在巷子里？”

    “别挽发髻了，拿根布条束起来就是！”

    “周二，去叫人！”

    李善意气风发，脸上却是一片怒容，“打狗还得看主人呢！”

