    站在楼道上，看隔壁楼的美女学妹们进进出出，范离随口说道：“不是在岛上弄了个农场嘛，就想种点新品种。这次荒野求生弄了点新鲜玩意，过几天带你们试吃一下。”

    毛杰知道范离的志向，就是窝在一个地方不动弹，有吃有喝有网络，宅到地老天荒。别看他现在似乎一直在蹦跶，但也是为了这个目标在努力，等到一切修成正果，想再让他出山，真的就比登天还难了。

    “行，你以后就是后方粮草大都督，兄弟们的吃喝就全靠你了。”

    差不多过了一个月，灵气草莓已经成熟，范离真的带着兄弟们来试吃。高依依都无语了，一共就结了5个果子，还4个大男人分着吃？真是吃饱了撑的。

    有灵气的草莓先放着，4个没有灵气的果子一人一颗，先尝尝味道。

    关山他们看范离如此郑重，对这个草莓也有所期待了起来，虽然个头不大，看着也没有什么特别的地方。然而一口吃下去，关山整张脸都被酸的皱了起来，这哪是草莓啊，简直比未成熟的葡萄还酸。

    其他三个，包括范离也是如此，仿佛吃到柠檬一样，张着嘴流哈喇子。高依依在一边看的直乐：“傻样，这是山里的野草莓，怎么可能好吃？”

    范离也没想到会如此失败，现在就剩下最后一颗有灵气的了。作为全村希望的它，此刻正在白灵手中，一点一点地把表面的种子全部弄下来。灵气种子也只有一个，不过范离还是打算把它们全种上，看看有什么变化。

    挑完种子，白灵把草莓分成6份，闻了闻道：“宗主，这颗闻着很香哦，应该不会是酸的。”

    说完夹起属于自己的那一片，慢慢地吃了下去，而在舌尖尝到第一股味道的时候，白灵的眼睛就亮了起来。

    好香，好甜，好好吃哦！

    看白灵那陶醉的样子，其他人吞了吞口水，也快速夹起自己的那一份，迫不及待地塞进嘴里。

    白灵确实没有说谎，这一块草莓和刚才的完全没得比，香甜可口气味浓郁，这怎么可能会是同一株草莓上结出来的果子？难道是发生变异了？

    高依依狐疑地吃了自己那一份，瞬间被灵气草莓的味道征服。草莓她吃过不少品种，哪怕最贵的她也尝过，但没有一个能与刚才吃的相媲美。范离这个家伙还真说对了，蕴含灵力的水果果然是好品种。

    不过，问题也不少。味道是过关了，可果子太小，果型也不好看，那些贵的草莓哪一个不是又大又香，卖相太差了。不过如果种着自己吃，那就没有问题了，不用考虑卖相的问题。

    最主要的问题，灵气果子就一个，就算再好吃，难道每一季大家就分着吃一颗？太寒酸了吧？当它是人参果吗？

    这个问题范离也想到了，所以他现在把希望放在从灵气果子上分离出来的一百多颗种子。好歹都是从灵气果子上取下来的，或许味道也能保留几分？一百多株草莓苗，收获一千颗草莓不过分吧？若是味道不差，就够大家分的。循环往复，以后就能长久地享受到这个美味了。

    范离小心收起种子交给白灵，道：“白灵，一定要照顾好这些种子。以后能不能吃到好吃的草莓，就全看你的了。”

    白灵接过种子，开心道：“是，宗主，我会尽全力的。”

    高依依咳嗽了一下说道：“味道还是不错的，就是数量少了点，若可以推广的话，倒是可以成为飞沙群岛的一个特色美食。”

    能不能推广难说，范离只想着先满足自己的口舌之欲。同理，其他灵物大概也是一样，只有带着灵种的能吃。

    “对了白灵，这三颗你种在灵土上面试试。灵土对植物有滋养作用，或许还能更好吃一些。”

    这三颗里只有一颗是带着灵气的，种三颗也是为了做一个参照物，看看有什么不一样的地方。

    处理好草莓种子的事情，范离接到了郭崖的电话，原来是计无双的电影马上就要上映了。郭崖对它很看好，所以非常无畏地参加了国庆的票房大战，现在正努力地路演拉票中。

    范离作为影片的参与者之一，自然也在首映的邀请之列。说起来，范离和关山也在电影里露面，不过只是饰演一个尸体。

    反正国庆无事，就带着兄弟们去看看吧。

    见到郭崖的时候，他的心情似乎很好，拉着范离和一众明星见了面。大家这才知道，原来当时在片场上打工的两个年轻人，居然是郭导的合伙人，真是人不可貌相。

    一阵吹嘘式的见面后，范离连谁是谁都没认全，就和郭崖到房间里细聊。韩珊珊也在，毕竟是女二号。

    郭导满意地说道：“我果然没有看错你，这一年珊珊的事业有了很大进展，尤其是参加的那个综艺，直接让韩珊珊的口碑在年轻人里有了很大的反转。小子，这全靠了你的建议啊。”

    韩珊珊笑了，不过她想起的是在综艺里范离的那些离谱操作，以及在片子播出后，范离的名声在网络上两极分化。一部分骂上了天，一部分却成了范离的粉丝，求着这个人间月老给他们安排一段姻缘。

    韩珊珊甚至还给范离泡了杯茶，这待遇可不低了，她笑着说道：“月老，不如帮我再算算，什么时候能找到意中人啊？”

    范离讪笑道：“别取笑我了，我要真有那本事，至于还是单身么。”

    郭导也笑道：“小子，你是不知道啊，节目播出以后，很多节目组找到韩珊珊，除了想要和她合作以外，还想请你出场呢。”

    范离都没想到，自己的综艺首秀居然还博得了其他节目导演的一致好评，都想着请他来自己的节目试试。至于网络争议，有争议才有人气嘛。

    当然了，这种事情范离是坚决拒绝的，也就是为了帮韩珊珊才勉强出镜了一次。真想赚那点通告费，还不如多玩一些赚钱游戏呢。

    不过有件事情，郭导还真想请范离帮忙。

