    

    天蒙蒙亮后，花漾已经睁开了双眼，除了顾小月已经不在以外，其他人都还没醒来。花漾顾自摇了摇头叹息了声。

    航站楼建筑的下方，很早就集结好了三十名士兵，在空地上整整齐齐地列队等待指示。

    楼下的声音她醒来后就听到了，可是尧名山却没有叫人来催他们。想来下面那些士兵也不是什么好相与的，迟到更是军中大忌，一会说不定就会给她来个下马威。

    花漾叫醒了众人，磨洋工地给众人准备了洗漱用的水，然后一起吃了面包牛奶当早餐。她将两个背包装满了面包巧克力和水，还有六七个红番茄，然后交给父母。

    “我们来时路过郊区，那附近的面粉厂也不会很远。爸妈，你们要小心防备尧名山。小明，你要听小玉阿姨的话哦。”

    小明乖巧地点点头，花简明和李小玉则是面露严肃地看着花漾，满脸担忧。

    花漾没有继续说什么，而是带着吴天齐和孟义一起下楼。

    尧名山穿戴威风整齐地站在三十人队伍前，见花漾三人下来，立刻整顿队伍。

    “这位是这次你们任务行动的领队，花漾。”尧名山一手指向花漾，转身向她微微笑了笑。

    三十名士兵在看见一个小女孩和两个男人走过来的时候就心中疑惑着，这次他们任务的领队究竟是何方神圣。

    可是看尧将军居然告诉他们，眼前这个手无缚鸡之力的小女孩是他们的领队？这不是借着这次任务，把他们往火坑里推吗？

    忽然，一个小跑的脚步声由远至近，然后一个声音在队伍的最后面传了过来。

    “报告，军医顾小月，请求这次随队出行这次任务。”

    花漾眉头一挑，看向顾小月此刻已经沾到前面，敬着军礼眼睛一眨不眨地看着尧名山。

    尧名山转头看了一眼花漾，在接收到她的点头示意后，喊道：“顾小月，入列。”

    “报告！我不服！”

    一名士兵高声喊话后，被叫出列。

    “尧将军，之前带队出去寻找食物物质的长官怎么也是排长级别，往年比武的冠亚军。你让一个小女孩带队，难道是想让我们送死吗？我不服气！”

    “这是命令！”尧名山垮着脸喊道，可是眼前出列的士兵根本不动摇地站在那里不加理会。

    “我们队的上级长官是林将军，可以不用服从除了林将军以外的任何命令！”

    听到这句话，花漾转头看向尧名山，眼中危险的光芒闪耀。这个死老头，居然给她一队林书元老将军的旧部下。

    这么一来，如果他们活着带回粮食，是他指挥派送的好，他功劳不小。可如果他们死在外面，还顺道帮他铲除异己了。

    这老家伙真是打着一手好算盘，不愧是沙场老将，老奸巨猾无人可比啊。

    可是奇怪的是，连顾小月都自愿加入他们的队伍出去任务了，昨天给他们通风报信的王鸿呢？这时候怎么不见他人？

    “简直目无军纪！你怎么对得起如今失踪的你们直属上级林书元，林老将军？”

    被尧名山一通怒吼的士兵此时依旧不为所动，可是脸色却是通红。忽然再次喊道。

    “那我要求与我们的领队切磋武艺，如果她赢了，我们心甘情愿认她为领队，这次的行动听她指挥！”

    剩余29人，每个人的神色都是坚毅，以他为首，完全不为这个久经训练的兵头子要与一个小女孩切磋而唏嘘。

    尧名山皱着眉转向花漾，看似一脸为难的样子，让花漾忍不住就想笑。为难？他可不是为难，只不过是为了在出任务前，让这群士兵给她点难堪而已。

    “想挑战我可以，不过，如果你能打赢我这两个助手中的任何一个，我就接受你的挑战，如何？”

    花漾走到了士兵们列队的最前方，看着面前三十名士兵同仇敌忾的样子就知道这三十人加上顾小月根本就是被尧名山算计了。

    再想到自己与尧名山的赌约，心里对尧名山的印象更加一落千丈。

    士兵没想到这个女孩会同意，让他先挑战身后两个男人的主意，只不过是为了输的晚一点。

    “士兵何小晖，向你挑战！”何小晖忽然站到吴天齐的面前，向他发起挑战。

    吴天齐看向花漾，见花漾无所谓地摊摊手。“别弄死了就行。”

    吴天齐点点头，往后退了好几步。

    尧名山自发成为裁判，来到两人的中央，喊了句“开始”。

    只见何小晖刚拉开一个军体拳的架势，看见对方吴天齐手中忽然冒起了红色的火焰后，突然就不动了。

    “你，你是异能者？”

    吴天齐不以为然地点点头，问道：“还打吗？”

    何小晖停顿了一下，看向花漾，似乎有些不甘，但又知道自己肯定打不过一个火系异能者，于是看向孟义的方向。

    孟义见他看向自己的位置，手里凝聚起一块土块就朝何小晖丢过去。

    何小晖灵活地躲过后，眼中光芒大盛，看向花漾时候的态度一百八十度大转弯，兴奋道：“小姑娘，你不会也是异能者吧？”

    花漾看着何小晖面无表情道：“你还没有资格知道。”

    她看向包括顾小月在内的三十一名士兵，声音毫无波澜地问道：“现在，我有这个资格当你们领队了吗？”

    三十一人互相看了看，齐声喊到：“有。”

    虽然不知道这个小姑娘是什么异能，可是她身边的两个男子是攻击系的火系和防御系的火系，想来她的异能肯定不会差。况且，队里还有个木系的顾小月做随行军医，他们这次的任务一定可以完成。

    不过接着又听到花漾的声音悠悠的传进他们耳朵里。

    “既然承认了我是你们的领队，那么作为领队的第一条规定，就是你们对我的称呼。喊老大或者领队都行，明白了吗？”

    “明白！”

    集合完毕，众人也认可了花漾这个忽然冒出来的领队。尧名山面对三十一人喊道：“小分队人员，三十一人全体都有，全部到齐，跟队到指挥室集合。”

    “是。”

    三十一人齐声喊道后，整齐地左转在尧名山身后列队。

    “花领队，随我一起去指挥室吧。我们有必要对这次行动做一个规划。”

    指挥室在灯塔航站楼的三层，一行三十四人在尧名山的带领下进入了这个看似是临世搭建起来的指挥室。

    一名军官原本还在看着室内一抬大屏电脑上注视着什么，见到进来的人是尧名山立刻敬礼。

