    松井命也算是生意场上的老江湖了，他简单的看了眼清单上面的数据，所有东西的价值加在一起，已经超过了600万银元。

    看到这，松井命不禁皱眉道：“杨团长，我可是很诚心的想要与你做生意，你却想用480万购买我价值600万的东西，未免也太没有诚意了吧？”

    杨麟笑着解释道：“松井将军，做生意分为批发和零售两种，如果是零售的话，拿的是零售价。

    可如果是量大批发的话，这个批发价格自然要比零售价格便宜一点，毕竟你也要让批发商赚取一点利润的嘛。”

    顿了下，杨麟又接着说道：“况且，这么大的单子，除了我杨麟之外，也没有其他人能吃得下！

    其他人，只怕也没有这个胆子敢跟松井将军你做生意！”

    听到这话，松井命的脸色当即就阴沉了下去：“杨团长，你这是何意？难道还要强买强卖不成？

    况且，这次的生意也是你找我，而并非我找上你！”

    “不错，我就是强买强卖！”

    说着杨麟再次敞开衣襟，露出里面一字排开的手榴弹：“这次前来，只可能有两个结果，第一，做成生意，皆大欢喜。

    第二，以我杨麟一人之命，换你第4师团师团部所有军官的命！”

    魏和尚、李云龙，以及丁伟等人虽然听不懂杨麟在说什么，但却能看懂他的动作，也纷纷将手里的枪举了起来。

    气氛一下子剑拔弩张起来。

    旁边的参谋长工藤进立马停下手中工作，走过来劝慰道：“杨团长息怒，杨团长息怒，咱们有话好好说，有话好好说。

    你们支那……不，你们中国不是有一句古话叫做买卖不成仁义在吗？”

    工藤进可不想死，只要好好做生意赚钱。

    其他人愿意去死就去死，战后他们丰厚的财产，美丽的**，呵呵，就都是他的了！

    当然，不止工藤进有这样的想法，其他大阪师团的小鬼子，几乎都是这样的想法。

    杨麟冷笑道：“我倒是想好好说话，可是你们师团长不愿意啊。

    况且，你们手里的东西，几乎全都是零成本，卖了就是赚到。

    然而你们却还想着压榨我们这些老实人，未免有些说不过去吧？”

    “你是老实人？你丫要是老实人，这世上就没有恶人了！”

    工藤进在心里狠狠的腹诽了一句，随即说道：“杨团长，不是我们没有诚意，实在是你给出的价格太低了点。

    这样，我再和我们师团长商量一下！”

    紧接着，工藤进，以及两名少将旅团长，和几名作战参谋，开始拉着松井命走到一旁小声的商讨了起来。

    “师团长阁下，这小子完全就是一个亡命徒，咱没必要跟他拼个你死我活，价格吃亏一点，就吃亏一点。

    反正就像他说的，这些东西咱也没花一分钱，卖了就是赚到。”

    “是啊，是啊……”

    几人的声音不大，不过，杨麟耳力异于常人，因此几乎将他们的谈话内容听了个清清楚楚。

    他们讨论的确实是价格问题，而不是对付自己。

    也正是因为这样，杨麟才放心大胆的让他们在一旁讨论，而没有跟过去进行手榴弹威胁。

    不多时，工藤进笑着走了过来：“杨团长，你看这样成不，我们双方各退一步。

    给你价值550万的东西，随你挑选，如何？”

    “600万，一颗子弹也不能少！”

    杨麟态度无比坚决。

    “这……”

    工藤进面无难色。

    松井命的脸色也阴沉到了极点，他好歹是大日本帝国甲种常备师团的中将师团长，何时受过别人这样的威胁。

    就在气氛紧张到了极点的时候，杨麟却是话音一转，问道：“松井将军，如果我没有记错的话，你快60岁了吧？”

    “不错！”

    松井命点头，随即又问道：“杨团长，你问这个又是何意？”

    杨麟站起身走到松井命身旁，随即示意旁边的几名鬼子军官走远一点，压低声音在他耳畔说道：“随着年龄的增长，你在行房事的时候，是不是已经感到有些力不从心，再不复当年的英勇？”

    松井命脸色大囧，这事情他从来没对旁人提及过，对方又是怎么知道的？

    杨麟笑道：“我祖上曾是宫廷御医，就是专门帮皇帝解决这方面问题的。”

    “这么说，杨团长你有这方面的药物？”

    松井命一下子来了兴趣，他可是一个中国通，对于中国历史也做过不少研究。

    中国古代的皇帝有三宫六院七十二嫔妃，除此之外，还有不计其数的宫女佳丽。

    如果没有点药物支撑身体，皇帝还不被掏空了身体？

    再想到，自己每次行房事，虽然对方都在极力迎合，但他却十分清楚，那不过是对方装出来的而已。

    这不禁让松井命越发期待了起来。

    “不错！我祖上就是这方面的医学专家，自然有这方面的药方！”

    说完，杨麟就从口袋里掏出了一颗深褐色的丹丸：“这是我们老杨家的祖传秘方，一颗见效，让你重回30岁！”

    松井命拿着丹丸仔细看了看，疑惑道：“这东西真有这样的奇效？”

    杨麟点头：“这是自然，如果没有作用，我只要你300万的货，如果有用，你必须给我600万的货，如何？”

    松井命呼吸都变得有些困难起来，这个问题已经困扰了他多年，可以说，如果这个问题不能得到解决，那也就失去了做男人的意义。

    当下心一横，便点头同意了下来：“好，一言为定！”

    说完，松井命便迫不及待的将这粒丹丸塞进嘴里，一仰脖，吞了下去。

    “对了，杨团长，这药叫什么名字？”

    “威哥！”

    杨麟脸上绽放出一抹灿烂的笑容。

    这威哥是他从系统商城中购买的，原本一开始，他还以为这玩意没啥用，没想到居然在关键时刻起了大作用。

    看来，系统出品的东西，就没有不实用的！

    关键这玩意还便宜，50点功勋值就能购买一板10颗装的。

    只是在颜色和造型上，和21世纪的威哥颇有不同。

    不过这种深褐色的丹丸造型，看起来反而更加高大上和神秘一些。

    …………

