    秦然没有停留的返回了圣保罗学校。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，并没有走正门。

    此刻圣保罗的正门还充斥着各种各样被‘神迹’吸引而来的人。

    既有真心感谢的，也有事后看热闹的，更少不了带有怀疑的。

    这样的三方聚集在一起，可想而知会生什么。

    所幸的是，圣保罗学校的护校队来回巡查才没有生什么真正意义上的冲突。

    深知这一点的秦然可不会在那里显身。

    从一侧的围墙轻松翻跃而过的秦然，走向了操场一侧的教职工宿舍楼，来自维恩庄园的马车早已停在了那里，老修女一脸惊喜的翻阅着这些书籍。

    “2567，我真的不知道说什么好了！”

    “真是太好了！”

    老修女有些口不择言。

    秦然十分理解老修女的心情。

    毕竟，一个势力的传承，远远不是依靠一个人或者某几个人的，而是需要文字记录的。

    包括各种秘术、秘法在内，还有一应的大小事件组合，才算是完整意义的传承。

    而丢失了记录事件书籍的晨曦教会，就算有老修女、贡兰森在，也算是灭亡了。

    可一旦找回这些书籍，晨曦教会即使名声不限，也会暗中流传下去。

    即使缺少了必要的秘术、秘法。

    “这是我应该做的。”

    “回来的时候，我碰到了光明教会的人。”

    秦然没有隐瞒。

    这样的事情不可能隐瞒，只要老修女随意询问警长约翰一下，就能够知道生了什么。

    光明教会的骑士，打扮实在是太明显了。

    而且，秦然有着更多的事情询问老修女。

    “他们？”

    “向你提出了用【光明圣言录】和【化圣灵术】来完成【晨曦骑士锻体术】的进阶吗？”

    老修女叹了口气说道。

    “看来他们不知第一次这样做了。”

    秦然笑了起来。

    这就是他询问老修女的必要之处。

    就算是一些隐秘的事情，也很难瞒得过这位上了年纪的人。

    “嗯，自从【黎明晨曦法】丢失后，每当遇到大事，光明教会就希望用这样的方式，将晨曦教会绑在他们的战车上。”

    “不过，每一次的事情，都关乎到教会存亡，根本不可能因为【晨曦骑士锻体术】的进阶而改变原本的决定。”

    “毕竟，晨曦教会不单单是骑士们，还有其他人。”

    “唯一一次达成共识是5o年前，但也因为最后时刻我的反悔，而让合作变成了泡影。”

    老修女点了点头。

    “也就是说【光明圣言录】和【化圣灵术】真的能够达到类似【黎明晨曦法】的效果？”

    秦然问道。

    虽然对方抛出了这样的条件，就有着必然的道理。

    不过，秦然更相信自己人。

    “差不多类似！”

    “因为晨曦教会最初就是从光明教会中分离出来的，而且，很长一段时间还是光明教会的附庸，【晨曦骑士锻体术】和【光明骑士锻体术】有差别，但差别不大，选择【光明圣言录】和【化圣灵术】进阶的话，问题不大。”

    老修女解释道。

    “那么……【黎明晨曦法】呢？”

    “它是怎么丢失的？”

    秦然沉吟了一下后问道。

    “【黎明晨曦法】没有文字记载，只是在少数人间口口相传，当这些人面对一次突然的袭击，全部死亡时，【黎明晨曦法】自然就丢失了。”

    老修女缓缓的说道。

    语调看似轻松，但秦然的心底却翻起了惊涛骇浪。

    能够将掌握【黎明晨曦法】的晨曦骑士们一网打尽，那可不是一件简单的事情，特别是在那个教会掌管的年代中，一旦生了这样的事情，必然就是一次惊天的变动。

    “究竟生了什么？”

    秦然追问道。

    “在与光明教会一次驱除邪神的行动中，当时的晨曦骑士团全灭。”

    老修女又出了一声叹息。

    “光明教会搞的鬼？”

    秦然下意识的道。

    “不！”

    “光明骑士团也是全灭的，两大骑士团与邪神同归于尽了，那你想问为什么光明教会的秘术、传承没有丢失吗？”

    秦然立刻点了点头。

    “神迹！”

    “光明神降下了神迹，将【光明圣言录】和【化圣灵术】烙印在了它的雕像下。”

    “当时我的老师不相信这样的事实，曾派我和几位同伴一起前去查看，确认了那真的是神迹——神灵的气息，我是不会感知错的。”

    “因此，哪怕老师极为的不甘，也是无用的。”

    “随着这次骑士团的全灭，晨曦教会开始进入了摔落，为之后的时代改变埋下了伏笔。”

    老修女说着，眼神中再次浮现了哀伤。

    “原来是这样。”

    秦然再次点了点头，可在心底，他还是不相信这样的巧合。

    “看似巧合，实则有着必然，当年晨曦教会达到了一个鼎盛，自然会衰败，就如同现在2567你的出现一样，这是一种循环——光明教会的事情，我和贡兰森会无条件的支持你，不论是你选择与对方合作，还是拒绝对方，都由你决定，我们将与你一力承当之后所有的事情。”

    老修女收敛了哀伤，看着秦然，面带微笑的说道。

    “感谢您的支持，我会慎重考虑的。”

    秦然神情凝重的保证着。

    他不会轻易相信别人，也不会辜负别人的信任。

    很矛盾？

    秦然本身就是这样矛盾的人。

    天性中的一分善良和后天的生活环境，造就了秦然的这种矛盾。

    所幸的是，利大于弊。

    感受到秦然的认真，老修女笑着转过身就要继续整理这些书籍，不过，却被秦然拦住了。

    “对了！”

    “您知道现在还有谁能够使用类似‘神降术’的能力吗？”

    秦然问道。

    “类似‘神降术’的能力？”

    “据我所知光明、阴影教会的主教都能够做到这一点，剩余的人……我无法得知了，毕竟，这个世界很大，谁也无法保证会不会有天生异常的人。”

    思考了一下后，老修女回答着。

    “您能够给我相信说明一下这两位主教吗？”

    “尤其是阴影教会，很少听您提起。”

    秦然的好奇心一下子被提了起来。

    “阴影教会吗？”

    提到这个教会老修女面色略显古怪起来。

    而当秦然听完老修女的回答后，面色也变得一样古怪。

    因为，阴影教会竟然是从晨曦教会中分离出去的！