    大厦顶层的宴会厅，弗拉德公爵终于到了。

    弗拉德公爵出现在宴会厅时，卡帕多西亚公爵也从座椅上站起来。

    即使两个吸血鬼家族有着不少仇怨，但表面上还得相互尊重。

    表面上看，弗拉德公爵比卡帕多西亚公爵更加威严，更富有侵略性，但卡帕多西亚公爵就像是老而弥坚的劲松，丝毫不受这种气势影响。

    吸血鬼两大巨头都到了，宴会算是正式开始。

    新鲜的处女之血送上，算是给所有吸血鬼一场开胃小菜。看起来像是很高规格的宴会，出处细节都精心布置，但实际上这次宴会有点赶鸭子上架的感觉。

    并不是提前半年进行会场布置，没有著名的钢琴家前来表演，这些细枝末节的东西最是体现规格的地方。这些都没有，宴会就显得仓促又敷衍。

    但这是两位公爵大人牵头的宴会，所以没人敢表示不满。

    别人都在吃吃喝喝，吸血鬼各个大小家族的老大都聚在一起商量大事。

    “诸位，我们的敌人，毫无疑问就是那位荒岛君王。”弗拉德公爵开口第一句就是给秦牧云定罪。

    众人望向卡帕多西亚公爵，这位吸血鬼巨头点了点头，同意了弗拉德公爵的想法。

    众吸血鬼顿时小声议论起来，表情渐渐都变得凝重。

    弗拉德公爵很满意这个表现，他就是要所有吸血鬼一起跟秦牧云为敌。

    当初弗拉德公爵是被猪油蒙了心，竟然跟秦牧云硬怼。回头想想，区区一个王室公主并不算什么，何必得罪秦牧云这种人形核弹？

    但狠话已经放出去了，弗拉德公爵只能用最大的恶意来揣测秦牧云，天天担心着他飞到自己的城堡来一发破开天穹的圣剑。

    但战战兢兢地过了几天，弗拉德公爵发现自己一点事都没有。

    想想好像是多心了，吸血鬼的老巢隐秘着呢，普通人根本找不到，就算是超凡者，也没几个知道吸血鬼就叫藏在什么地方。

    但刚安心没多久，他孙子又死了。

    不对，应该说他又死了一个孙子。

    信仰崩溃，肉身炸成血沫，连救的机会都没有。

    如此熟悉的既视感，都不需要占卜，弗拉德公爵就知道发生了什么。

    扭曲异界里面的某位该隐后裔死了，而且死得非常突然，这才连累了他的孙子。

    虽然弗拉德公爵的孙子很多，但培育时间也长啊，吸血鬼要好几百年才能培养出一个合格的子爵来呢。

    虽然没有证据，但弗拉德公爵隐隐觉得，这是秦牧云对他的报复。预言中毁灭世界的神灵，恐怕真的要应在他的身上。

    既然是神灵，斩杀异界的生灵似乎也不算太夸张。

    弗拉德公爵不想坐以待毙，正思考着要怎么让卡帕多西亚这个死对头跟他合作对付秦牧云，结果他就听说卡帕多西亚那边死了两个伯爵。

    如果说弗拉德公爵死个孙子等于切菜割了手那么痛，死掉两个吸血鬼伯爵就等于给卡帕多西亚剁了一根手指。

    卡帕多西亚正心痛得想闭关两百年，却受到了弗拉德公爵的私人信笺。他们这些古老的吸血鬼，都习惯使用这种传统的通讯方式。

    信里的内容并非落井下石的嘲讽，反而是语气真挚的慰问，以及关于秦牧云的情报。

    卡帕多西亚公爵本来是不信的，大不了就是个超凡者，凭什么能够影响到扭曲异界的生物？

    但弗拉德公爵慷慨地跟卡帕多西亚公爵分享了关于神灵、疯子和公主的预言。

    这一次，卡帕多西亚公爵就不得不信了。

    在占卜预言的能力上，弗拉德家族绝对是吸血鬼中最强，关于二战的预言让吸血鬼大发战争财。

    即使跟弗拉德公爵不对付，卡帕多西亚公爵也不会在这方面质疑对方的专业性。

    然后卡帕多西亚也开始仔细研究秦牧云的资料，这一研究就让他变成了弗拉德第二，那是整宿整宿地睡不着觉啊。

    这世上怎么会有这么强大的超凡者，随手召唤的龙卷风将云爆弹都卷进去了，这也太夸张了。

    卡帕多西亚公爵最多只能在云爆弹攻击下活下来，是绝不可能做出秦牧云这种壮举，所有吸血鬼一起上都不行。

    “面对荒岛君王，我们不可能跟他正面对抗。办法只有一个，就是将他引入陷阱之中。用毒气也好，埋炸弹也罢，我们只能借用科技武器来对付他，否则我们只会白白送死。

    “而诱饵，我们暂时只有一个，我希望我们所有家族都可以联手，将更多的诱饵抓回来，这样我们才有更大的把握。”弗拉德公爵对所有吸血鬼说。

    任何吸血鬼都无法抵挡烈焰龙卷的威力，只有用其他手段来解决秦牧云。

    吸血鬼派人去绑架秦牧云的小弟，其实就是想用这些人来做诱饵，谁能想到只抓回来一个。

    这场宴会真正目的就是团结众人，只要这些小家族愿意帮忙抓人，那就算是完美达成了目的。

    但就在两位公爵说得慷慨激昂热血沸腾的时候，突然有惊呼声传来。

    吸血鬼们顺着声音看过去，只见一弯燃烧着火焰的木拱门出现。

    “这是什么鬼东西？”弗拉德公爵皱眉说。

    他从未见过火焰传送门，但他本能地觉得这拱门给他极度危险的感觉。

    这时候，所有人都被火焰传送门吸引了注意力，没人发现阿道夫正在悄悄地朝着会场的大门方向移动。

    火焰拱门成功生长出来，他的任务已经完成了，应该趁现在去将霍华德救出来。

    一边走，阿道夫还一边感慨：“好兄弟，能忍到现在，真了不起。”

    霍华德那边没有传来骚乱，那说明他没有提前召唤火焰传送门，这都快两小时了，不知道他过得有多惨。

    那个伊丽莎白，是真正的变态啊。

    就在阿道夫跑去救人时，火焰传送门中央的混沌之色迅速变换，三个火红的脑袋从传送门中伸出来。

    变身成三头地狱犬的二哈闪亮登场，刚出现就扑向了最近的吸血鬼。

