    一直没说话的参谋长却是心事重重的高兴不起来。他等会议室里安静下来后，就严肃的说道：“同志们，你们知道顽军为什么会愿意做这个交易还主动送我们五千万中储券吗？”

    会议室里一片沉默。

    过了好一会儿，丁伟说了声：“参谋长，顽军是有利用我们的心思吧？”

    “说得对！”李云龙大大咧咧的起身说道：“顽军肯定是想借我们的手对付鬼子，不过咱们本来就要对付鬼子，顽军这是白费心机了！要是还有什么玩意儿，比如枪啊炮的，尽管送来，老子照单全收！”

    参谋长摇了摇头，说：“还有一个很重要的原因，这是在我们去谈判时打听到的。顽军不仅与鬼子谈判，还希望第三国介入调停，以承认伪满为代价停战！”

    话音未落，会议室里就炸开了锅，干部们个个义愤填膺出言谴责：

    “什么？这不是割地求和吗？”

    “这些王八蛋！老祖宗的地都给败光了！”

    “丧权辱国贪生怕死，竟然都到这地步了！”

    ……

    干部们之前虽然知道顽军正与鬼子寻求停战，但没想到会以东北为代价，这是八路军所不允许我。

    王学新作为一个现代人，对这事也有些了解，只不过不知道是这时候同时也记不太清，这会儿被参谋长一说，就想起来了。

    参谋长说的应该就是鬼子与鹰酱达成的所谓的“谅解案”。

    王学新知道的甚至比参谋长还多。

    在这份谅解案里有这么几条：

    一、顽军承认伪满州国。

    二、顽军同意与汪伪政权合并。

    三、保证鬼子在南方拥有釆矿权。

    在这些条件都同意的情况下，鹰酱就将促成鬼子与重庆方面停战议和。

    这对华夏是什么结果就很清楚了。

    首先是东北会被重庆方面割让出去，鬼子甚至已经展开了百万移民的计划，到今年为止就完成首批十万人的移民。

    鬼子把这些移民称之为“垦荒团”，这些移民到了东北马上就分配土地再分配几个华夏人为农奴。

    这么做一是为了尽快发展农业和工业使东北成为鬼子的后勤补给基地，二是为了彻底将其变成鬼子的土地。

    其次是汪伪这些汉奸将被“转正”。

    不过他们当然还是偏向鬼子的一方，能名正言顺的继续保持着和平建国军，于是就成了鬼子的半殖民地。

    还有那个所谓的采矿权，就是名正言顺的掠夺资源。

    也就是说，鹰酱所谓的“和谈”其实是彻头彻尾的牺牲华夏的利益促使鬼子停战，甚至是说用华夏的人和地讨好鬼子都不为过。

    鬼子停战对鹰酱很有利，因为这样一来鹰酱可以再次两边卖资源：一边卖给鬼子一边卖给华夏，而且还都是高价。

    而不是像现在这样，一方面鹰酱迫于国内外的压力不得不对鬼子实施禁运，另一方面华夏海岸线又被鬼子封锁只能少量输入。

    鹰酱是资本家掌握政权的国家，这种两头都无法做生意情况他当然不喜欢。

    至于华夏的利益……反正是别人的东西，牺牲就牺牲了，鹰酱可一点都不心疼。

    而重庆方面此时已经被鬼子打怕了，只要能停战就行，哪还顾得上领土问题。

    参谋长继续说道：“因为顽军正在暗中向鬼子妥协，他们不愿在这时候打金融战得罪鬼子，所以才这么干脆的把积压的中储券以及印刷设备给了我们！这也说明了他们此时消极的心态！”

    “形势十分严峻啊！”首长皱眉说道：“一旦他们达成协议，我军将会陷入全面被动，抗战统一阵线也将就此崩溃，情况不容乐观！”

    王学新明白首长的意思。

    此时华夏的情况是顽军正面对阵鬼子，虽然大多处于停战状态，但至少牵制了鬼子主力。

    一旦顽军与鬼子达成了协议，在领土问题上陷于被动不说，鬼子还可以从前线抽调回兵力对付八路军。

    而且侧面还有顽军虎视耽耽随时有可能对八路军发起致命一击。

    那时，战场形势就会变成鬼子、伪军及顽军一起包围八路军……

    李云龙“腾”的一声站起身来，气呼呼的骂道：“他娘的，管他们停不停战，反正咱们要打到底，咱是不把鬼子赶出去就没完！顽军不打也好，他们平时就没少干背后捅刀子的事，要是敢真动手，老子连他们一块收拾了！”

    众人也纷纷表示赞同：

    “说得对，顽军不打咱们打！”

    “他们想割地求和，没那么容易！咱可不认！”

    “这些狗日的，跟汉奸有啥两样！”

    ……

    王学新倒没那么激动。

    因为他知道这一切不会发生。

    鹰酱那对鬼子的确是给出了足够优厚的条件。

    其实何必止是优厚，简直就是站在鬼子的立场上说话：承认了鬼子所有占领地，要么割让要么变成半殖民地，还承认其釆矿权。

    没有比这更无耻的了！

    鹰酱估计鬼子肯定能同意，因为另一边还有“禁运”压着，鬼子百分之八十的石油都来自鹰酱，这一手萝卜一手大棒的，能不把鬼子拿捏得死死的？

    但是，鹰酱却低估了鬼子的野心了。

    鬼子根本不满足于现在的成果，他们要的是整个华夏，同时也不喜欢受制于鹰酱。

    于是，鬼子表面上签下了所谓的“谅解案”，暗地里却在积极筹备偷袭珍珠港。

    王学新知道往后会是这个走向，于是也就不担心会出现八路军被鬼子、伪军及顽军合围的情况。

    但是……

    就在他抱着这个想法时系统却突然变成了代表危险的红色。

    王学新在心里骂了声，我去，这不会是因为自己的介入而改变了什么吧？

    比如，鬼子原本自以为有能力围歼八路军，以为能轻松应对华夏战场，所以有底气拒绝“谅解案”对美国下手。

    但现在……

    因为自己的出现，八路军一次又一次的反败为胜，甚至此时本该陷入困境减少十万人的时候，却因为买卖装备而左右逢源、如鱼得水。

    这反而使鬼子决定利用“谅解案”先解决八路军这个心腹大患……

    他娘的，这下反而坏事了！

    这下该怎么办？

