    他身体迅速变大了一圈，心口的天魔珠陡然涨一圈，然后再一缩，比先前更小，几乎肉眼难见。

    楚离恍然大悟，竟然是天魔经精进了一层。

    脑海深处的天魔像似乎更加清晰，更加的生动，栩栩如生，仿佛真的天魔降临，脑海虚空竟然泛起了波澜，一丝丝无形的力量扩散开去。

    天魔猛然长大，一点一点的升高，变宽，盘坐于虚空，越发威严与浩荡，比大日如来更胜一筹。

    大日如来佛及其大光明佛甚至无上金刚及地藏转轮佛皆睁开眼，双手结印，嘴里诵持的佛经加速，形成更强大的力量，一点一点压制天魔。

    天魔长啸，于是引发了楚离的长啸。

    但天魔长啸之后却开始缩小，不复原本的庞大，恢复到原本的大小，但比原来还是大了一些，威力更强。

    楚离深吸一口气，万万没想到这次精进最猛的是天魔经。

    天魔经自从进了天外天以来好像停止精进，纵使进入天魔境内，好像也仅精进一丝，但远远达不到别的武功的精进速度。

    天魔经这一次精进，天魔珠竟然缩小到了肉眼难见的程度，对于隐藏身份越发方便。

    他感觉对身体的操纵达到了极微程度，能操纵自己的心跳，自己的力量，肌肉的变化，细致入微的动作远比其他人有优势，同样的动作，肌肉的变化产生截然不同的威力。

    神魔草的力量为根本，加上他这一段日子的磨砺精纯，终于让天魔经更进一步。

    但啸声过后，他知道已经暴露了自己的行藏，外面的十二个大梦宗长老一定发现了他。

    他顾不得再仔细探看天魔经精进后还有什么奥妙，于是蓦然一闪出现在了山峰之巅，再次长啸一声。

    十二个大梦宗长老听到啸声，忽然一惊，随后听到了楚离的另一道啸声，顿时沿着啸声冲去，很快来到了山峰，看到了楚离傲立于峰顶。

    “邬元思！”灰发老者抱拳扬声道：“在下大梦宗长老孙晋！”

    他们停在楚离百米外，保持距离。

    衣袂飘飞声忽然响起，楚离皱眉看向身后的虚空。

    虚空出现了四个黑衣老者，脸色肃然的看着楚离及十二老者，身上气势滔天。

    楚离看向这四个老者，发现他们武功从没见过，心法奇异，似乎有强大的涡流在他们虚空处流转，不停的吞噬着周围的力量。

    “噬天宗！”孙晋冷冷道。

    “哼，你们大梦宗来这里鬼鬼祟祟干什么？”一个黑衣老者沉声道。

    他圆脸胖墩墩的，脸色却冷肃，不怒自威。

    “这里难道是你们噬天宗的地盘不成？”孙晋冷笑。

    “自然是咱们噬天宗的地盘。”黑衣老者点头。

    孙晋冷冷道：“徐范良，你还真敢说，你们噬天宗何时进了横陆山脉！”

    “反正不是你们大梦宗的！”徐范良哼道：“来这里一定有什么勾当，是有什么宝物要出世？”

    大梦宗是无利不起早，所到之处，不会无缘无故，必是有宝物出世，有了奇遇。

    所以徐范良无意中发现孙晋他们之后，马上紧随其后，只是隐而不发，直到楚离长啸。

    “你们想错了！”孙晋摇头道：“不妨介绍一下，这位乃飞天宗的邬元思，想必听说过吧？”

    “邬元思？”徐范良小眼睛上下打量几眼楚离，缓缓点头：“倒是久仰大名了。”

    “那便好。”孙晋哼道：“既然知道他的名号，那就好办了，咱们正在追杀他！”

    “邬元思不是跟你们大梦宗关系不错嘛？”徐范良半信半疑。

    楚离冷冷道：“大梦宗太过卑鄙！”

    “哈哈，其实也没什么大仇，只是一点儿小恩怨而已。”孙晋笑道。

    徐范良皱眉哼道：“那你们要杀他？”

    “那倒不至于。”孙晋摇头：“只捉回去即可。”

    徐范良小眼睛转了转，忽然笑道：“要不要咱们帮忙？”

    “你觉得咱们需要帮忙？”孙晋哼一声。

    其余十一个老者皆踏前一步，气势森森，更胜徐范良四人一筹。

    “那好吧。”徐范良见状也不再纠缠，抱拳道：“那便告辞！”

    孙晋盯着他们四个踏入虚空消失不见，眉头紧锁。

    楚离平静的道：“噬天宗的人怎会过来？”

    “确实该好好查一查。”孙晋皱眉道。

    若是无意中发现的还好，若是大梦宗有人通消息，那便严重了，需要好好查一查才行。

    楚离抱拳：“没想到诸位已经在这边等着，可有什么新的发现？”

    “不是你有发现？”孙晋讶然道：“否则为何长啸？”

    “好容易辛辛苦苦找到这里，兴奋之下便叫一声。”楚离摇头叹道：“这一路太过曲折。”

    “可遇上什么事了？”孙晋问。

    楚离点点头：“一些私人恩怨不说也罢，那我便去看看。”

    “请——！”孙晋带着他来到了半山腰的山洞。

    楚离装作仔细认真的慢慢观察，一点一滴不放过。

    孙晋他们却紧盯着楚离，对他的话只信了一半，想看看他有什么破绽，但看了半晌没什么发现，楚离确实极认真。

    楚离已经与胡海涯的遗蜕相处一段时间，越发好奇，希望从这个山洞寻找一些他的痕迹。

    可惜这里只是一处暂时居处，根本没留多少痕迹，即使有也已经被大梦宗所破坏。

    楚离最终起身，摇摇头叹口气：“凭这些根本没用。”

    “那可未必。”孙晋笑道：“仔细找找，总会有一些收获的吧？”

    楚离摇头：“一无所获，看来与这位胡海涯无缘，还是告辞了。”

    “你这便要走？”孙晋忙道：“不再找找？”

    楚离叹道：“没希望，再会。”

    他说走便走，干净利落，直接隐于虚空。

    孙晋眉头一直没松开，对楚离的举动极为不解，扭头看同伴。

    他们也盯着楚离离开的虚空，不知怎么办，楚离破空而去后，他们根本没办法再追踪，也不知道他去了哪里。

    楚离则隐于暗处，看着他们不知所措，暗自松一口气，差点儿被他们发现，自己的天魔经精进得不是时候。

    他隐于暗处，枯荣经运转，隐藏了气息，然后查探天魔经的妙用，精进一层有何妙处。

    身体越发强横，这般下去不知会不会金刚不坏，天魔珠微微一旋，便散发出一股奇异气息，与绝云神功有些相似却又不同。

    