    第927章为你成仆（4）

    蝙蝠横飞，乌鸦乱叫，魔法屏障围绕在城堡外壁边缘，将整座建筑都笼罩在了黑暗之中。

    这是吸血鬼最喜欢的颜色，也是最适宜出行的温度。

    吸血鬼畏惧阳光，所以必须常年生活在城堡内，只能在夜晚时分出来，准备捕猎食物。

    当然，如果是贵族吸血鬼，自然是不需要捕猎的。

    会有专门的圣男圣女送上门来，供给新鲜甜美的血液。

    贵族只需要一个眼神，移动的血液就会自动送上来，取之不尽。

    而魔法屏障的入口处，则有专门的吸血鬼士兵守着，检查着来来往往进出的吸血鬼，防止非本家族的进入。

    罗丽尔牵着米娅，来到了入口处，给出了普西拉亲王专门的信物。

    冷酷的吸血鬼士兵看到信物，又看了一眼脏兮兮抱着破布娃娃的小姑娘。

    她身上流淌着的血液，是纯正的贵族血脉，他们不会认错。

    至于这个肥大朴素的老太婆，身上则是卑贱的仆人血脉。

    一眼便知，这两个定是落难贵族逃来的。

    士兵冷哼了一声，没什么好脸色。

    甩下一句等着，然后便扇动翅膀，飞了进去。

    似乎是要向亲王通报一声。

    罗丽尔便将米娅拉到了一边，局促不安地等着。

    从入口处来来往往的吸血鬼，看见新面孔，便投来了不屑的视线。

    在他们眼里，只有德文郡家族的吸血鬼才是最高贵的，至于其他？

    哪怕是身上流淌着贵族血的，也都是卑贱的下等物，不值一提。

    于是，懵懂无知的小公主，也成功地收获了不少鄙夷的白眼。

    尤其是，她一身脏脏破破，怀中唯一的娃娃更是连一只手都掉了。

    这样狼狈的模样，更是让注重卫生的吸血鬼们难以忍受。

    守在门口的士兵，压根就不想让她们二人进去。

    嫌恶的目光，更是毫不掩饰，似乎还想粗暴地把她们赶走。

    奈何，进去通报的士兵很快就飞回来了。

    这一次，脸上的表情恭敬了一些。

    “尊敬的米娅公主，欢迎您的到来，请您随我进去。”

    罗丽尔这才松了口气，忙想拉着米娅进去。

    但下一秒，锋利的刀挡在了她的脖子上，士兵的表情冷漠至极。

    “殿下说的是，只有米娅公主能进去，其余仆从，不许踏入！”

    “......”罗丽尔抖着嘴唇，不敢反驳，“遵命......”

    小米娅看看罗丽尔，又看看冷漠高大的士兵。

    罗丽尔在她耳边轻声说：“去吧，亲爱的小公主，别害怕。”

    “那你呢？罗丽尔。”她问。

    罗丽尔勉强挤出了一个笑容，说：“我在外面等您，您安心进去便是。”

    “真的吗？那你一定要等我哦。”

    罗丽尔点头，“去吧，亲爱的小公主，普西拉亲王会在天上保佑您的。”

    ......

    ......

    ......

    【关于小公主】

    为了方便大家不出戏，依旧是采用了西方公主的名字哈，所以暂时就不用云姒了。

    关于亲王，亲王的女儿确实是公主。

    所以姒姒是可可爱爱的米娅公主哈。

    (本章完)

