    没忽悠到姬玄夜，甚至连他一个明确的态度和立场都没讨到，回到太守府的黎落气了半天，直到后半夜才睡着。

    次日，黎落睡到日上三竿，外边天气不错，她用过早膳后打算出去走走。

    听说她想出去转转，王嬷嬷迟疑道：“外边太阳毒辣，娘娘身子刚好利索，还是别出去晒了。”

    黎落察觉她态度有异，问道：“怎么了？”

    王嬷嬷却闭口不言。

    于是黎落寻了个想喝甜羹的由头，将王嬷嬷打发到厨房炖甜羹，她则叫来了上秋。

    上秋是个实心眼儿，黎落稍稍一套话，她就把王嬷嬷支支吾吾的原因交代了——

    因着前几日的白马寺遭劫事件，韩大人带来的一众侍卫，加上太守府的丫鬟仆妇，在亲眼见到贵妃背着摄政王回来那一幕，这几日都在议论。

    王嬷嬷怕传到贵妃耳中，勒令伺候的宫人不许多嘴，但大家明面上答应得好好的，私底下说什么，王嬷嬷却是管不住。

    眼下尚在太守府，事情都已传得沸沸扬扬，王嬷嬷忧心日后回到京师，流言会更难听。

    而且贵妃的威严压不住侍卫，这件事迟早会传到圣上跟前，就怕届时圣上会问罪于她和摄政王。

    听了上秋这番话，黎落无奈一笑：“无妨，大家想说就说吧。”

    反正也制止不了，在这件事上她已经破罐子破摔了。

    黎落在上秋面前表现得云淡风轻，夜里再度光临姬玄夜住所时，却是换了一副面孔。

    她搬了张椅子坐在姬玄夜桌案前，痛心疾首道：“您都不知道他们把话说得多难听，说我同您孤男寡女，在山上过了一夜，指不定发生了什么！”

    姬玄夜右手执朱笔，左手翻折子，巍然不动，对黎落这番话置若罔闻。

    黎落见他不为所动，加重语气道：“那么多人亲眼见到我将您背回来，即使没发生什么，我也和王爷您有了肌肤之亲……”

    姬玄夜笔锋一偏，折子上落下一道歪了的红痕，他总算舍得抬头了：“娘娘慎言。”

    “这可不是我说的啊，我只负责转述。”黎落添油加醋道，“其实也不能怪他们会这么说，毕竟王爷一把年纪了还无妻无妾，同我这么个年轻貌美的小娘子独处一夜，生出点别的心思也……”

    “咳。”姬玄夜打断她的话。

    黎落被他凉飕飕的眼神一盯，缩了缩脖子，悻悻道：“反正流言已经传出去了，您若是不作为，那我必死无疑……您看着办吧。”

    姬玄夜放下朱笔，正视黎落：“你不是妖吗，不想死，逃走便是。”

    “我是可以逃，可我阿爹阿娘和兄长怎么办？”

    姬玄夜：“……”

    黎落双手合十，举过头顶对着姬玄夜拜了拜，假哭道：“看在我们同生共死过的份上，救救我，我才十七岁，还长得这么好看，皇叔肯定也不会想看到我就这么香消玉殒的对不对？救救我救救我救救我……”

    姬玄夜被她念得头疼：“好了。”

    黎落听出他话里的妥协，立刻问：“皇叔肯帮我？”

    姬玄夜沉吟许久，道：“本王尽力，保你不死。”

    “有王爷这句话，我就放心了。”黎落松了口气，又想起一件事，她放软声音，“那个，皇叔呀。”

    姬玄夜重新执起朱笔，翻开一本折子批阅：“说。”

    “我阿爹的事……”

    姬玄夜一个眼锋扫过来。

    黎落打了个激灵，迅速坐直身体：“我知道皇叔嫉恶如仇刚正不阿，阿爹也确实有错，我已经教训过他了，他这些年敛来的财物，我退了十之七八，至于被他花掉那些，等我回京师了，会用私库补上，您看行吗？”

    姬玄夜绷起脸，不接话。

    黎落继续求情：“阿爹已经知道错了，您看他那双腿，便是我让人打断的，打得可狠了，他就算痊愈了也会落下旧疾，往后再也不敢作恶，您就当行行好，放他一条生路，允了他辞官吧！”

    姬玄夜：“……”

    “王爷~”

    “……”

    “皇叔~”

    “……”

    “叔叔~”

    姬玄夜嘴角抽了抽，露出一脸被吵到不耐烦的神色：“他须得立誓，乞身后即刻返回毕县，此生不得离开，你也不许再助他和虞睿入仕。”

    黎落知道他这是松口了，哪还有不答应的道理，她举手发誓：“我保证，若是食言，便让我天打雷劈，不得好死！”

    姬玄夜轻哼了一声。

    黎落起身，退了两步到桌案前，正儿八经地给姬玄夜行了个大礼：“皇叔大恩大德小女子无以为报，来世定当结草衔环以身相……”

    “咳咳咳。”姬玄夜打断她的话，他挥手，“娘娘请回。”

    “好嘞。”黎落事情办完，也不多做纠缠，转身欲走。

    “等等。”姬玄夜叫住她。

    黎落回头：“皇叔有何吩咐？”

    姬玄夜压低声音，脸上露出几分和他年纪不相符的好奇：“你，真是妖？”

    黎落眼珠子一转，郑重其事地点头：“嗯。”

    “什么妖？”

    黎落想起曾经见过的雪姬，她有样学样地把腰一扭，甩了甩不存在的尾巴，冲姬玄夜眨眼睛，媚声媚气道：“皇叔看我像什么妖？”

    姬玄夜端详了她一会儿，认真道：“蛇妖？”

    黎落：“……”

    -

    姬玄夜松口允了虞父辞官的事，黎落本着速战速决，免得横生枝节的心思，第二日便让人拟了辞官的折子，差人送到摄政王下榻的官宅。

    过了三天，盖了摄政王章的折子并着接任太守一职的新官一起到了太守府。

    太守府顿时忙碌起来。

    依然虚弱的虞父忙着和新太守交接，虞母则忙着收拾箱笼，举家迁回毕县。

    如此前前后后忙了十来日，虞家一分为二，虞父虞母带着虞睿和丫鬟仆妇回毕县，黎落则在韩大人的护送下，准备启程回京师。

    伺候的宫人把一箱箱行李往外搬时，王嬷嬷一边为黎落整理钗环一边叹气。

    黎落不解道：“嬷嬷，你这是怎么了？”

    王嬷嬷还没回答，一旁的上秋接话道：“嬷嬷早上听韩大人身边的侍卫说，王爷也会跟咱们一起回京，这不，正忧心呢。”

