
　　建武汉太原王刘章今年十九岁，虽爵位为太原王，但太原在建世汉的手中，他当然不能就国，只能在邯郸闲着。

　　他是刘縯的长子，父亲死时只有十三岁，刘秀痛惜长兄的亡故，可怜刘章和刘兴兄弟俩年少孤苦，在高邑刚刚称帝，便派人去南阳接了兄弟两个过去，留在自己身边悉心照顾。

　　刘縯比刘秀大了十一岁，他们的父亲刘钦去世时，刘秀只有九岁，刘縯却已经成年，常言道长兄如父，何况刘秀父亲早死，更是依赖这个大哥，兄弟俩感情很深。

　　刘秀和两个侄子关系也很亲密，称帝后对他们很是厚待，建武二年便分别封王。这大概也是出于对大哥刘縯的补偿心理，没有刘縯，就没有刘秀的今天，刘縯不死，皇帝轮不到他刘秀来做。

　　刘章刚刚成年，他的皇帝叔父便问他的志向，意思是想要给他安排职位，下基层锻炼一下。

　　刘章少年意气，当即说道：“愿效陛下及先父，提三尺剑上战场！”

　　刘秀想到与大哥创业时的情景，不禁叹了口气，说道：“战场凶险，你和刘兴两人，要挑起两房的宗祧，朕怎么能放心让你们上战场拼杀呢？”

　　刘章和刘兴虽然都是刘縯的儿子，但是刘兴却被过继给了二叔刘仲，承继二房，长房只有刘章一子。他们两个有一个出了危险，刘秀的哥哥中有一个就算是绝后了。

　　“陛下与先父创业之时，小长安一败，舂陵刘氏死伤数十人，之后叔父终成大业。盖创业艰难，一族一氏之兴，中间不知有多少人死去。别人都能死，臣为什么不能死呢？臣不怕死！臣父是个英雄，臣不能给父亲丢脸，躲在后面过平安日子，却叫别人在阵前拼杀。臣愿追随陛下，为大汉奋战沙场，为平定天下出力。陛下，您就让臣上战场吧！”

　　刘秀的脸沉了下来，刘章一口一个死，让他听起来极不舒服，更因为刘章提起来他生平最为惨痛的小长安之败，更让刘秀心中难受。

　　小长安之败是刘縯、刘秀在新军手下吃的一个大败仗，这一败舂陵刘氏死伤惨重，刘秀的二哥刘仲和二姐刘元都死在了小长安。刘秀眼睁睁地看着，无能为力。

　　刘秀一直不愿去回想这一幕，可刘章却偏偏提这个，他压下了心中的不悦，说道：“上战场之事，以后再说吧！你先去尚书台做个令史，学一学政事。”

　　刘章不敢再说，只好低头道：“是。”

　　刘章郁闷地回到府中，他的弟弟北海王刘兴正在等他，一把抓住他的胳膊，扯到里面，说道：“叔父可答应你去？”

　　刘章摇了摇头，“陛下担心战场上危险，不让我去。”

　　刘兴沉默半晌，才说道：“大兄，最近有一些传言，不知你听没听过，是关于你的。”

　　“你怎么吞吞吐吐的，有话就直说！”刘章有些不耐烦了。

　　“民间都在传说，他们说。。。”刘兴干脆不说了，而是拿手蘸了水，开始在案上写字。

　　刘章伸头去看，见他水指不停，写了一个“太”字，然后就是个“原”字。刘兴又蘸了蘸水，写下一个“王”字。

　　刘章道：“太原王？你写这个做什么？还这么神神秘秘的，到底有什么意思？”

　　刘兴不说话，在案上又写了个“当”字，刘章已经要按捺不住了，不知道刘兴搞的是什么鬼，他现在心里很烦躁，没功夫跟他在这瞎耗。

　　可是当他看到最后那个水淋淋的“立”字的时候，顿时像被雷击中了一般，一点也动弹不得。

　　太原王当立。

　　刘章脑袋里嗡嗡作响，脸色也涨得通红，这几个字先还水淋淋地在案上，后来水渍慢慢干掉，字迹一点点模糊，直到没了踪影。可刘章觉得“太原王当立”这几个字并没有消失，而是像用最锋利的刀刻进了他的心里，再也抹不去。

　　刘兴抓住他的臂膀，说道：“大兄，百姓都在说这个，想必陛下已知道了，所以他才。。。不肯让你出去带兵吧！”

　　刘章呆愣了半晌，忽地怒道：“你既听过这个传言，为何不早说？我早知道，根本就不会去要带什么兵，上什么战场！”

　　最近这个传言甚嚣尘上，但是没有人向刘章提起，他完全不知道这事。如果刘秀真的听过这个谣言，刘章要上战场的行为就是火上浇油、自寻死路了。

　　所有有资格做皇帝的人都是现任皇帝的眼中钉、肉中刺，他们最怕的便是被别人取而代之。原本没有人想到刘章有这个资格，可是这个谣言一起，刘秀一定会意识到，原来自己的侄子也有成为君主的潜力。

　　刘秀当年还是萧王时，在与流民军的战斗中失踪。听说萧王已经战死，将领们都惶惶无主，这时吴汉说道：“大家打起精神来，萧王长兄的儿子还在南阳，我们还怕没有君主吗？”当时刘秀没有儿子，刘章是他的第一顺位继承人。

　　那么现在呢？

　　如果刘秀现在死了，刘章甚至比他才两岁的儿子刘庄更有可能继承帝位，大汉有过襁褓中的皇帝，但是乱世当立长君。从这一点来说，刘章显然更合适。

　　在这样的情况下，刘章还不知死活地要去军中，要做将军，上战场。在皇帝看来，会不会认为他想要手握军权呢？

　　刘章的汗已经下来了，不免要埋怨刘兴，为什么不早早提醒他。

　　“咱们与叔父向来亲密，我想叔父不会因为这两句谣言就有什么疑心，我怕你因此忧心，故而没有说起此事。今日我过来，却听说大兄去了宫里，还说大兄想要去军中，我才觉得有些不对。。。”

　　刘兴迟疑道：“大兄，你说叔父会不会是因为这谣言，所以才不让你从军的？”

　　刘章一直在回忆今天的事，回忆当时皇帝是什么表情。想来想去，觉得自己说那番话之后，皇帝看起来十分不悦。

　　是的，皇帝听说他要去军中，很不高兴，断然拒绝了他。

　　毫无疑问，皇帝对他有所忌惮。

　　刘章想到这儿，心中十分不安，越想越是害怕，这一晚，他翻来覆去睡不着，睁着眼到了天亮，第二天脑袋昏昏沉沉，饭又吃不下，晚上又是个失眠夜。

　　折腾了三天之后，刘章病倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，363.忧惧成疾免费阅读。https://xs.23sk.com 