    “也就是说你能从鬼尊者的禁制下幸存下来，也是因为玄鱼老祖的关系？”陆小天心头一动说道，倒是不觉得罗中庭完全是在说谎，至少从这个角度上来讲更说得通一些。

    “不错，我被那玄鱼老祖压制在铁尸鞘体内一隅之地苟延残喘，只能凭借着独阴之体与铁尸鞘身体的契合，勉强不被玄鱼老祖将元神吞并掉。若是没有意外，根本没有翻身之地，便是后来鬼尊者施展的禁制，也被玄鱼老祖神不知鬼不觉的化解了，只是消耗了玄鱼老祖不少精力，后来赤云桑动用荷宇雷果一举重创玄鱼老祖，我才有机会得以重新控制身体。”罗中庭此时语气里还带着一丝庆幸，“若非这诸多的变故，恐怕我在玄鱼老祖的阴影下永世不得翻身。”

    “原来如此。”陆小天点头，一副认真思索状，罗中庭的话听上去合情合理，不过陆小天也不是个愣头青，自然知道最厉害的谎言往往会是七分真，三分假，罗中庭的话不可不信，但也不可全信。至于哪些可信，哪些需要警惕，便只能凭自己的判断了。

    “如此说来，想要将石池中的梵罗灵火弄走，是你的主意，还是玄鱼老祖的主意？”

    “自然是玄鱼老祖的主意，当初我自己的肉身便是毁在这梵罗灵火之下，又岂敢轻易回来。至于那送到外界去的傀儡，也是玄鱼老祖提供的，我只不过建议了几句，若不是我对其还有几分利用价值，就算是独阴之体，以玄鱼老祖的手段，想要将我除掉，也许花些代价还是能办得到的。”罗中庭说道。

    “看来玄鱼老祖的秘密，你也知道得不少。”陆小天试探着说道。

    “知道一些，甚至包括可能离开这里的方法。”罗中庭嘿然一声道。

    “说说看。”

    “由于鬼尊者，熊熬那几个元婴老怪的进入，四周的空间已经塌陷得一塌糊涂，没有近百年的时间，根本无法重新稳定下来，相信陆道友虽然年轻，也不愿意在此地被困个几百年吧。此前进来的山门，打不打开，其实意义已经不大，就算打开了，你也根本无法空过紊乱的的空域，便算是元婴老祖，想要安安稳稳地走出去也不容易。至于四周的雾气，根本是个死局，没有退路，剩下只有一条路走。”

    “什么路？”陆小天凝声问道。

    “收取那梵罗灵火，里面封印住了一尊极为可怕的存在，只是意识全无，这也是玄鱼老祖的元神费尽心机想要得到的存在。铁尸鞘对于玄鱼老祖而言，不过是一个暂时寄宿的宿体罢了，否则，卧榻之下岂能真容得下我这么久。”罗中庭冷笑一声说道。

    “那石池之中，封印着一尊极为可怕的存在，据玄鱼老祖所说，当初飘渺尊者殒落，便是受到几大仇敌的围攻，虽然那个仇敌最终击杀了瓢渺尊者，但他们也没能讨得了好，要么是身死道消，要么是仅剩下一缕残缺的元神，而玄鱼老祖便是其中一缕残缺的元神。”

    “跟飘渺尊者一个时代的强者，这，这不能吧。”听到这段秘辛，陆小天悚然动容，飘渺尊者距离现在已经是好几千年前的事了，一个普通的化神高手，也不过两千几百年的寿元，化神中的强者，应该也就在三千年左右。对方的元神竟然能存留到现在，岂不是说同飘渺尊者那一批的强者已经是超越化神的存在？对于此时的陆小天而言，便是元婴老祖都是可望不可及的高山，更何况化神，甚至超越了化神的存在。

    “谁知道，便是元婴老祖的手段，都远非咱们能想象，更何况是飘渺尊者那样的强者。对方有什么秘法也说不定。”罗中庭耸了耸肩道。

    “说得也是，不过这与脱困有什么关联？”陆小天问道。

    “那具失去意识的强横存在，一旦苏醒，势必会展现出惊天动地的威能，直接撕裂这里的空间，也许你能顺便跟着一起脱困，也许直接死在动乱之中，谁又能说得准。”罗中庭摇了摇头。

    陆小天顿时面色一阵难看，没想到从罗中庭这里得到的竟然是这样的结果。他不认为罗中庭会在这件事情上讹他，只是陆小天一时间还不愿意相信是这样的结果。

    “其实，转机也不是没有。”罗中庭又补充了一句道。

    “什么转机？帮你控制那尊强横的存在？”陆小天讥讽地道，“说了这么多，便是为了这一点吧。”

    罗中庭语气一滞，讪讪地笑道，“说得不错，我也不瞒你，我确实是想控制那具强横的躯体，也许凭我现在能力，无异于自取灭亡，但总得试一试。成功了便是鱼跃龙门，失败了，了不起神魂俱灭，永世不得超生。而你，除了一拼之外，似乎也没有更多的选择。”

    “也许吧。似乎你并不太关心罗屏儿。”陆小天回了一句。

    “各有各的机缘，而且等闲的金丹修士想要对她不利也并不容易，除了灵鹫坊之外，我还留了一批灵物给他，足够他换取凝金丹之用了，以她的资质，结丹不会有多大问题。”罗中庭嘿嘿说道。

    “你是指有一具能受她控制，能保护她的傀儡吧。”陆小天哂然一声道。

    “你怎么知道？”罗中庭语气里尽是惊讶。

    “怎么知道的你不用管。”陆小天眼睛一眯，他自从经传送阵到了蓝魔海域之后，也在百般打听金丹级傀儡的事，只是金丹级的傀儡根本可遇不可求，偶尔听到一两只的消息，立即被其他修士以惊人的高价买走，陆小天当时也需要花大量的精力在八卦锁妖阵上面，也没有功夫去处理别的事。刚才他也只是出言试探，毕竟根据罗屏儿所说，罗中庭只是用一缕元神控制傀儡出了飘渺殿，起初他也没有太在意，不过进入这飘渺殿之后，见识到此地凶险的程度，对方竟然能顺利出去，想必傀儡的实力不凡。恐怕便是对于一般的金丹修士而言，战力也绝对不弱。没想到这一试探，竟然还真有此事。

