    暂时地沉溺在温柔乡之中，秦炎会注意分寸。

    这等于是给劳碌已久的自己一点奖励。

    可暗藏危情的北部区域，秦炎也必须得抽出时间来关注。

    官绣衣还在那里坚守呢，代表着游鱼山庄...

    可秦炎经过游鱼山庄像封铮爷爷那边的消息渠道得知，黑色暴雨区域目前已经聚集了大量武者力量，可却是没等到危机的爆发。

    地底下海水依然汹涌，面对地面上已经成型的防线，都没有打过多少次交道的海恶魔会傻乎乎地还要选择在黑色暴雨禁区登陆么？

    与众女聊过了日常的话题，秦炎还是没忍住地拉过游烟，坐在沙发上，就这件事情进行了讨论。

    游烟也是侠尊级别的武者，所以与其讨论才更有可能得出有用的结果。

    “秦炎，地海通道真的很难让人想象...”

    “是啊，那时候我跟你师尊，配合上鱼祖，才探查到原来地底下竟让发生了这么大的变化。”秦炎面色凝重。

    本来想着从半人魔之地完事回来后就咸鱼的他，似乎也不能按照想法地过下去了。

    毕竟，现在是整个华国受到了威胁。

    国安了，才有家啊。

    这一点，秦炎想得十分清楚。

    要是没有黑色暴雨区域引出的地海危机，那么目前的抗魔大背景必然是一片良好的。

    走出去净化世界的武者大动员都开始了。

    要是还能这样的话，秦炎就能咸鱼。

    现在来看...不能了。

    游烟眨着一双温柔的剪水眸子，见到秦炎稍显犯愁，她伸出手轻轻地捏了捏秦炎的胳膊，“别急秦炎，这事情急不来的。”

    “你和我的武力都有限，所以就如你拉我过来聊这事情一样，若是我们能在这事情的走向方面有什么合理推断，并能给到顶在前面的他们预警的话，这就是我们能做到最好的了。”

    游烟的细声细语，听得秦炎直点头。

    秦炎不是神，有时候想太多了也会转不过来弯来。

    还好有大家陪着。

    轻拉了下游烟，游烟便很自然地将脑袋靠在秦炎的肩上。

    “呼...小烟烟，你之前失忆傻乎乎的样子好可爱的，但我发现啊，要是你还是那样傻的话，现在跟我就聊不了这些事情了。”秦炎感慨。

    “除了我之外，就你武力最高，所以小烟烟，你还是恢复得好。”

    游烟笑了声，她搂住秦炎的胳膊摇晃，忽然间撒了个小娇。

    嘴里还呢喃了声：“小爸爸～”

    秦炎人有点发愣。

    虽然也知道，游烟会时不时地叫他和柴米小爸爸小妈妈，恢复过后，这个存在那段时光的称呼继续保留下来了。

    但现在耳边响起的这令人怀念的声音，真是让秦炎呆住了。

    秦炎又不免想起了那个疯狂的晚上，小烟烟也如此叫唤了几次。

    她...是故意的么？

    秦炎一直没问。

    近距离望着游烟半闭着眸子，柔情地搂抱住他的依赖，秦炎伸手揽过游烟纤细的腰肢。

    他有些想法了。

    纵使还在客厅。

    感受到突然的位移，游烟睁眼，很快就捕捉到了秦炎眼中跳动的火焰。

    她低估了她一些举动对秦炎造成的杀伤力。

    小脸不由得在与秦炎愈发亲密之间红艳起来。

    ......

