    望着扑上来的十天骄，许无舟动用了寂灭剑。

    “风雨惊古岳！”

    一剑斩出去，带着寂灭之意，这一剑就如同地狱冲出来的太古凶兽般，带着肆虐凌厉的剑意，

    “你们奈何的了我吗？”

    许无舟一剑斩出去的刹那，风雨狂暴，呼啸而出，寂灭一切般，直接冲向杀向他的数人。

    这一剑和他们爆杀而来的战技冲击在一起，数人神情剧变，他们力量狂暴而出，武意呼啸。

    互相对望，各自演化大招生生抵挡而去。

    “噗嗤！”

    尽管他们联手，可毕竟不是出自一门，剑芒冲击而来，他们磨灭剑芒，可也如同被重锤砸在身上一般，各自嘴角溢出血液，连番后退。

    而就是此时，一道雷电落下，这道雷电恐怖，直劈入许无舟的身体。

    许无舟咳嗽，有血液溢出，身上电光闪烁，站在那里璀璨一片。

    “第七道了！”万腾喃喃自语，内心震撼，这距离他只是差一道了。

    事实上，万腾想了想，他刚刚要是面对那十人围攻，再难接下这一道雷电。

    “轰！”他的感叹刚完，又是两道雷电连续劈下。

    “这一招好强，引得规则连续降下三道雷电了。”藤子这时候也开口道。

    “九道雷电，已经堪比我们了。”钧天方开口。

    “很强，道宗居然出了这样一个了不得人物。”

    “九道雷电淬炼经脉和力量，在经脉和力量方面，足以堪比世间最顶尖的一波人了。”

    “不过，道宗出了这样的人物，会死的很快！”

    “呵呵，道门真是可笑，比起我们魔道更像是魔。一些伪君子而已！”

    “……”

    三人在议论，但看着许无舟接下九道雷电，整个人口中溢血，身体踉跄。三人摇了摇头，许无舟选错时机了，这时候承受雷击洗礼，这是给十人杀他的机会。

    九道雷击落下，他抗住了还有几分战力？当年他们抗下九道雷击，养了许久才恢复到巅峰。

    “杀他！”

    十天骄看到这一幕，也大喜过望，他们再次扑上许无舟，战技爆发，纹理交缠，铭纹爆发恐怖的意，连绵镇压许无舟而来。

    “来的好！”

    许无舟却哈哈大笑，压制体内翻腾的血气。拳头猛然  的挥舞而出，动用战技迎战这些人。

    长刀在他动用寂灭剑时已经崩裂，这时候他以拳头杀向十人。

    每一拳都霸道凶猛，横冲直撞带着他强盛之力，整个人璀璨无比，如同战神。

    许无舟无惧十人围攻，连番战技打出去，和他们越战越勇，每一击都打出极限之力，天地的雷电再次汇聚了起来。

    场中激烈无比，预想中的许无舟落败并没有出现，反倒是许无舟强势出手，打的数个修行者倒退。

    “怎么会这么强大？”

    无数人心中翻起了惊涛巨浪，都骇然的看着场中的许无舟。他太强了，强大到所有人都觉得难以置信。

    “轰！”

    又是一次对轰，许无舟和五人联手交锋在一起，震的他血气翻滚，人倒飞出去。

    与此同时，雷电再次落下。

    第十道雷电落下，如同巨蟒狂暴般，划破空间，落在许无舟背脊上。

    “噗嗤！”

    许无舟一口血液喷出来，可他却生生的站在那，并没有被这雷电击飞。

    “十道了，超越了我们！”藤子瞳孔收缩，看着场中的许无舟。

    “好强！他到底如何承受的住的，大战中承受十道规则之雷，怎么可能！”

    “匪夷所思，他体质特殊不成？”

    “体质特殊的话，没见他爆发体质啊。”

    “……”

    三人灼灼的看着场中，场中的大战越战越激烈。十天骄狂暴了，他们每一次出手都展现他们最强战力。

    可即使如此，许无舟也都硬抗了下来。

    “三十个回合了，要不是许无舟要分心雷击，他们怕处于绝对下风了！”

    “好强！难不成真有破书痴洛图记录的可能！”

    “不分心雷击，可能真有希望！”

    “是啊，可惜啊，他分心雷击，要破记录不可能，反倒是面对雷击，许无舟要扛不住，到时候别被这十人杀了！”

    “……”

    一群人议论纷纷，许无舟却越战越勇。

    他的身体被雷电洗礼在不断的蜕变，特别是经脉，此处雷电对其有神效，经脉变得越发的坚韧和广阔。

    最重要的是，其中流淌的灵气，在一次次淬炼下，精纯至极。

    当然，黑碗中的液体也消耗极大，看着在不断的减少。  “轰！”

    “轰！”

    雷电一次又一次落下，看的在场的人眼睛都直了。

    “十三道了！”

    藤子站在那，瞳孔收缩，死死地盯着许无舟。

    “十三道了，能达到这个层次的武者，极少极少！”

    “感觉这还不是他的极限，他能达到多少？十五道？”

    “不可能，十五道，这超越了百秀榜大半人了！”

    “……”

    场中的打斗，已经让他们不再关注了，更多的是关注着雷电。

    许无舟此时越战越勇，战力丝毫没减弱，给人的感觉反倒是越来越强了。强的让十天骄不断的咳血。

    斩到现在十天骄连番动用大招，他们能量都有衰减的趋势，反倒是许无舟，整个人气势如虹，越战越勇。

    四周所有人早就目瞪口呆了，望着如同一尊战神般的许无舟，不少人口干舌燥。

    特别是万相魔教等众人，他们都头皮发麻。心想他们当初脑袋抽了，这才是想要清场许无舟。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两道雷电落下，许无舟抗住的雷电生生的达到了十五道。

    那三人身体徒然的绷紧，望着场中，看着许无舟此时再次斩出了寂灭剑。这一剑斩出去，居然重创了一个天骄。

    “十五道了。这个层次的经脉和灵气得多么非凡！”

    “这还不是他的极限，他的极限是多少？”

    “你说，有没有可能他承受规则雷电的极限。”

    “十八道？不可能！最后三道是规则之怒，远超之前十五道，他不可能承受得住！”

    “十八道！也只有剑痴等少数几人才抗住过，他不可能扛得住！”

    三人灼灼的盯着许无舟，许无舟战十天骄，他战败了一人。

    可是，相比于这，三人更是直直的盯着天空。

    在天空，乌云散尽。

    出现的是一道道虚影，如果有人认识这些虚影的话，会发现这是先圣的虚影。

    这些虚影，口中吐出雷光，每一道雷光符文喷涌，蕴含着无穷的威能。

    这些雷光交织，穿梭在虚空，宛如一条雷龙般，轰隆隆而动，天空骤然雪亮。

    “第十六道雷电演化出来了，他能接得住吗？”钧天方喃喃自语道。

    …………

