    这次来燕京，姬老有两个目的。

    其一是来找萧阳，其二就是来处理他和师妹的前尘恩怨。

    只是没想到，他还没等见到师妹，却先见到萧阳的小姨子了。

    那也就解释的通了，也只有真龙命格的人，才会无形之中，将神兽和皇天霸血的拥有者，吸引到身边来。

    也只有真龙命格的人，才能镇住皇天霸血和麒麟神兽啊。

    “小女娃，咱们真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    “我和你姐夫一见如故，我们可是故交老友啊。”

    姬老眉开眼笑的说道。

    叶灵儿疑惑的问道：

    “你认识我姐夫？”

    “何止是认识，我们可是老熟人了，我问你，你姐夫是不是去过川蜀一带啊，我还跟他一起吃过饭，喝过酒呢。”

    姬老又开启了大忽悠的模式，明明就是给萧阳算了一命，却说成了一见如故的好朋友一样。

    “啊，我姐夫真的去过川蜀，他回来跟我说，一个老神棍给他算命呢，说他是真龙。”

    “我姐夫还说，如果他是真龙，为什么不长龙鳞呢，还说那老神棍就是个大骗子。”

    姬老嘴角抽了抽，尴尬的笑了笑。

    轰轰轰——

    突然，山顶传来了一阵阵轰鸣之声，好像发生地震，飞沙走石纷纷滚落下来。

    山顶不断塌陷，碎裂。

    “不好，钟师妹发狂了，子时已到，阴尸大阵已经失控！”

    “不好，姐夫还在山上，姐夫为了救我和姐姐，在跟别人拼命！”

    姬老和叶灵儿几乎同时说出，互相对视了一眼，二话不说，掉头就往山上跑去。

    一边跑叶灵儿一边将事情大概经过说了一下。

    “我不知道姐姐跑哪里去了，但是姐夫肯定在山上。”

    叶灵儿焦急的说道：

    “老神棍，你不是跟我姐夫一见如故吗，你可一定要帮我姐夫啊。”

    姬老眉头也皱了皱，说道：

    “听动静，这座阴尸大阵威力十分强悍，哎，没想到她为了当年那档子破事，竟然如此大费心机。”

    说着话，几个人就来到了山头。

    此时的萧阳，仿佛战神附体，手中握着轩辕剑，正在大杀四方。

    剑芒横空，金光闪烁，自上而下劈来，一头僵尸被一劈两半。

    甚至地面都已经裂开了，出现了一道深达一米的缝隙。

    “老妖婆，这可是你逼我的，今天，这里所有人，都要死！”

    萧阳双眸凌厉，腾空而起，双手握住轩辕神剑。

    轩辕剑所至，一具具僵尸，全都灰飞烟灭。

    即便余威，也将那些个女弟子全都掀飞了出去，口喷鲜血，生死不知。

    萧阳真的怒了，他很少发怒。

    可是，钟天师逼人太甚，抓他家人，设置阴尸大阵，想方设法想要置他于死地。

    “全都给我死吧，杀！”

    萧阳发狂，鲜血喷洒，一头头僵尸，全都被斩杀，连丝毫还手之力都没有。

    虽说僵尸的实力，堪比先天巅峰，但是也只是力量和身体强悍程度差不多罢了。

    毕竟不是真正的先天巅峰，实战能力和应变能力，比鲁东刀王差的可不是一星半点。

    山顶，已经变成了一片血地，萧阳，好似站在了尸山血海之中。

    在他的脚下，全是一地碎尸。

    手握轩辕剑，无敌之姿，当如是也。

    “老妖婆，现在，该你了吧。”

    萧阳缓缓的转过了身体，冷冷的看着钟天师，仿佛在看待一个死人。

    钟天师已经彻底愣住了，做梦都想不到，萧阳竟然还有这么一手。

    她原本以为，萧阳和鲁东刀王，在泰山一战，已经是他的极限了。

    可是为什么，为什么每次以为的极限，都只是萧阳的一个开始而已。

    这家伙，到底还有多少的底牌。

    麻的，谁能告诉我，他手里拿着的是什么？

    钟天师已经彻底发疯了。

    就好比一个千辛万苦的练级玩家，终于练到了满级。

    但是这时，却遇到了一个玩家，手持神兵利器，一刀，仅仅一刀就把你给秒了。

    你问为什么？

    抱歉，人家是氪金玩家！

    不错，在钟天师看来，萧阳就是充钱了！

    麻的，老子跟你拼实力，你跟我拼装备？

    这上哪说理去。

    其实，钟天师并不知道上古十大神器。

    她知道麒麟神兽，也只是从姬老那里得知的。

    这些秘辛，知道的人非常少。

    也只有像姬老这种道门传人，才会知道这些秘辛。

    “萧阳，算你厉害，我这次栽了！”

    “不过，你要想杀我，怕也是没那么容易！”

    钟天师依旧在负隅顽抗，披头散发，缓缓的站了起来。

    “好，我就看看你还有什么本事！”

    萧阳轩辕剑一指，就要动手。

    “等一下，先不要动手！”

    姬老急急忙忙赶了过来，大吼了一声。

    可是不知道怎么回事，脚下一滑，竟然摔在了地上。

    噗嗤一下，一脑袋扎到了僵尸身上，弄得满脸鲜血。

    凌天见状，一阵无奈，“师父，你倒是慢点。”

    姬老站了起来，拿着袍子擦了擦脸，心中悲戚：

    果然霉运降临了，这就是得罪了麒麟的下场啊。

    萧阳转身一看，见到了叶灵儿，神色一缓。

    “灵儿，原来你们没事，你姐呢？”

    “姐夫，我也不知道姐姐哪里去了，她让我先逃，姐姐不会出事了吧。”叶灵儿焦急的说道。

    “你姐没出事，她已经跑下山去了，不过，你们快要出事了！”

    钟天师双眸露出了犹如实质的怨毒神色，看向了姬老。

    “姬老鬼，这么多年了，我们又见面了。”

    姬老深吸一口气，说道：

    “师妹，你在燕京这些年做的孽，还不够多吗，你看看你现在都什么样了？”

    “人不人，鬼不鬼，还不收手，跟我回去！”

    钟天师面目狰狞，“姬老鬼，我变成今天这个样子，都是你害的！”

    姬老叹息一声，“师妹，我说了我是鳏寡孤独之命，终身不娶，你这又是何苦呢？”

    凌天诧异的看着两人。

    不仅仅是凌天，就连萧阳和叶灵儿，都诧异的看着他们。

    瞬间，剑拔弩张的气氛也随之一变。

    一个个都化作了吃瓜群众……

