    沈鹰与周阳一战，轰动了血河宗内门和外门界域。

    他的名号甚至在外门寮院之中，都流传开来。

    此战过后，周阳所住的小木屋，几乎是轮番有人过来拜会。

    要么是妖媚绝伦的狐妖蛇妖，不断透露想与周阳结为道侣之意。

    要么是见风使舵之辈，既想着结交周阳，也想向从周阳身上挖出一些修炼要诀，或是得到他几句指点。

    这些道徒，都给周阳送上了不少见面礼，他都吩咐殷璐收下，满打满算，竟也收了五百多中品灵石。

    但周阳根本懒得和这些妖魔打交道。

    对于周阳收礼不办事的行为，这些道徒非但没有怨言，还很是欢喜。

    在这实力为尊的妖魔宗门里，问鼎内门的大师兄摆摆架子再正常不过了。

    无论如何，只要礼物收下了，与周阳的关系都拉近了一丝嘛。

    而沈鹰几人，在此战后彻底销声匿迹，据说日夜在闭关，发愤修行。

    周阳微微摇首，最后他虽然没有下死手，但还是摧毁了对方的全身经脉，对其修行的影响极大。

    沈鹰再怎么努力，也很难再追上来了。

    自那日之后，殷璐瞧着周阳的眼神里，更是多了一抹光彩。

    她还是第一次瞧见真龙的模样。

    周阳告诉她，那只不过是法相虚影，并非真龙。

    《余生手记》中，北河散人也曾提到过，修为达到金丹以后，是有机会学习‘法相天地’之类的法门。

    这等法门的修行可不简单，需要借助一定媒介方能观想修行。

    妖族的血脉传承，金丹修士的请神降世，都是类似的手段。

    凝聚法相，可以驭使远古妖魔或是诸天神佛之力，从而拥有超出原本境界的强横战力。

    这等法门，妖族和佛门最为擅长，道门和儒家则是极少。

    周阳也没想到，自己能在大战中福至心灵，激活璃吻血脉。

    更是一瞬明白过来，原来自己神识深处，在碧海阴阳双鱼图里蕴养的小鱼，就是璃吻。

    难怪要融合龙血才能突破筑基期的修炼桎梏。

    《无极混元真经》实在太不简单了。

    但如果没有一直观想碧海阴阳双鱼图，没有在洞天福地中吞食洁净的天地灵气，修炼《虎魔炼骨功》，锤炼了强横的体魄和磅礴的真气，没有强忍苦痛修成道心筑基……

    他其实在融合那滴璃吻精血的时候，就已经要被龙血之力活活烧死了。

    即便有了古妖金翅大鹏的生死威胁契机，也不会促成璃吻血脉的觉醒。

    周阳的每一步，其实都走得十分踏实。

    看起来是福至心灵，实则是水到渠成。

    和殷璐简单闲聊了几句，周阳又驾着赤鹤来到了丹峰。

    丹殿长老已经在这里等候他多时了。

    “内门大师兄的感觉如何？”丹殿长老笑问道。

    “弟子实力依然低微，放眼十万大山不值一提。”周阳躬身行礼。

    “好！”丹殿长老欣慰点头，“有此心性，为师对你日后的成就，更是期待了。”

    “弟子惭愧，冥河三术的第三式，始终不得要领。”周阳微微摇首。

    “你小子，短短一个月便修成了第二式，还想如何？你已经是宗门里修行最快之人了，连宗主都不如你。”丹殿长老瞪他一眼。

    “什么？”周阳愣住，这他还真不知道。

    一不小心，又修炼得太快了。

    只是当时他一心想着稳妥将沈鹰打服，日后省去许多麻烦，同时为进入开启第三个秘藏做准备，便一心修炼去了，没想这么多。

    话又说回来，如果他不修成鬼卒过河，还真的很难在沈鹰透支血脉之力后获胜。

    那家伙可是拼着自损修为也要废掉周阳的。

    也正是领悟了鬼卒过河，周阳才能在激活璃吻血脉后，完美地将璃吻虚影融入冥河三术之中。

    熟能生巧，融会贯通。

    “好了，不说这些。看到你此战的表现，为师可以放心地将真正的传承托付于你了。”

    丹殿长老摆摆手，说道。

    “真正的传承？”周阳心中微动，立即回想起了初见血河开炉时的情景。

    那漫天业火，仿若来自冥府深渊，其澎湃的炽热能量能将万物灼烤成灰烬。

    这一切都来自丹殿长老手中的冥火莲台。

    真正的镇宗之宝！

    此物，就连宗主都不能驾驭。

    其实周阳在初见丹殿长老之时，便瞥见了他双颊之上的鳞片。

    丹殿长老的脸部十分妖异，但他一时想不起来，究竟是什么妖物才会化成这般模样。

    直到他那日激活了璃吻血脉，双颊也生了鳞片，才反应过来……

    丹殿长老分明是远古龙族血脉化形！

    他衣袍上所绣图案，正是璃吻！

    从那时起，对于冥火莲台，他心中就有某种猜测。

    看到周阳的神色，丹殿长老会心一笑：“看来你已经猜到了，不错，为师今天就要传你冥火莲台的祭炼之法。”

    他一摊手，一方巴掌大小的漆黑莲台便从他袖袍中飞出，淡淡血雾真气将其托在掌心之上，浮空游动，隐约之间，似有业火浮现。

    周遭的空气倏然便炽热起来。

    丹殿长老开口讲授修炼要诀，周阳认真倾听，很快便入了夜。

    “如此，你可听明白了？”

    “弟子……”周阳这一回，却是不敢说自己明白了。

    “无妨，此物交给你了，就在这里修炼，我会看着你，不让业火将宗门给烧了。”丹殿长老似笑非笑。

    驾驭法宝，操控冥火，可不是那么简单的事情。

    不是三言两语就能讲得通的。

    周阳深吸了一口气，有些颤抖地从丹殿长老手中接过这漆黑莲台，手掌立刻便被烫伤。

    连忙催动真气将他托在掌心之上，淡淡清流也治愈着他的掌心。

    “师尊，那我开始了。”

    丹殿长老已经退得很远，对他微微致意。

    周阳按照口诀开始催动。

    轰！

    一道业火凭空生出，将一片赤木点燃。

    周阳脸色一黑，还好丹殿长老眼疾手快，搬来血水将其浇灭。

    “继续。”丹殿长老淡淡道。

    数个时辰后。

    “师尊，我不是有意的……”

    丹殿长老看着周遭一片焦炭，嘴角抽了抽：“没事，明天再练吧。”

    周阳擦了擦额角的汗，暗自苦笑。

    他终于知道，为什么当时祭炼血河丹之时需要丹殿长老亲自出马了。

    换个人来，怕不是能把丹殿给烧了……

    不过有丹殿长老在一边看护着，他倒是可以放心犯错。

    放开丹殿长老的期望不谈，周阳自己也很是渴望得到这尊莲台。

    有这样的法宝傍身，日后行走这妖魔横行的世界，也踏实得多！

    无论如何，都要将这莲台的运用之法修成。

    周阳眼中闪过一丝决然。

    ……

    血峰峰顶。

    血河宫之中。

    “周阳此子，你觉得如何？”血河宗主的面色隐藏在血雾之中，只露出一双淡漠的血眸。

    站在他面前之人，背负着巨大的血色磐石，正是验灵长老。

    “宗主，我还是那句话……”

    验灵长老缓缓睁开一双金色妖瞳。

    “非我族类……其心必异。”

