    第33章不能判刑？

    顾瓷接过他的樱桃汁，顾盼间藏着一抹欲，“你猜啊！”

    陆知渊，“我不猜，我要你告诉我。”

    “一个问题换一个问题。”顾瓷唇上沾了一点樱桃汁，芬芳且诱人，“那天晚上，为什么看到我的短信，却不回我？”

    陆知渊被唇上那抹艳色勾得眼底撩火，在听到她的问题时，却又归于平静，冰火两重天，他别开了目光，沉默是金。

    顾瓷手指握住水晶杯，轻轻地敲了敲，“陆知渊，我们都有秘密，才会有故事。”

    飞机到A市时，最后一缕斜阳沉落山后，晚霞漫天，如梦如幻。

    陆知渊有晚宴要参加，两人在机场分道扬镳，顾瓷回家时，顾子遇在门口迎她，顾瓷扬起笑容，抱住顾子遇。

    “妈妈想死你了！”

    “我也想妈妈。”顾子遇看到她的伤，目光一阴，“妈妈，疼不疼？”

    “不疼！”顾瓷搂着他往里走，却不曾注意到藏在花坛背后，不断闪烁的相机，顾瓷从海城给顾子遇带了一些特产。

    “爸爸呢？”

    “他有晚宴，想他了？”

    “想嘲讽他，自己的老婆都护不好。”顾子遇叉腰，有点孩子气，“如果是我长大了，绝对不会有这种事。”

    顾瓷忍俊不禁，想起蒋君临的袭击案，“是谁想要舅舅的命？”

    “查不到雇主。”顾子遇把查到的资料交给顾瓷，“钱从一个地下钱庄转出来，查不到来源。这个命令从黑鹰总部发出，可我不知道是谁做的。我也调查了华兰银行最近的项目，也没什么头绪，海城分部既然交出凶手，应该是断尾自救，不想把这件事闹大。”

    “真不是顾楚韵？”

    “妈妈，你太看得起她，她再狡猾也没这本事。”顾子遇说，“顾楚韵查到你去海城找张小梅，自顾不暇，她没那么神通广大。”

    “那是谁呢？”

    蒋君临也在想，是谁要他的命，生意场上和气生财，华兰银行审批的项目多，投资也多，生意庞大，他把最近几个驳回的项目过滤一遍，仍无头绪。

    蒋明华说，“这一次侥幸遇上顾瓷，救你一命，下回呢？”

    蒋君临端过热牛奶，想起顾瓷疾驰而来那一声哥，侥幸么？蒋君临知道他没听错，顾瓷已知道他的身份，特意来救他的。

    那顾瓷，又是怎么知道他今晚会遇到袭击？

    “爸，先别管我的事，我心中有数，爷爷和奶奶糊涂，你别跟着一起糊涂，顾瓷才是我妹妹，顾楚韵不是！”蒋君临语气沉重，“张小梅已被押送回A市，这事一定要有了结，尽早做决断。”

    “我有数。”蒋明华感慨，“她和明月长得真像，可性格一点都不像，明月像一朵太阳花，热情，灿烂。小瓷……看着倒是冷情。”

    “我们从未对她付出过一点真情，又怎么能要求她笑脸相迎？”蒋君临说，“感情不是一纸血缘鉴定来维系的。”

    “你说，顾楚韵知不知道这件事？”

    蒋君临冷笑，“不重要！”

    顾楚韵早就慌了手脚，回到A市就找吕曼商量，吕曼也急得团团转，她狂傲自大，认定自己能控制顾瓷，所以给张小梅转账，用的是自己的账户，经不起调查，真相已是板上钉钉的事情，顾楚韵要做的就是止损。

    “妈，你承认一切，撇清我的关系，我什么都不知道，一切都是你的计划，让张小梅改口也是你的计划。”顾楚韵很冷静，“留得青山在不愁没柴烧。”

    吕曼震惊地看着顾楚韵，“你要牺牲我，楚韵，我是你妈妈！”

    “你还敢说！”顾楚韵咆哮，“为什么要调换我和顾瓷，既然做了，为什么不扫清后患，只有死人不会撒谎，你这事做得漏洞百出，愚蠢至极，能怪谁？你还愚蠢的告诉我事实，这件事你就应该烂在肚子里，你还时常在我耳边说，我是你亲生女儿，顾瓷一定是听到了，所以才会调查她的身份，由始至终，都是你的愚蠢引起的祸端，你就要去摆平。”

    吕曼，“……”

    她看着眼睛涨红，含恨的顾楚韵，心酸又心软，“好，好，好，妈妈来摆平，不会牵连到你，你放心吧，你会平平安安的。”

    顾楚韵抱着她，“妈妈，再为我牺牲一次，这事过了十八年，你也没遗弃顾瓷，你抚养她长大了，不会判刑的，只会损害名誉。”

    顾楚韵顾不上吕曼的情绪，这一局她输了，自从她和陆世杰订婚那晚起，一切都失控了，她必须要想办法让事态往她预设的方向走。

    十八年前的婴儿调查案件重启，证据确凿，张小梅交代事件始末，吕曼和顾楚韵，顾瓷都做了亲子鉴定，水落石出，仍抱着最后一丝希望的蒋老太太大受刺激，冲上去打了吕曼一耳光，“毒妇，你害死明月也就罢了，连她的女儿也不放过！”

    老太太受刺激，晕倒在地！

    吕曼认罪态度良好，配合调查，主动交代事实，顾文良很茫然，吕曼咬死了她一人策划，顾楚韵，顾耀祖都不知情。

    蒋老太爷和吕曼的妈妈是亲兄妹，曾经也是手足情深，她佝偻着腰，老泪纵横求着蒋老太爷撤诉，求和，放过吕曼一次。

    因蒋明月之死，兄妹间早生隔阂，吕奶奶这些年和吕曼都很少来往，可毕竟是亲女儿，血缘斩不断。

    “姑姑，她对不起的人是小瓷，谅不谅解，是小瓷的决定，我们无权干涉。”蒋明华回绝了吕家。

    顾瓷不出谅解书，这事必须要走法律程序，吕曼，顾文良和顾耀祖都打过她电话，希望她能出谅解书，顾瓷避而不见。

    陆知渊给顾瓷找了一名专门打这种官司的律师，名叫汪林。汪林说，“虽是刑事案件，可过去十八年，她派张小梅调换婴儿，并未遗弃你，也带在身边培养，她也没有虐待你。这种情况下不会量刑，多半只是罚款。”

    顾子遇语气一沉，“不能判刑？”

    …………

    (本章完)

