    “无二清，画美人？”张晨有些疑惑，不知道为什么，将纸人画成美人会有这么大的魅力。

    难道，原本的纸人不好看？

    一旁的金明远眼睛一亮：“主人，我们应该多吸纳一些无二清这样的画师，这有助于我们壮大势力。”

    张晨点了点头，召回那些纸人。

    看着数量众多的纸人进入小小的纸屋中，众人惊叹：“这就是极乐灵屋？竟然能容纳这么多纸人，好想进去看看，是什么模样。”

    “这极乐灵屋，活人可进不来。”张晨说到。

    “嗯？”众人一愣，他们刚刚明明看见，二十个活人进入了灵屋中。

    然后有人想到了什么，连忙问到：“敢问老祖，刚刚那二十个貌似活人的，莫非也是纸人？”

    “是的。”张晨如实说到。

    “原来，纸人还能和真人一样！”众人又惊又羡。

    画的美艳纸人虽好，但毕竟有缺陷，还不够真实。

    但是，如果能获得和真人一样的纸人，再按画的模样来，那乐趣……

    想到这，众人的呼吸不由的变粗重，看向纸屋的目光火热。

    看着这些人的模样，张晨眉头一皱：“难道这些人又被蛊虫影响了？”

    这时，有人迫不及待的问到：“敢问老祖，弟子能否获得这样的纸人？”

    其他人充满期望，望眼欲穿的看着纸屋，等待张晨的回答。

    张晨想了想，觉得不应该拒绝，又不能轻易给他们：“一千功德。”

    “多谢老祖！”众人没有被一千功德吓到，反而激动兴奋。

    张晨又向陆鸣问到：“我看他们不对劲，是不是因为蛊的原因？”

    “可能吧……”陆鸣有些不确定：“不过，我看他们似乎很喜欢纸人。”

    张晨颇为欣慰：“看来我传下纸道的想法没错，人们终于对纸人改观了。”

    “你可知，什么办法能将蛊虫取出来？”

    “小人也不知，不过，那蛊师身上应该能找到办法。”

    张晨听后，对外面众人说到：“你们身上还有蛊虫，可以去蛊师的尸体找解除的办法。”

    “谢老祖。”

    “新的庙祝过一段时间会来，无事我便离开了。”

    “恭送老祖！”众人齐声行礼。

    纸人抬着灵屋离去。

    目送张晨离开，众人露出向往：“不知道什么才能拥有那样的纸人。”

    之前还为失去纸人而伤心欲绝的众人，如今想着新欢，忘了旧爱。

    接下来，张晨时常感应到有纸人死亡，四处奔波。

    也有一些纸人，斩杀了来犯的旁门左道，或者成功逃脱，向张晨求救。

    很快，张晨也知道了，为什么这么多旁门左道来犯的原因。

    有的是为了获得长生的办法，有些是想试一试纸仙道的实力，或者混水摸鱼，捞一些好处。

    杀了不少来犯之敌，纸仙道的实力，也获得了这些旁门左道的认可，很少再来犯。

    甚至有一些旁门左道的人，来投靠张晨。

    这些人，不是垂暮，就是法术副作用大，快要不行了，又没有续命办法的人。

    反正都快死了，所以来找纸仙道试一试，死马当活马医。

    由于死了不少纸人，需要补充，张晨还是接纳了这些人。

    成为纸人后，这些人之前的法术大多都无法使用，不过经验阅历都十分丰富。

    通过交谈询问，张晨知道，学到了不少东西。

    随着纸仙道的继续扩张，触碰到了神威派的利益。

    神威派，凭借着一手请神术，颇受百姓欢迎，因此壮大到有数千弟子的程度，在生云国一家独大。

    请神术，其实便是神打术。请那些神灵降临附身，获得神灵的一丝法力。

    比起其他那些见不得人的旁门左道，神打可谓是名门正派。

    而且请的都是百姓祭拜，耳熟能详的神仙，自然容易获得百姓的认同和亲近。

    可是在纸仙道的到来，一家独大的局面被打破。

    年轻人看到那些美艳的纸护法，眼睛都直了，纷纷想加入纸仙道。

    神威派感受到了危机，时常故意找茬，想要将纸仙道驱赶出生云国。

    郑子能搂着两名美人纸护法，正往纸仙庙走去。

    周围的人们看到纸护法，露出羡慕渴望的目光。

    但有三人，厌恶愤怒的看着郑子能，他们是神威派的弟子。

    以前，享受这种目光的是他们，现在被纸仙道的人抢走了。

    这三名神威派弟子对视一眼，走向郑子能。

    看着挡在前面的神威派弟子，郑子能眉头一皱：“你们想干嘛？”

    “你挡我们道了。”神威派弟子一脸桀骜。

    “哼！”郑子能冷哼一声，朝着一旁走去。

    可是，神威派弟子再次挡在了他面前。

    郑子能狠狠看着几人，质问：“你们到底想干嘛！”

    神威派弟子漫不经心道：“你又挡我们路了。”

    “明明是你们故意挡在我面前。”郑子能强忍怒意。

    “这路是你家的？我们想怎么走，怎么走，你管的着？就问你让不让。”神威派弟子冷笑。

    “好，我让你们先走。”郑子能并不愿惹事，侧身让开道。

    “哈哈哈～”神威派弟子放肆大笑：“原来纸仙道的人是孬种，怕了？怕就滚出出云国。”

    “不要欺人太甚！”郑子能咬牙切齿。

    “就欺你怎么了？我看你身边的两个纸人不错，借我们兄弟玩玩，便饶了你。”神威派弟子挑了挑眉。

    郑子能怒极反笑：“那就要看你们有没有本事玩了。”

    两名美人纸护法一拳打出，将两名神威派弟子击飞出去。

    神威派的人，没有请神上身之前，和普通人没什么区别，挨了纸护法一拳，便倒地吐血，重伤不起。

    “你竟然敢动手！”仅剩的神威派弟子又惊又怒。

    郑子能冷笑：“不是你们说，要我的美人陪你们玩一玩吗？没想到，这么不经玩。”

    “你找死！”

    神威派弟子向后一跳，拍打自己的身体四肢，口念咒语。

    “啪啪啪……”

    “百神安位，列侍众神，恭迎巨灵神！”

    神威派弟子如同充了气一般，身形壮大一倍，两眼怒瞪，又有两道白气从鼻孔喷出，气质一变。

    变的不威自怒，充满压迫感。

