    第35章 何瑛VS凌空

    “受死”一声沉闷的声音从巨大土人中发出，何瑛感觉到了很大的念压，‘靠！这不就是一个肉身无敌的念师吗？’这个时候何瑛终于明白了为什么念师为什么不修炼身体了。

    不过这个时候何瑛突然有了一个大胆的想法‘看来得让他尝尝我的光剑了’何瑛一边想着一边就实施起来，何瑛的体表突然亮了起来，像是一副战甲，但是因为太亮导致看不清形状。而现在何瑛已经收起了黑鲨剑，在经过长久研究之下何瑛发现光属性的念力不仅有照明的作用还有就是一个极其变态的能力，那就是可以让念师的速度变得奇快无比，现在加上何瑛较为强大的肉体，何瑛展现出了其他的念师不太愿意使用的战斗方式，那就是近战。

    而现在用来对决这个大块头就具有很好的实用性，毕竟那些远程的飞剑、飞针啥的基本就是挠痒痒。说干就干何瑛身上布满了念甲之后，手中光剑也快速的形成，但是对手可不会呆呆的等着何瑛完全的准备好，就在何瑛光剑才出半截长的时候天上一个巨大的拳头朝着何瑛就砸了下来，何瑛拿着那短半截的光剑一下闪开，对于光念加持的何瑛来说这个大块头的速度简直就是龟速。而在移动的过程中光剑也成功成型。

    “光剑天丛云！”何瑛在光剑形成的瞬间一声喊出，而这个时候凌空的另一个拳头瞬间砸来，这次何瑛并没有让开，而是举起了天从云迎了上去，一阵劈砍之后，拳头也砸到了地上，但是拳头却是没有真正落地，待拳头起来的时候，上面沾了一个光点，何瑛手持天丛云直接刺进了巨人的拳头里，而在被刺的那个小区域黄土也散落开来，应该是光剑斩断了用于控制的念力。

    土巨人也察觉到了这个情况，巨人的拳头一甩，何瑛顺势被甩飞了出去，看起来像是何瑛有点不堪一击，但实际这就是何瑛想要的结果，就这样何瑛顺着被甩起的力道安全的落到了巨人的头上。何瑛按照常识大概猜出了凌空本体就在这个圆头内。

    “光剑天从云”何瑛大喊一声直接朝着脚下的圆头劈砍而去，受到攻击的土人一边摇晃着头一边用手想要把头上的何瑛拍死，何瑛凭着速度左一下右一下，圆头在何瑛的不断攻击下也是变得越来越小，当合何瑛看到圆球已经变得和之前凌空滚起来的球差不多大小的时候，何瑛终于停下了动作，他突然心生一计，嘴角露出了邪笑的同时，他收起了光念，而后快速的拿出了黑鲨剑。

    “火烧燎原”黑鲨化作了一把火剑，何瑛用剑尖顶住这个小了很多的土球。只见一道火光爆出，土球在高温下慢慢的变红，而土巨人的动作也随着这一招攻击停止了，不过凌空并没有立即破土而出。

    而就在这个时候正在火烧土球的时候何瑛突然感觉到了一阵寒意从后背传来。强烈的危机感伴随着破风声朝着何瑛冲了过来，来不及多想的何瑛立即停下动作脚上光念一出瞬间闪开。而就在何瑛闪开的瞬间，只见一根比手臂稍粗的树枝一下飞来瞬间穿破了土球，而随即土球内便传出了撕心裂肺的叫声，但是叫声坚持了片刻就消失了，紧接着土球也被瞬间破开，凌空从容的从破开土球内走了出来，出来的凌空微笑着看向了何瑛，何瑛感觉很是怪异，在何瑛的感觉中这个人似乎已经不再是凌空了。

    “我输了”话刚说完凌空就踩上刚才的那根树枝慢慢的飞向了围壁外。何瑛只能呆呆的看着这一切的发生，怎么回事？何瑛的头上布满了问号。

    何瑛没有注意到的是其实在之前的战斗中就发生过类似的事，这个时候何瑛突然想到了大树的那句话“我不会让你死的”的含义，难道输了就会被树人变成他们的傀儡。

    ‘看来是没办法了，不过要是我为了赢力竭，然后被树人摆一道那不是也有可能也是成为傀儡，怎么办这场竞技一定是有什么阴谋。赢了还有一丝希望，输了是一点希望都没有，这不是阴谋这是阳谋呀！’何瑛一边想着一边回到其他几人的身边。这个时候小萍用一种好奇的眼光看着何瑛，其他几人也投来了如此的目光，何瑛并不想对有关自己修炼事多做解释。

    “大家应该看到凌空怎么死的吧，我的火焰应该是不会给他造成致命伤害的，树人们已经开始出手了。”何瑛郑重的说到。

    “这就是一个阳谋！我们都看到了，现在我们只能赌前十真的能离开这个世界，当然首要的是考虑怎么进入前十。现在剩下的人应该差不多只有五十了，而且大多的抱团都被打破，所以真正的战斗现在才刚刚开始。”小萍难得正经一次，不过那个尖细声音还是听起来有些怪异，会让人在不经意间出戏。

    “对的，我们现在应该各自为战了”杨逍也接着说到。

    “你是不是傻子呀，别人抱团被打破所以我们更应该抱团，我们才五人前十的名额多着呢！”突然小萍来了一句。何瑛其实也是这个想法，‘呃不对这杨逍就这么想去死的’何瑛觉得杨逍有问题，可是现在大家抱团在一起他也不便说。再其次就是现在的何瑛经过刚才的战斗念力和体力都消耗巨大，何瑛需要休息，而抱团能给他提供暂时喘息的时间。

    果然接下来有很多还没有被打散的团体对单人发动的攻击。又是一波淘汰，剩下的人差不多只有三十左右了。但是一直没有人来惹何瑛他们这个团体。大概是看到了何瑛刚才的勇猛战斗，但是更多的还是看到小萍那宽大的体形吧。所以何瑛他们安全的渡过到了前二十。

    现在就只剩二十人了，何瑛他们五人还在其中，剩下的是夏子善的五人小团队，在剩下的都是两人一对或是独一人。战局怎么开始呢？十人一队然后把那些落单的杀了，这是最好的局面，但是现在剩下的可都不是什么好说话的人，何瑛可不认为他们这些人会选择合作，现在可是搏命的时候。

    “我们组成十人队进行决战吧”这个时候夏子善提出了这个想法，“你们可以选择加入我的队伍或是加入何瑛的队伍。”何瑛在一旁冷笑，这种提议怎么会有人同意呢。

    “可以，我们朱家兄弟选择加入你的队伍。”随着这个二人小队的表态，其他人也纷纷表态，就这样很快的分成了十人小队。“啊，西吧，这些人都是什么鬼呀，说好的铁骨铮铮呢，一点男儿的血性都没有，独自取得胜利的才是真正的男人。”被快速打脸的何瑛有点小难受，不过想到自己也是抱团，他只能安慰自己现在还是个真男孩，不是什么真男人。

    (本章完)

