    林意远皱了皱眉头，姜小米是不是太不把他当成一回事了，他那里比施元滔长的差了，那种中性美到底有什么好看的？

    姜小米从风景中转过头看着林意远，刚才她强烈的感受到了林议员的不满，如果他没有自作多情的话，这是不是叫做吃醋，“你......。”

    林意远似乎也感觉到了不对劲，看向姜小米，极力控制自己，但是传达出去的信息已经达到，根本收不回去了，他越是想掩盖，姜小米那边收到的信息就越强烈，而他自己也越能感受到姜小米的感受，那是一种强忍住的开心。

    “咳咳。”林意远不喜欢这种内心被窥视的感觉，很怪异，脑袋飞速的运转了一下，难道这座城市在一起的人，有读懂对方的心灵感应的能力？

    “怎么了？”姜小米看林意远的表情有些怪异。

    “没事。对了，孙甜......”林意远虽然对孙甜没有什么好印象，但是也不能任由人不见了，不问一嘴，相处的日子长了，就算是坏人也是能相处一些感情的，何况他在深海每天吃的饭孙甜都有份做。

    “孙甜.....”姜小米觉得这个话题很沉重，她看到了事情发生的整个过程。

    “你在犹豫什么？”林意远很奇怪，为什么孙甜会有这种表情。

    “孙甜不小心被巨型乌贼抓走了，月盈.....月盈没有来得及救她。”姜小米看向车窗外说道。

    撒谎的信息传达过来的太快，林意远感受到了这种信息，蹙着眉头，难道事情的发展还有别的方向，“你为什么撒谎？”

    “我没有。”姜小米有些急了，转过头来看林意远，但是马上把眼神移开了。

    “你知道我能感受到你说的话的真假。”林意远看着姜小米，希望她能说实话。

    姜小米抬手胡乱的抹了一把额头，她当时过去的时候，看的就是金月盈推开了孙甜，一个人潜到水中，然后孙甜被抓，金月盈从水里出来的时候，转身去看已经被抓走的孙甜，但是她不相信金月盈会做出这样的事情，一定是她看错了，所以她选择先不说出来真正看到的。“这句你当是真的吧。”

    林意远不在逼问，但是心中已经有了答案，姜小米不愿意说实情，明显就是袒护还活着的人，“饿了么？”林意远决定不说这个话题了，人性永远是复杂的，你根本不知道一个人下一秒钟会做出什么。

    “有点。”姜小米吸了吸鼻子回答道。

    “那我们先找个地方吃饭，时间够用，不用着急。”林意远开着车随意停在一家饭店的门口，因为是旅游景点，饭馆的装饰还挺有特色的，两个人停好车走进去，发现里面也没有人。

    林意远叫了两声，周围鸦雀无声，好像这个城市就从来不会说话一样。

    “这里也没有人，不过有厨房就好说，你想吃什么，我去给你做？”姜小米是有设备就能创造财富的人。

    “吃你做的人吃腻了，所以才来下馆子的。”林意远低着头看着菜单挑眉说道。

    将小米觉得林意远是典型的有话不会好好的人，明明是不想让她累着，让她休息，却非要说这种话，真是傲娇。

    “我想展露我真正的厨艺很久了，你等等。”姜小米自顾自的找到了厨房，但是却令她有些措手不及，厨房里面干净的出了水槽根本什么都没有。

    “厨房.....”姜小米出来，想把这件事情告诉林意远，两个人可能要饿着了，但是看到桌上摆着的牛排和意面惊的直眨眼睛。

    “奇怪吧。”林意远看姜小米回来了，“我更奇怪。”

    “你叫外卖了？”姜小米也只有这么想了，要不然吃的哪里来的？

    林意远被姜小米丰富的想象力噎的不知道该说什么，半晌过后缓过来才说道，“凭空出现的。”

    “所以这地方一定有人对不对，穿着隐形衣。”姜小米惊喜的说道。

    林意远也不知道该说姜小米是傻还是什么，这个时候不害怕竟然还觉得又惊喜的感觉。“你不觉得很毛骨悚然么，如果真的有透明人真不是什么好事，你看不见他，他却能看到你。”

    “可是他给我们吃的，还不是好人么？”姜小米有的时候觉得林意远想问题总是要往坏的地方想。

    林意远感觉不可思议，按理说姜小米在酒吧混迹了那么多年，为什么还能保持这么纯洁的思维呢，难道不是一个人的眼神不对劲，就应该引起警戒的人么？“那要是他们把食物中下毒，你能知道么？”

    “可是无缘无故，他们怎么会那么对我们？”

    “难道我们在荒芜之地和海底的时候是做了什么坏事，才被那些怪物追杀的么？”林意远看着姜小米，一字一句的问道。

    “这个......”姜小米一时间语结，“那牛排是怎么来了。”

    “你进去之后，我只是想了一下牛排，然后他凭空的出现了。”林意远说完这句话，突然觉得有点怪异，似乎什么属于自己的东西被大众化了。

    “你跟芳菲有一腿？”姜小米突然问道，她有些嫉妒，还很惊讶，芳菲出道可是标榜超级富豪家的千金，走的是高冷公主路线，怎么会被林意远包养？

    林意远不懂他和芳菲的事情是非常保密的，除了亲近的人根本没有人知道，现在姜小米突然知道了，印证了这个地方相近的两个人是可以感知对方的隐私的。

    不对，林意远又觉得事情没有那么简单，如果是可以感知隐私的话，那他为什么刚才没有这种感觉，牛排出现后才有的。

    林意远拄着下巴，示意姜小米现在坐下，他要把事情捋顺，要不然太诡异了。

    他坐在那里想办法，突然想起来在船上出现的日记的事情，那上面记载了一个城市，如果你想要什么就要用隐私来换取。

    “这座城市不会是日记上说的那个吧。”姜小米也想起了日子上记载的事情。

    “看来我们的想法是一致的，要不然怎么会出现这种情况。”林意远更加笃定的说道。

    “看来是了。”姜小米身子往后坐了坐，“一顿饭需要换取出去的隐私就这么猛么？”

    对于林意远来说，他和芳菲的事情就像是挠痒痒的小事情，因为他的大的隐私，基本上都是工作上的。“所以你的隐私随时会暴露，注意不要太贪心。”

    “呵呵。”姜小米笑的有些尴尬，低着头默默地开始吃牛排，脑海中不知道怎么就出现了她在地球上总做的一个梦。

    梦里面姜小米是一位千件大小姐，每天在舒适的大床中起来，画上精致的妆容，梳妆台上都是高端化妆品，再也不是以前用的廉价货，有阿姨已经做好了早饭，她随意吃了几口精致的早餐，挂上她的名牌包和衣服出门了，座驾是一辆捷豹的SUV，不算贵，就是在现实中她最想要的。

    林意远能感受到姜小米的内心想法，但是影像是模糊的，看不太清楚，等到看清的时候，对面的姜小米已经在不知不觉间换了一身行头，桌上还放了一个名牌包。

    “你看我干什么？”姜小米对于这一起还浑然不知。

    “你刚才想了什么？”林意远提示道，并且示意她看桌子边上。

    姜小米倒吸了一口气，她看到了名牌包首先不是开心，而是非常的惊慌，如果这个出现在这里了，那是不是她的隐私就要被对面的林意远知道了。

    “你是知道的，这里想要什么，就必须付出什么来换取。”

    姜小米有些尴尬，每个女孩都喜欢这些东西，但是她不希望林意远认为她是拜金女孩，正是从来没有在现实中拥有过，而她又在酒吧，里面的女孩子攀比成风，她买不起，但是耳濡目染，才想着做梦能不能得到一些。

    “你觉得用隐私换取这些东西值得么？”林意远放下手中的叉子。

    “没有什么值得不值得的。正如你的隐私换取了一顿饭一样。”

    “饭可以让我们有力气干活，但是你的衣服和包在这里能做什么，谁会高看你一眼，还是金月盈会羡慕你？”

    姜小米被林意远说的面红耳赤，她不知道自己会用隐私换来这些东西，她只是想了一下。

    林意远叹了一口气，意识到自己可能对姜小米太严厉了，“吃饭吧，我们还有很长的路要走。”

    “恩。”姜小米低着头吃饭，此后两人一直无话，直到吃完饭了，林意远才说道，“会不会因为我说那些.......”

    “不会。”姜小米抢答道，她永远不会跟林意远生气。

    “那走吧。”林意远起身，姜小米跟在身边，两个人出了餐馆，继续往前面走，因为是旅游景点，所以卖的都是一些小玩意的商店，没有人，但是又东西在里面，两个人看了一圈，又继续往前走。

    “快要黑天了。”姜小米感叹一句，前些日子一直在海底，不是一直亮着，就是一直暗着，没有过过这种自然过渡的颜色了。

    “是啊，我们应该找个地方住下，明早在查看。”林意远边说着边观察这个地方，看看那个地方是酒店。

    “那有一间青旅。”姜小米指着远处一个颇有俄罗斯风景的建筑说道。

    “青旅？”林意远听说过，但是没有住过，“看样子似乎也不是很舒适？”林意远看门面辨酒店大小和档次。

    “青旅就和上学时候住的宿舍差不多。”姜小米解释道，虽然她没有住过，但是在电视上看到过。

    “不好意思，我上学的时候都是住在家里的别墅。”林意远实话实话。

    姜小米挠挠头，不知道该如何表达自己现在的情绪，“那我们去不去？”

    林意远又看了看，可能他们到的这个地段没有别的酒店，只能去这间了，“进去先看看吧。”

    姜小米在前面走，推开了青旅的门，里面和外面略微寒酸的门面大不相同，大堂很宽敞，周边是有吊篮爬山虎装饰的，还有几张木质桌椅，上面放的茶杯也是木质的。

    “这不是挺好的。”姜小米回头和林意远说，她也没有出去旅游过，住过什么高档的酒店，而且这里比她住的地方好多了。

    林意远摇摇头，他的要求很高的，但是现在没的要求，只能将就，“我们找找房卡。”

    两个人去前台后面开始找房卡。

    “这有一盒子。”姜小米在抽屉里找到了一盒子房卡，抽出来一张看了一眼，又翻过去看了一眼，“房卡都是白色的么？”

    “上面没有号码？”林意远过来从盒子里面抽出一张房卡看，发现真的一张白卡，而盒子里面至少有一百张卡，难道他们要挨个试，哪个房间是哪个卡么？

    “现在怎么办？”姜小米也没有什么主意，看着林意远。

    林意远叹了一口气，他最讨厌这种浪费时间的事情了，但是现在天色越来越黑了，他们出去找下一家也不一定什么时候才能找到，只能住下了，“我们去试试吧，希望我们好运第一次就可以试对。”

    两个人拿着一大盒子房卡，坐电梯到了三层，林意远有些纳闷，这栋俄罗斯风情楼看起来并不大，应该没有一百间房子那么多。

    两个人站在三层，跟普通的酒店并无区别，一条长廊，两边是房间，但是这件青旅的长廊看起来非常的长，好像是没有尽头的样子，越往里面越黑，根本看不到头是什么样子。

    “怎么这么诡异？”林意远嘟囔道。

    姜小米有些害怕，拉住林意远的衣服袖子，“打开了么？”

    “嗒”的一声门开了，“进来吧。”林意远拉着姜小米进来，屋内还算是宽敞，虽然和豪华酒店没有办法相比。

    林意远走了一天了早就累了，进屋扑在床上，但也不知道是他太重了，还是床的质量不太好，反正就是塌了。

    姜小米正在卫生间洗手，吓了一跳，连忙出来看，发现林意远把床弄塌了，觉得有点好笑，但看林意远的样子似乎不是很高兴，只好憋着。

    “这床也太不结实了吧？”林意远起来抱怨道。伸手去掀开想看看是什么材质做成的，“就是一层板子，怪不得塌了！”

    “等一下，下面好像有东西。”姜小米发现床塌下去的地方有一块是隆起的。

    林意远趴下看过去，床下有一个大皮箱，伸手拽了出来，看箱子的样式很新颖，应该就是这两年的，但是这城市却一个人都没有，“箱子上面有字。”

    “你想窥探别人的隐私吗，也许这里都是你想要的，但是需要你用东西来换？”姜小米读完看着林意远，“这是让我们八卦的意思么？”

    林意远看着箱子，表情很凝重，总觉得这是一个陷阱。“你想八卦么？”

    “并不想。”姜小米说的是实话，现在谁还会有心情八卦，难道不是好好的洗个澡睡一觉么？

    “浴室能用么？”林意远把箱子拉着放到了走廊，然后把门关上，塌的床没有去管，而是扑向另外一张床，又来回翻滚了几下，证明这张床的质量是过硬的，“我先洗澡。”

    姜小米看着林意远一连贯的动作，又见他走进了浴室去洗澡，自己的脑洞不由自主的开始放飞，想着想着竟然有些脸红了。

    “你不要乱想。”浴室的门不知道什么时候被打开了。“那边的床塌了，我自然要睡在这边，至于你想的事情不会发生。”

    “我想什么了？”姜小米十分不好意思，嘴硬的走向前去推开林意远，进了浴室把门锁上，好一会儿脸上的红晕才退了下去。

    林意远确实有些累了，他头发都没有吹干，躺在枕头上，不大一会儿就睡过去了。

    “啊——！”声音响彻这个青旅！

    林意远扑棱一下子起身，朝着浴室跑过去，推门没有推开，开始咣咣的砸门，“姜小米！”

    “咔哒”门锁被打开了，姜小米从里面奔出来，扑进了林意远的怀里，“镜子上面有字。”

    林意远一手拥着姜小米，一手把浴室的门推开，看向镜子，上面的字一直在变换，没有停过。

    “欢迎你来到这个世界。”

    “这里有你所有想要的东西”

    “只要是付出一些，就可以得到。”

    “非常简单，只要你心里对你想要的非常渴望，你就可以得到。”

    “如果你不相信，欢迎你到我这里看看。”

    “你可以看到很多奇异的景象。”

    “你知道我是谁么？”

    “我就是这面镜子。”

    林意远记得自己洗澡的时候并没有这些字出现，不知道是怎么回事，抬手摸了摸姜小米的头发安抚她，“走吧，这个地方不适合住。”

    “恩。”姜小米点了点头，抬头又看了一眼镜子，那句让她害怕的那些话根本没有在林意远的面前显示。

    她看到的是，“想过你梦中的生活么，想抛下那么扯你后腿的人么，只要付出一些东西，就可以得到。你看我身体里的这些人，他们都是和你一样的女孩子，她们得到了她们想要的，过得非常快乐，花不完的钱，玩不尽的帅哥，穿不完名牌服饰......”

