    就在金色绳索将捆住陈牧的刹那，他迅速从储物袋中拿出了一副子母连环针。

    这也是他从妖僧那里获取的。

    他刚才用了降魔杵后，如今没有多余的真气在灌入其中，只得当做普通武器用力将这幅子母针甩了出去。

    字母连环针在呼啸破空，几乎在陈牧被捆住的刹那扎入了刘玉勇的双腿之上。

    “啊！”

    两人同时爆发出疼痛的吼叫。

    陈牧感觉肉身被牢牢地禁锢住了，仿佛一把硕大的钳子在挤压他的肉身。

    不仅如此，他体内的丹田内的真气也停止了流转。

    神魂更是出现阵阵撕裂般的疼痛。

    刘玉勇双腿被字母连环针贯穿，扎出了数个血洞，还没来得及后撤，就看到陈牧双目通红地朝他扑过来。

    他惊讶地看着陈牧，这绳索都锁不住他？

    陈牧此刻肉身青筋暴起，身上的绳索越勒越紧。

    他意识到，若是不快速解决刘玉勇，自己恐怕马上就完全不能动弹了。

    好在这青级法宝绳索针对的是修士的真气和神魂。

    陈牧依靠着肉身的强大，在没有被完全锁死之前快步冲到了刘玉勇的身前。

    他无法使用双手，只得一脚将其掀飞在地。

    然后骑到了刘玉勇的身上，直接使用头槌。

    “嘭！”

    脑袋用力地敲在了刘玉勇的面门上。

    “啊！”

    刘玉勇喊叫声很快又被第二记头槌的声音掩盖住了。

    “嘭嘭嘭！”

    陈牧撞击得速度越来越快，饶是刘玉勇用真气护住脑袋也无济于事。

    此时两人满脸鲜血，分不清是谁的血液。

    “嘭！嘭！”

    每撞一下，周围的吃瓜群众的心就颤动一下。

    打得太过惨烈，有些围观的女子不觉别过了头，不敢再看两人。

    陈牧身上的绳索越来越紧，他感觉自己皮肤都开始溢血了。

    “给我破！”

    陈牧愤怒地大吼一声，接着铆足了劲，对着刘玉勇爆发出最后的强烈一击。

    “嘭！”

    刘玉勇脑袋变形，身下的地面生生被砸出了一个凹坑。

    他头一歪，晕倒了过去。

    而此时，陈牧身上的绳索由于刘玉勇晕倒也随之一松。

    陈牧长呼一口气，将手一招，身上的绳索和远处困住黑面僧的绳索全到了他的手中。

    直接收入储物袋中。

    刘玉勇的储物袋和那把长弓、银剑也都一同收入囊中。

    做完这一切，他站在山门前，对着周围的人冷冷问道：

    “还有谁？”

    一片寂静，无人作答。

    陈牧目光所过之处，众人皆低下了头。

    “以后，胆敢擅闯寒庐峰，后果就如此子。”陈牧指着地上的不省人事的刘玉勇说。

    接着，他一把提起晕倒的刘玉勇朝着山门内走去。

    “这……放下刘师兄！”有两个鸿宇境一阶的弟子喊道。

    陈牧回过头来，冷冷看着二人。

    两人连连后退，低下头不敢再出言劝阻。

    “想要人，让鹤林峰拿东西来换，晚些我会把交换条件写在山门前！”

    说完，陈牧头也不回地进入了寒庐峰。

    这时候，人群中似乎有人觉得陈牧很面熟。

    思来想去，忽然想起，这男人可不正是前几日仓木峰考核中打败鸿宇境二阶的那个人吗？

    “扎男！”有人喊道。

    “扎男？”有人疑惑后，喊道：“对，仓木峰的扎男，那一战我看到了！怪不得那么眼熟！”

    “原来他就是扎男！”

    “怪不得能击败刘玉勇！”

    ……

    众人议论纷纷，许多其他不知道情况的人，立即八卦地向周围的人请教陈牧为何叫扎男。

    “当日，仓木峰顶，烈日当空，诸多弟子在比武场上切磋较量。时值午后，一人手持红斧走上了比武场……”

    马上有知情者开始娓娓道来。

    陈牧远远听到很多人在喊他扎男，脸色瞬间黑得像锅底。

    到底还能不能好好聊天了！

    这一日，整个暮天宗都传遍了一则消息。

    寒庐峰来了位新长老，外号扎男！单枪匹马挑战整个鹤林峰，诸多天才弟子都败在了他的手下。

    这一消息，比上次考核时传得还要广。

    扎男的风头，一时无两！

    “岂有此理！岂有此理！”鹤林峰大殿上，几个长老脸色阴沉无比。

    “这个扎男好大的胆子，不曾将我们鹤林峰放在眼中！”

    “不错，众弟子听命！”刘玉勇的师傅老妪喊道。

    “弟子在！”大殿下方，上百名弟子恭敬地回应道。

    “你们即刻出发，给我前往寒庐峰，将其踏平！”老妪怒道。

    “是！”

    话说陈牧返回寒庐峰内，许多弟子既兴奋又害怕。

    兴奋的是这么多年来的，终于有一个人给他们出了口恶气。

    但害怕的是，这陈长老竟然把鹤林峰的弟子带回来，还要鹤林峰的人拿东西来赎，这岂不是当众挑衅鹤林峰的人吗？

    众人看着陈牧一步步走来，想向前打招呼，却又不知道说些什么。

    只得看着陈牧一个人朝着寒庐峰上走去。

    陈牧没有回自己的屋子，他把如死狗一般的刘玉勇扔在地上，一个人跑上了山。

    这山不高，几步就跨越了上去。

    此时，寒庐峰异常寒冷，小山上积满常年不化的雪。

    陈牧来到山顶，这里的温度恐怕得有零下四五十度。

    陈牧站在山顶向四周眺望，很满意地点了点头。

    经过刚才的一战，他已经知道目前自己的极限也就是只能勉强战胜鸿宇境三阶者，面对四阶恐怕自己根本毫无还手之力。

    同时他自然也知道鹤林峰不会放过他，所以他要在此布下一座大阵，以此来作为寒庐峰的屏障，使外人不得擅闯入内。

    他拿出了从妖僧那里得到的血月阵盘。

    这阵盘上雕刻各种玄妙的符文和花鸟鱼虫飞凤走兽。

    陈牧早就按黄霖教的方法，滴血认主了。

    他与这阵盘也建立了简单的联系。

    陈牧打开了腰间的灵虫袋，密密麻麻的紫幻虫便飞了出来，全都汇聚在头顶。

    仿佛陈牧头上顶着一个紫色的大圆球。

    陈牧在血月阵盘上有手轻轻一划，这头顶的紫幻虫便按照他手指划动的方向飞去。

    接着，陈牧双手齐用，迅速将这些紫幻虫遍布在了寒庐峰方圆十里的范围之内。

    此时，正聚在一起讨论的寒庐峰众弟子看着头顶乌压压的紫幻虫飞过，全都吃了一惊。

    “这些是什么东西？”

    “哪来那么多虫？”

    陈牧还未开启幻阵，所以这些人看到紫幻虫还不会中幻术。

    “快将它们消灭！”有人大喊道，举起一根火箭就要射杀天上的飞虫。

    “住手！”寒庐峰顶，陈牧大喊道。

    听到是陈牧的声音，众人就收了手。

    看着天空中的紫幻虫四散，遍布在寒庐峰的各个角落。

    一切完毕，陈牧轻轻一笑，对着血月阵盘一顿操作。

    这些紫幻虫便从天空中落下，全都藏到了寒庐峰的树木的枝叶当中，完全失去了踪影。

    天空又恢复的清明。

    刚做完这一切不久，陈牧站在峰顶，就看到了远方一股黑压压的队伍气势凌人地朝寒庐峰御剑飞过来。

    所过之处都掀起了一阵滔天的气势。

    “快看！鹤林峰的人去找扎男报仇了！”

    “快，我们也更上去。”

    “这扎男算是完了。”

    “是啊，就算他再厉害，这次鹤林峰可是出动了上百名弟子啊，一人吐口唾沫就能把这扎男淹死。”

    天空中鹤林峰的复仇者小队刚才还在天际，此刻已经到了寒庐峰的山门前。

    寒庐峰的众人刚才还聚在一起讨论，此刻看到这一景象，全都四散而逃，连滚带爬地躲起来。

    “陈牧，你这大胆狂徒，还不出来受死！”为首，一个身材高大的紫发壮汉喊道。

    此人为鸿宇境四阶，是鹤林峰年轻一辈中前十的存在。

    陈牧从寒庐峰上，看着山门前乌压压的人，他静静坐在雪地里，从储物袋中拿出了一个茶壶。

    慢慢悠悠地将热腾腾的水倒入了茶杯当中，悠哉悠哉地抿了一口。

    山脚下，寒庐峰的人看到这一景象，全都惊呆了。

    这陈长老这是作甚，不迎敌也不服软，而是自顾自地喝茶？

    陈牧看着杯中茶水冒出来的热气，轻声说道：

    “擅闯寒庐峰者，依法处置！”

    声音不大，却蕴含了真气，整个寒庐峰方圆五里都能听得一清二楚。

    不仅是寒庐峰的弟子，就连来看热闹的其他各峰弟子也都吃了一惊。

    这扎男好大的口气！

    但是，也不得不佩服他的胆量。

    这么多人来捉拿他，竟然还能谈笑鸿儒！

    ......

    与此同时，鹤林峰的后山，一处罕有人至的地方。

    鹤林峰的峰主，许冠林跪在一个全身散发着黑气的男人面前。

    若是有人在此，一定会大吃一惊。

    堂堂鹤林峰峰主，修为乃是问心境，可却对着一个鸿宇境的男人下跪。

    “护法大驾光临，属下有失远迎！”许冠林战战兢兢地说道。

    “主人对凌风城的事情很不满意，而且就发生在你们暮天宗的眼皮子底下！”

    “属下也未曾想到，一个霞气境的小子竟然坏了主人的大事......”许冠林支支吾吾地说道。

    “哼，想好我负责的往生阵算是完成了，所以主人让我就近来解决这件事。”

    “哪里劳烦护法大人，若不是一直在等候主人的消息，我随手就能灭了那小子！护法大人，你等我片刻，我这便去捉拿他，给你个交代。”

    “不必，主人交代了，让我亲自动手。主人虽然不知道他是怎么杀死自己的分身的，但是他推测那小子身上一定有什么不得了的秘密，这个秘密不能让外人知道，包括你。”

    “是，是！主人说的是！”许冠林点头哈腰，态度极为恭敬。

    “给我安排洞府，我那边的往生阵虽然启动成功，但是魂堂的人也将我击成了重伤，我必须要闭关几日恢复伤势。”

    “这就安排！”

    说完，许冠林便带着浑身黑气的护法消失在了原地。

