    第472章队伍壮大了

    “你们还有事？”白曦看向其他人。

    小六子几个连忙摇头：“没有，没有，姑奶奶您上楼慢一些。”

    “那行，没事就散吧。”白曦回身继续上楼，嘴角忍不住弯了弯。

    她哪里不知道，这几个小子打的什么主意，还不就是想要吃冰激凌，可刚才弄好的时候，他们一人就吃个三五个球了，哪里还能再吃。

    在场的人，陈蕊也看出小顺子几个心里的想法，她笑了笑，指了指他们几个，然后端着盆子跟着上楼去。

    盆子里就剩下一点绿豆冰激凌而已，不过这一点也不少，能有三斤呢。

    小顺子几人尴尬的你看看我，我看看你，得，没冰激凌吃了。

    回头，却见孩子们还在，各个都看着他们，小顺子几个立马脸上齐齐挂上得意的模样，小山子一副教育的语气：“看到没有，这叫姜还是老的辣，你们虽然背的不错，但是不能骄傲自满，还得多多努力。”

    陈念恩歪头问：“小山子哥哥，你们刚才也背诵，是不是也想要姑奶奶奖励冰激凌啊？”

    心思被小屁孩戳破，小山子几个毕竟也没太大，脸一下子就挂不住了。

    不等小山子回话，小顺子立马反驳道：“胡说。我们又不是和你们一样是为了冰激凌，我们背诵是为了给你们树立榜样！”

    小石头把腰杆挺的笔直，背着手，一副神气的说道：“就是，姑奶奶刚才就是特地让我们背诵，让你们好好学习的。”

    两人这番言语，登时引来了更多小孩子倾慕佩服的眼神。

    “没错，想什么呢，我们是那图冰激凌的人吗？！”小六子也急忙接话。

    “对啊，你们不能因为你们喜欢吃冰激凌，就觉得我们也和你们一样为了冰激凌！”小柱子也忙开口解释。

    就连一想少话的桩子也开口了：“是为了让你们向我们学习，努力用功。”

    陈念恩闻言，将信将疑，看了看自己手里捧着还没有吃的冰激凌，捧高一些，对着小顺子几个，说道：“真的吗？你们真的不想吃啦？”

    “我还想说分给你们吃呢。”

    小顺子几人听罢，脸颊抽搐了几下，飞快的瞥了一眼陈念恩碗里的冰激凌雪球，咽了咽唾沫，但还是努力露出一副不在乎的模样。

    “不吃不吃，我们都吃过了。”

    “对，你自己吃吧，我们才不吃呢。”

    “你快吃吧，一会化了。”

    就四个球，都不够他们六个人分的，再说，他们要吃了，有欺负小孩子的嫌疑，还是算了。

    你们明明就很想吃啊！这话陈念恩在心里嘀咕，然后乖乖的点头，自己抓起勺子，勺了一大块，张嘴塞进去，脸上立即和其他小孩子一样，露出了满足的表情来。

    小顺子几个看罢，又是一阵咽口水。

    树屋上，白曦这会和陈蕊，一人六个雪球，吃的开心。

    陈蕊一边吃，一边从树屋的窗户往下看，然后好笑的和白曦分享。

    “姑奶奶，您看，小顺子几个可逗了……”

    白曦也过去探脑袋，虽然她不用看也能知道，不过看才有意思不是。

    “小样，都多大了，背个几篇课文还想和我邀功。”

    小顺子几个虽然今天没能再有冰激凌吃，但也没沮丧，姑奶奶过个三四天就会再弄啦，到时候，绿豆和红豆多弄一些，总会有剩下的。

    还真没让六人失望，没过几天，白曦又把他们叫过去忙活了，这一次，红豆和绿豆就各半麻袋。

    小石头看着那么多需要碾压成泥的原料，一下子傻住。

    “姑，姑奶，姑奶奶~”小石头咽了咽口水，才继续道：“都要弄啊？”

    其他人则是一脸同情的看着小石头，毕竟这是他的工序。

    白曦：“对啊，学校那边今天不是一楼要封顶么，多做一点，给工地送去，让其他人也尝尝，凉快凉快。”

    小石头突然就明白了之前听说的一个寓言了，眼下就是姑奶奶开口，他要忙断手啊。

    白曦哪里不知道小石头为什么一副欲哭无泪的模样，好笑道：“行了，垮什么脸，又不是让你一个人弄。”

    小顺子等人也纷纷道：“对啊，还有我们呢。都是兄弟嘛，哪里会让你一个人忙断手。”

    白曦闻言好笑道：“光你们六个，弄到晚上都弄不好，还有人呢，总之，你们几个一会教着她们弄，把人教会了，记你们一功。”

    小顺子几个不明白，但也纷纷应下，等看到随着陈蕊过来的人，这才明白过来。

    陈招娣和李佳还有村里几个大姑娘，都被安排来帮忙了。

    和白曦问过安，随着白曦一声令下，于是就开始了。

    这次没在树屋弄，毕竟这么多人，就算树屋里不挤，也不大方便不是。

    在没人住的屋子的院子里弄，白曦就在屋檐下，拿着一个蒲扇有一下没一下的轻轻扇风，时不时的出声叮嘱一句，要么就是拿过一旁的盒子打开，自己挖冰激凌吃。

    至于冰激凌还没有做，白曦怎么有，谁也不会去问，姑奶奶会做，有的吃不是很正常么。

    陈招娣和李佳等人虽然没有弄过，可她们十分愿意学啊，这么精贵的东西，姑奶奶都让她们来学了，再不用心，那不是傻么。

    听村长说了，以后村里可能会弄冰激凌卖，能有多一分进项，谁会不愿意。

    这次量大，小顺子几个虽然心里有底，可还是有些不确定，每一步骤，特别是每一种原料弄的差不多了，都要拿过来给白曦看过，他们才放心的继续。

    好在每一步骤都没出现什么问题，他们这才信心满满。

    最近冰激凌做的勤快，白曦存的蜂蜜也见底了。

    前两天，白曦带着陈蕊上山采蜂蜜去，有小黑天天往山里窜，熟的和自家后院菜地一样，哪里有蜂蜜哪里有什么长什么野果树，它再清楚不过了。

    乡下农村人，就没有不会上山爬树的，陈蕊也不例外，白曦带上陈蕊，一来是以前答应过的，二来是有陈蕊可以爬树把蜂蜜割下来。

    这会，两罐的蜂蜜很快就用完了，可见做了多少。

    （一会还有。）

    (本章完)

