
　　“你！”

　　族长死死地抓住王齐的胳膊，两条腿在空中蹬来蹬去，满脸大惊道：“你怎么出来的？”

　　大长老几人也都瞪大了眼睛，满脸惊慌地看着王齐，就好似在面对猛虎出笼一般，惊声喝道：“这不可能，没人能从里面出来！”

　　王齐带着杀意的目光扫过几人，最终落在了药妍身上，心里微微松了口气。

　　还好赶上了！

　　药庭第一个反应过来，急忙控制住药妍，冷声呵止道：“放开我父亲，不然我就杀了她！”

　　王齐面无表情地说道：“放了她！”

　　药天一脸凝重，咬着牙道：“王齐，我们手里都有人质，倒不如做个交换，我们放了药妍，你放了我父亲，如何？”

　　王齐刚要开口，就看到大长老朝门口跑去，当即就拎着族长，一个闪身就到了他面前，狰狞地笑道：“你想要去哪？”

　　“我……”

　　大长老话还没说出口，王齐就直接一脚踢在他胸口，顿时，大长老直接飞进了牢笼，生死不知。

　　药天和药庭大惊，犹如见了鬼一样。

　　这么远的距离，他是有多大的力气？

　　王齐脸色一沉，再次开口道：“放人！不然我现在就杀了他！”

　　他的手微微用力，族长的脸色瞬间涨红，连气都喘不上了。

　　“等一下！”

　　药庭咬着牙深吸一口气，威胁道：“你要是杀了我父亲，你也走不出去，现在放了他，我让你离开！”

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，轻声道：“哦？那你试试，看你们族里那些废物护卫，能不能拦住我！”

　　他直接将族长扔到地上，抓住他的头发笑道：“听见了吗，你儿子根本不管你的死活，要不我先打断你一条腿，见见血？”

　　族长脸色大变，满脸惊慌地摆着手：“别别别，我跟他说，我跟他说！”

　　得到王齐的允许，族长看向药庭大骂道：“老四，你要造反吗？还不赶紧放人？”

　　药庭满脸的不甘心，可又不好直接违抗父亲的命令，犹豫间，控制着药妍的手，就微微松开了一点。

　　药妍趁机用力，直接挣脱开来，紧接着就冲到了王齐身边。

　　“王齐，快，药庭拿走了药王经，他还没上交，要是不拿回来，就算族长死了，他也能命令族里的人。”

　　王齐的目光直接落在药庭身上，冷笑道：“我的东西岂是那么好拿的？交出来，免你一死！”

　　药庭深深地看了眼王齐，随即就转身冲向了门外，连自己父亲的死活都不顾了。

　　族长脸色一变，直接喝道：“老四，你要干什么？”

　　王齐心里冷哼，一掌拍在族长的后脑，将他打晕，扔给了药妍，随后就追了上前。

　　看到这一幕，药天快速地做出了反应，直接挡在王齐身前。

　　“有我在别想过去！”

　　轰！

　　下一秒，药天就倒在地上，昏了过去。

　　药庭根本就没看清楚，王齐是怎么出手的，心里顿时翻起了滔天海浪，看着王齐以极快的速度接近，他知道自己也逃不出去了，当即就扯开嗓子大吼道：“来人啊！”

　　噗！

　　紧接着，药庭就一口鲜血吐出，倒飞回到了大厅内。

　　哒哒哒！

　　伴随着一阵慢悠悠的脚步声，王齐走到了药庭的身边，一脚踩在他的胸口，淡淡地说：“药王经呢？”

　　药庭还想挣扎，但胸口传来的剧痛，让他瞬间改变了主意，艰难地抬起头，指了指自己的怀里。

　　王齐冷哼一声，从他怀里拿出药王经，上面都已经沾满了血迹，他一手拿着医书，一手拎起药庭，走到药妍身边。

　　“你怎么样？”

　　药妍轻轻摇头，满脸凝重地说：“我们得赶紧离开，不然……”

　　话还没说完，护卫们就已经赶到了，手里还都拿着武器，纷纷对准了两人。

　　“放开族长和四公子！”

　　王齐扫了一圈后发现，这些护卫足足有上百人，脸色也沉了下来，将医书塞给药妍，随即把族长提了起来。

　　“你们的族长在我手里，不想让他死，就都给我让开！”

　　他抓住药妍的手，直接朝外面走去，同时还低声提醒道：“跟着我，千万别离我太远。”

　　两人往前走了几步，药庭就被赶来的护卫扶了起来。

　　“四公子，你没事吧？”

　　药庭揉了揉发痛的胸口，咬着牙喝道：“拦住他，不能让他跑了！”

　　“可是族长……”

　　护卫担心族长的安危，药庭直接打断道：“药王经在王齐手里，一定不能让药王经被带走，给我把他们拦下！”

　　他见护卫还没动作，直接爆喝道：“听不见吗？这是命令！快去！”

　　护卫无奈地挥了挥手：“给我上！”

　　得到命令，护卫们纷纷开始发起攻击，拿着武器冲向了王齐。

　　王齐异常的冷静，一边闪躲着。一边发起反击，每一次出手总会有一个护卫倒下。

　　一轮进攻之后，王齐将冲在最前面的十几人全部打倒在地，而他也慢慢地逼到了大厅门口。

　　可围过来的护卫越来越多，王齐略微扫了一眼，就有些头皮发麻。

　　“你们家到底有多少护卫啊？”

　　药妍苦笑着回答道：“五百人。”

　　王齐瞬间愣住了，随即深吸一口气，皱着眉头在族长脖子上按了一下。

　　紧接着，族长就醒了过来，看着眼前的一幕，他还不知道发生了什么事情。

　　王齐抓住他的手微微用力，低声威胁道：“让你家的护卫都退出去，不然我先卸你一条胳膊！”

　　族长大惊，赶紧呵斥道：“你们干什么？都要造反吗？我还没死呢，赶紧给我退出去！谁再出手就以判族罪论处！”

　　话音刚落，药庭也开口命令道：“族长被人胁迫，冲上去，救回族长！”

　　护卫们面面相觑，不知道该听谁的。

　　族长满脸气愤，直接瞪向了药庭，喝骂道：“老四，你疯了不成？连我都不管了吗？”

　　药庭深吸一口气，紧紧地咬着牙，没有搭理他，继续对护卫下令道：“本族族规第九条，族长被胁迫，可由下一任族长代为发布命令，我现在以新任族长的身份，命令你们冲上去，杀了这两个人！”

　　族长脸色大惊，一颗心也是沉到了谷底。

　　老四这分明是要上位啊！

　　此时，王齐压着族长，一步步的逼了出来，已经来到了广场上。

　　药庭的心里更加急迫，要是长老团的那些老头子赶来，自己的机会就更为渺茫了！

　　他直接抽出身边护卫的佩刀，率先冲了上前。

　　“王齐，拿命来！”

　　王齐的眼神一冷，想都没想就把族长挡在了身前，想要借此逼迫药庭收刀。

　　可没想到的是，药庭非但没有停手，还直接加快了速度，直接刺了过来。天籁小说网

　　噗！

　　下一秒，刀尖直接戳进族长的心脏，药庭一咬牙，再次用力，刀从族长的背后穿过，朝着王齐刺了过来。

　　王齐立马松开族长，拉着药妍闪躲开来。

　　“现在，你没有人质了！”

　　药庭满脸冷笑，手里的刀还往下滴着血，继续说道：“我现在是族长，命令你们，杀了这两个人！”

　　这话一出，王齐心里瞬间一惊。

　　糟了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第334章 族长被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 