    对于无量山发生的变故，罗睺自然是心知肚明的，甚至他还知道，为何监兵会忽然对无量山出手。

    他本打算着在接引与准提两人丢了洞府之后，日后顺势将须弥山交给他们，如此也能最大程度的还了西方因果。

    至于面子之类的，罗睺并不是很在乎。呃……也不对，应该说以监兵的实力还没有资格和他谈面子。

    毕竟在与鸿钧相争时，罗睺还是挺斤斤计较的，否则也不会将司夕收为弟子了。

    可是罗睺没想到司夕仅凭着一个先天阵法，竟然就将一个大罗金仙给镇压了。

    于是须弥山莲池中那些含苞待放的莲花，几乎一瞬间便齐刷刷绽放了。

    随后心情大好的罗睺，也不由为自己当初的慧眼识人而感到自得起来。当然，对司夕这个亲传弟子，罗睺也是越发的满意了。

    毕竟当年在凶兽大劫时，若是单论战绩他可是傲视群雄的，便是有造化玉碟在手的鸿钧也比不上。

    如今司夕能以太乙之身逆伐大罗金仙，在他看来便是不坠师门之风。

    故此当司夕风驰电掣的赶回须弥山时，便看见罗睺竟然罕见的朝他笑了笑，而后满意的点了点头。

    见此情形，司夕顿时明白自家师尊什么都知道了。

    于是当即没形象的随意坐在莲台上，无奈道：“师尊，莫名明知道有人欺负您徒弟，还在一旁看戏？这也太不厚道了吧！你就不怕玩砸了？”

    要知道他为了早些赶回须弥山，可是差点快飞得累死。

    见他这幅没大没小的模样，罗睺反倒抚须一笑得意道：“不会！我罗睺的弟子，岂会这么无能！”

    这幅胸有成竹的模样，却是俨然是忘了先前他几乎都快要祭出弑神枪了。

    说罢，罗睺他朝司夕摆了摆手，便见那镇压着监兵的四象塔缓缓的飘了出来。

    眼下司夕却是放心的很，不待罗睺开口，他便心念一动将那金甲老者放了出来。甚至还解开了他泥丸宫的禁制，让他法力尽复。

    泥丸宫之中，监兵的元神本来还在烦躁的想着，怎么绕开眼前讨厌的衰败之气，与自家肉身恢复联系时，便感到泥丸宫忽然微微一动。

    泥丸宫外，先天让他忌惮无比，元神不敢稍有触碰的衰败之气，竟然莫名其妙的消散一空。

    虽然监兵隐隐觉得有些不对，但是急于重新掌控肉身的他，一时间也顾不了许多了。

    不过当监兵重新回到了肉身，睁开双眼后，他忽然觉得……先前在泥丸宫待着其实也挺好的。

    看着监兵看见莲池中的罗睺，便立刻被吓得面色惨白，司夕不由诧异道：“师尊……你们认识？”

    说到这里，司夕忍不住猜想着，这此的变故该不会是自家师尊故意给他设的一场考验吧。

    这般想着，他看着罗睺的眼神也不由的有些不对劲起来。

    见此情形，罗睺哪里不知道他心里怎么想到，当即瞪了他一眼道：“为师用得着这么算计你？”

    而一旁的监兵此刻也终于回过神来，只见他当即恭敬之极的朝着罗睺拜倒在地，颤声道：

    “道尊明鉴！监兵实在不知道那两位小道友乃是您的门下呀！否则就算是给我一百个胆子，我也不敢冒犯啊！”

    闻听此言，司夕心中顿时不由一动：“道尊？啧啧啧！这风格~不愧是鸿钧的好基友！”

    看着面前面色惨白的监兵，罗睺也懒得再与他浪费时间，于是便淡淡道：“也罢，看在你我曾经并肩作战的份上，你且与我这弟子做个护道者吧！一元会之后，你可自去！”

    说罢便轻轻一点，顿时一道黑莲印记便出现在监兵的额头之上。

    见此情形，监兵反倒不惊反喜，当即便好似劫后余生一般的拜谢不止。还不等司夕反应过来，罗睺便又消失不见。

    看着空荡荡的莲池，司夕顿时不由一阵愣神：这……这就完了？

    而一旁的监兵则识趣的很，见罗睺似乎懒得理会他，于是当即便一脸歉意的与司夕见礼道：“监兵见过小老爷！先前冒犯之处，还请小老爷见谅！”

    看着监兵这般前倨后恭的模样，司夕一时间还有些不适应。

    不过对于自家师尊的手段他还是相信的，罗睺既然放心让这金甲老者做他的护道者，那这厮现在应该算是自己人了。

    于是他在还了一礼后，便拉着监兵好奇的问道：

    “看你先前的反应……是与我师尊认识？来来来，快给我说说我师尊以前是什么样子的？”

    望着司夕那双好奇的双眼，监兵顿时便觉得嘴角一阵发苦，他到底是该说……还是不该说呢？

    毕竟那位道尊，当年的手段可是凶残的很。若是他在其弟子面前说了什么不该说得的东西，他是不是就……

    想到恐怖之处，监兵忽然无比的怀念之前在四象塔里的时光。

    于是无论司夕如何逼问，他终究还是没有打听到罗睺的八卦！

    ……

    半日后，镜湖水府之中。

    虽然罗睺知道监兵的底细，故此将他派给自己做护道者。但是司夕自己却对他一无所知，司夕自然不会这么含含糊糊的过去了。

    于是待回到水府后，他便开门见山的问了出来。

    监兵闻言顿时不由轻叹道：“小老爷即便不问，我也是要说得。”

    只见他面色复杂的朝着东方一指导：“吾名监兵，乃是虎族大长老。虎族除我之外，便只有族长监天是大罗金仙之境了。若是吾出世的晚，这虎族的族长说不得便是我了！”

    看着似乎任有些不服的鉴兵，司夕的心中不由满是疑惑。

    要知道如今在洪荒之中，族中有金仙诞生的便已经算是洪荒大族了。而像虎族这般有两位大罗金仙坐镇的，完全就是一方霸主般的存在。

    以虎族的底蕴，应当不缺一方洞天福地才是？为何他要不远万万里跑到极西之地，去抢夺接引与准提的洞府呢？

    于是他当即忍不住问道：“既然如此，那……道友你又为何出现在极西之地的无量山呢？”

    司夕此言一出，鉴兵便当即苦笑道：“小老爷你有所不知，如今的洪荒大陆已然没有几处净土了！”

    随着鉴兵低沉的讲述，司夕的神色也开始变幻不定起来。

    他没有想到龙族、凤族和麒麟族在察觉有其他力量搅局之后，竟然能抛开成见相互联合起来。

    本来先天三族的实力就远胜过其他的洪荒族群，如今他们联其手来，洪荒其余族群更是没有了什么胜算。

    于是这数千年来，先前在先天三族争斗中保持中立的，便纷纷被先天三族集中清场了。

    其中像虎族这般堪称是一方霸主级别的存在，更是先天三族的主要目标。

    于是身死族灭的大危险之下，龟族不得不举族投靠龙族；朱雀一族也不得不向祖凤俯首称臣。

    唯独虎族因为举族上下都性情暴躁，所以硬生生的死扛着麒麟族的攻击。直到最后关头，虎族族长监天也未曾低头，而是试图自爆与麒麟王同归于尽。

    虽然他最后没有如愿，但是也为剩余的族人争取了一线生机，鉴兵便是趁乱带着虎族的血脉分支白虎一族逃到了极西之地。因为见无量山灵气充沛，有无人主持，所以才起了贪心。

    当鉴兵说完之后，水府之中便不由的陷入了一片死寂。

    良久之后，其中方才传来一声叹息……

