    第三百二十九章 这么能打   

    “啊啊…”   

    紧接着，六道惨叫声便接连响了起来。

    

    六人瞬息间，便接二连三地倒在了地上，满脸的痛苦之色。

    

    整个过程，仅仅不到六秒钟。

    

    算下来，我一秒钟便解决掉一人。

    

    “慢了…”   

    我的身形回到了原位，看了看双手，不由得淡然道。

    

    解决这六个虾兵蟹将也要六秒钟，我这是太悠闲了导致速度也慢了啊。

    

    不过，通过刚才的那几击，我也测试出了一个问题。

    

    这三蛇部落的战士，虽然脑子不太聪明的样子。

    

    但，在力量方面，比起我营地的战士可谓是强壮了不少。

    

    不过，再一想也正常。

    

    我的营地里面，基本都是从现代文明中来的一代人。

    

    这些人，绝大部分都没有经受过什么锻炼。

    

    毕竟在现代社会，锻炼一身力量的确用处不大。

    

    除了健身人员，就没几个有真力气的了。

    

    所以我的人，在力量方面的确是个弱势。

    

    而这三蛇部落的二代，估计都是从小就经历弱肉强食。

    

    能活下来的都是肌肉强壮的人。

    

    不论是身体肌肉强度，还是耐打程度都要比我营地的人强上一筹。

    

    这就是差距。

    

    所以我才想要提升我们营地的武器水平。

    

    力量上短时间内我们的人已经很难超越这三蛇部落，只能在武器层面突破。

    

    毕竟，我现在营地和这三蛇部落都处于一种僵持的状态。

    

    若是那三蛇部落得到了石油，开启了那武装直升机后拥有强大实力。

    

    那时候，见到我们营地这块大肥肉，难道不会心动想要去掠夺吗。

    

    到时候，难免会发生一场战争。

    

    而就算是我们这边夺得了那武装直升机。

    

    也定然会打破这三蛇部落与营地的平衡。

    

    到时候，这三蛇部落肯定会与部落成仇，少不了战争的发生。

    

    所以不管是什么情况，我们和这三蛇部落开战似乎都是迟早的事。

    

    所以，当下强化我的营地战士实力才是重中之重。

    

    而此时前方。

    

    只见，地上被我打趴的六人，皆是面露深深地惶恐盯着我。

    

    “这他吗是什么速度？

    ！这还是人？”

    

    “难不成是外面有高手混进来了？”

    

    “正常人哪里有这种速度和力量，此人该不会是吃过狂暴剂吧！”

    

    …   

    六人边盯着我议论着，边朝着后方连滚带爬地退去。

    

    显然是被我刚才的手段吓到了。

    

    那光头男，脚步也是不自觉地向后退了一步。

    

    不过随即，壮了壮胆子朝着我问道。

    

    “你到底是什么人？

    ！外面来的人怎么会有资格喝狂暴剂这种神药！”

    

    看来，这些人都以为我是吃了狂暴剂了。

    

    这也说得通，毕竟在这些人眼里，也就只有狂暴剂能够将人的力量提升上去了。

    

    我淡然道。

    

    “我问你的问题你还没有回答，你押运的这些人到底是什么人？”

    

    说完，我看了一眼被绑着的人群。

    

    刚好看到，那人群中的石玲在朝着我挥手。

    

    此时的石玲，脸上全然是一副欣喜若狂的神色，对着我叫道。

    

    “厉害啊李浩！看不出来你这么能打，我就知道咱们这么好的关系你不会扔下我们。”

    

    我闻言，不由得面色一寒。

    

    还关系好？

    当初在高中，这石玲可没少在背后说我的坏话，然后在我面前又满脸笑容。

    

    当真是人前一套背后一套的玩意儿。

    

    而且，我也马上看出来了。

    

    这石玲这句话，明显就有另一种意图。

    

    故意说出跟我关系很好，以此让这些三蛇部落的战士认为我跟这石玲是一伙的。

    

    这样一看，既然这石玲都被绑上了，那我也应当会被绑上。

    

    要是我不想被绑上，那就只能反抗。

    

    看来，这石玲就是逼我。

    

    我现在只有两条路，要么反抗，要么被抓进这石玲一行人的队伍中。

    

    都过去了这么多年，这石玲的心机还真是一点没变。

    

    不过，这一点，我完全不慌。

    

    毕竟，我不是还有一个后手吗。

    

    那边的习天瑞，此时脸上也是变为了欣喜道。

    

    “李浩救我出去啊！我家有钱，你想要什么，豪车，女人，全都给你啊！”

    

    听到这，我不由得面色一变。

    

    到底是这习天瑞蠢，还是把我当成了傻子？

    

    都在这荒岛了，还在提什么钱之类的。

    

    还以为是高中时代，用点钱就能随意吩咐我办事？

    

    回想当时为了几块钱，给这习天瑞跑上跑下的跑腿。

    

    时不时的，还要被这玩意贬低一下。

    

    总是用他那富二代的身份，与我进行对比，以此获得优越感。

    

    我没有搭理这二人。

    

    还是先将眼前的事处理后，再来好好处置这二人。

    

    再看那边的冉梦儿。

    

    此时的冉梦儿似乎是看到我没事后，脸上的担忧之色也是减退了几分。

    

    虽然一句话都没说。

    

    但，我能从这冉梦儿的眸子中，看出一丝求助的神色。

    

    当年的小女神，那个对男生爱答不理的人。

    

    当初在高中时代，对我也是从来冷漠着脸的人。

    

    现在竟然用这种眼神看着我，倒是让我来了几分兴趣。

    

    看来，这群人的身份估计很糟糕。

    

    被三蛇部落这种绑着，没什么好事，恐怕很危险。

    

    而此时。

    

    那对面的光头男，在听到我的话后，不由得脸上微微狰狞起来。

    

    “你个小畜生，真当我们治不了你？”

    

    “别忘了，这里可是在三蛇部落，你一个外人在这里，我有理由怀疑你是外面势力的间谍，你跑不掉的！”

    

    光头男指着我，声音狠辣地叫嚣着。

    

    闻言，我脸色一寒。

    

    以我现在的实力，放在外面，敢这样跟我说话的，还真的不存在了。

    

    即便是在三蛇部落内，我也不能委屈了自己。

    

    嗖！   

    下一刻。

    我的身躯瞬间一动。

    

    整个人再次化为一道残影，朝着前方的光头男冲去。

    

    那光头男顿时瞳孔猛缩。

    

    光头男脚步一动，整个人刚想作出反应。

    

    可刹那间，我的身影便出现在了光头男面前。

    

    随即，我大手一挥。

    

    啪！！   

    猛然，一道清脆的声音便是响彻周遭。

    

    那光头男，半张脸瞬间被扇歪，下巴都被打得微微变形。

    

    整个人，更是犹如断线的风筝一般，朝着身后飞了出去。

    

    

