
　　啊~就这么被压着真舒服，是

　　真的不想起来啊……

　　意识中，郗依燚自个喃喃道。

　　现在他那身体保留不多的感知穿回来的感受就是：暖暖的、热热的、还特别软。

　　虽说现在他的身体已经还是变凉僵直了，摸什么都应该是热的。

　　不过，怎么起来就成了个问题。

　　直接起来，恐怕会被当场看破，然后迎接天龙研的拳头。

　　但要是不起来，这也不是办法啊？估计再持续这种状态，被混沌守卫压制个几个小时，那他可能真的就归西了。

　　【向西走一万米，再向南走一万米，你会得到你想要的东西】

　　混沌守卫的意识连接，传递到天龙研的脑海中。

　　【他死不了。】混沌守卫又提醒道。

　　最后这一句话，彻底点醒了天龙研，简单的擦了一下脸，然后就从地上抱起了郗依燚的“遗体”。

　　背后橘红色的龙翼张开，向着混沌守卫指示的方向飞行而去。

　　……

　　末影水晶，作为整个终末之地为数不多生命能量的结晶，具有复活亡者地方力量。如果真的有那么一天，终焉战死后，可以通过四颗末影水晶摆放至终末之池的四周来复活他。

　　这是终焉的后手之一，毕竟，本就是能量体的他，几乎也死不了。

　　能杀死他的，也就只有……

　　咦？

　　正在想别的事情的终焉龙，骤然扭过头，发现匆匆飞来的天龙研，怀中还抱着郗依燚的“遗体”。

　　看到郗依燚的“遗体”，他就大概知道事情的经过了。

　　啊，看来前辈又给我找麻烦了。终焉心里无奈的想着，右手一挥，驱散了聚集起来的众多怪物，说道：“看来，事情有变故呢，把他给我吧。”

　　天龙研怔怔的把怀中的“遗体”递给了终焉。

　　终焉手中的末影水晶权杖在郗依燚身上轻点，十二道洁白的光线顿时全部汇集在郗依燚的“遗体”上。

　　与此同时，他身上的生命力极速的攀登着。

　　但是终焉不知道的是，郗依燚其实就没死。混沌守卫的精神力屏蔽，终焉不处于极度认真的情况下，倒也发现不了。

　　可是这对郗依燚，就是个悲剧了。

　　和就相当于一个人本来好好的，忽然来了个大佬给你摆了一桌子好吃的，要求你必须吃完。一开始你可能还会觉得吃的挺香的，但架不住会吃撑啊！然后最后吃的难受，最终爆体而亡。

　　虽然吃做多只是吃的休克，但是被动灌输能量就有爆体而亡的风险。

　　体内的以太密度宝石虽然能够转换物质，但是只能转换一些没有被操控的无意识物体，比如说普通的土什么的。

　　不然的话，拿着个以太密度宝石直接把执行之龙给转换成EMC，那不就天下无敌了么。

　　正常来说，生命能力当然也能转换，但是这些能量，基本都被终焉控制着，他能自行转换的，只有可怜的一点。

　　剩下的全部跑到他身体里了，给郗依燚整的浑身胀痛。

　　终焉和天龙研的察觉被混沌守卫屏蔽，他们现在看到的郗依燚还是一局“遗体”呢！

　　胀痛感传遍整具身体，郗依燚虽然很想直接显出本体脱离这里，但是现在放弃的话，可就前功尽弃了啊。

　　无奈，郗依燚咬咬牙，准备硬抗。

　　……

　　随着生命能量的灌输，在他们的眼中，郗依燚的“遗体”似乎重新焕发了生机，磅礴的生命力已经充满了他身体的每一个角落。

　　“应该醒了啊……”终焉有些不明白，常理来讲郗依燚应该是要醒了。

　　然鹅郗依燚现在想的是：疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼……

　　然后郗依燚突然觉得胸口一轻，疼痛感减弱了数分。

　　而在别人看来。

　　两根宛如紫色丝线一样的东西从郗依燚的胸口透过衣服穿过，悬浮在他的眉心上。

　　它们的出现，瞬间就抽走了大量的生命能量，令郗依燚的“遗体”，再次陷入“岌岌可危”的状态。

　　终焉眼神一凝，右手末影水晶权杖轻点，更为庞大的生命能量蜂拥而去。

　　而那两根紫色丝线，感受到这些能量后，骤然融合在一起，变成了一个类似八分之一球体的东西，吸收这些更加庞大的能力。

　　“看来，有的麻烦了。”终焉皱了皱眉头，说道。

　　“他……混沌守卫跟我说过，他应该不会有事的啊。”天龙研有些担忧的说道。

　　终焉笑了笑，说道：“的确是不假，有我们在没有生物能够擅自死亡在终末之地，但是治疗的过程就……咳咳，你就放心吧，他会没事的。”

　　然后终焉也是有些不信邪，伸出右手，长时间积累的海量生命能量，瞬间就灌满了那个紫色的物体。

　　那个物体，叫做马格南能量之星。

　　二级马格南能量之星浑身一颤然后宛如崩溃了一般，瞬间分裂为数不尽的金色丝线。

　　卡莱恩能量之星！

　　它们虽然也是一样，瞬间就被充满，但是它们很快就又融合在一起形成马格南能量之星，只不过，这次的马格南能量之星变得更像一个球体了。

　　三级！

　　如此循环往复，能量之星开始变得越来越像一个球体，吸收的生命能量也越来越多。

　　“怎么会……”终焉看着郗依燚毫无好转的“遗体”，一时也是有些不明所以。

　　眼中划过一丝顿悟以及狠厉，终焉看向一旁的天龙研，沉声道：“还想就他么？”

　　天龙研点了点头，然后说道，“代价是？”

　　终焉没有说什么，朝天龙研伸出了左手。

　　天龙研也伸出手与之相握。

　　随后，终焉没有一丝犹豫，把天龙研甩向了郗依燚的“遗体”也，也就是白光的中心。

　　“森！”的一声，手中的末影水晶权杖已经消失，但随之出现的，还有终焉右手锋锐无比的漆黑龙爪。

　　龙爪骤然抓向了它的主人，紫色的鲜血随着终焉的左臂滑下。ŴŴŴ.23sk.com

　　终焉一挥左臂，血液顿时都洒向白光中心的二人。

　　“轰！轰！轰！”血液刚撒上去，接连不断的巨响就出现，不管是马格南还是卡莱恩，没有一个例外的全部崩溃。

　　当白光的中心处闪烁过一抹红光和第三个不知名的人形虚影后，巨大的天翼族之眼虚影于空中一闪而过，随之带走的，是原本那里的所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百五十二章 真正的身体，我郗依燚重出江湖啦！免费阅读。https://www.23sk.com 