    现场先是一片寂静，除了九名大汉的惨叫，紧接着就是一阵铺天盖地的咒骂声：

    “假拳，这特么肯定是假拳！”

    “退钱，这也太假了！”

    “王八蛋，九个人打一个还输了，能再无耻一些吗？”

    “......”

    众人怒不可遏，不少情绪激动的观众甚至冲进铁牢笼，把那九个‘打假拳’的无耻之徒又是一顿胖揍！

    沙猛反倒是松了一口气，拳赛输了好，起码自己不用赔多少钱！

    可他高兴了不到两秒钟，突然身后的小弟一阵欢呼，把他吓了一跳！

    “你们怎么了，神经病啊？”沙猛怒喝道。

    “......”

    小弟们不说话，沙猛看他们一个个跟打了鸡血似的更加狐疑了。

    “黑豹，这到底怎么回事？”

    “这......”

    黑豹欲言又止，毕竟这种兔子只吃窝边草的行为，还是有些难以启齿的！

    “让我来告诉你怎么回事吧！”林阳推门而入，身后跟着一脸坏笑的韩天宇。

    “林阳？”

    沙猛一眼就认出了来人，他阴沉着脸看着林阳问道：

    “你，你来这里干什么？”

    “废话！来这里当然是赢钱了！”韩天宇撇嘴道。

    “韩天宇？”

    沙猛心中一沉，隐约感觉今天的事情不对劲了。

    “敢来我的场子闹事，你们不想活了吗？”沙猛有些心虚的对黑豹说道：“你们还傻站着干嘛，还不把他们给我赶出去！”

    小弟们一听作势要动手，谁知他们刚动就听到黑豹一声怒喝：

    “都给我住手，你们还想要钱的话，都别动！”

    “......”

    小弟们一听面面相觑，对啊，自己还赢了一百万没兑现呢！

    “你，你们干什么？黑豹，你想造反吗？”沙猛见状想到了什么，歇斯底里的怒吼道。

    “哼！沙猛哥，我可没说要造反，只是想拿到我赢的钱而已！”黑豹冷笑。

    “你赢的钱？”

    “还有我们赢的钱！”小弟生怕黑豹忘了，好心提醒道。

    沙猛瞪大了眼睛，就在这时外面冲进来一个小弟，喘着粗气道：“豹哥，不好啦！外面乱了，这些客人都说我们打假拳，正在砸我们的东西呢！”

    “什么！？”

    沙猛扭头往下一看，果然下面早已乱作一团，桌椅板凳横七竖八扔的满地都是，铁牢笼也不知道被谁浇上汽油，此刻正冒着熊熊大火呢！

    “黑豹，肯定是你！这场拳赛是你安排的对不对！”沙猛瞬间反应过来了，他咬牙切齿的狠狠瞪着黑豹。

    “沙猛哥，事已至此我也实话实说吧，我现在是林先生的人，这场比赛确实就是我安排的！”

    “我们都买了李元霸赢！”

    “你......”

    沙猛一听肺都要气炸了，他扫了众人一眼，怒道：

    “难道你们也背叛我了？”

    “各位兄弟，沙猛只顾着自己，平时根本没把我们当兄弟看！”

    “你们是要继续跟他，还是拿着这一百万金盆洗手，自己决定吧！”黑豹大声道。

    “我要钱！”

    “我也不想混黑涩会了，有钱做点小生意多好！”

    小弟们一听纷纷选择跟黑豹，或者退出江湖，气得沙猛差点没晕死过去，说好的兄弟情呢？

    不过他也不傻，知道自己大势已去，于是眼珠一转盯着林阳问道：

    “姓林的，你想怎么样？”

    “刚才小宇不是说得很清楚吗，我就是来要钱的啊！”

    “你......好，多少钱，我赔给你！”

    沙猛一边说一边小心翼翼的将手伸向腰间，准备掏枪拼死一搏！

    “大，大哥，这两位他们投了两千万！”

    刷POS机的那个小弟缩了缩脖子说道。

    “多少！？”

    “两千万！”

    “......”

    沙猛差点没吐血，两千万岂不是要赔二十亿！？

    “大哥，还有我们每人买了一万，黑豹哥买了十万！”有个小弟很实诚，又提醒了沙猛一句。

    “这不可能，我没这么多钱！”沙猛气急败坏道。

    “没钱？”

    林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“你没钱，你身后的人有钱啊！”

    “你，你想干嘛？”沙猛一惊，随即怒吼道：“林阳我警告你别乱来，那位的钱谁也不能动！”

    “既然这样那我就只能让你去死了！”

    “看谁先死！”

    沙猛豁出去了，迅速掏出枪对准了林阳。

    可还没等他扣动扳机，突然感觉自己的太阳穴一凉，旁边的黑豹掏出手枪直接顶在了沙猛头上。

    “沙猛哥，兄弟一场别逼我杀你！”黑豹冷声道。

    “黑豹，你这个叛徒！林阳到底给了你什么好处？”沙猛咬牙切齿道。

    “林先生给我的，你这辈子都给不了，我劝你还是赶紧把钱拿出来吧！”黑豹说道。

    “没钱，有种你就开枪打死我！”

    “反正把钱给你们，我也一样活不了！”沙猛怒吼道。

    林阳闻言示意黑豹放下枪，淡淡的说道：“你要么现在死，要么拿一千万跑路，自己选吧！”

    “这......”

    “沙猛哥，你看这个！”

    黑豹说完将手机递到沙猛眼前，沙猛定睛一看顿时如遭雷击，只见手机画面里有个美女带着孩子，两人被绑住手脚，正在大声求饶呢！

    “黑豹，你这王八蛋，祸不及家人，你竟然搞我老婆孩子？”沙猛感觉要气疯了。

    “放心吧，只要你照林先生说的做，兄弟们不会动嫂子的！”

    “我......”

    沙猛很想爆粗口，可眼下人为刀俎我为鱼肉，他也很无奈！

    就在这时，办公室的房门又被人推开了，紧接着一身夜行衣的焦平走了进来。

    “阳哥，钱到手了吗，咱们走吧？”

    “......”

    沙猛一听再也忍不住了，噗的一口鲜血吐了出来，心想林阳是带了一帮绿林强盗来砸场子吗？

    最终，他还是选择了妥协，阴沉着脸说道：

    “林阳，希望你能讲信用，给我一千万跑路！”

    “放心，我肯定不会骗你！”

    林阳无所谓的耸了耸肩，钱倒是其次，只是能让沙猛背后的人跳出来就行。

