    安宁在网上浏览了很多租房信息，发现离公司近的都贵得吓人，以她现在的经济能力根本负担不起。

    只得又搜了几个远一点的位置，打算下班后去看看。

    她正愁着呢，突然有个同事找了过来，递给她一张纸条。

    “安宁啊，我刚问了一下之前租房的房东，他好像在找房客呢。看你挺着急的，我帮你跟他约了时间，这是见面地址。”

    听到这个消息，安宁没来得及细想，对帮助她的人心生感激。

    跟同事连连道谢后，她接过那张纸条看了一眼。

    约的是下午五点，在附近的一家餐厅。

    租房的事有了着落，安宁就安下心来做事。

    配音室的工作已经步入正轨，分到她手上的活儿越来越多。姚菲儿的那部电视剧也完成了，听说马上就要上映。

    柳室长又给了她一部叫《逍遥游》的剧本。

    这是网上火了很久的一个画本，是著名漫画家沧海的心血之作。

    沧海少年成名，一部《四海穹苍》横空出世，以凄美哀艳的爱情、玄幻恢弘的格局迅速吸纳了一大群热爱古风的漫迷。

    有些少时惊才绝艳的人，到后来才华难以为继，难免有伤仲永之憾。但是沧海不一样，他从出道以来，一直保持着旺盛的创作力，作品不计其数，而且画风多变，题材大胆。

    到现在，“沧海”这个名号，已经成为了漫画界的一个传奇。有漫评家甚至说，百年一遇一沧海。

    安宁是在进入配音圈后才知道的这人，之前她在家接私活儿干的时候，也配过动漫，但这么大的IP，还是第一次接触。

    柳室长说《逍遥游》是沧海亲自操刀改的剧本，同时监制。

    以《逍遥游》本身的粉丝数，加上沧海的名气，到时候试音，那么点角色，配音师们肯定争得头破血流。

    柳室长看过剧本之后，慎重考虑下，选了一个中规中矩的角色让安宁一个月后去试音。这角色并不出挑，竞争力相对来说也没那么大。

    从接了这个任务起，安宁就打起十二分的精神应对。

    她看了改好的剧本，也把沧海的作品全部买了回来，准备从头细细钻研。

    ……

    萌萌被司机送到公司的第一时间，就去找了安宁，结果却被柳室长告知她已经走了。

    他闷闷不乐地到总裁办，告诉自家老爸这个消息。

    “我怎么觉得妈妈在躲着我呀？”萌萌粉雕细琢的小脸蛋上，摆出一副与年纪不符的老气横秋样，让人忍俊不禁。

    “怎么？”白羲泽漫不经心回道，不以为然。

    “昨天我睡前跟妈妈聊天，她都没回我。”萌萌撅起了嘴，所有的五官都在传达出“宝宝不高兴”的讯息。

    白羲泽想起昨晚发生的事，略有些心虚地咳了一声，“可能她昨晚睡得早。”

    这个理由显然没有说服萌萌，男人煞有介事地又问：“今天去找她，柳室长说她提前下班了？”

    “嗯。”

    “哦？”这倒引起了白羲泽的注意，“去哪儿了？”

    “你老婆你问我？”萌萌不满地瞪了老爸一眼。

    男人扫了儿子一眼，不经意释放的威严压迫住萌萌，小气势不自觉弱了下来，压低声音嘟囔道：“看我干嘛，人家又没说错……”

    ……

    “怎么又是你？”安宁瞪着面前坐下来的男人，满是嫌弃。

    “我听说你在找房子，就拜托人给你透露了点消息。”欧阳琛注视着眼前这个让他转不开视线的女人，心头思绪万千。

    虽然不知道楚总为什么一定要他把安宁挖过来，但若安宁和他在同一家公司的话，近水楼台，他确实方便不少，于是欧阳琛对这个任务万分上心。

    “你的人脉还真是无孔不入，连这点小事都知道。”安宁意有所指。

    “你别试探我，这都是平时工作的交集。”欧阳琛苦笑一声，撇清自己。

    安宁别开了头，对他的说辞并不关心，起身欲离开。

    欧阳琛急急拦下她，“看来盛世传媒的待遇也不如你说的那么好，连住处问题都不给员工解决。你来楚氏的话，按我之前说的，待遇翻倍，另附一套住房，在职期间租费全免。”

    安宁狐疑地看了他一眼，这个欧阳琛为什么非得把她挖到楚氏去？

    按理说，她久不主持，配音圈也还只是个小透明，没有多大的商业价值，干嘛费这么大功夫挖她？

    难道是跟乔馨雨合谋算计她，诱惑她从盛世传媒辞职，然后故技重施打压，让她永无出头之日？

    这也不像啊，他这一脸真诚迫切的样子，不像是做戏。

    一瞬间，安宁脑子里转过无数念头，百思不得其解。

    不想了，反正无事献殷勤，非奸即盗。不论欧阳琛说什么，她都不要理会就对了！

    只是可惜了，她还是得去找新住处。

    ……

    接下来的两天，安宁一边躲着白羲泽父子，一边找房子。

    这期间，发生了一件事——

    姚菲儿主演的那部青春校园剧，上映之后本来好好的，虽然评分不高，但热度一直居高不下。

    坏就坏在，播到二十几集的时候，姚菲儿饰演的女主嘴型跟配音对不上。

    本来经过安宁的声音润色，成片也还能看，但是声音跟嘴型对不上之后，姚菲儿的演技差就被无限放大了。

    网上一片骂声如潮，姚菲儿在舆论上挂了好几天。

    “没了配音才发现她好像是在念数字，简直垃圾，弃了弃了。”

    “本来觉得长得还可以，没想到演戏这么烂，态度那么差，路转黑！”

    姚菲儿还没做出回应，她的粉丝冲上了前线，展开了一场旷日持久的骂战。

    等到热度炒得差不多了，姚菲儿才不紧不慢发了说明。

    话里话外对这件事避而不谈，委委屈屈地表明她只管做好分内的事，后期的事并不知情之类的。

    又发了一张自拍照，摆出楚楚可怜，一副不堪舆论困扰的样子。另外加了几句无关紧要的鸡汤，说自己会更加努力，不辜负大家的期望。

    姚菲儿的粉丝们无条件跪舔，保护欲顿增。

    “嘴型没对上是后期的工作吧？这配音谁找的啊，用菲儿自己的声音也比这个强吧！”

    “再听这个配音，真是矫揉造作，跟菲儿的形象一点都不搭好吗？”

    一时间，舆论导向就被引到了姚菲儿背后的配音演员身上。

    根据演员名单，网友找到了安宁的名字，然后进行了一通深挖。

