    在这慈善晚宴的大厅入口处，一行人走了进来。

    为首的乃是一位头发花白，五十来岁，身穿黑色长衫的男人。

    这男人面容冷酷，一双眸子宛如鹰眼，透着鹰隼般的目光，行走间龙行虎步，给人一种极重的压迫感。

    他便是龙王殿四大龙君之一的白鹰龙君。

    在白鹰龙君身边还跟着一个男人，乃是天蜀郡龙王殿分殿负责人徐川，而在他们身后跟着一众龙王殿高手！

    随着白鹰龙君出现，原本议论纷纷的晚宴现场瞬间变得鸦雀无声，

    所有人目光都扫向了这位龙君，一脸肃穆的表情，眼中透着浓浓的敬畏之色。

    龙王殿，那可是龙国之中巨无霸般的存在，拥有着极其可怕的能量和权利，

    甚至这龙王殿动一动，整个龙国都要抖上三抖，就连朝廷都不敢轻易得罪龙王殿！

    龙王殿除去殿主龙王之外，最大的便是四大龙君，

    由此可见四大龙君在龙国的身份地位有多高，比那些帝都世家豪门之主都要高一大截。

    这样一尊大人物出现在这，自然是让全场震惊，众人面对着这位白鹰龙君连大气都不敢喘一下。

    那些所谓的蜀州权贵或者天蜀郡大佬在面对着白鹰龙君之时，一个个都是低下头颅，不敢轻言！

    叶凡站在一旁，注视着这位白鹰龙君，眼中泛着光芒。

    “在下张家家主参见龙君大人！”

    “大人能光临本次慈善晚会，真是我张家莫大的荣幸！”

    这时，举办此次慈善晚宴的蜀州三大豪门之一张家家主快步来到白鹰龙君面前恭敬的说道。

    “张家主客气了，本龙君这次就是来逛逛，你无需在意！”

    白鹰龙君开口道。

    随即，白鹰龙君便找了一个位置坐了下去。

    “唐门三少到！”

    很快，又是一道宣喝声传来。

    “唐门的人也来了？”

    当即在场不少人又是一惊。

    唐门乃是天蜀郡一个极其强大的武道势力，传承超过数百年，底蕴极深。

    当然如今的唐门和其他武道势力一直呆在深山老林中修炼不同，

    唐门早已出世，并且将唐门势力发展遍布天蜀郡，甚至在整个西南地区都有着极高的名声。

    当今的唐门，不仅在各地招收弟子，更是涉足各种势力产业，积累了庞大的资金人脉，势力之大，被称之为西南地区四大霸主之一！

    这便是唐门的强大！

    唐门三少乃是唐门门主的第三个儿子，名为唐天风，掌管着唐门在外的各大产业，至于他的两个哥哥几乎都没有在外露过面，因此唐天风被称之为蜀州第一公子，就连蜀州三大豪门的公子都只能乖乖跟在其屁股后面当跟班！

    “参见三少！”

    张家家主连忙又来到唐天凤面前叫道，

    在场其他权贵大佬也是对着唐天风打着招呼。

    “你们张家倒是有点本事啊，竟然连千年火灵芝都能弄到！”

    唐天风看着张家家主轻轻一笑。

    显然他是冲着这千年火灵芝而来的。

    “这火灵芝乃是我张家意外得到的，在下自知张家不配拥有这件稀世药材，因此特意将其拿出来进行慈善拍卖，这样既可以让真正想得到它的人将其拥有，还能为龙国的慈善事业添一份力，岂不是两全其美！”

    张家家主一脸恭维的说着。

    “哈哈哈，说的没错，今日这株千年火灵芝本少要定了！”

    唐天风大笑着。

    他这话显然也是在提醒现场其他人，让他们放弃打千年火灵芝的主意！

    而随着唐天风话一出，现场不少想要拍下这株千年火灵芝的权贵们也是暗暗叹气，放弃了待会参与竞拍的想法。

    这千年火灵芝虽然珍贵稀有，但为此而得罪唐门，那便不划算了。

    在天蜀郡得罪唐门，那是找死！

    “医阁五长老到！”

    这时，又有一道声音传来。

    数位身穿白色长衫的身影走了进来，为首的乃是一位须发白眉的老者。

    “是医阁的崔老！”

    现场众人看着这位须发白眉的老者都是一惊，纷纷叫道。

    这位老者乃是医阁七大长老之一，更是龙国医学界顶级的医道大师之一，一直呆在蜀州。

    在场不少人都曾经向这位崔老求过医，而且都被救好了，因此崔老在天蜀郡的名气极大。

    张家家主再次上前和崔老打着招呼。

    “少主，今天来的人不少啊，看来都是看中了这株千年火灵芝！”

    不远处的红玫瑰看着叶凡吐道。

    “可惜他们要白来一趟了！”

    叶凡一脸冷漠道。

    “诸位，欢迎你们前来参加我张家举办的这场慈善晚宴，这场慈善晚宴的主要目的便是号召大家一起为龙国的慈善事业出一份力，为此我特意安排了一场慈善拍卖会。”

    “届时会有一系列的物品拿来拍卖，这其中包括不少人捐赠的物品还有我张家提供的一些物品，而本次拍卖所得的所有款项，我将会当众捐赠给慈善基金会！”

    张家家主走上台前，拿着话筒说道。

    啪啪啪！！！

    顿时在场众人直接鼓着掌。

    接下来，这慈善拍卖直接正式开始了。

    而这拍卖过程和正常的拍卖过程没啥区别，都是一件件物品拿出来，然后由在场的这些富豪，权贵一一竞拍。

    至于拍卖的也都是一些瓷器古董名画之类的，说不上太贵重，但在场的这些有钱人为了博个慈善家的名声也是毫不吝啬的出手叫价着。

    就连唐楚楚都叫价了几次，花了几百万拍下几件物品。

    很快，一番叫价之后，那张家终于是拿出了那株千年火灵芝。

    随着千年火灵芝现身，直接吸引了整个晚宴现场所有人的目光。

    “还真的是千年火灵芝！”

    叶凡看着那株长达三十公分，通体赤红的灵芝，其眼中露出一丝惊讶之色。

    虽然在九龙山中，叶凡见过的灵药不少，但在这世俗之中见到一株长了千年的灵药，还是十分让人惊讶的！

    在场众人盯着这株千年火灵芝都是露出贪婪的目光。

    对于那些普通人而言，这火灵芝是能让他们延年益寿的神药，

    而对于那些武者高手而言，这火灵芝则是能帮助他们快速提升实力的宝物。

    一时间，众人全部蠢蠢欲动，欲要拍下这株灵药！

    “这株千年火灵芝起拍价为一百万，大家可以随意叫价，最终价高者得！”

    张家家主看着众人微笑道。

    “三百万！”

    “五百万！”

    “一千万！”

    “两千万！”

    “三千万！”

    “五千万！”

    一眨眼的功夫，还不等人喘口气，一连串的叫价声便响起了。

    这价格直接飙升到了五千万。

    这还是因为唐门三少发声了，吓退了不少人的缘故，不然这叫价的更加疯狂！

    此刻，叫价的那些人都是来头不小，并不惧怕唐门的存在。

    唐天风扫了这群人一眼，冷哼一声，叫道：“一个亿！”

    “一亿五千万！”

    慕容云天直接叫道。

    “三亿！”

    林阀派来的人同样叫道。

    “四亿！”

    随即，那位医阁的崔老也是不由地开口道。

    “十亿！”

    突然，白鹰龙君的声音传出，

    众人皆是一惊，目光全部扫向这位龙君！

    他们没想到这位龙君也看上了这株火灵芝。

    当这位龙君开口，不少人当场就放弃了竞拍，

    毕竟这龙王殿可是比唐门还要可怕的存在，唐门最多在西南地区势力强大，但龙王殿的势力可是遍布整个龙国，一旦得罪了，那在整个龙国都没法待了！

    就连慕容云天看着那白鹰龙君出手了，也是眉头一皱，露出一丝犹豫之色，没有继续叫价。

    虽然慕容家族乃是帝都十大世家之一，但面对龙王殿的一尊龙君，还是不敢轻易得罪的。

    这四大龙君都是跟随着龙王打天下的无上强者，一身实力之强，根本不是他们这些世家能抗衡的！

    慕容云天只能忍痛放弃竞拍！

    随着白鹰龙君开口，那位医阁的崔老也是眉头一皱，不再叫价。

    还有其他一些武道势力都因为不敢得罪白鹰龙君而放弃了竞拍，

    不过林阀和那位唐门三少则继续叫价。

    “十三亿！”

    林阀之人叫道。

    “二十亿！”

    唐天风当即开口。

    “五十亿！”

    白鹰龙君面不改色的叫着。

    “一百亿！”

    唐天风神色一冷，直接叫出了一个惊人的数字。

    在场众人听到这一百亿，都被吓了一跳！

    一百亿，这可不是一笔小数目，这都相当于龙国一个中型公司的全部市值了！

    “你们龙王殿有本事继续跟啊！”

    唐天风看着白鹰龙君毫不客气的哼道。

    显然他根本不在乎这白鹰龙君，

    龙王殿再厉害又如何？

    在这西南，在这蜀州，乃是他唐门说了算！

    “一百五十亿！”

    正当唐天凤和白鹰龙君叫嚣之时，另外一道声音响起。

    这声音的主人正是叶凡！

    唰唰唰！！！

    随着叶凡开口，在场众人目光全部扫向叶凡，露出惊讶之色。

    唐天风看着叶凡，其神色一冷，眼中泛着寒芒，

    他没想到半路又杀出了一个程咬金。

    “小子，你那冒出来的，敢和本少抢东西！”

    唐天风盯着叶凡冷冷地哼道。

    这白鹰龙君和他抢东西就算了，毕竟对方身份摆在那，

    但如今一个不认识的毛头小子也敢出来和他抢东西，

    这是完全不把他这位唐门三少放在眼里啊！

    “要出价便出，废什么话！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你……”

    唐天风一阵气急，

    随即他目光一凝，道：“小子，就你这穷酸样，你拿得出一百五十亿么？我看你根本是在这捣乱！”

    “张家主，此子显然是故意捣乱，你还不赶紧叫人把他赶出去！”

    唐天风说着，其目光扫向了张家家主。

    “公子，你确定要出价一百五十亿么？”

    “若你拿不出这么多钱而故意捣乱，影响慈善拍卖的话，那我便不客气了！”

    张家家主看着叶凡开口道。

    这时，红玫瑰和唐楚楚正要开口，结果另外一道声音传来。

    “叶公子乃是我天龙商会的顶级贵宾，区区一百五十亿算的了什么？这钱我替叶公子出了！”

    从大厅外走进来一位带着金丝眼镜，气质儒雅的中年男人，他先是看了叶凡一眼，然后当众说道。

    此人正是天龙商会西南地区负责人梅河。

    “梅先生！”

    张家家主看着梅河，惊讶道。

    在场其他人看着梅河也是惊讶不已，作为天龙商会在西南地区负责人，梅河也算是一方大佬，认识他的人自然不少。

    当众人听到梅河的话后，都是十分惊讶的看着叶凡。

    此子竟然是天龙商会的顶级贵宾，而且梅河竟然愿意为对方出这一百五十亿，这太让人震惊了！

    此刻，唐天风的脸色则显得十分难看。

    他刚嘲讽叶凡穷酸拿不出一百五十亿，结果对方转眼间成了天龙商会的顶级贵宾，甚至天龙商会还愿意为他出价，

    这让唐天风显得十分尴尬，其阴冷的目光盯着叶凡。

    “既然梅先生这么说了，那拍卖继续！”

    张家家主当即说道。

    “两百亿！”

    这时，林阀之人再次叫道。

    “两百五十亿！”

    白鹰龙君淡淡的说着。

    “三百亿！”

    叶凡眼都不眨一下的便继续叫道。

    这价格也是让众人有一种窒息的感觉！

    随着叶凡叫出三百亿，那林阀之人眉头一皱，冷冷盯着他。

    白鹰龙君也是扫了叶凡一眼。

    他们默契的没有再叫价。

    “还有人继续叫价么？”

    “没有的话，那这株千年火灵芝便属于……”

    “慢着！”

    正当张家家主要宣布叶凡获得千年火灵芝之时，一道冰冷的声音传来。

