    总裁办公室。

    “叶飞，这就是苏落雁的简单资料，你了解一下，然后去希尔顿酒店接她。”

    顾倾城从桌上拿了一份资料，递给了叶飞。

    叶飞接过资料，看了眼资料上的照片，顿时就傻眼了！

    照片上是个非常漂亮的女孩！

    当然了，如果只是因为漂亮，叶飞也不会有这么大的反应。

    可关键是，照片上的这个女孩他见过，而且就在昨晚！

    因为，叶飞照片上的女孩跟他昨晚见到的苏九九长得一模一样。

    不对，应该说就是同一个人。

    只不过，发型不一样而已。

    苏九九是一头红色的短发，而苏落雁则是一头柔顺的黑色长发。

    叶飞顿时哭笑不得，看来昨晚那个颇有灵气的丫头就是苏落雁，只不过她应该是戴了假发而已。

    难怪昨晚听到那丫头唱歌会那么好听，而且自己还有一种熟悉的感觉。

    原来是自己以前有听到过这个丫头的歌。

    顾倾城见叶飞的表情变幻不定，便疑惑地问道：“叶飞，怎么了，有什么问题吗？”

    “没，没问题。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后继续翻看苏落雁的资料。

    这不看不知道，一看真是吓一跳！

    苏落雁在三年前，就通过华夏最有名的歌手选拔赛，以第一名的好成绩出现在人们面前。

    后来她被海天娱乐签约成了一名职业歌手，随后她的歌曲在短短半年里就红透了大江南北。

    这三年里，苏落雁几乎将华夏最有名的歌曲奖项都给拿了一个遍。

    诸如‘原创歌曲奖’、‘白金唱片奖’、‘金麦奖’等等都有拿过。

    苏落雁甚至还被誉为新生代歌手中，最有可能获得全世界最有名的音乐奖项——格莱美奖的华夏歌手！

    而在此之前，虽然有歌手被提名，但仅仅只是被提名，根本就没有一个人获得过这个奖。

    除了这些奖项之外，从她出道第二年开始，她就已经成为了最具商业价值的歌手，其身价更是高的惊人。

    KTV点唱最多的是她的歌，网络上传唱最多的是她的歌，大街小巷的音响店里放的最多的是她的歌……

    而且她这三年来一共开了六十场演唱会，场场都是爆满……

    叶飞很难想象，昨晚强吻了自己，把别人的头敲破，和自己一起骑共享单车，一起吃麻辣烫的女孩竟会是这样一个超人气歌后！

    他感觉这个世界太小，缘分太奇妙。

    也不知道今天见到她，她会不会和自己一样惊讶的说不出话来。

    叶飞笑了笑，然后将资料放在了顾倾城的桌上，说道：“倾城，那我现在就去接苏落雁。”

    “好的，快去快回！”顾倾城回道。

    叶飞点点头，然后离开了倾城国际。

    到地下停车场取了车，叶飞便开着车，朝着希尔顿酒店驶去。

    车子开了二十多分钟，便抵达了希尔顿酒店附近。

    可是，叶飞却根本没办法靠近酒店。

    因为酒店门口已经被苏落雁的粉丝里三层外三层给包围了，而且还有一些记者混在里面。

    尽管现在已经是大热天，但这些粉丝们压根就不在乎，顶着太阳守在门口，就为见苏落雁一面。

    叶飞正想着该怎么接苏落雁的时候，就看到酒店门口的粉丝们开始骚动了起来。

    “苏落雁！苏落雁！苏落雁！……”

    粉丝们都大声尖叫了起来。

    只见一个美女在几个保镖和一个女经纪人的簇拥之下从酒店走了出来。

    而这个美女正是苏落雁。

    苏落雁今天和昨晚的太妹打扮完全不同。

    她上面穿着一件白色的条纹衬衫，下面穿着一条黑色修身长裤，将她美好的身段展现出来，又显得不那么直白。

    一头长发末梢微微带卷，乌黑发亮，唇红齿白，肤如凝脂，只不过那一个大大的蛤蟆镜这挡住了她那双充满灵性的大眼睛。

    这时候，场面几乎要失控了，不知道有多少粉丝疯狂地呐喊着苏落雁的名字，有些激动的粉丝则是往苏落雁的面前挤，想要找苏落雁签名。

    酒店的保安和苏落雁的几个保镖都开始阻挡那些粉丝们。

    可就在这时。

    从不远处蹿出来了一辆白色面包车，开的跟疯狗似的，“嗤”的一声停在了酒店门口。

    然后就看到四个身穿黑色短袖的魁梧大汉拉开车门跳下车，一人手里拿着一根电击棒，冲进了人群中。

    很快，那四个黑衣汉子电倒了一些粉丝，又电倒了几个黑衣保镖和酒店保安，然后堂而皇之地扛着苏落雁就冲出了粉丝围堵，直接把苏落雁塞进了车里！

    随后，这四个黑衣汉子跳上车，开着车，一溜烟就跑了！

    这一切都发生在电光火石之间，等到在场的所有人都反应过来的时候，那辆面包车已经跑远了！

    叶飞当即傻眼了！

    卧了个槽！

    这绑匪也太他妈嚣张了吧？

    竟然光天化日之下，在自己面前把苏落雁给绑了？

    这丫头也太倒霉了吧？

    在酒店门口都能被人绑？

    叶飞也来不及多想，更没有去理会酒店门口的那些已经手足无措的人，而是直接发动车子，将油门踩到底，朝着那辆白色面包车追了上去！

    由于是在市中心，所以那辆白色面包车开的也不快。

    叶飞开着车，穿过了两条街，就找到了那辆白色面包车。

    轰轰！！

    随即，叶飞猛地踩下油门，车子发出一阵阵轰鸣声，喷出两道火舌，霸道地迎头追了上去！

    那些差点被怼上的司机们纷纷骂了起来。

    “卧槽！开这么快，赶着去投胎啊！”

    “开玛莎拉蒂总裁了不起啊！”

    “神经病吧这人！”

    叶飞也懒得去理会这些骂骂咧咧的家伙，也没有去管交警会不会拦他。

    他现在只有一个目的，那就是从那几个绑匪手中救下苏落雁。

    此时，在白色面包车里。

    里面坐着五个黑衣汉子，一个个长得凶神恶煞的，手臂上纹着身，一看就不是什么好人。

    苏落雁的手脚已经被他们用绳子绑了起来。

    不过，苏落雁脸上却没有丁点害怕的神情，只是有点郁闷。

    “你们到底是什么人？要带我去哪儿？！”苏落雁问道。

    “大明星，你最好是不要多问。有人花钱让我们绑架你，所以对不住了！”一个方脸汉子说道。

    “嘿嘿，这明星长得就是水嫩哈，比我们之前玩过的女人漂亮多了！”一个猥琐的汉子嘿嘿笑道。

    “你这色胚，瞧你这德性！”

    方脸汉子笑骂了一句，说道：“只要咱们完成了任务，拿到钱，美女什么的，要多少有多少！”

    “嘿嘿，海哥说的对。”

    那猥琐汉子笑呵呵地点了点头，似乎已经看到钞票和妹子向他招手了。

    苏落雁皱了皱眉，说道：“到底是谁让你们来绑架我的？那个人又给了你们多少钱？只要你们肯放了我，我愿意给你们双倍的钱！”

    双倍的钱？

    几个汉子一听，眼睛都亮了起来。

    不过，那个方脸汉子却咳嗽了几声，说道：“大明星，我知道你有钱。但是呢，哥几个也是有职业道德的，咱们不会为了钱而出卖雇主。”

    “……”

    苏落雁顿时就无语了。

    她还是第一次听到坏人跟她讲职业道德。

    苏落雁无奈地叹了口气，心说，爸妈，对不起了，我要是再不动手，你们女儿就完蛋啦！

    就在这时。

    正在开车的汉子大叫道：“哥几个，后面好像有一辆玛莎拉蒂总裁在追我们！”

    “咦……奇怪了，这大明星的保镖们速度有这么快？”

    方脸汉子疑惑地瞥了眼后面，而后说道：“小马，加速加速，多走巷子和弯道，甩开那辆车！”

