    沈令东看着迎面走过来的顾采薇，随后向着她走了过去。

    顾采薇冲着沈令东微微一笑，说道：“忙了一中午，饿坏了吧。”

    一边说着，一边把手上的饭盒递给了沈令东。

    沈令东犹豫了一下，随后从顾采薇的手上接过了饭盒，随后缓缓地开口说道：“其实不太饿……”

    “不饿, 也得吃。”顾采薇用着命令的口吻对着沈令东说道。

    “好吧。”沈令东打开饭盒，看了一眼里面的饭菜，随后说道：“菜不错，我去休息室去吃。”

    顾采薇脸上出现一丝喜色，随后点了点头，“我先去忙了，你吃完把饭盒放在我办公桌上就行，不用刷，我有时间自己刷就行。”

    沈令东轻轻点了点头，便向着楼下走去。

    来到休息室，沈令东看着饭盒之中的饭菜，随后又看了看四周，能吃一口警局食堂的饭菜，还在会议室里面开了一个会，虽然自己当不上警察，但是对他来说，或许已经没有遗憾了。

    吃完饭，沈令东将饭盒里里外外刷了个干干净净，毕竟在这方面他还是专业的。

    随后，便将饭盒送到了顾采薇的办公桌上，并且把孙局的那张饭卡也留在了她的桌子上，让他帮忙还给孙局。

    ……

    回到了公司，王继中正在和其他几个人在一楼下面吃饭。

    “你干啥去了？”

    “去了一趟刑警队。”沈令东轻声地说道。

    “你又发现了什么线索？”王继中问道。

    “不出意外的话，应该很快就会破案了。”沈令东笑着说道, 随后便向着楼上走去。

    没过多久，王继中也来到楼上, 进入到沈令东的办公室中, 正准备从兜里掏出烟盒，忽然看到了墙上贴着“禁止吸烟”四个大字。

    王继中皱了皱眉头，说道：“你是不是针对我？你不让我抽烟，我干活没劲啊。”

    “闹着玩的。”沈令东站起身来，将那张纸撕了下去，随后从旁边拿出来一个烟灰缸，放到了王继中的面前，说道：“我特意给你买的，下回别把烟头插花盆里。”

    “嘿嘿，习惯了。”王继中笑了笑，“你又发现了什么线索，和我说说？”

    沈令东随后把在警局的事情说给了王继中听。

    王继中听完后，若有所思的点着头，随后缓缓地开口询问：“如果能查出来微信的主人，那么自然也是好事一件，如果查不出来，那就不太好办了，之前也不是没有发生过这样的事情。就像是‘导演’使用的那个微信一样, 是来自盛京市以为已经过世的老人一样。”

    沈令东皱了皱眉头。

    本来以为这起案件和“导演”没有关联，但如果真的是这样的话, 那么和他们又联系了起来。

    他们究竟是一个什么样的组织，竟然把触手伸到了全国各地？

    此时，王继中接着问道：“他们为什么被杀，这个有线索吗？”

    沈令东摇了摇头，随后说道：“目前只能等警方破案之后，我们或许才能得到答案。”

    王继中轻轻地点了点头。

    片刻后，王继中向着门外看了看，压低声音，对着沈令东说道：“我去袁媛的原单位去调查了一下，在18年8月24日到26日，他们公司在玉海山庄团建过三天。”

    “18年？那袁媛在那个店也干了好几年了，怎么突然就辞职了？跑到我这里来了？”

    “我听他之前的同事说，袁媛家境不错，对工资基本上没有要求，按照她同事的说法，就是来体验生活的，袁媛一直想要当一个推理小说家，在剧本杀工作那么多年，也写出不少精品的本子。她之所以离职，是因为她看了一眼长相帅气的小哥哥，让我猜猜这个小哥哥是谁呢？”

    沈令东无奈地叹了一口气，随后打量着王继中，随后说道：“王哥，你要好好打扮一番，也挺帅的。”

    王继中笑了笑，说道：“那我也不是小哥哥，我都能当她的小爷爷了。”

    沈令东拿出手机看了一眼18年的日历，随后说道：“那几天正好是周五、周六、周日，时间上看起来并没有太大的问题。”

    “或许真是巧合，况且决定去玉海山庄团建的剧本杀店长，又不是袁媛，有问题也是那个店长有问题。”

    沈令东略微犹豫了一下，正当准备退出手机日历的时候，忽然看见了上面的农历日期，随后笑道：“日期确实有问题啊，农历七月十四、十五、十六，正好是中元节那几天，那几天去那么一个空旷的地方，胆子确实很大。”

    王继中凑到沈令东近前，看了一眼日期，随后陷入了沉思之中，片刻后，对着沈令东说道：“我记得那几天也一直在下雨。”

    沈令东眉头紧锁，反问道：“这也是巧合吗？”

    王继中吸了一口烟，再次陷入了沉思之中。

    沈令东忽然笑了起来，对着王继中说道：“王哥，记忆力不错嘛，一八年的事情都记得那么清楚？也是巧合吗？”

    王继中吸了一大口烟，说道：“真是巧合。”

    沈令东轻轻点了点头，没有继续问下去，能记得住那几天发生的事情，说明那天对于老王来说有可能是发生过很重大的事情，又逢七月十五，老王应该是祭拜某个重要的人，才能让他如此地印象深刻。

    既然是一个重要的人，沈令东也不好提起他的伤心事。

    不过，沈令东暗自猜测，那个人的离开，和他退休也有一定的关系。

    ……

    东江市刑警支队。

    赵小飞手中拿着一份文件急冲冲地来到了林向北的办公室，“队长，微信账户归属人的身份已经核实结束。”

    “在宋明的微信聊天群中，假冒齐爽的是孙凡逸，冒充荆良的是他们医院的同事赵康勇……”

    林向北眼神顿时一亮，随即接过报告看了起来，看了起来，在名单上出现的人名，基本上都是之前调查中出现过的人名。

    陆飞的老板朱春喜、曹家志的同事张明，以及和高庆玩同一款游戏的姜华，都出现在警方的视线之中。

    另外，还有一个叫做郭建的人，他冒充的是宋明，但是警方目前还没有查到两者的关联。

    林向北看了一眼，随后抬起头对着赵小飞问道：“怎么少一个人呢？”

    赵小飞此时缓缓地开口说道：“我们调查了假冒邱高那个人的微信归属者，结果是中海市一个年轻人，不过在一年轻就因为疾病死了。”

    “又是这样。”林向北啪的一声，把文件摔倒了桌子上，稍微平复了一下心情，随后站起身来，“你去把其他队员叫上，楼下集合，我这就去向局长申请，马上对这六个人实施抓捕，对于那些失踪的人，马上下发通缉令。”

    一行人来到了那个假冒高庆姜华所在的小区。

    这个小区的居民楼，看上去十分破旧，居住在这里以老年人居多。

    他们见到警察出现在小区，马上上前围观，但是林向北他们这一次是抓捕罪犯，而且他们也佩戴了手枪，第一时间对围观的群众进行了疏散。

    很快，他们就来到姜华所在的楼层。

    林向北轻轻地敲了敲房门，片刻后一个中年妇女打开了房门，看到门口站着数十名警察，顿时一惊，连忙的询问道：“警……警察同志，发生了什么事情？”

    林向北直接冲进了房间之中，后面一名警察则向着中年妇女解释着他们的来意。

    林向北四处看了看，随后打开了北卧的房间，只看见一个年轻人正带着耳机，正在电脑前面打着游戏，这个人正是姜华。

    林向北随即上前，轻轻的拍了拍男子的肩膀。

    年轻人还有些恼怒，剧烈的晃动着自己的肩膀，头也不回的喊道：“别烦我！”

    林向北直接打掉了他的耳机，说道：“姜华，你涉嫌一起命案，请你跟我们走一趟。”

    姜华回过头看了一眼林向北，脸上的神情也随即落寞了下来，随后低声的说道：“我什么都和你们说，你能让我打完这局游戏吗？”

    “站起来。”林向北面无表情地说道。

    姜华乖乖的站起来，很配合的伸出了双手。

    林向北拿出手铐，将姜华铐上，随后带出房间。

    那个中年妇女，一直缠着林向北，央求道：“警察同志你们是不是搞错了，我儿子不可能杀人的？那天他一直都在房间之中，没有出门。”

    姜华回过头，无奈地看了一眼中年妇女。

    林向北皱着眉头，看着中年妇女，随后说道：“你也和我们走一趟吧。”

    ……

    这一天，东江市十分地不平静。

    刑警支队联合各区派出所民警，以及特警，在整个东江市对六名嫌疑人进行抓捕，最终成功抓捕五人，目前只有陆飞的老板朱春喜。

    他跑到南陵市，南陵市警方已经掌握了他的行踪，正在组织抓捕。

    另外，还有一名凶手的身份没有查出来，目前只能希望能从这些嫌疑人的口中询问出那个人问出那个人的身份。

    在审问室之中，在林向北的对面坐着一个三十多岁的男子，此人是曹家志的前同事，张明。

    林向北看着面前的张明，缓缓地开口询问道：“张明，说说你的情况，为什么要杀曹家志？”

    “因为他害我连老师这个行业都待不下去了，我最后只能在一家保洁公司工作。”

    “他怎么害你的？”林向北随即问道。

    张明咽了一口唾沫，随后缓缓地开口说道：“我们两个人都在一个学校教课，我俩都是班主任，在前年教师节的时候，以为学生家长给我送礼被他发现了，后来，我被举报了，我的教师资格证直接就被停了。”

    “就因为这个事情？”林向北反问道。

    张明咬着牙，点了点头，吼道：“他就是嫉妒我，嫉妒我们班的学生学习成绩比他们好，嫉妒我是优秀教师，所以他举报了我，全校那么多老师都有这种行为，为什么单单举报我？”

    “我离开学校后，换了很多的工作，后来我就在安洁家政上班，我一个大老爷们，去做保洁这种工作，太丢人了，我现在身上发生的一切，都是曹家志造成的，我想要杀掉了他。前段时间，我去朱春喜公司做保洁的时候，认识了朱春喜，当时他正在和陆飞有矛盾，我看他的眼神，就是想要杀掉陆飞。”

    “因为代码的事情吗？”

    张明微微摇了摇头，随后说道：“不是，具体的原因我也不是很清楚。我和他说了，我和曹家志的事情，最开始没说什么，但是后来，我听他的意思，他也是想让我杀掉曹家志，但是为了避免警方怀疑，所以提出了交换杀人的方法，后来他又认识了一个人，是他们中的谁，我并不是十分清楚，我被拉进了一个群里面。那个提出了一个杀人方法，但是需要我们配合，也就是制造一起暴风雪山庄案件。”

    “大概是六个月前，我们开始假冒各自想要杀掉的对象，想办法让他们七个人开始在网上接触，不过这部分并不是我做的，总之，他们几个人是在网上认识的。因为我能拿到玉海山庄的钥匙，所以就在外面重新配了一把钥匙。我们不需要动手，但是却我们自己设计杀人方案。”

    “直到半个多月前，他们开始行动了，我也收到了曹家志死亡的照片，死亡方法，正是我设计的那个。”

    此时，林向北打断了张明，随即开口询问道：“他们值得是谁？”

    张明随即说道：“在我们微信群里面，有一个人十分的神秘，其实我们中这些人私下里都见过面，但是却从来没有见过那个人的相貌，也不知道那个人的姓名。”

    “那平常你们都怎么称呼他？”林向北随即问道。

    “副导。”

    林向北皱了皱眉头，随后说道：“陆飞是在外面被杀死的，当时都有谁在场？”

    张明微微摇了摇头，说道：“这些事情，我们并没有在群里说过，都是副导演在私下安排的。”

    林向北犹豫了一下，随后对着张明说道：“你把设计命案的细节都和他说一遍。”

    林向北转头看向了旁边的警察，随后站起身来，向着外面走去，来到另外一间审问室。

