    嘿！

    这小子，有意思啊！

    保罗·科比摸托着下巴，摸着胡茬，瞅着这只自己亲眼看大的小不点。心中是难免生出些‘生子当如孙仲谋’的感慨来。

    史蒂夫：我谢谢你八辈祖宗啊！

    生子当如孙仲谋，

    合肥十万送人头？！

    史蒂夫选择自己跳到前台，也是没办法的事。

    自家便宜老爹，原本只是个英雄莽汉子。若论生死决斗，大麦克斯面对保罗，大概能有三分胜算。但要论斗争水平，哪怕卡尔这些年长进很多，以他那点政治智商，是连给镇长提鞋都不配。

    眼下的局面，已远超卡尔老爹的掌控能力。

    人为财死鸟为食亡，不会有人认为小木屋这里一拍两散，出去了还能和平收场吧？更何况，史蒂夫也不会认为，两边的人马，都能始终保持对各自老大的绝对忠诚。

    那太天真了！

    忠诚，只是因为背叛的利益不够大而已。

    蛋糕没切好，导致内部翻车的事，古往今来绝不少见。

    “五五分账。”

    “还是拿五成二。”

    保罗·科比还在摸下巴，琢磨着小崽子弄这两个方案，到底想对他传达什么意思。

    这个事，要看用什么角度解读。

    五五分的话，分庭抗礼，犹如一山不能容二虎。以东方阴阳结合的哲学去看，两强并立，须分阴阳调和，才能融洽。否则迟早联盟要破裂。

    如果不对分呢？

    另一个角度看，给镇公所的那1%，不管怎么藏，这流水就在那里，迟早藏不住的。这么看来，又像是小狐狸试探人心的手段……

    不知怎滴，

    保罗脑海里，突然闪过那个辣嘴巴的麻辣兔头。

    果断拒绝了五二四八的诱人想法，镇长大人站起身，把随身配枪拍在桌子上。

    “我决定了，就五五分账。”

    “这次就直接分金子。以后，货物的成本、附带交易来的毛皮，全都折价算进去。最后两家平分。”

    “小史蒂夫，你没有意见吧？”

    小狐狸对老狐狸的决断和慷慨有些惊讶。

    然后……众人便惊讶的看到：史蒂夫这小子，居然摸出一根没啃完的鸡腿骨，学着保罗拍枪的样子，拍在桌上！

    他故意夹着嗓门，特别奶声奶气地说道：

    “就这么办，”

    “散会！”

    ……

    小红楼庄园。

    大麦克斯带去谈判的13人，一个不落都在，屋子里的气氛有些火热。

    那可不，是金子谁都眼热，何况是一座金矿源源不断的收成呢？那不得眼里有一团火啊！满屋子也就韦恩他们三个老臣，神情稍微平淡点。

    安娜夫人挺着孕肚，亲自隔绝内外。

    此时小红楼就只有这些人。

    进屋前，韦恩和大胡子带头，把随身的配枪都扔小红楼门口那桶里了。有人带头，后面的自然有样学样。此时，一屋子的杀胚，身上都没枪。

    坐下去的姿态，都放松了几分。

    “塔克，卡鲁索你们五个人，分6%”

    “原则上，塔克分2%，其它人每人1%，但具体要怎么分，你们也可以商量着来。”

    分配方案，父子俩昨晚就商量好了。刚刚在林间木屋大发奶威，史蒂夫也就没装样子去征求老爹的意见了。直接开始划拉。

    “西蒙斯，你们四个也一样。”

    史蒂夫指指另外4个资历更浅，但同样身手出众的枪手，“你们每人也分1%”

    这几个进麦克斯庄园不久的家伙，也没觉得自己被区别对待——毕竟，塔克那五个资历更老的，不大多数也都是1%么？

    “韦恩叔叔。”

    史蒂夫边说边朝洛奇眨眨眼，“你们三位，也一样每人分1%吧。”

    大胡子：“本来没我们仨什么事，有1%就行啦。我相信，大家都会听咱们的小神童的啦。”

    史蒂夫就站在大胡子身边，倒不方便和他眼神交流。没想到大胡子居然先洛奇一步，捧哏给他接住了。这倒也不错。

    正所谓党外无党，帝王思想。

    党内无派，千奇百怪。

    史蒂夫这几手操作，说不上是什么二桃杀三士的伎俩。说穿了，只是一种切蛋糕的小窍门罢了。生日蛋糕要切得好，不也是先横竖两刀，劈成90°角、四个象限，再去一角一角切的嚒？

    选集读透三分，自有妙用一生。

    “咱们这边50%的收益，我爹只拿一半。”

    这话一出，所有人都盯着史蒂夫看。6+4+3，13再加25，那剩下的分给谁？有点出乎意料啊！

    难道史蒂夫你要自己拿吗？

    一口蛋糕，三分有其二？

    那这吃相就难看了啊？

    世事不患寡，而患不均。片刻间，众人心里念头各起。唯有三位老臣依旧笃定，而且老神在在：这史蒂夫，八成是又要折腾新玩意咯！

    “剩下的12%，我打算成立一个储备金。”

    “以后，麦克斯家的战斗人员，干活时负伤的医疗费，战死后的抚恤费和家属的抚养费，都从这里出。如果因伤致残，照发工资，工资的一半，也从储备金里拿。另一半，我家来出。”

    “有没有不同想法的？”

    保障！

    如何获得一帮刀头舔血，习惯过了今天不知道有没有明日的杀胚的忠心？这个问题史蒂夫思考了很久。最后想通后，发现答案居然简单得有些直白。

    给他们一个明天！

    幸福和房事一样。

    来得太突然、太剧烈的话，只会感到震撼和难受。

    骤然听到大公子最后那段话，塔克、西蒙斯这些个厮杀汉，都愣住了。一个个面面相觑，都有些难以置信。就连麦克斯家中三位老兄弟，都同样大受震撼。

    养几个老兄弟，和一视同仁给一个团体兜底，那是两回事！

    这年头，可没什么社会保障的理念。

    就连商业保险，标的物的范畴，也还没人身和人寿的概念。更不用说养老了。

    广袤的西部原野上，牛仔枪手们刀头舔血、枪口挣饭，死伤总难免。哪天要是被子弹咬上了，死了一了百了，干脆倒好。

    幸存，反而是枪手们不愿见的结局。

    伤残的枪手，要么像最初的大胡子和洛奇一样，回家啃老本。要么，就只能沦落街头，在饥寒交迫中煎熬。直至哪天，死去，或者饮弹自尽。

    从来没有人，会给他们一个保障！

    都是干非政府武装的活。

    宋公明偌大的江湖名声，天罡地煞整得轰轰烈烈，终极目标不就是为了杀人放火受招安么？自古以来的杀胚，有多少是一顶官帽子不能搞定的？史蒂夫当然没办法批发官帽子，他给不了那么多。

    但起码，他给编制啊！

    一个编制，够这些没见过世面的科罗拉多乡巴佬，高呼圣母玛利亚显灵了。

    反对？

    反对是不可能反对的。

    这会儿谁胆敢说半个不字，改明儿出门，一定会非常幸运的和流弹亲密接吻的。椰酥都没法把他留到后天！

    “好了，既然所有人都赞同。那就这么定下来了。”

    史蒂夫捅捅便宜老爹，示意他这个家主出面分钱：“每个人按照自己的股份领取，想要金沙的直接领，想要美元的，也可以直接领钱。”

    保罗做事非常大气。

    直接拉走半车皮毛后，作为抵价，价值7300多美元的金沙，给麦克斯这边留下了4000美元的份额。如此算来，哪怕只有1个点股份，心腹枪手们光这一趟，每人都能分到80美元。

    换种计量单位，这相当于本地1/3套房。

    大秤分金.jpg

