    回去的路上，苏二狗一言不发，沉默得让人忘了他是个曾经跟着苏老爹作天作地的小恶霸。

    到村子的时候差不多是下午，卫廷与苏老爹在地里，三个孩子去村里玩了，梅子和牛蛋也去了。

    因为卖配方的事，苏小小带在身上的吃食，苏二狗一口没吃。

    他一头扎进自己房里。

    苏小小想了想，决定去给他做他最爱的梅菜扣肉。

    五花肉和豆豉是现成的，红烧一下，再把梅干菜泡发了摆盘放进蒸屉，很快就做好了。

    苏小小切了葱花撒手，本打算叫苏二狗来吃，想了想，直接把梅菜扣肉端去了他的屋。

    苏二狗一个人闷闷地坐在床上。

    穿越这么久，这个憨憨弟弟一直是无忧无虑的，苏小小第一次见他如此伤心。

    苏小小敲了敲门板：“二狗，吃饭了。”

    苏二狗往里侧了侧身子，抬袖在脸上抹了一把。

    苏小小走上前，古怪地看着他的后脑勺：“你这是……哭了？”

    “我没有。”

    苏二狗哽咽地说。

    还真是哭了。

    替她挨棍子的时候没哭，被人摁在地上摩擦的时候没哭，洗冷水澡、饿得两眼发黑的时候也没哭，可仅仅是把几个配方卖掉。

    这孩子哭了。

    苏小小做生意是为了生活，因此，究竟是卖点心还是卖配方，于她而言，区别不大。

    苏二狗不一样，他是真喜欢卖饼的。

    当配方被人夺走，那感觉就像是有人割走了自己的心头肉。

    他倔强地撇过脸仰起头，不让姐姐看见自己哭鼻子的样子。

    苏小小在他身边坐下，轻轻勾了勾他的手指：“你是不是怪我把方子卖了？”

    苏二狗的眼泪止不住地往下掉：“没有，是我没用！我要是没被他们抓住，你也不会把配方交出来！”

    苏小小叹了口气：“这个……我该怎么和你解释呢？抓不抓你，配方我都会卖掉的。不希望你受到一丁点儿的伤害是其一，其二，我也有自己的打算。”

    苏二狗哭道：“你胡说！你明明就不想卖的！”

    苏小小轻声道：“真的啊，没骗你。我之前不松口，是在等机会提价，我若是轻易卖了，锦记的人会认为他们买亏了，以后若再找我合作，就会往死里压价。可倘若我是在被‘逼入绝境’的时候脱手，不论喊什么价，都显得像是我的底价。人嘛，没有不爱占便宜的，你就把它当作是一种营销和谈判的手段。”

    “只是我没料到他们出手那么快……还疼吗？”苏小小抬手去摸苏二狗的脸颊。

    苏二狗抹泪：“我心里疼。”

    苏小小：“……”

    苏小小道：“我方才说的那些，你听明白了吗？”

    “听明白了……配方没了——啊——”苏二狗嚎啕大哭。

    苏小小：你这是听了个寂寞啊……

    “以后都没饼子卖了——呜啊——”

    苏二狗难过极了，感觉人生都没有奔头了——

    苏小小耐心道：“可以卖啊，锦记卖锦记的，我们卖我们的，不冲突。何况就算拿了方子，他们也不会比我们做得好吃，反而说不定会给这几样点心带来知名度。再说了，市场那么大，分不完的，别忘了我们还有书院的生意。”

    “可是很快就会吃光的——咱们家又要穷了——”

    苏二狗哭得好不伤心。

    “不会的。”苏小小赶紧转移他的注意力，“你不是喜欢吃梅菜扣肉吗？我做了一大盘，全是你的。”

    “我吃不——”苏二狗吸了吸鼻子，泪汪汪地看向自家亲姐，“姐你说你做了啥？”

    苏小小笑了，把一大盘梅菜扣肉与一双筷子递到他手里：“趁热吃，凉了就腻了。”

    “姐你也吃。”

    “我不吃，你吃吧。”她要减肥。

    “哦。”

    苏二狗抹掉眼泪，一抽一抽地吃了起来。

    --

    哄弟弟的一小会儿功夫，苏小小发了一身汗。

    “哄人是个体力活儿啊。”

    话说回来，到底谁是孩子？

    比三个小豆丁还难哄。

    苏小小打算回屋换身衣裳，一扭头，就见三个小豆丁不知何时扒在了门口，正探出三颗圆乎乎的小脑袋，一个劲儿朝里望。

    很好，二狗你形象没了，从此你就是哭包舅舅了。

    苏二狗哭了那么久，体力消耗巨大，此刻埋头干肉，并未察觉到偷听墙角的三小只。

    苏小小将三小只带去了堂屋，梅子没走远，一直在门口看着他们，见到苏小小，才害羞地回去了。

    三小只也不知是去哪里玩了，弄得满头大汗的。

    苏小小拿了干爽的巾子过来，一一给三人擦拭。

    “饿不饿？”她问。

    换作以往，三人就该齐齐点头了。

    这回却没有，三人直勾勾地看着她。

    “怎么了？”她疑惑。

    三人没说话，哒哒哒地跑回了苏二狗的屋。

    苏小小只当他们是去找苏二狗了，没多想，回屋换了身清爽的衣裳。

    刚拉开房门要去灶屋时，就见三个小豆丁抱着各自的小包袱，在门口排排站。

    “给娘。”大虎说。

    “二虎，也给娘。”二虎说。

    “还有小斧（虎）。”小虎也将自己的小包袱塞给苏小小。

    苏小小一脸茫然：“你们是想把行李放在我这边吗？”

    她第一次见三小只时，三人怀里就各抱着一个这样的小包袱。

    他们被安排住在苏二狗的屋，因此包袱也放苏二狗那边。

    三人拉着苏小小进屋，示意她打开包袱。

    苏小小将三个小包袱放在桌上：“是想换衣裳吗？”

    她一边问，一边随手打开了第一个包袱。

    是小虎的。

    小虎踮起脚尖，在包袱里一阵扒拉，薅出了一件小棉背心。

    苏小小以为他是要穿这一件，正要拿过来给他换上，就见他的一只小手在小棉背心里一阵抠啊抠。

    抠出了几粒小碎银子了。

    他唰的扔了小棉背心，又逮住一条小棉裤开始抠。

    ——又抠出了几粒小碎银子。

    小虎一共抠出了十几粒小碎银，苏小小眼珠子都瞪圆了。

    “娘，娘！”二虎也要打开小包袱。

    苏小小怔怔地给他打开。

    他倒是没像小虎那样，在衣裳夹缝里抠抠。

    而是直接解开小衣兜，从里头摸出了两片金叶子。

    苏小小：“？？？”

    大虎的更流弊了。

    他的虎头帽是两层的，拿掉里层后，他抖出了五张白花花的银票！

    随后，他把小鞋鞋一脱，威武霸气地从鞋垫下抠出了一块泛着黑光的令牌！

    苏小小：“……？！”

    苏小小的嘴巴张得大大的，半晌没能合上。

    破案了，破案了。

    苏老爹没在卫廷身上搜到一个铜板，原来是在你们几个小家伙的手里吗？

    不对，这些零零散散的小钱钱与面值不一的银票不像是卫廷给的，更像是他们平日里自己……囤的。

    为何用到了囤这个字眼，苏小小其实也不大明白，就是一种直觉。

    超乎常人的危机意识，有时候会让人感觉他们不是无忧无虑长大的小孩子。

    无忧无虑在隔壁牛蛋身上体现得格外明显，而一直看人脸色过日子的梅子就显得懂事许多。

    为验证自己的猜测，她问道：“这些钱，是你们爹爹的吗？”

    三人摇头。

    “你们爹爹知道吗？”

    三人再次摇头。

    看来是自己囤的没跑了。

    你们是三只小松鼠吗？专囤钱钱的那种？

    听起来好笑，可苏小小却觉得心酸。

    三个小家伙经历了什么，才会有那样的危机意识，以及囤小钱钱的习惯？

    他们是不是方才听见苏二狗的话，以为家里没钱了，担心她饿肚子，所以把自己辛辛苦苦囤的小钱钱全部拿出来送给她的？

    苏小小的心脏像是被一只滚烫的大手狠狠地揉了一把。

    她看着想要把全部家当给她的三小只，一时间竟不知该说些什么才好。

    她当然不能要他们的小钱钱。

    别说她暂时还有的花，就算没有，也不可以贪几个孩子的。

    她把桌上的小钱钱轻轻地推回去，摸摸三人的小脑袋瓜，轻声说：“大虎，二虎，小虎，你们把自己的小钱钱拿回去。”

    “给娘。”大虎说。

    小虎认真摆手：“娘，不饿肚肚。”

    二虎拍拍小肚皮：“二虎，少吃。”

    他们少吃一点，不让娘亲饿肚子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是肥肥的一章哦~

