    PS：前面客船会途经过飞剑岛，不是飞雷岛，弄错了。

    飞剑岛。

    六个月前，翎羽山庄派遣了大批的弟子，还有大批的高手来到。

    他们经过一场场的大战，终于从天涯海阁的手中夺取到了飞剑岛的控制权。

    箭神殿。

    这原本是东海剑派的议事大厅，此刻被摘了牌匾，挂上了属于翎羽山庄独有的标志。

    在正中央，摆放了一口棺材。

    里面正躺着一个人，死人！方如墨！

    方如墨死亡到现在，仅仅只用了两天的时间，翎羽山庄就得到了消息！

    一般而言，消息绝对不应该传播得这么快！

    这其中有冰心堂的功劳！

    “他是怎么敢的，他怎么敢的！

    “你们说，他究竟是怎么赶的？”

    方锦龙双手负在背后，正前方的一幅字画，眼神没有任何焦距，脸色铁青，愤怒以及！

    好似是知道方锦龙心情异常恶劣一般。

    大殿当中，站立两排，身穿红黑盔甲的翎羽山庄弟子，一言不发。

    他们不仅没有发言，还把头颅微微低垂了下去，目不斜视，以免受到迁怒。

    就连方锦龙身边的那一个中年人方运，非常得到方锦龙的器重，也没有说话。

    方运非常清楚方锦龙为什么这样动怒。

    方锦龙虽然有十几个儿女，但若论宠爱，方如墨排在第一位。

    不仅是因为方如墨善于好的方锦龙的欢喜，同时也因为方如墨非常有天赋！

    很大可能，会练成天元！！

    甚至，还有三分突破识藏境界的可能！

    “家主，让我去杀了他！”

    方运忽然站得出来，开口说道。

    方锦龙盯着对方，方运乃是他从外面请来的高手，是翎羽山庄的客卿，达到了天元境界，乃是其左膀右臂！

    “不行，你不能去！”

    “不日我们就要与冰心堂发生一场大战，你若是离开了，我们的胜算就要少去三成！”

    方运摇了摇头，手中忽然拿出来了一份情报：“家族，你看这是什么？”

    方锦龙接了过来，目光一扫，眼眸凌厉了起来：“好得很！居然敢自投罗网！”

    方运解释道：“按照行程，对方还有十天左右才能到达，这一段时间，足够我们做好准备。”

    方锦龙杀气四溢：“他想要死，也没那么容易！”

    忽然。

    一道影子，迷迷蒙蒙，宛如一片烟雾一般，出现在的他跟前。

    这是方锦龙带来的暗卫，一位修道的高手，叫做乌宁，方锦龙的另外一位左膀右臂！

    “家主放心，我会把他的魂魄抽离出来，受阴火炙烤之苦！”

    ……

    大海碧波涛涛，无边无际，令人感觉到了一种深切的渺小。

    苏道之站在甲板上，眉头忽然一皱，心中感觉到了一股烦躁。

    这是精神第六感给予他的启示！

    “我的行踪，应该已经被那冰心堂，翎羽山庄的人知道了……”

    苏道之念头转动，脸色却是波澜不惊。

    刘管事走了过来，笑呵呵说道：“苏居士，还有十天左右，咱们就可以抵达飞剑岛了！”

    苏道之平淡问道：“飞剑岛现在好像是翎羽山庄驻扎在那里对吧？”

    刘管事脸色微不可查的一变，感慨一声：“没错。”

    “一年多以前，飞剑岛还是属于东海剑派的。十个月以前，又被天涯海阁给占领了。六个月前，又被翎羽山庄给占领了！

    “一年时间，居然就换了三个主人，这比大陆那边的更迭都还要来得迅速……”

    苏道之没兴趣听他继续说下去，转过身来，神态悠闲，盯着对方：“我要你直接转向，不要经过飞剑岛，刘管事，不知道你愿不愿意？”

    刘管事听到这话，当即就摇了摇头：“这怎么可以，这船上还有很多人都要去飞雷剑岛的，我若是转向了，恐怕不好交代……”

    “刘管事你不需要向他们交代，因为他们很快就是死人了……”

    说话之间，他朝着船舱走去，似乎要去杀人。

    刘管事脸色大变，惨白一片，心中悚然，嘶神道：“苏居士！”

    “哈哈！”

    苏道之大笑一声，看着对方，若有深意的说道：“说说而已，我像是那种不分青红皂白就杀人的人吗？”

    刘管事额头不自觉的流下了一滴冷汗，心头怦怦直跳，感觉一颗心都提到了嗓子眼儿。

    苏道之没有再去看他，而是望向远方，平淡说道：“这飞剑岛，我倒是很有兴趣看一看，也不知道那翎羽山庄把这一座岛经营的怎么样……”

    他嘴角，都自觉的勾起了一丝弧度。

    这一趟旅程，应该能测试一下自己的实力！

    “翎羽山庄，即便是有识藏境界的武者，恐怕会坐镇大陆总部，来占领东海，最多派遣天元武者……”

    念头思索之中，他回到了船舱里面，做出一个打坐的姿势。

    开始修行。

    这两天，修行的重点，是修行化神诀！

    他要把体内的杂乱劲力化去，转化成精元气血，然后嫁接到九转轮回天功上面。

    因为化神诀仅仅只修炼到了大成，这种转换会有一定的损耗。

    要是修炼到了圆满的境界，转化的损耗就非常的小了。

    ……

    时间悠悠。

    苏道之重新出现的消息，从崇明岛逐渐向四方传递。

    很多人，很多岛屿，很多势力都得到了这样一个消息。

    许多人都在讨论。

    讨论的有两点，第一点就是苏道之会不会被冰心堂或者翎羽山庄杀死，会什么时候杀死？

    第二点就是讨论方如墨的情况。

    毕竟，世上没有透风的墙，加上冰心堂在暗中推波助澜，方如墨死在苏道之手中的消息，传播得很快。

    他们只到苏道之的厉害之处，因此想要翎羽山庄去杀了苏道之，自己也可以剪出一个心腹大患。

    飞雷岛。

    这里是天涯海阁的驻地，在极东之地。

    此时，就有一份情报，传递了过来。

    “掌门！”

    “有苏道之的消息了！”

    “嗯？”

    柳如烟豁然抬起了头，露出一张精致如玉的面庞。

    眸子之中，乌黑闪亮，闪过一缕煞气。

    她放下了手中的公文，冷冷道：“拿来我看！”

