
韩秋明只来得及发出一声惨叫，他的嘴就被什么东西捂住。

无边的恐惧将他淹没，什么都看不清楚，冰冷的感觉从身体各处传来，身体被人朝着某个方向拖动。

随着关门声响起，走廊重新恢复原样。

第三病栋很大，每条走廊相隔很远，不过夜小心还是听到了一些动静。

她犹豫了一下从院长办公室走出，这个大大咧咧的女孩此时小心翼翼，每一步都斟酌很久。

转过拐角，走廊另一边什么都没有。

“那家伙跑哪去了？是不是中了什么陷阱机关。”夜小心朝着黑漆漆的走廊尽头走去，她走到一半的时候突然听到了脚步声。

“韩秋明的脚步声虚浮无力，这个人的脚步声稍显沉稳，像是那种认准方向、不会动摇的类型。”夜小心躲入旁边的病室，趴在门缝处偷看。

没过多久，一个极为恐怖的怪物出现了。

他穿着浸染鲜血的红色医生外套，面目好像缝合拼接而成，身上带着杀气，手中还拿着一把造型夸张的巨锤。

血槽里堆积着血渍，尖角摩擦着墙皮，那铁锤不是道具，是货真价实的凶器。

“第三病栋里的演员？”

二十分钟已经过去，演员在这时候才登场？

夜小心进入鬼屋后第一次心慌是在看到韩秋明背上有人时，第二次就是现在，那个怪物不断逼近，夜小心白嫩的手指不由得抓紧了门板。

这是在其他鬼屋从未有过的体验，她自己也想不明白原因。

“我为什么要害怕？”

看着那怪物熟练的挥舞铁锤，夜小心本能的想要远离：“其他鬼屋的演员都是在作秀表演，但是看这个医生的样子，他好像真的用铁锤做过什么残忍的事情。”

一直到血衣医生离开，夜小心才偷偷走了出来，她拿出自己的便签本在上面随便写了几个字，然后偷偷跟在医生身后。

……

第三病栋最深处，郭淼和宋安停在九号和十号病房门外。

“这条走廊上的所有编号和其他走廊不同，其中又以八、九、十这三间病房最为特殊，因为只有这三间病房的房门是铁质的。”

郭淼将自己的发现告诉其他人：“我们先重点排查这三间病房，大家不要脱离彼此的视线，如果发现了什么东西，记得立刻叫其他人过来，别擅自去触碰。”

几人先进入了八号病房，窗户上安装着防盗网，钢丝床两边散落着束缚带，整个房间给人的感觉很奇怪，可猛一看又找不出奇怪的原因。

“这间病栋里……”郭淼盯着那张钢丝床床看了很久，不确定的说道：“似乎所有东西都是不对称的。”

被他这么一提醒，其他游客也看出来了。

衣柜一边被削砸破坏，另一边却完好无损；病床左边很正常，右边被掰扭折叠；连地面和墙壁都是一边整洁干净，另一边却涂满了脏东西。

“这病房想要表达什么？破局的关键线索是不对称？”

八号病房的患者是熊青，一个患有偏侧空间综合症的疯子，正常人眼中的对称和谐，在他看来就是扭曲丑陋，所以他眼中的世界是畸形病态，需要矫正的。

几名游客找了半天都没有找到有用的东西，八号房里也没有密道之类的东西。

他们从八号房离开，又进入九号病房。

推开铁门，九号病房是第三病栋里最干净的房间，没有杂物和垃圾，墙壁上也没有勾画什么奇奇怪怪的东西。

可在第三病栋这样的环境下，越是如此，这病房给人的感觉就越反常。

几名游客翻箱倒柜，都没有找到有用的东西。

“陈老板到底想要表达什么？难度设计的也太高了吧？”

曾经住在九号病房的患者是吴非，连门楠主人格都认为这个人非常危险。

推开最后一扇铁门，几名游客站在门外闻到了一股刺鼻的气味。

一个个汗毛倒立，头皮绷紧，这是身体在可能遭遇危险时的自发反应。

十号病房，陈歌在做试炼任务那天，因为铁门紧锁，他并没有进入过现实当中的这个房间。

“要不我们还是走吧。”苏落落捂住口鼻站在外面。

“屋里气味大，你和小杜就不要进来了。”

郭淼和宋安两人进入十号病房，这病房的布置只能用丧心病狂来形容。

没有窗户，这是一个完全密闭的空间，病房里也没有床铺、柜子之类的东西，只是扔着几床发臭的被子。

光看这些似乎很正常，可是把目光扫向墙壁时，郭淼和宋安都有点被吓住的感觉。

墙壁、地面，除了屋顶几乎写满了大大小小的血字，一眼看去那些字好像活了过来，不断在眼前跳动。

更人害怕的是，在墙壁正对房门的位置，还镶嵌着一张男人的脸，薄薄一层，似笑非笑。

“老大，那张脸看着不像是道具，人造胶没有这种肉感。”

“我知道。”

郭淼朝着人脸走了几步，他抬起手想要去触碰人脸确定一下。但是他的手悬在距离人脸几厘米的地方，无论如何都按不下去：“还是算了，我感觉线索估计和这张脸没关，可能隐藏在血字当中。”

郭淼看向人脸周围的血字，他很惊讶的发现，十号病房里的血字和走廊上的不同，这些句子拥有最基本的逻辑，似乎是在讲述一个故事。

用手机照明，他一个字一个字的念了出来。

“妻子骂我是刽子手，父母不愿意和我说话，邻居对我指指点点，所有人都远离了我。”

“我不该活着，可又找不到去死的理由。”

“我是杀害孩子的凶手，是的，我从未否认过这一点。”

“我不该将他们独自丢在家里，我不该忘记关火，就匆匆离开去上班。”

“三条人命，我的孩子。”

“我要怎么做才能赎罪？”

“我想把心剖出来给你们看看。”

“求求你们别说了，真的对不起，都是我的错。”

“我不该和你们争吵，我应该默默承受的。”

“如果那晚我和我的妻子没有吵架，或许她就不会深夜开车去找她的父母，更不会被那些人伤害。”

“对不起，这都是我的错。”

“我想要赎罪，可现在的我该如何去赎罪？”

“我心里就好像撒了一把铁针，针尖立在心上，每呼吸一次都在疼痛。”

“我应该去做些什么？至少要努力的活着。”

“我搬到了一个完全陌生的地方，但情况没有丝毫改变。”

“是愧疚在折磨我，我就是凶手，一个无法被饶恕的凶手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="33198387"  chaptername="第228章  魔鬼的故事">加入书签</a>
</div>
