    ------------

    　　狄成抱着茵茵冲出刑牢，沿着石梯往山脚下急速冲击，美颜三人绷紧心神疾步追随！

    　　不是他们不想抓住绳索攀上悬崖，而是此时的悬崖上已经遍布绳索，大量人影腾跃下坠，正是外围的守备部队，也是全副武装的特种战士！

    　　幸好此时的峡谷内依旧烟雾滚滚，火焰升腾，场面混乱不堪，狄成四人把身法施展到极致，宛若道道鬼影在暗处飘动，避开守备武师向着峡谷出口处飞速奔窜，即便有人或者猎犬发现他们的存在，所能做出的抵抗和拦截也极为有限。

    　　毕竟……若论单体格斗，他们实在是差的太远太远，即便是圣殿的殿主爱霍维拉亲自出现在此地，恐怕也不敢扬言被他们四人阻拦！

    　　峡谷内烟雾翻腾、哀嚎遍布；峭壁上绳索、人影翻腾；山洞内，狂啸震天、煞意弥漫。整个恰咔尔大峡谷在此刻陷入彻底的混乱状态。不是他们纪律性差、不是他们遇事慌乱，而是……他们根本就不知道敌人是谁、在哪、又有多少人！被寄予很大希望的猎犬们也被爆炸、烟雾干扰了视觉和嗅觉，除了漫无目的的四处乱窜，根本起不到半点作用。

    　　尤其是在侍卫们发觉到山洞的异样后，又惊又怒的他们唯有暂时放弃对侵入者的搜索和捕捉，目标齐齐对准山腰刑房！

    　　只是……晚了！当他们冲到山洞的时候，那个举止怪异的男子已经把大半的囚徒放了出来。这些人之中有的囚困了几年、有的十年，有的甚至十多年！漫长的岁月虽然折磨的他们疲惫不堪、身形消瘦，但突然降临的“自由”就仿佛一把烈火把内心深处压抑已久的疯狂激发。身体解除了束缚，灵魂同样接触束缚！！

    　　这里就像国外的“赤乡监狱”，“自由”这个简单的词语激发出难以估量的可怕威能！！

    　　吼！！！一声厉吼震彻山洞，地面剧烈抖动，壮硕如虎的金发恶汉挺身而起，凌空翻腾，憋足劲的右腿划一道气势磅礴的弧度，以泰山压顶之势劈下。

    　　刚刚推开铁门的守卫心头颤动，退无可退的情况下咬牙抬双臂格挡，刹那之后，一股巨大力道汹涌而至，咔嚓！两条颤巍巍交叉支在空中，似粗壮的臂膀应声折断，随即脱臼，恶汉猛劈直下的铁腿无丝毫停滞，继续宣泄摧枯拉朽的力量，硬生生将此人的肩胛骨砸碎，劈倒在地。

    　　砰！！恶汉轰然落地，蜷缩的双膝猛的暴起，宛如发狂的野蛮犀牛，奔着刚刚涌进来的人群就冲了上去。整个动作一气呵成，血腥霸道、野蛮生猛，带来强烈视觉冲击力的同时，也硬是凭借狂野的冲击把人群搅乱。

    　　紧随其后，解开束缚的囚徒们宛如发狂的兽群，瞪着猩红的双眼，对着守备部队扑杀上去。

    　　冲击将来的太过突然，就像一块巨大的石头投进湖水，引起阵阵浪涛翻滚，守备部队猝不及防下当场被击倒在地，有的甚至被凄惨的……分尸！！

    　　场面血腥残忍，震撼人心！

    　　发狂的囚徒们强过守备部队的兵器和枪械，义无返顾的冲出山洞。喊杀声、交击声，还有机枪的扫射声，将大峡谷的混乱引向新的**。

    　　山洞里面，男子仍旧不紧不慢的释放着山洞里的囚徒，有时候心情一激动，还在里面“挑逗”下他们，可但凡这种情况，其最终结果毫无例外全是血染山洞，凄惨死去。

    　　男子悠闲轻松、乐在其中，可纵观他从铁门走出之后的种种表现，却无形中给人的内心产生了强大的压迫感、危险感。那副风轻云淡、喜怒无常的样子，比任何似狰狞的人更加的可怕！谁也不知道他在想什么，谁也不知道他什么时候高兴，高兴了又会做些什么。最让人感到心头发憷的是……这人……究竟什么实力？！

    　　他……又是谁……

    　　其实不仅囚徒们不知道，就连守备的士兵也不知道，因为他在这存在的时间已经太久太久了，也沉寂太久太久，人们甚至淡忘了这里还有个身份特殊的人物存在着、蜷伏着！

    　　大峡谷内的混乱在不断升级，解除束缚的囚徒们把积攒多年的怒火尽数倾斜，所有的怨恨灌注在手中的钢刀和怒射的子弹中，其凶残的方式用“丧心病狂”来形容毫不为过！

    　　他们的疯狂与突杀把守备部队的注意力都吸引过来，无形中给狄成的逃脱制造了很大的方便，以至于从冲出大峡谷，再到冲出警戒区域，基本没有遇到什么阻挡。来的时候，为了突破四道防御圈，狄成用了整整五个小时的时间，可离开的时候，只有不足两小时！

    　　借助天空弯月洒下的微弱光华，狄成抱着茵茵疾速狂奔，他不清楚茵茵到底病了多久，也不清楚身体状况究竟有多糟糕，可从奄奄一息、意识模糊的表现来，绝对好不到哪去，甚至于比想象中的更要严重。所以咬紧牙关，在林地枝杈间、在山峰山腰上，在峡谷沼泽中，沿着既定的方向，一路向前！

    　　由于冲动太猛、太急切，也不曾停下休息，以至于到后来轩辕紫衣直接掉了队，好在美颜刻意的放缓速度，成为两者之间的搭线桥，时不时的引导着她。

    　　不知道冲了多久，也不知道跑了多长的路程，当天色大亮的时候，终于发现了千目部队留下的特殊标志符号。

    　　“成哥！！”一个身着丛林迷彩装的男子从树冠中窜了下来，并以特定的频率吹响口哨，召唤分散在其他方位等待狄成的兄弟们赶紧过来聚集。

    　　“这里距离城市还有多远？”狄成小心翼翼的把茵茵放到草丛上，呼哧呼哧的喘着粗气，浑身已经被汗水打湿，疲惫不堪。

    　　这位千目队员赶紧把水壶递上来，并道：“往北五十四公里是马其顿山丛的边缘，继续走……”

    　　狄成直接打断：“能不能调架直升机？”

    　　还有五十四公里的山路？以这里的地势条件来，没个两三天根本走不出去，如果再赶到医院，还得几天时间，他等不及，实在是等不及！

    　　“这……”千目队员有些迟疑，但到狄成神情的着急，一咬牙，郑重道：“能！！”

    　　“安排直升机尽快往这里赶，我们继续往北，争取早点会和。还有，提前安排好医院。”狄成深吸口气，甩了甩酸麻的胳膊，给茵茵裹了裹身上的衣服，小心抱起来，准备继续向前赶，能争取一分钟是一分钟。

    　　“呃……成哥……”这个千目队员有些迟疑。

    　　狄成停下刚刚迈出的脚步，问道：“怎么了？”

    　　“昨天中午我们接到了统领发来的消息。”

    　　“嗯？国内出事了？”狄成眉头微皱。

    　　“不是，是国外，消息是关于非洲那边的。”

    　　“非洲？那里能有什么事……是圣族？”

    　　“对！”

    　　心中不由松了口气，但微皱的眉头仍然没有松开，目光微微晃动，道：“详细说说。”

    　　千目队员点头，略微整理思路，道：“圣族现在的处境相当危险，随时都有覆灭的可能。eo公司仿佛下了决心想要消灭圣族，从年前开始便向散落在世界各地的佣兵部队下达召回令，到目前为止将近六成的精锐部队返回总部；圣殿方面调集了包括裁决所、红衣卫队在内的强力战队，除去尼布大主教留守梵蒂冈之外，其余卡修斯等三名准紫晶级强者尽数出现在非洲；另外战斧也已明确向圣族宣战，不仅免费向eo公司提供精锐武器，还把很多训练成型的专属武装部队被调了过去。

    　　另外，统领通过特殊渠道确定了一个消息，人皇神傲明在与其卡斯的战斗中负伤，后又并被密宗四大宗主联手重创，生命垂危。而从巴尔干集结营消失的长孙千文其实就是去救治神傲明，等他痊愈后的目标……很可能也是那片圣族战场！”

    　　ps：六更奉上！！呼！小鼠尽力了！算是对兄弟们的补偿吧，谢谢你们一路的追随，谢谢你们不停的支持，也谢谢“茵茵猪”等盟主的打赏！小鼠向各位兄弟们鞠躬道谢了！

    　　最后……呃……晚安，嘿嘿。

