    凯拉激动的热泪盈眶，而艾希也很直接的宣布了要为两个氏族之间的和平而开一场宴会，并且在她和血盟的祭典上宣布冰渊氏族加入她们的消息。而凯拉也很痛快地直接将自己部族的冰裔战士分给了艾希一半，连李珂上次看到的那些猛犸骑手也全都送给了艾希。现场的场面可谓是大家都满意，大家都开心了。

    就是有一点，李珂仍然觉得这种开战的理由和这种融合的理由扯淡的很。

    “信仰啊……”

    他坐在两个部族停战，并且融合的宴会中间，默默的喝着自己的酒。而他这个融合最大的功臣的位置，自然也是艾希身边的位置。所以他的默然还是很显眼的，艾希不止一次暗示他表现的热情一点，但是他很遗憾的就是做不到，因为他今天所遇到的一切真的是太荒唐了，荒唐到他现在还沉浸在那种感觉到‘不可思议’的状态。而他上次出现这种状态的时候，则是去看蒋先生装备，和他败亡速度的历史资料的时候。

    都是那种他觉得不可能的事情在现实中，在他眼前发生荒唐感觉。

    “如果我说有人比这更夸张的事情还有，你愿意相信吗？”

    艾希看出了他的不敢置信，所以她在向凯拉部族的最后一名冰裔敬酒之后，她就坐回了李珂的身边，悄悄地在他的耳边说话，而她那略微带着酒气的味道，也让李珂无奈地摇了摇头。

    “我得感谢你没让我和你一起去敬酒，毕竟这东西真的难喝……至于信不信什么的，事情不都是已经发生了吗？”

    他的确不喜欢喝酒，而在这里喝酒的最大原因，就是因为这玩意不会那么简单的就被冻住，而且不会放坏，能够开袋即饮。

    “但这已经是我最好的酒了。”

    艾希的脸上出现了红晕，毕竟她现在也还是个年轻的女孩，就算再怎么能喝，但在每一个冰裔都要喝一杯酒的情况下，她还是出现了醉意，肚子也因为喝了太多的酒而微微鼓起了，而且她的全身也开始出汗，让她的味道当中硬生生地多了一股酒味。

    “至于和我一起向他们敬酒，那是正式的血盟才能做的事，我现在就让你和我一起去的话，会让人觉得我不守规矩的……而且最重要的是，你看起来不怎么开心。”

    会让人觉得自己不守规矩？

    李珂猛然地想起了自己在瑟庄妮那里的经历，这让他更加沉默了，而就在这时候，艾希却突然之间伸出了手，抚摸着他的脸。这让他很无奈，只能够握住艾希的手，静静的看着这位已经有些醉了的女人。

    “你醉了。”

    艾希连忙摇头否决，她漂亮的银白色头发也因此不规律的散布在了她的肩膀上。而且不仅如此，她还借助这个机会，将自己靠到了李珂的身上，让自己可以短暂的休息一下。

    “没有……至少我现在不能醉。”

    战母是不能醉的，因为这是体面，一个部族的体面之一，因为能喝的人往往都代表着身体的强健，而身体强健这件事在弗雷尔卓德基本上是最重要的了。所以能喝也就是非常重要的东西了。

    不过说到身体强健的话，像艾希这样看起来是纤细的女人是真的很少见的，大部分女性的战士，也都是有着异常强壮的肌肉的。也只有那些寒冰血脉浓厚的人，才能够在身体力量强大的同时，还拥有着美丽的外表。

    不过这事也并不是绝对就是了。

    艾希柔软且富有弹性的身体，两个人身上的单衣都是没办法阻挡的，尤其是在艾希明显有些醉的时候，她身体那柔软的一面也因此而让李珂感受得一清二楚，而那疲倦却又强行打起精神的倔强，也让李珂多少有些想歪。

    不过所谓的酒醉后美人更美，其实是因为在这种时候她们的防备大大降低，男性可以为所欲为才出现的心理错觉，就和看到了有人撅着屁股往深坑下去看，大家就都会想往上踹一脚一样，是人类的传统艺能。而李珂虽然清楚这一点，但是事情发生在自己身上的时候，他却发现自己还是忍不住的开始分泌荷尔蒙。

    也就是俗称的动心了。

    “我不知道怎么感谢你。”

    艾希突然的说了这每一句话，并且将自己的身体离开了李珂。她有些怅然若失的看着自己的酒杯，努力的让自己看起来是很精神的样子。但是很可惜，她有些摇晃的身体还是出卖了她的酒量不高这件事。

    “如果说没有你的话，我就算能够击败凯拉，也会死掉不少人，我部族的人，他们部族的人，还有更多的无辜的弗雷尔卓德人。会有更多的家庭伤心，会有更多的人像曾经的我一样，只能漫无目的的在冰原上游荡，只求能够在冻饿而死之前，找到一个温暖的地方，找到一口能吃的食物。”

    她深吸了一口气，用手揉了揉自己的脸。

    “所以我会尽可能的报答你。”

    李珂有些尴尬地举起酒杯。

    “这只是交易。”

    但艾希只是笑了笑，她也端起了自己的酒杯，但是跟随着她帅气姿势的，是一个无法忍耐的饱嗝，让她不得不焦急的捂住了自己的嘴，并且在看到只有李珂一个人看到，并且没有什么异状之后，才放心而又尴尬的松了一口气。

    “但是你很不开心，而且我觉得……你是因为竟然有人因为这种可笑的理由而开战才不开心，所以我觉得你和他们接触后会更不开心。”

    她碰了碰李珂的杯子，然后将自己杯子里的酒一饮而尽。

    “你对我很重要，所以我不想让你不开心。”

    李珂也喝了一口酒，然后给胃有些翻腾的艾希顺了顺背，才说出自己的话。

    “如果你是因为爱我才说出这句话的话，我估计我会开心的发呆。但是很可惜，你这么漂亮的女孩子，却要用自己的幸福来做这种事。”

    在他的认知当中，艾希这么大的女孩应该享受校园生活的，但是这个地方却让她变成了这个坚强的模样。

    “感情是可以培养的。”

    艾希的回答声音有些迷糊，但是也足够让李珂更难受了。

    “所以如果你想的话，我们的孩子可以在夏天出生。”

    