毛峰他们在胡铭晨家着实好好的享受了一回才各自回家去，而且还是兴高采烈的回去。
没法不兴高采烈，因为胡铭晨已经答应他们，将带他们外出闯世界。
在游泳池里面泡着山泉水，喝着冰镇的饮料，四个人尽情的回忆过去，憧憬未来，时而嬉戏打闹，欢声笑语，时而打开心扉，沉浸感叹。
“你们有没有想过出去找事情做？在家里面待着是没多大前途的，顾小七还好，起码跟着他爸做猪的生意，起码不管多少，总能挣到些钱。但是毛峰和罗志正你们两个，就单靠种地的话，未来的日子大致已经可以看得到了。”胡铭晨坐在泳池边上，双脚浸泡在水里面道。
“是这个道理，我爸现在的日子，估计就是我未来的日子。”毛峰道，“至于出门去打工，我也想去，只是一方面是没有门路，另一方面是我出去了，家里面就没有劳动力。”
“毛峰，你家里面缺的不是劳动力，而是钱。你要是能在外面挣到钱，你爹妈就不用种那么多地了呀，这点你还没看明白？”顾小七捧了一捧水淋在自己的脸上道。
“毛峰，小七说的是对的，否则就算是多了你这个劳动力，家里的境况也是很难得到改变的。”胡铭晨同意顾小七的看法道。
顾小七不亏是跟着他爹跑生意的人，思路就要开阔灵活得多。
“我想出去，但是我爸妈要我等一两年，说外面的坏人多骗子多，怕我出去了回不来，要我二十岁再出去。”罗志正道，“关键是没有熟人带着，要是有的话，他们那边我应该能说服。”
“问题是出去也不知道我们能做什么，要技术没技术，要问话没问话，就是有一把子力气而已。”毛峰又道。
“这就是你刚才说的门路问题，其实出门打工没有你们说的那么复杂，外面的世界也没有老人们想象的那么恐怖，世界上，终究是好人多，况且，我们国家也是法治社会了的嘛。如果你们真的想出去，那我就带着你们出去，只要你们肯干肯学，我不敢说你们今后一定大富大贵，但是，过小康生活绝对没有问题。”胡铭晨看着他们三个道。
“你要带我们出去？是去帮你家干活吗？”毛峰欣喜的问道。
“不，不是给我家干活，而是给公司干活。出门做事，我可以给你们安排，也可以给你们一些照顾，工资也不会比别人低，但是，该守的规矩你们自己要守，该做的事情你们自己也要做好，因为管理你们的不是我，而是下面的主管和经理，如果你们干不好，该回家还是得打包回家。”胡铭晨严肃说道。
在这个问题上，胡铭晨是要公私分明，有些话要说在前头，免得不懂事的他们打着自己的旗号搞特权，那对他们不利，对胡铭晨自己同样也有影响。
胡铭晨愿意给他们机会，同等条件下，胡铭晨一定会照顾自己人，可是这得在他们能够胜任和做出成绩的基础上。
“那我们是不是和你在一块儿呢？”罗志正问道。
“大体上是在一块儿，不过你们知道我还在上学，因此，其实我们也并不能时常聚在一起，甚至，一年到头，我们见面的机会也不会那么多。不过，我会观察你们的做事，你们做得好与不好，我都会看在眼里。”胡铭晨实事求是的道。
很简单，就他们的文化水平和条件，根本不太可能在胡铭晨的身边工作，因为不在胡铭晨的身边，自然就很难见到胡铭晨。就连贾克那种下面公司的老总，一年见到胡铭晨的次数也不会超过十次，更别说他们这种下面的基层员工了。
胡铭晨要清晰的给他们知道，自己就是给他们一个平台而已，也仅此而已，别的部分可以畅想，可以憧憬，但是不能奢望。
“你又不和我们在一块儿，也很难见到你，你又说你会看着我们，还会观察我们，这......你怎么能？”罗志正不解道。
“胡铭晨都说了，我们是跟着主管跟着经理干，那当然是主管和经理将我们的情况告诉他啊，你怎么那么笨。”毛峰道。
通过和他们三个人的谈话，自觉上，胡铭晨觉得毛峰和顾小七未来的成就会大于罗志正。
毛峰踏实，顾小七灵活，而罗志正相对来说就要愚笨一些。
“毛峰说对了，会有人将你们的情况表现告诉我的。而且......你们三个也不会在一起做事，我会根据你们三个的特质给你们安排不同的工作。”胡铭晨点点头道。
“那意思我们三个就要分开咯？这有点......”罗志正道。
“有点什么？有点不爽？难道我不在的时候，你们三个就形影不离？就整天窝在一起？”胡铭晨接过罗志正的话头道。
“那也不是，什么形影不离啊，你不在的时候，我们就是有时候赶场遇到的时候聊几句，平时还不是自己做自己的事情。今天也就是约了要来你家，要不然我们也很难像现在这样在一起。”毛峰道。
“那不就结了，怎么样？有没有兴趣？毛峰，你想不想出去？”胡铭晨耸耸肩问道。
“想，你给安排的话，我就什么也不怕，我想出去见见世面，同时也要挣钱帮补家里面。”毛峰第一个表态道。
“好，你的话，那我就安排你去鹏城，我国最前沿的城市之一，我会安排你去一家电子科技公司，我堂哥也在那家公司，你去了他会照顾你。”胡铭晨道。
“那我呢？胡铭晨，我去的话，到哪里上班？”罗志正指着自己问道。
“你如果去的话，就在凉城，你爸妈不是怕你去得远了吗？那你就在凉城吧，有一个山顶湖景区，你到那里去，学着做景区的营销和管理，我会给他们的总经理打招呼，多教你点东西。”胡铭晨回答道。
“胡铭晨，那我是不是也可以跟着出去啊？”顾小七问道。
“当然可以啊，只要你觉得出去比跟着你爹做猪的生意有前途的话，我当然也会安排。”
“我就不觉得做猪生意有多大的前途，饿不死，富不起来，也就那样，我也想出去闯一闯。胡铭晨，你又会安排我去哪里？”顾小七道。
“嗯......你的话，你就去兴盛超市吧，不过，去了之后他们是把你安排在凉城还是省内的其他城市，就看具体的情况了，因为现在兴盛超市已经在省内的各个城市都有店了，并且下一阶段还会向省外扩张。”胡铭晨沉吟了一下道。
“兴盛超市我知道，我们杜格街上就有一家店，我去，我愿意去。”
“你们要是都愿意的话，那你们就回去给家里面好好说清楚，得到大人们的同意，然后过两天你们就跟我走，生活费和路费你们都不用担心，我会安排。你们只需要收拾一下自己的行李就行，这次出门，我每人补贴你们一千块钱。今后你们是龙还是虫，就看你们的本事和努力，反正你们过去，都会有人好好带你们的。”胡铭晨豪爽的道。
听说胡铭晨会解决生活费和路费，三个人就非常高兴，在这样的基础上，他们说服家里面的把握就大了五成。
洗了澡，换上衣服，他们要求参观胡铭晨家，胡铭晨自然要满足这个小小的要求。
当看到胡铭晨家不仅有健身房，电影院，而且还有直升机的停机坪时，三个人对胡铭晨家只能用震惊来形容。
他们怎么也想不到，以前一起上学的胡铭晨，以前一样条件不好的胡铭晨家能够有如此翻天覆地的变化，光一个家就能这么奢侈豪华，大大颠覆了他们之前对有钱人的想象。
参观完之后，胡铭晨留他们在家里面吃饭，不过他们为了赶紧回家去做说服工作，也就没有留下。
胡铭晨将他们送出门的时候，才遇到胡雨娇，胡燕蝶和江玉彩从胡铭义家回来。
“小晨，你要把你的三个同学带出去上班？”
“妈，是的，他们和我关系还不错，而且，窝在杜格乡这山垰垰里面没什么前途，他们已经初中毕业了，也可以出门去闯荡一下了，也算我给他们一个机会。”胡铭晨据实回答道。
在遇到毛峰他们的时候，胡铭晨在他们三个主动打招呼的情况下，胡铭晨已经介绍过他们，并且也提到了他们要跟着出门打工的事情。
“如果是这样的话，那你怎么不把胡德华也带出去呢？”
“妈，这是你的意思？还是你们刚才去我大嫂家，聊了什么，他们的意思？”胡铭晨好奇的问道。
“是我的意思，也是你大哥大嫂的意思。在他们家聊天，我们就聊到了胡德华，你大哥大嫂对胡德华还是很担心的，所以胡铭义还说，要是可以的话，也给胡德华安排个事情做。我觉得你大哥大嫂以前对我们家不错，虽然不是亲的，但是很多时候比亲的还要好。你既然都能够安排你的三个同学，那何不再安排一下胡德华，也给他个事情做。”江玉彩介绍情况道。
“大哥和大嫂不是一向很惯着胡德华，不愿意让他离开家的吗？他家可是很重男轻女的啊，愿意让胡德华出门去吃苦？”
