    图法斩剑：第二层大成（共三层）

    密达克十字剑：第二层小成（共三层）

    亚卡血腥战斧：第二层入门（共三层）

    从上到下一排看下来极为整齐，三种冷兵器技艺全部达到了第二层，这已经是需要专注于某种兵器十几年甚至数十年的精悍老手才能达到的地步了。至于第三层，那就相当于处在该种兵器的大师境界了。卡修狂刷了斩剑骑士三十多条命也没达到这个层次。

    当然，达不到也不是什么大问题。这东西对于卡修来说本来就是锦上添花。他力量之根基还是风象密武，风象拳和象魄秘术。

    卡修捏了捏拳头，他能感觉到在刚才三小时激烈的厮杀中风象拳有不小进步。毕竟与他作战的并不是凭借本能或者异术的黑暗生物，而是同样掌握战斗技艺的腐朽骑士。

    他的拳头和不同流派碰撞，每一次思考应该如何躲避，应该如何攻击，应该如何防御，这都是为风象拳进步提供丰厚的资粮。

    不同的风格，不同的流派，甚至是不同的兵器。他山之石可以攻玉。生死搏杀也同样激发一个人的潜力，如何在拼命时更快的出拳，更好的衔接招式，更强的力量爆发。

    这都对密武者的武道修行有好处。

    卡修之前的修行就是有些太顺了，碾压一些弱者并不能给他带来精粹的战斗感悟。

    反而是这种势均力敌，有来有回，对方还是些技艺高手的生死搏斗让他受益匪浅。

    人是一种过去感现在感未来感合一的动物。而在极度危险的环境下，人会抛却过去感与未来感，只留下现在感。刚才的卡修只需要思考一个问题：我的拳头往哪里去？！

    这种直白纯粹的感觉，让他有些痴迷。

    卡修深深吸了一口气。

    「风象拳：象群68.0%（共三层）」→

    「风象拳：象群71.2%（共三层）」

    一场三小时的战斗，涨了至少百分之三的进度条。发散一下思维，卡修只需要再进行十场这样的厮杀就能够突破风象拳第三层了，可惜，这种进步本质上是拿命来换的。

    没有人愿意陷入生死之战，除非练武练到疯魔的武痴。卡修更愿意进行的是一场碾压战斗，他负责扮演碾压的那一个。越境界杀人虽然很厉害很天才，但憋屈又危险，像是在走钢丝绳。远远不如卡修奉行的高境界碾压低境界，拳头比你大，肌肉比你大。一拳下去直接把你打死了，没有什么好说的。

    所以他对武术境界提升的态度就是，该突破就突破，该变强就变强。一直压着没意思，三五年根基打得再牢固有什么用？你还在专业级徘徊，我已经第三次血液加速了！

    一拳巨力下去直接就干爆你狗头。

    越强大的力量，越强大的肉体，越能滋养一往无前的气势。提升速度太快是空中楼阁？纯属放屁！我每一块岩石一样厚重的肌肉都摸得见看得着，你跟我说这是虚假的？

    再啰里啰嗦，直接拿满身肌肉夹爆你！

    卡修决定，先回黑雨山庄完成任务，积攒黑暗源质，把自己堆到第三次血液加速再说。那时候三个节点皆通，自成循环，便是拳术家这个境界中的一番新天地。接下来卡修想再次背刺黑雨山庄也有了实力的基础。

    第二次血液加速还是有一些危险。

    看了一眼时间进度条，还剩下六个月的时间，也就是一百八十多天。干掉三名腐朽骑士果然会增加停留时间，只不过腐朽骑士不是这么好杀的。光是不断复活的能力就绝对恐怖了，再加上各个都是战斗技艺大师……

    恐怕就算是厄夜怪客中的最高层次骑士级也没几个人能扛下来的。而且这个层次名字叫骑士级，恐怕和腐朽骑士有一定关系。

    月色下，卡修步履蹒跚的返回小楼。

    先是用专门买来的军用医疗箱给自己包扎治疗了一下，随后他全身缠着绷带，开始按照记忆以及图纸拆除建筑内的一些布置。

    完成后，卡修休息了几个小时。又开始对庄园内部的一些布置进行拆除检查处理。

    大部分陷阱已经被激发了，但依旧还有一些需要拆除。这项工作，卡修足足干了几个小时。随后趁着夜色，做了最后的一些收尾工作，卡修把满载物品的车子开出庄园。

    站在门口，一把火扔进了乔吉姆庄园。

    轰！

    大火瞬间熊熊燃烧起来，厄夜怪客特制的烈油药剂爆发出了难以想象的高温。疯狂舞动的金红色火焰一下子笼罩了整片庄园。

    而在滔天火光中。

    一辆黑色车子快速驶离了道路。

    *******************

    红黎联邦历107年2月7日。

    东海郡，沿海城市，安塔市。

    一处开在偏僻巷道的剑馆。

    随着大力开拓海外航线，航船不但带来了其他国家的资源和商品，也带来了与众不同的历史文化。还有各个国家的武道武馆。

    而这一处剑馆便是红黎联邦北方某国度的剑术流派，所用冷兵器为十字剑。根据馆主所说，他所教的是来自家族传承数百年的骑士剑法，是具有强大实战性的攻击剑术。

    而事实也和这位馆主所说的大差不差。

    半年前，安塔市曾经进行过全市武馆馆主交流赛。有奖金，能出名。许多自认为有实力的武馆馆主纷纷加入，高手云集。纵是如此，冷花十字剑馆主拉蒙也强势的击败一众对手挺进前三，拿到了第二名的好成绩。

    以他的实力确实是实至名归，随着报纸报道此事。冷花十字剑武馆虽然开在了偏僻巷道里，依旧有源源不断的学员过来学习。

    在安塔市冷兵器爱好者的圈子里，拉蒙地位很高。时常扮演着冷面指导者的角色。

    但今天，他差点被一个更冷的男人彻底击垮！在自己最擅长的十字剑博击领域上。

    空旷场地中，一高一矮两人互相对峙。

    周围有一些冷花剑馆的弟子远远旁观。

    拉蒙戴好全身防具，双手紧紧攥着一把狭长的金属十字剑。他手心的热汗源源不断渗了出来，浸润着冰冷剑柄。拉蒙面罩下的双眼紧紧盯着对方，一刻也不敢挪开。呼吸急促粗重，口干舌燥，心脏一个劲的乱跳。

    对面那个高大男人给拉蒙带来的压迫力太强了，简直就像是一座巍峨山峰。刚才他的每一次出手试探，每一次用力斩击都被对方提前识破，并且用惊世骇俗的技巧反击。

    拉蒙觉得自己像被看穿了一样，赤身裸体的完全暴露在对面那个男人的视线之中。

    这种被克制的感觉难受至极。

    有种拉蒙年轻时和教导自己剑术的老爹对练的感觉，每一招每一次都被轻易看透。

    场地上，他微微挪动步伐，一时间竟没有了出剑的勇气。但弟子还在旁边观战，磨练十几年的剑道意志也不允许他不战而退。

    拉蒙咬紧牙关，猛地向前一个踏步，手中的十字剑顺着肌肉的力量顺滑向前刺去。

    铛！

    两柄长剑碰撞，金属嗡鸣。

    拉蒙的剑被荡开，随之而来的是一道划破空气的银亮剑光，速度极快，角度刁钻。

    长剑斜斜砍来，拉蒙连忙侧身回挡。

    剑刃碰撞，他身子一矮泄力，随后一个快速滑步。剑随身走，长剑猛地横斩过去。

    铛！

    一柄长剑飞了过来，重重斩在十字剑的平衡点上。拉蒙不可思议的瞪大眼睛，他手掌一麻，力道扭曲，十字剑直接飞了出去。

    叮一声落在了地面上。

    “直接击中我发力的平衡点！这是什么技巧？！前所未见…”拉蒙双手发麻张大嘴巴。

    “承让了。”

    对面男人发出低沉的声音，随后把手中的十字剑递给了一个学员，转身就要离开。

    “等等！”

    拉蒙连忙把护罩摘下露出震惊的脸庞：“请问您刚才用的是什么剑术？什么技巧？”

    男人没有回头依旧向门口走去，一道不大不小的声音飘来：“密达克平衡破坏术……”

    直到对方的身影消失在剑馆大门，拉蒙才回过神来，他将身上的防具脱下。露出里面已经大汗淋漓，紧紧贴在背部的白衬衣。

    “密达克十字剑……平衡破坏术……厉害…”

    他全身有些力气发虚地喃喃自语。好半会儿过去，拉姆有些落寞的捡起掉在地上的十字剑，突然发现有些不对劲。随意挥舞了几下，施展了几招剑术。他顿时发现自身停留了许久的境界向前迈了一步，小有精进！

    “难道他刚才一直在指点我？多谢了……”

    另一边，安塔市的大街上。

    卡修面无表情地沿着人行道向住所走过去，和拉蒙想的不一样，他其实压根没有指点拉蒙的意思。只是拉蒙自己积累够足，因此在卡修带来的沉重压力下小有突破罢了。

    这几天时间，卡修在安塔市挑战了不少冷兵器场馆，磨练熟悉了一下刚到手没多久的三种冷兵器战斗技艺。效果可以说是显著的，任何的流派都有着自己的精髓和优点。

    比如密达克暴风十字剑里面的一种小技巧，平衡破坏术。这是一种击溃对方出力平衡点的招式，相当好用。卡修觉得平衡破坏术不仅可以用在剑术上还可以用在拳术上。

    想必其作用一定不会小。

    不过这一技巧如何吸收化用，融入到风象拳的体系中，就要看卡修自己的努力了。

    一路走回临时租住的住所。

    他先在旅馆解决了一顿简易午饭，随后拎着箱子，环绕检查着安塔市各个马车点。

    卡修在这几天遇到了一个不小的麻烦。

    他被针对了，被黑雨山庄针对了。

    卡修的铃铛在马车点召唤不来马车了！

    这多半是黑雨山庄的惩罚措施之一，印记者一切照旧，背叛者自然没有好脸色看。

    卡修现在就算度过腐朽骑士的追杀，手背盾牌标记上依旧有一根刺穿而来的长矛。

    他现在被锚定的身份是：背叛者。

    背叛者就背叛者吧，卡修对此不是很在乎。他已经想到一个进入雨中世界的办法。

    安塔市，郊区，离火车站几百米外。

    一处土路的十字路口，一个肌肉强壮的中年人正手拎着箱子，快步走了过来。看到路边的纤细青铜柱后，他停下脚步拿出一枚铃铛。随后开始用力摇晃，铃铛无声碰撞。

    不消片刻，一辆黑色马车辘辘而来。

    车子停住，中年男子正要迈步走上去。

    旁边突然有一道黑色的影子像旋风般冲了过来，以极快的速度先中年男子一步飞上马车。男人的衣服被气流紧紧压在后背上。

    他愣愣的看向前方。

    车窗布料掀开，露出一张冷酷的脸庞。

    “抱歉，有点急事，这是你的补偿。”

    一个沉甸甸的文件袋直接被扔了过来。

    中年男子接过来，打开一看。发现里面是一大叠联邦纸币，仔细数一数数量不少。

    “给这么多？赶时间也不是这么赶的吧…”

    男人摇了摇头，还是笑纳了。别人喜欢赶这一分钟半分钟，自己喜欢钱，刚刚好。

    前方，黑色马车开始向前移动。向着道路奔驰了十几米，突然间虚化消失不见了。

    一道高大身影直接从半空中踉跄的跌了下来，身形有些狼狈的在地面上一个翻滚。

    中年男人看到这一幕睁大了眼睛。

    马车竟然还会消失啊？长见识了！

    他从来没遇到过这种情况。

    另一边，卡修面色阴沉的站了起来。

    “他妈的！”

    粗大拳头泄愤式的砰一下打在路边一棵树木上，木屑爆炸如雨落，一根大腿粗的树干径直飞了出去，咚一声猛插在了地面上。

    树干前方半米处，拎着黑色箱子的男人瞪大了眼睛：看到全程的我不会被干掉吧？

    最终男人没有被干掉，只是又配合卡修召唤了几次马车，但无一例外都是失败的。

    半小时后，中年男人被放走了。

    卡修站在路口，仰头看着蔚蓝的天空。

    “没有人能阻止我做任务，就算是发布任务的黑雨山庄也不行！”他面色如铁的离开。

    卡修刚才又想到了一个好主意。

    一个有相当可行性但比较危险的方案。

    他现在打算再抓一个倒霉蛋进行实验。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求点月票啊，兄弟们。

    下个月应该情况就好点了，这个月月底答辩。唉，这几天累得堪比大一了。??^??

    另外，推一本朋友的书，很有逼格的简介。

    感兴趣的可以看一下。

    简介：地底两万米，黑暗与绝望之中，谁是你的信仰？

