    嗯？

    此话一出，顾昀眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    占便宜？

    这……占什么便宜？

    韩依凝没好气的瞪了一眼，说道：“这个！”

    说完，双手慢慢抬起，同时做了一个揉捏的动作！

    噗！

    顾昀差点一口鲜血喷出来！

    这特么……

    韩依凝没好气的说道：“快去啊，好机会啊！”

    顾昀翻了个白眼，说道：“我不去，你爱去你去吧。”

    韩依凝黛眉微蹙，说道：“哎呀你快点！你别让我没面子啊，而且这可是为了你好啊！”

    说完，接连挑眉！

    不断怂恿！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒，呢喃道：“不去，自己去。”

    这……

    韩依凝美眸之中闪过一抹焦急！

    良久，韩依凝这才继续说道：“我……我再送你一个你需要的草药！行不行？”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛。

    韩依凝……疯了？

    我救人对她有什么好处啊？

    可这个条件……顾昀实在是心动啊！

    良久，顾昀这才问道：“你确定？”

    韩依凝眸中精光一闪，说道：“确定！”

    顾昀缓缓说道：“好，那我救人。”

    说完，便迈步走向了周柠的位置。

    教练们兴奋了起来！

    韩依凝抱着肩膀，傲娇的说道：“看着没？我也是好不容易才能求动他的！”

    教练们重重点头！

    很快，顾昀站在了周柠身前。

    定睛看去。

    周柠鼻子里面还有一些水迹正往外流动。

    容貌嘛……中等偏上。

    身材也算是……中等偏上……

    虽然比不上韩依凝这种发育过胜的人，但是比其他女生也算是强了不少。

    顾昀一拍脑袋。

    看什么呢……

    很快，顾昀蹲下身体，缓缓将双手重叠在一起，放到了周柠胸口的位置。

    惊人的柔软在掌心的位置传来。

    顾昀却面色不改。

    咔嚓！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    其他人眼神中也闪过一抹迷茫。

    循声望去……

    韩依凝正拿着手机寻找拍照的姿势……

    这……

    众人愣了。

    韩依凝很是尴尬的笑道：“抱歉，忘记调整声音了……”

    咔嚓！

    说完，再次按下了拍照按钮！

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    有毛病。

    很快，顾昀便也不再理会，再次将视线放到了周柠身上。

    手上继续按压！

    唔！

    忽然，周柠张开嘴巴，一口水直接在嘴巴里面吐了出来。

    顾昀无奈摇头。

    还真溺水了……

    不是刚刚落下去么？怎么做到的……

    顾昀也无心理会。

    很快，周柠便已经接连吐出好几口水来了。

    顾昀站起身，轻轻一拉。

    周柠的身体便直接趴在了地上。

    顾昀开始轻轻推动周柠的后背。

    没过多久，嘴巴里面便已经不再吐水。

    顾昀起身，淡淡的说道：“好了。”

    嗯？

    周围众人闻言再次瞪大了眼睛。

    这就……结束了？

    韩依凝嘴角露出一抹得意的笑容。

    静静的翻看着照片！

    顾昀狠狠的瞪了一眼。

    虽然知道自己肯定又着了韩依凝的道了，但毕竟……有药材！

    嗯……

    忽然，一阵轻微的声音响起。

    周柠悠悠转醒。

    三个教练眼神中瞬间闪过一抹兴奋的光芒。

    醒了！

    很快，三人便将眩晕不止的周柠搀扶起来。

    周柠眼神中满是迷茫。

    咳咳！

    忽然，韩依凝轻轻咳嗽了一声。

    嗯？

    众人一怔。

    顾昀心中却再次升起了一种不好的预感。

    很快，韩依凝便满脸坏笑的问道：“怎么样？周小姐的皮肤……滑不滑？”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    问这个干嘛？

    可周柠身体却狠狠颤抖了一下！

    这话……什么意思？

    很快，周柠便虚弱的喝道：“你……你胡说什么呢！”

    韩依凝拿出照片，笑道：“我可没有胡说啊，你看！”

    周柠定睛一看……

    这……

    照片上，赫然便是顾昀各种动作的……

    周柠傻了！

    韩依凝眉开眼笑的说道：“行了，比赛你们也输了，命我们也救了，没什么事情的话……我们就走了。”

    说完，便要转身离去！

    周柠咬牙切齿的喝道：“站住！照片赶紧给我删除！”

    韩依凝收起手机，说道：“怎么？我们好心好意救了你的性命，你还要恩将仇报不成？”

    这……

    周柠哑口无言。

    韩依凝得意一笑，说道：“照片我是不会删除的，这可是我救了你性命的证据！”

    说完，眸中精光爆闪！

    照片，她自有大用！

    周柠拳头紧握，刚想要怒斥！

    可……

    又是一阵眩晕袭来……

    几个教练连忙搀扶住周柠的身体。

    韩依凝见状拉着顾昀便冲向了出口的位置。

    良久，周柠缓过神来。

    抬头望去……

    哪里还有韩依凝和顾昀的身影？

    呼！

    周柠深吸一口气，眼神之中满是无尽的怒火！

    你们……等着！

    这边，韩依凝和顾昀各自回到了更衣室。

    没过多久，顾昀来到了大厅。

    直到现在，他也不知道韩依凝用那张照片到底要干嘛。

    很快，脚步声响起。

    循声望去……

    额……

    顾昀这才发现走过来的并不是韩依凝，而是……陆子怡……

    陆子怡面无表情。

    身上依旧穿着一身正装，头发湿漉漉的。

    顾昀无奈的说道：“你怎么还真跟过来了……”

    陆子怡淡淡的说道：“我说了要跟着你啊，而且我要是不跟着……今天你和你的小女朋友不就丢人了？”

    顾昀没好气的说道：“别胡说，她可不是我女朋友，就这性格的……白给我都不要。”

    说完，撇了撇嘴。

    直到现在，他依旧有一种被韩依凝算计了的感觉！

    一个药材那么珍贵。

    换一张照片？

    陆子怡眉头一挑。

    不是？

    很快，陆子怡眸中再次闪过一抹若有深意的光芒。

    忽然，一道不满的声音响起：“你什么意思啊？白给？你想的美！”

    “追求本小姐的人排到了月球了！”

    “你以为我会看上你呀？”

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这也能被听到……

    抬头望去。

    韩依凝嘟着小嘴，脸蛋气鼓鼓的走了过来！

    倒是……可爱。

