
　　书法部的活动室里，月见樱泽握着笔，摆出了一副极为端正专注的神色。桌子上的宣纸不染墨痕，空无一物。女孩僵持了一会，似乎是觉得没什么状态，忽然垂头丧气地收了心神，无力地趴在了桌子上。

　　“为什么又要交社团活动报告啊…明明连载完《白川大魔王の后宫手册》，就可以一劳永逸不用再写了…”

　　眼下从林间学校回来已经过了一个星期，霓虹高校的寒假大多在十二月中下旬。从时间线上看，还有三个星期不到明久高中就要放寒假了。

　　摸鱼少女一脸痛惜道：“樱泽酱，麻烦你不要提起我的伤心事…你没和白川同学住在一起…你不懂。”

　　“究竟是学生会哪个混蛋泄密被白川抓住的！可恶！要是被我知道，我非弄死他不可！”

　　橘知墨小姐姐在一旁眨了眨眼，没有说话。自从白川泽平发现她们在社团活动报告里为所欲为之后，这样的抱怨已经持续了好几天了。纯爱战神一色羽甚至一连两天，听见白川泽平的名字都会浑身一颤，下意识地捂住屁股…

　　“可能是学生会有内鬼！”黑心萝莉恨恨道，尽管她在活动报告里没有怎么黑白川泽平，不过老渣男还是本着不让输出溢出的原则，顺手给她来了一顿。一点都不浪费。

　　小萝莉肯定不会相信这么扯淡的理由，她觉得最关键的地方应该在于，这货很可能是在报复前几天外公和他见面那次自己没有给他提供什么有力情报。

　　小白脸最可恶了！为什么外公不替我偷偷戳他几刀！这家伙是怎么完好无损地走出来的！

　　难道是早川夏至帮了他？

　　浅野夏织越想越气，越气越想，整个人和一色羽织锦开始了神同步，逐渐变成了一只受了气的小蛤蟆。

　　“有内鬼！是白川的内应吗？可恶，我早该想到这一点的啊！”月见樱泽颇为懊恼地说道：“话说白川去哪了？”

　　“白川同学请假了。”小透明弱弱举手道，“他之前来过活动室，但是部长你们还没到。”

　　“怎么又请假！这像话吗？！我要举报他！”

　　“白川同学有说过请假原因吗？”

　　小透明眨了眨纯净可爱的眸子：“我没问呀。”

　　“……”

　　“可恶的白川，居然用小墨做传声筒，就是考虑到了这一点吧！打个电话给他！”

　　黑心萝莉摸了摸下巴，小脸有些凝重，小白脸最近经常请假翘掉社团活动，是在和外公见面之后才开始的…黑心女人那边最近好像也有点奇怪…难道是他们俩在暗中谋划什么大事？

　　大的要来了？

　　浅野夏织一个激灵，精神了几分，连忙道：“快打快打，说不定白川同学遇上了什么困难，不好意思向我们开口呢！”

　　……

　　一处清幽静雅的茶室内，白川泽平端坐于案前，静静等待着面前的某位不知名茶道大师泡好一壶佳茗。

　　“白川君，请。”

　　坐在他对面一脸正色的银发老人，正是早川家的上一任家主早川信介。经历了岁月的沉淀和打磨，这位老人锋芒不再，威严内敛，整个人看起来不怒自威。他轻轻推了推面前的小杯，示意白川泽平先品尝。

　　他也不作推辞，端起茶杯轻轻闻了闻，接着小口品了起来。一杯茶饮尽，早川信介出声问道：“怎么样？”

　　“很好喝，不过我不懂茶。说不出具体的精妙之处。”

　　早川信介很是赞赏地望了望他一眼，轻笑道：“你能说出这样的话，就已经很难得了。现在的人大多都徒有其表，只会夸夸其谈。刚刚要是换成浅野风生，也就是夏至夏织的父亲，估计已经和我从茶道起源开始吹了。”

　　白川泽平：“……”

　　“想要做事，先要立身。”早川信介感慨道：“这是古人们的智慧，踏实沉稳，冷静处事的人在哪里都会有所作为的。”

　　“像浅野风生那样的家伙，纯粹是运气好啊。”

　　白川泽平：“……”

　　为什么夏至大小姐和小萝莉的外公，说话三句里面就要损一句中年龙傲天呢？我刚刚的回答明明很普通吧？

　　“白川君，最近几天经常找你出来聊天，希望没有影响你。”

　　“不会。”白川泽平诚恳道：“能和您这样拥有丰富人生阅历的长辈聊天，对我很有好处。”

　　这说的的确是实话，虽然小萝莉的外公最近找他让他不得不翘了好几次的社团活动，但是他面对的毕竟是一个大财阀的前掌舵人。无论是人生经历还是看待事情的角度，都有值得他学习思考的地方。

　　早川信介闻言一笑，满意道：“如果是浅野风生，现在一定会扯开话题，不肯承认别人比他强的…”

　　白川泽平：“……”

　　不知道为什么，他总感觉小萝莉和小傲娇的外公对他印象不错，有一大半的功劳是来自于中年龙傲天的对比…

　　换句话说，不管他是何种类型的回答，早川信介都有各种花式的角度diss浅野风生，顺便夸一夸白川泽平。

　　好、好像占了什么便宜呢…中年龙傲天和早川信介什么仇什么冤啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　白川泽平这边刚想说什么，话到嘴边，忽然有些顾忌。早川信介看出了他的纠结，摆了摆手道：“不用在意，我已经说过了，你就和夏织夏至她们一样叫我外公就好了。”

　　“……”

　　称呼朋友的长辈用一样的叫法，这件事虽然确实挺正常的…不过放在自家两个学习姬身上，就总感觉有点怪怪的…

　　“那个…外公…我想问一下您之前和我第一次见面，问我的那个问题…”

　　“问你亲了夏织之后，该怎么办？”早川信介抿了一口茶水，微笑道：“怎么？你有新的回答了？”

　　白川泽平脸色古怪：“不是。我只是好奇…”

　　“好奇我为什么不给你来一刀？”早川信介摇了摇头，叹息道：“我这人从来就不提倡动手动脚的，也不知道白川君是哪里听说的，会对我有这样奇怪的印象。”

　　“我平生最大的爱好就是喝喝茶，带带外孙女，如果能早点抱上重孙什么的，那就更好了。至于动手？不可能的，白川君你大可放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十七章：动手是不可能动手的免费阅读。https://xs.23sk.com 