
刚刚在沈令进入客栈之后，老人看到了一个怪异的身影，在村子里游荡。

没有喊沈令，老人一个人追去了那边。

现在，他正和沈令用长生之眼看到的那个圆球交战。

“这是什么啊……”

踩着村子的房子，沈令抄了近路赶到了老人和那个圆球的战场。

只是看着这个比游戏里董卓还夸张的东西，沈令的眼神眨了眨，眼中满是疑惑和好奇。

不过，这个怪物和之前那个相比。

倒是不臭。

没等沈令出手，老人一剑刺中了怪物的肚子，怪物发出一声惨叫，随后倒在地上。

临死之前，怪物的腿甚至还弹了弹。

“这个魔人倒是弱一些。”

看着面前倒地的魔人，老人微微摇了摇头，语气中有些感叹。

“您是不是之前就见过这种东西？”

联想到之前老人的解释，沈令此时突然问了一个问题。

“嗯。”

老人点了点头，轻声道，“在我还小的时候，就发生过一次魔人作乱，那时候我还只是个普通的孩子，没有进入宗门。”

“和现在差不多的情况，不过我那时运气比较好，在被魔人杀死之前，就被我的师尊救了下来。”

“但我仍然记得，那年村子里的尸山血海。”

老人的眼中充斥着回忆，语气也从低沉变成了无声。

沈令看着老人，缓缓道：“那这种东西，到底是怎么来的？”

之前老人说过，魔气侵染。

但如果这个所谓的魔气一直存在与武境大陆上，那么也不至于这么多年，才又爆发。

这不符合常理。

“污秽。”

老人平静地解释道，“只有污秽出现在武境，魔气才会爆发。而想要终结魔气爆发这件事，那就必须找到污秽，并且将其诛杀。”

污秽，魔气……

沈令默默地将这两个词语记住，随后望向了旁边。

这一望，他的脸色就沉了下来。

沈令走向了旁边。

这里有着一具老者的尸体，而这个老者正是曾经租给沈令院子的那个人。

老者的旁边有着一把长剑，周围也有战斗的痕迹。

可结果很显然，老者毫无疑问的输了。

连生命都被剥夺。

沈令静静地看着面前的尸体，久久没有说话。

这次的灾难和他无关，他可以选择在元宗里面，继续闭关修炼，找机会冲击开山刀法第十三层、第十四层。

一点一点晋升……

可是，看着自己的手，沈令却迟疑了。

在有能力的时候选择退缩，那他和那些自私鬼又有什么分别。

他改变不了世界，也不认为自己能改变什么。

但是，他却可以选择。

做或者不做。

“回去吧。”

看着沈令，老人收起了长剑，缓缓开口。

虽然他看到这些尸体之后，心情也很沉重，但相比于他小时候见过的那场灾难，如今的这些，已经不算什么。

“我……先不回去了！”

看了看脚下的尸体，沈令缓缓回头。

他注视着老人的眼睛微微一笑，轻声道：“我想去试试，能不能多救一点人。”

老人摇了摇头：“太善良未必是好事。”

“但你若想去做，我是一万个支持。不过一个人的力量终究有限，如果真想要帮忙，就去武盟报个名吧。”

沈令点头，但又疑惑地问道：“武盟？那是什么？”

老人看了看天空，轻声解释道：“在武境这个地方，有一个横跨大陆的组织，叫做武盟。”

“这是一个由顶尖宗门联合起来创建的势力，主要的职责是维护武境的平衡，虽然我不知道他们维护的平衡是什么。但这个组织，可比一个宗门强大的多。”

沈令听着老人的话语，缓缓点了点头。

“我该怎么去找他们？”

沈令出声问道。

老人指着东面，缓缓开口：“向东走，那边有一座大城，城池是武盟所建，去那里就能找到武盟的人。”

“我知道了。”

沈令点了点头。

老人看着沈令，缓缓道：“一路顺风，注意安全。”

沈令笑着点头。

目送着沈令离开，老人的身影似乎直接苍老了几岁。

他这一生只收了三个徒弟，三个徒弟的天赋一个比一个强……

只可惜，他一个都没有留住。

没有一个留在他的身边。

就在老人默默叹息之际，沈令高声道：“师父，我一定会回来的。”

“功法阁的功法我还没有看完呢。”

“让它们等着我。”

“我会回来的。”

老人听后，开始感动万分，转眼嘴角就露出了一丝苦笑。

沈令这个家伙，还真是让人哭笑不得。

连感动都还没有一秒钟。

离开了老人的视线，沈令的眼神很快就变得平静下来。

他来到武境唯一的目的就是变强，而这个变强的目标，是第九境的宗师强者。

也就是说，沈令想要成为最强的宗师……

这并不是梦。

不过现在，这个所谓的污秽和魔人，让沈令觉得自己应该出来活动活动。

在大灾大难面前，当一个自私的人谈不上错。

明哲保身，趋利避害，这本就是人的本能。

可如果在这种情况下能帮一点，其实也谈不上善心泛滥。

毕竟一方有难，八方支援。

何况沈令还是个宗师强者。

“怎么回事？”

没走多远，沈令就再度闻到了一股淡淡地臭味。

他闭上眼睛向着前方走了几步，通过长生之眼的观测，看到了一个魔人。

一个魔人，两个护卫……

沈令距离那边还有五百多米。

他停下脚步，手中凝聚出了一把弓，随后用右手轻轻拉开弓弦。

内力聚集，箭矢自成。

射日功法。

去！

带着一道耀眼的流光，箭矢从沈令手中脱离，向着五百米外的目标射去。

那边，两个护卫正在抵挡着魔人的进攻。

脸上满是汗水。

眼看着他们解决不掉这个魔人，甚至可能被魔人杀死的时候，一支箭矢突然飞来，从他们两个人的中间穿过，精准地射中了魔人的心脏。

“吼。”

魔人后退几步。

看着箭矢飞来的方向，发出了一声怒吼。

随后，没了动静……

直接炸开。

“呼。”

这边，两个护卫看着魔人的尸体，擦了擦头上的汗。

他们回头看着箭矢飞来的方向，却并未看到那个射箭的人……

他们不知，沈令在确定箭矢射中之后，就已经转身离开。

真男人，从不回头看爆炸！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455380"  chaptername="第198章  真男人，从不回头看爆炸">加入书签</a>
</div>
