    望见地上数量繁多的断肢与残躯，丰常丰落面如死灰。

        他们两人的修为与资历都不出色，为了走通关系，积累功绩，在云玄宗耗费了近百年的时间，期间不知道花费了多少资源，才终于摆脱了执事的身份，晋升为云玄宗的长老。

        如今，数位云玄宗弟子在他们的眼前，被斩去了手脚，彻底沦为了废人，包括云玄宗重点培养的天才，萧千动也在其中。

        面对这份罪责，待丰常丰落回到云玄宗，必将被重新降为执事。

        百年心血，付之东流，丰常丰落哪里还能再按捺的住，两人满脸狰狞，索性直接丢下诚洋，化作两道蓝色鬼影，朝柳念横冲而来。

        “贼子，你竟敢废我云玄宗弟子……”

        话音未落，柳念目光一扫，两柄耀目飞剑在他身旁两侧凭空浮现，随着他手指一弹，两柄飞剑立刻朝奔袭而来的丰常丰落两人刺去。

        “莫说废了你云玄宗弟子，纵然废了你们又如何？”

        两柄飞剑外表平平淡淡，毫无气势可言，可直面剑锋之意的丰常丰落两人，却是感受到前所未有的恐怖威势。

        眼见飞剑飞速逼近，丰常丰落心头一沉，丝毫不敢大意，急忙运使法力，祭出屏障来阻挡飞剑。

        令他们没想到的是，在凝聚的两柄飞剑面前，那灌输海量法力凝成的屏障，宛如纸张一般，轻而易举就被击得粉碎。

        飞剑长驱直入，丰常丰落根本来不及闪躲，直接被飞剑正中臂膀，凌厉的剑气瞬间斩去两人的整条手臂。

        望着在前方三丈位置，站立的白衣男子，丰常丰落脸色铁青。

        这一瞬间的交锋，两人就已经明白，眼前这个与自己同为元婴境初期的男子，实力要远远胜过自己。

        即便是两人联手与之对敌，胜算也是微乎其微。

        可眼下的局势，丰常丰落完全不敢停手。

        若是转身逃离，保不齐会被对方抓住破绽，一剑索命，最好的办法，就是硬着头皮强上。

        “啊！混账，我们跟你拼了！”

        丰常丰落透支元婴，压榨全部法力用于一瞬，身上的大部分经脉也被汹涌的法力重创，只为将全身的法力汇于在仅剩的一只手臂上，打出生平的最强一击。

        两人知道，唯有全力对敌，以伤换伤，求那微乎其微的胜算，自己才有生还的可能。

        就见，柳念两手朝前，五指张开，滚滚法力从掌心涌现，瞬息之间就已将丰常丰落两人覆盖其中。

        处在这股法力之中的丰常丰落，只觉好似被万钧山岳所包裹，瞬间就已经失去了行动能力，直挺挺地停在半空中，就连手臂上汇集的法力都无法操控一二。

        说罢，柳念手指弯曲，化掌为爪，白色漩涡自掌心浮现，丰常丰落顿时就被吸了过去。

        “身为宗门长老，出门在外，却不规范门内弟子行径，你们两个老家伙与他们这群不懂事的孩子相比，更加欠收拾！”

        砰砰……

        柳念两掌落下，重重扣在丰常丰落头顶，二人顿时七窍流血，身上本就受损的经脉也尽数断裂，大量鲜血涌现体表，赫然变成了两个血人，直接跪立在萧千动左右两侧。    萧千动惊恐地望着两侧的长老，对方虽然有并未殒命，但也只是一息尚存，就算柳念不下杀手，这两人日后也是两个废人了。

        见到两位长老的惨状，琴晚咬着薄唇，闭上了眼睛。

        经过多次外出历练的琴晚，见过更恐怖的惨状，她闭眼的原因，自然不是害怕，所以不敢去看，而是不忍心去看。

        琴晚现在的心情很复杂，她既不想看见柳念受伤，也不想看见云玄宗的成员受伤，但她现在完全不知道该怎么做才好。

        琴晚明知，事情的起因，是她的三叔想要抢夺柳念身上的术法传承，可碍于云玄宗的教规，她却不能出面劝阻。

        为了不撕破脸皮，引得琴无双直接动手，琴晚也不敢揭穿真相。

        如今事态进展到这一步，琴晚的心情说不上的难受。

        与此同时，站在琴晚身旁的琴无双，神色格外凝重，冷眸瞪着柳念。

        虽然柳念轻而易举就击败了众多云玄宗弟子和两位云玄宗长老，但琴无双并不惧怕柳念。

        因为除却不入流的家族修士外，修士之间每存在一个境界差，实力都有着难以逾越的鸿沟，而琴无双是元婴境后期的修士，比柳念整整高上两个小境界。

        在他想来，纵然眼前这个家族修士身有上古传承，实力也最多越一个到两个小境界，比起他自己而言，还是差上一筹，虽然拿下对方会费点力气，但也不是什么难事。

        琴无双低头看了看身前的侄女，眉头微微皱起，他想动手拿下柳念，夺取上古传承，却担心动手时，顾不上琴晚的安危。

        “万一对方直接攻向琴晚，那我岂不是要损失了一个从小疼到大的侄女了。

        可是……不管是对云玄宗，还是对我个人而言，上古传承都是可遇不可求的存在。”

        琴无双又望向柳念，心道：“如今传承就在我眼前，为此还损失了那么多弟子和长老，我真的要这么放弃吗？”

        经过短暂的思想斗争，琴无双长出了一口气，心中呢喃道：“罢了~，传承错过了可以再遇，弟子死了可以再收，长老死了可以再招。

        我琴无双可就这么一个侄女，要是没了，可就真没了！

        区区传承而已？又怎么比得上她的安危……”

        就在这时，柳念俯身蹲下，漠然看着萧千动，轻声说道：“我大哥挺欣赏你的，所以我可以给你三息的时间去选择，是留下左手，还是留下右手？”

        琴无双闻言，嘴角一抽，神情烦躁不已。

        现如今十位云玄宗弟子就剩下萧千动这一个还算完好的人了，虽然身受重伤，但把他医好后还是一个好苗子。

        为了云玄宗的利益着想，琴无双还是要尝试保一下萧千动。

        当然，若是柳念不同意，琴无双也不打算与柳念发生冲突，因为琴晚还在这里，万事都比不上侄女的安危重要。

        “阁下，他已无力反抗，何必继续依依不饶呢！”琴无双朗声奉劝道：“这样吧！只要你肯放他一马，我琴无双可以当今日之事，从来没有发生过！

        不会追究你伤我云玄宗之人的事，也不强求你来我门云玄宗了，你看如何？”

        柳念没有回话，对着琴无双所在的方向抬起手掌，手指轻弹，打出一记剑诀。

        凌厉的剑势摧枯拉朽，璀璨的剑影迅猛如龙，刹那间，飞剑就已经破开琴无双设下的法力屏障，继而贯穿了琴无双的胸膛。

        琴无双不可置信地望着柳念，身体如同失去支撑的木偶一般，慢慢瘫软坐在地上。

        直到这一刻，他才真正意识到自己与柳念的实力，根本不在一个档次。

        “三叔！”

        琴晚惊叫一声，赶忙扶着琴无双的身体，望着对方胸口处的血迹，泪水直接模糊了她的视野。

        “晚儿！”琴无双费力地推了推琴晚，命令道：“快跑，千万别待在这里……”

        “我不……”

        琴晚满脸泪花，没有同意琴无双的命令，只是用不断颤抖的手掌，紧紧捂着对方的伤口，同时，手忙脚乱地在储物袋中翻找疗伤的丹药。

        柳念没有再理会琴无双那边，他望着萧千动，提醒道：“你还有两息时间！选好哪只手了吗？”

        萧千动神情惊惧，听到琴无双那边的动静，他依然明白，眼前这个家伙的实力，比他想象中还要恐怖。

        “前辈，不要！不要啊！只要您能饶了我这一回，您什么条件，我都愿意接受！”

        萧千动在云玄宗坐享天才的头衔，前途一片光明，自修行以来，更是未曾懈怠一日，这样的人，怎么愿意失去手臂变成一个残疾人呢？

        柳念再次提醒道：“你还有一息时间！”

        “前辈，前辈，前辈！”萧千动指着身后重伤的琴无双急声说道：“今日之事都是琴无双那家伙一手策划，他为了牟取您身上的阵法传承，不仅编制盗窃的谎言来蒙骗您，还以弟子为诱饵，引您出手，更是准备好用搜魂的手段，来对待您！

        这等恶行，全是他一人所为，跟我没有一点关系啊！

        冤有头债有主，您要杀就杀他，求您放了我吧！”

        “萧千动！这事明明是……”琴无双正欲讲出事情来龙去脉，却有一股腥甜涌上喉间，顿时咳血不断。

        柳念一脚按在萧千动的肩膀，同时，双手抓住萧千动的手腕，冷声道：“时间到了，既然你还没选好，那就两只手一起吧！”

        “前辈，不要啊！这事跟我没关系啊！真的跟我没关系啊！”

        听着萧千动接连不断的求饶声，柳念不耐烦地道：“这世间能让我改变心意的东西不算多，你和你的这番话都不在其中。

        顺便一提，我知道你在说谎！”

        正当柳念打算发力时，萧千动高声喊道：“前辈，前辈！我选！我选！”

        “好吧，再给你一次机会，到底哪只手？”

        萧千动颤颤巍巍地道：“左……左手！”

        一声惨叫响过，柳念丢下一只断臂，越过倒地颤抖的萧千动，缓步朝琴无双走去。

