第一零八二章天剑境之上，终究要回去
此刻的苍剑，恢复了前世的记忆之后，自然是明白了，尘念剑剑灵，在这之前都做了什么，因为他们本就是相通的。
苍剑恢复了前世记忆，那么尘念剑的剑灵所经历的一切，苍剑自然是一清二楚的，不会有什么遗漏出现的。
就如苍剑所说的一样，他的觉醒，离不开尘念剑的努力，若不是尘念剑的剑灵，或许现在自己已经陨落了。
若是陨落了，那么这一世也就完了，到时候还要重新进行一次轮回，下一次可就说不好会面临什么了。
因为越是轮回的次数多，那么也就越是难以觉醒，记忆被尘封的也就越是严重，想要挣脱，并不是那么容易的事情。
所以，苍剑能够活着，并且在这一世，在最紧要的关头觉醒前世的记忆，尘念的剑灵是功不可没的。
尘念的剑灵，在听到了苍剑所说之后，剑身一阵轻颤，然后散发着耀目的五色玄光，这一次，并没有丝毫的遮掩。
而苍剑，对此也是丝毫不在意，有了实力以后，根本就不怕一些魑魅魍魉前来挑事，来一个灭一个，来两个灭一双。
“小家伙，现在这是觉醒了？看来上一世还不错，本命灵剑竟然培养的如此具有灵性，这可要比大多数生死境的本命生死器，灵性要强出很大一部分。”
“还有你这修为，现在已经超越了天剑境界，在这里的，除了那些本不该身上有圣剑之力的存在，也就属你最强了。”
“更让我好奇的是，在你之前所有的剑仙传人，就算是成功的觉醒了前世记忆，那么也会直接离开，可是你却能够留在这里，我到是有些怀疑，你是不是真的觉醒了。”
此刻的赵诗婉第二意识，看着眼前已经变的跟之前大有不同的苍剑，已经猜到了，必然是苍剑觉醒了前世的记忆。
看到苍剑的样子，觉得苍剑的上一世混的还挺好，就以本命灵剑的灵性和威力来说，就超越了所有的天剑境界强者的灵剑灵性。
不但如此，就算是生死境的存在，又有几个是这样的，大多数的生死器，都没有如此的灵性，可以说是超越了绝大多数强者的本命武器。
更何况，之前的时候，在苍剑还未觉醒的时候，尘念剑直接就可以凭借自身的力量，直接就灭了数十位水域的强者。
之前的时候，是这个样子，现在，就变的更加不一样了，此刻苍剑已然觉醒，然后修为也恢复了，并且达到了一个新的高度。
这柄灵剑，在现在苍剑的手中，发挥出来的威力只会比之前更加的强大，绝对不会弱的，这一点根本就不用怀疑的。
若不是这里，现在还存在着，身上有圣剑之力的两族强者，可以说此地苍剑就是最强的存在，谁也不是他的对手。
其实这些，赵诗婉的第二意识，虽然感觉到很惊讶，但是也不是不能接受，毕竟之前也觉得，苍剑的上一世不简单。
然而，现在这个时候，让赵诗婉第二意识好奇的是，苍剑身为剑仙传人，也跟其他人有太大的不同之处。
别人都是直接觉醒了就离开了，根本就没有任何留下来的可能，但是苍剑竟然不是这样的，他竟然可以留下来，并没有离开的意思。
正是因为如此，所以尽管现在知道，苍剑已经觉醒的前世记忆，并且修为都已经有了，可赵诗婉的第二意识还是觉得有些不可思议。
所以现在这个时候，赵诗婉的第二意识真的是在怀疑，是不是苍剑跟本就没有觉醒啊，只不过是因为特殊的原因，所以才没离开。
又或者说，苍剑并没有完全的觉醒，只是觉醒了一部分的记忆，可是这样也不对啊，就没有觉醒一半的事情啊。
“您就别好奇了，有些事情，就是您想的，还有看到的这个样子，这一点并没有错，这些都是真实的。”
“至于我为什么会留下来，之后在慢慢的和您说，不过，也只有三年的时间罢了，三年之后，就不可能留在这个世界了。”
“说到底，我终究不属于这个世界，最多也就只能停留于一段时间，三年，已经是最大的限度了。”
现在苍剑听到赵诗婉第二意识的话之后，顿时收起了尘念，然后对着赵诗婉的第二意识解释了一番。
告诉赵诗婉的第二意识，她所想的并没有错，自己确实是觉醒了，现在看到的一切都是真实的。
至于为什么跟其他的剑仙传人不一样，这些说起来就需要不少的时间了，还是留作以后再说好了。
但是现在，苍剑告诉赵诗婉的第二意识，自己虽然现在还没有离开，还继续待在这里，但也不是想怎么样就怎么样的。
最多三年的时间，就是他留在这里的最长时间，绝对是不可能超越这个时间限制的，这一点不需要任何的怀疑。
说到这里的时候，由于苍剑此刻已经觉醒了，知道了很多本来不知道的事情，所以对此还是有些感叹的。
对于苍剑来说，这个世界真的只是一个过程，一个自己成长的过程之一，自己不属于这里，还是要离开的。
不管是因为法则之力的限制，还是因为其他的原因，自己都不可能一直留在这里，因为自己也有自己的使命。
就像是剑奉，他有自己必须要做的事情，自己也是一样，在那个世界，自己也是有自己必须要完成的事情。
若是他苍剑，在另外一个世界没有那么多的使命和牵挂，若是有可能的话，苍剑必然会选择留在这里的。
可是，现实就是，就算是有这个可能，苍剑也绝对不会留下来，毕竟他不能不顾另外一界亲人朋友的安危。
况且，自己身上的使命，一点也不比剑奉要轻松，甚至于，要比剑奉身上承担的使命更加的沉重。
在这个世界，剑奉就算是陨落了，其实很多事情也是没有什么影响的，人族照样不会灭亡，还会继续发展下去。
而且，剑奉的亲人，也不会因此就全部都被斩杀了，好歹还能够继续生存下去，只不过牺牲的是剑奉一人。
最多，就是以后的时候，两族之间还是矛盾不断，但好歹还是可以共存的，这一点根本就不容置疑。
可是他所在的那一界不一样，若是自己陨落了，或者不回去，那么后果就要严重的多了，整个天玄大陆，都会被覆灭了。
到时候，自己的亲人，一个都不会留下的，自己所在的群族，自己所属的圣族，到时候会被铲除的干干净净。
而且，他们本就不是属于天玄大陆的，若是全部都陨落在天玄大陆，那么全部都属于客死他乡，想想都觉得凄惨。
况且，自己也不甘心，就这么留在这里，自己就算是回到了天玄大陆，以后还是要找机会回到地球的。
毕竟，那里才是自己最初的归宿，那里才是自己真正的故乡，所有的圣族之人，也希望有一天可以回去，哪怕是看一眼呢。
所以，无论如何，苍剑都是要回去的，在这个世界再待上三年，已经是很不错的了，对此，苍剑并不感到遗憾。
“好吧，现在看来，也是没有什么时间在说其他的事情了，用不了多久，肯定会有不少的强者赶过来一探究竟的。”
“现在我反正是只能这样了，剩下的就看你自己的了，这是你本命灵剑惹出来的事情，还是你们自己解决吧。”
“哎，可怜的水域，以后真的要惨了，怎么就遇到你这么个对手，看来未来的三年时光，是它们水深火热的开始。”
赵诗婉的第二意识，在这个时候也没有多问，因为她知道，能说的苍剑一定会说，不能说的，自己也最好不要问。
境界达到了她这个地步，对于很多事情就算是不清楚，但是也恍惚的可以感觉的到，有些事情还是有很大限制的。
毕竟，苍剑本就不属于这个世界的，现在能够留下来，就已经是超出预料了，要说没有什么限制，那是绝对不可能的。
所以现在这个时候，苍剑既然不说，那么自己也就不再追问了，能说的事情，以后苍剑自然会说的。
况且，现在这个时候，也没有这个时间了，因为之前的时候，尘念剑散发出来的光芒和灵力波动，必然会吸引许多的强者过来查看的。
所以赵诗婉的第二意识说，他们自己惹出来的麻烦，就让他们自己去解决好了，把那些强者都给打发了。
赵诗婉的第二意识，想到现在苍剑的境界和战力，不由的替水域的强者感到默哀，遇到觉醒的苍剑，真的是倒霉透顶了。
未来的三年时间，水域那边定然会因为苍剑的存在，一直处于水深火热的境地，这是没有什么好说的了。
毕竟，圣剑之力虽然不少，但总有用完的时候，也不是什么时候都可以亮出来的，总是需要好好的计划一些。
