    推门走出卫生间，拐过转角走进演播大厅，当他走进大厅门口的那一刻，手里忽的多了一杯可乐和一袋爆米花，看表演怎么能少得了可乐爆米花呢。

    找到一个位置坐下，此刻台上四骑士正在召唤临时演员，丹尼尔指着台下，“朋友们，谁有一座银行让我们抢劫？”

    哈哈哈哈，

    观众们放声大笑。

    “现在我们选出一个幸运观众参与演出，请三个观众挑选号码球，看看会选到谁。”

    “哇喔，是B区5排的13号座位观众，请站起来让我们看看。”

    这时一个穿着白色西服的男子站起来，有人递过话筒，中年男子说道：“我是巴黎共和信用银行的总裁埃迪安。”

    “哇，我们真的选到了一个银行家，真的很幸运，原本我们还想着随便选一处美国银行呢，难道现在要传送到法国银行吗，这下难度可增加了不少。”丹尼尔有些发愁的说道。

    观众们看嘉宾难住了表演的魔术师，一个个更加兴奋了，“表演表演，法国法国！”

    一声声的呐喊声响彻大厅。

    丹尼尔为难的摊摊手，“好吧，那就选择法国银行，这位先生，请问您能上台参与我们的表演吗。”

    埃迪安很愉快的点点头。

    江浩带着戏谑表情看着那个叫埃迪安的银行家。

    这一切都是四骑士耍的手段，盗窃他的银行现金，设计随机抽选却百分百挑中他，然后让他参与表演，亲自看着自己的银行失窃，钞票满天飞。

    埃迪安走上台，催眠师笑着过去搭话，迅速拍了埃迪安手臂一下，只是这一下这个银行家就被催眠了。

    不得不说，这个叫梅里特·麦克金尼的催眠师真的是一个好手，最起码江浩现在就不会这种催眠手段。

    魔术的高级技法，

    有制造、消失、移位、改变、穿透、复原、赋予生命、漂浮、吸引力、特异功能、反自然物现象、互动、共同反应、控制动物、辨识力、读心术、催眠术、预言、超感应力等等。

    江浩真正能做到的也只有几样，还是因为他有系统赋予的能力，黄金空间和动物沟通能力可以说是逆天的技能。

    但江浩会的这些，真正的魔术师几乎都可以表演出来，所以说，人的想象力和创造力是无限的。

    表演继续，

    四骑士给银行家带上了一个极具科幻感的头盔，魔术师介绍这是“瞬移头盔。”

    “带上他，你就可以自由穿梭时间和空间，我们会把你送到自己的银行，然后把你的钱变过来。”催眠师说道。

    银行家自然不信，笑呵呵的道：“哦，那不可能，我的银行在法国巴黎，这里是美国拉斯维加斯，相隔上万公里，跨越整个大西洋，你们怎么可能做到。”

    台下几百名观众都是一脸好奇的看着台上几人，不知道这么大的牛逼吹出去，四骑士要怎么圆回来。

    “我们当然能做到，只要有这部时空穿梭机在，完全不是问题。”女骑士道。

    女骑士抖出一条紫色丝绸，灯光闪耀间丝绸在空中飞舞，等落下后，场中多了一部机器。

    观众们欢呼鼓掌，

    “时空穿梭机，埃迪安先生请上去，我们这就传送你过去。”杰克说道。

    银行家很配合的站到机器里，还对着观众们频频挥手示意，神态自若。

    “当当当当~”

    又是一阵音乐响起，只见那部机器往中间一合，那个银行家忽然消失不见了。

    “哇~~~哇喔~~”

    观众们发出一阵惊呼，大活人硬生生在他们面前消失了，所有人经理都在想，难道真的被传送走了吗？

    当然，这是不可能的。

    演出大厅四处的屏幕亮起，出现的镜头就是银行家已经站在银行金库里，一脸懵逼的样子。

    “哦天啊，这确实是我银行的金库，这是怎么回事？”银行家一脸惊诧的四处瞅着。

    就在这时，四骑士用头盔联系银行家，“埃迪安先生，现在，我要把你的钱从巴黎转运到拉斯维加斯来。”

    埃迪安笑了笑，“不，我依旧不相信。”

    他话音刚落，金库上方的抽风机忽然开足马力旋转起来，钞票开始乱飞，被抽风机吸入通道，埃迪安看到这一幕，满脸的惊讶加呆逼。

    而在演出大厅内，观众们惊讶的发现，从演播大厅上空，纷纷扬扬洒落无数钞票下来。

    “哇喔~~我的天啊，真的有钞票。”

    “他们是怎么做到的，这简直是个奇迹。”

    这时有观众已经忍不住抓起地上的钞票往自己兜里塞，一张纸币飘落在江浩的爆米花袋子里，江浩放下可乐杯子，用手捡起来看了看，然后随手丢在地上。

    “哗哗哗哗哗哗~~~”

    观众们热情鼓掌，四骑士站到一起，每个人脸上都洋溢着胜利的笑容，四个人手牵手谢幕。

    谢幕之后，台上也落了不少纸币，丹尼尔抓起一把热情的往观众席里面丢去，女骑士也做着同样的动作，可就在这时，催眠师好像发现了什么。

    从地上拿起一张钞票在手里捻了捻，又闻了闻，脸色忽然变了，悄悄走到还处于兴奋状态的三个同伴跟前小声说道：“丹尼尔，亨利，杰克，你们看看这些钱。”

    “怎么了？”美女骑士问道。

    “我觉得这些钱有问题。”催眠师道。

    三个人的兴奋劲尽去，拿起钱查看起来，他们都是好手，认真查看之下一下子就找出了破绽。

    “样币！这是道具币。”杰克皱眉说道。

    “法克，那我们弄来的钱呢，怎么会换成道具币了。”丹尼尔骂了一句。

    女骑士脸上满是气恼神色，说道：“伙计们，我们好像被人耍了，但究竟是谁。”

    还是催眠师最冷静，“我觉得我们现在最好先谢幕，后面的事情再商量。”

    几个人又看了一眼台下依旧处于兴奋，还在到处捡钱的观众们，几个人脸色不愉的退出后台，几人很快来到酒店房间，丹尼尔深吸一口气，拿起沙发上的枕头就狠狠丢了出去。

    “法克！法克！！”

    “原本我们想制造震撼效果的，可是如果这些钱是假的，那和普通的魔术表演有什么区别，这样根本刺激不到观众，甚至回头我们还会被骂的。”丹尼尔恨恨说道。

    “我现在担心的是，究竟是谁破坏了我们的计划，我敢保证，表演前我亲自送那些钱进的金库，我锁上金库大门时，这些钱绝对是真钞，可为什么一转眼全都变成了表演道具？”催眠师皱着眉说道。

    “你们说，不会是召集我们的那个人吧？”女骑士挑了挑眉头，说出了内心的想法。

    顿时，一股从没有过的不信任感在四人心中蔓延开来。

    “他一直没有出现过，通过各种方式指挥我们做事，我们根本不知道他是谁，我们把钱弄到了拉斯维加斯，准备表演最震撼的魔术，可钱没了，你们觉得谁的嫌疑最大。”

    “想要弄到那些假钞也不容易，需要提前准备，而且还是和我们同样多的欧元，这本身就不简单。”女骑士说道。

    “你是说，我们几个被算计了？这一切从开始就是个阴谋，是天眼在利用我们，来达到谋取钱财的目的？”丹尼尔皱眉问道。

    “我不知道自己的猜测是不是正确，可现在的情况不得不让人起疑。”女骑士道。

    这时催眠师说道：“伙计们，我们先不要自乱阵脚，我觉得事情没有那么简单，要知道，我们在设计整个表演的时候，天眼并没有出现。”

    “那会是谁呢？”丹尼尔气氛说道。

    就在这时，神偷杰克忽然道：“伙计们，我听到有大批人过来了，可能我们有麻烦了。”

    杰克话音刚落，酒店大门嘭的一声被人踹开，一群FBI冲了进来，举着枪指着房间中的四人，一个穿着FBI马甲的人高声喊道：“所有人不许动，举起手来，你们因涉嫌一起银行失窃案，现在跟我们回去接受调查。”

    四个人对视一眼，乖乖举起手。