    看着自己身上的1亿2千万，楚幽脸上露出莫名的笑意。

    呵呵，1亿2千万很多么，怎么有一种自己是穷逼的即视感呢....

    再看着空空荡荡的矿场，脸上再次莫名一笑，随后使用了公会回城技能。

    “开个会开个会！”戰魂公会里面，戰魂无情召集戰魂一众管理层开了一次高级会议。

    看着大家神色不一的表情，戰魂无情微微一笑：“给大家说个事情，是这样的，我刚刚在幽夜大佬那里得知，仙公会要收人了！”

    “什么！！”戰魂管理层很多人齐口同声惊呼起来，即使有些人没有惊呼表情也是很震惊的，跟在场的所有人很匹配。

    一片懵逼啊！！

    实在是，这道消息太过震撼了，仙公会的超级BUFF大家是知道的，尤其是9级公会可以遇到各种各样的高级贸易团！

    那些什么6级公会包括自家的7级公会，其遇到的贸易团都是什么鬼！

    看看幽夜吧，上次那个神秘贸易团忘了么？

    卧槽，居然能从神秘贸易团买到神器！

    牛逼哄哄啊！！羡慕的一逼啊！

    加入仙公会，以后杀人就能让别人掉一级，这是目前独一无二的超级BUFF，也是让很多人心热的吸引所在，也是很多人恐惧的存在！

    不光如此，仙公会其他BUFF加成也是极为给力的，9级公会技能树全部都是当前满级状态！感觉进入这样的公会，就算自身装备都是垃圾一套，也变得牛逼哄哄的存在了。

    更别说还有燕国执政要塞的科研加成了，据说科研加成可是幽夜大佬用几个亿的金币堆出来的，那还是以前的普通科研，而现在呢，看看网上夜霓璇发帖的内容吧。

    尼玛都开始向高阶科研进军了，第一个战斗科研军队全体属性更是10级啊！还有那个什么要塞空间技能强化，卧槽尼玛，加入了就能免费获得这个空间技能！

    如果自己有兵种巢，那么加入仙公会，以后招募的军队，啧啧，属性呀数量呀，哎呀呀呀，感觉快成神了！！

    可以走幽夜大佬以前的路子了。

    “安静安静，幽夜大佬对我说了，进仙公会是可以的，但是有个前提，那就是必须缴纳200万金币！”

    这道前置条件一说，很多人脸上的表情又是一变，似乎在思考着200万金币与仙公会所有超级BUFF两者之间是不是等值的，紧接着他们马上就想通。

    肯定超值啊！

    只是....没钱啊！！

    “无情，进入仙公会除了本身能共享仙公会的发展优势以外，还有什么？”这时戰魂极目开口了。

    “没了，就是这样的，成员自由度很高的，具体的我也不是太清楚，幽夜大佬很忙的，我的问题有些他没有回复，总之仙公会可以收人了，前提是200万金币！”

    “在这里，我要告诉大家一件事，鉴于目前的形势，我们戰魂必须培养出几个顶级玩家，戰魂小妮不是有一个7级兵种巢吗，她进入仙公会的话，发展前景是很大的，等她起来了，我们戰魂靠着她也就起来了。”

    “你们认为呢？不如投个票吧，赞成我提议的请举手。”

    于是这个提议全票通过！

    “好，戰魂小妮进入仙公会的金币将由公会来出！”

    戰魂愈情对着身旁的戰魂小妮微微一笑：“小妮，恭喜你了，加油哦。”

    “谢谢。”戰魂小妮似乎挺不好意思的，低头一笑，完全没有发现戰魂愈情眼中的羡慕以及隐藏中的....嫉妒！

    “对了，你们个人如果有200万金币，又想进仙公会的，也是完全可以的，我们戰魂本就与幽夜是同盟关系，你们进入仙公会我们还是一家人！”

    ....

    这个时候楚幽已经回到了公会里面，在他面前的还有妙九儿，徒儿也回来了。

    只是妙九儿对于楚幽身边的10星级赫拉拉很是好奇，不停的向楚幽询问这个赫拉拉是怎么搞到的，要知道金垂朵也10星，只是金垂朵是正统NPC。

    赫拉拉可不是摆设，她此刻看着已经知道这个女人名字的妙九儿，然后赫拉拉开口了。

    “你有什么疑问可以直接问我呀！”

    “额....”

    “先别管这些，九儿交易吧。”

    “好。”

    然后两人进行了交易，楚幽把一套90级大师级新锐护法全套交易给了妙九儿，而对方则是给自己800万金币，至此楚幽身上的金币达到了1亿3三千万。

    “师尊，飘渺蓝鲸是谁呀？”妙九儿发现了刚刚有个叫‘飘渺蓝鲸’的玩家进入了公会。

    “咳，为师也不知道。”

    “啊？？”妙九儿惊呼，目光变得不可思议。什么时候仙公会这么开放了，看师尊样子不像是开玩笑啊。

    “你别管这些人，他们都是缴纳200万金币进来的。”

    “200万？”妙九儿捂着嘴，满脸不可思议的看着楚幽，师尊啊徒儿我当初可是缴纳1000万金币才进来的啊！

    接下来楚幽就把一些情况告诉了妙九儿，当彻底搞明白后妙九儿这才心里好过起来，原来是这样子。

    这样子可就不同了，妙九儿当初进入仙公会可是有附加条件的，这个条件就是拜楚幽为师！

     1000万金币减去200万入会费，800万金币能够买幽夜一个徒弟位置么？！

    这么一想，妙九儿内心就好受多了.....

    “爸，我告诉你哦，仙公会收人了，前提是缴纳200万金币，你来不来？”

    “我已经知道了。”苍茫半子回复道，此刻他也在思考着这重大事情，新王朝真的是太弱了，需要安排人进仙公会锻造成神啊！只是这安排的对象必须是燕国玩家，和楚国玩家，其他五大国玩家暂时不行。

    为什么暂时不行？！

    因为幽夜还没有打下其他国家的执政要塞啊！

    让赫拉拉与妙九儿聊着，看得出来妙九儿对赫拉拉很好奇。

    然后打开好友栏，跟花漫九洲目前的公会老大林洛儿也聊着事情，只不过他是以文字方式向林洛儿发送信息。

    “我现在准备通过单向传送门过来了。”

    “好的。”看着对方的文字信息，林洛儿知道楚幽身边有人，而这人应该不是核心圈子的，是妙九儿还是零一二三四？

    话说这零一二三四到底是谁呀？有空得向楚幽问问了。

    稍稍沉思了一下，觉得当前没有比接下来要做的事情更紧迫的事情时，楚幽就来到了传送阵，通过传送阵来到了燕国王城，再从燕国王城进入了华夏中央城。

    这过程中楚幽是改变装扮的，于是他来到了上一次天楚璃夜来到的那处....隐蔽的天桥上。

    下一刻他从桥上跳了下去，站在了目前处于石化状态的华夏主神龙身上。

    打开好友栏向林洛儿发送语音。

    “开门！”

    “好！”