    “混账东西，你竟敢伤我徒弟，真是找死！”

    就在阿嬷达俞一拳击飞了顾杰之后，身在上清门大殿中的道徒生，终于坐不住了。

    他目光炯炯地看着大殿外面的战场，当下一声爆喝，声如洪钟，竟然穿过千米之遥，随后整个人也眨眼消失不见，凭空出现在了战场中阿嬷达俞的面前！

    看着突然出现的这个老头，阿嬷达俞眼神中露出了一丝惊讶。

    只见面前的道徒生银须白发，身穿宽大的白袍，背后雕龙画凤，全身冒着火焰一般的灵气，看起来甚是惊人恐怖！

    “这人是谁，好强大修为！”

    看着面前出现的这个老者，阿嬷达俞缓缓退后了一步，他没有去追击重伤的顾杰，而是从面前道徒生的身上感觉到了浓重的威胁！

    如今的阿嬷达俞，已经进入了天人之境中期，而他能从道徒生的身上感觉到威胁，主可见道徒生的修为不在他之下！

    “妖物，你竟敢在我上荆门地盘撒野，今天老夫就让你见识一下我上清门的威力！”

    看着面前巨人一般的阿嬷达俞，飘在空中的道徒生面露不屑冷笑，猛然伸手向着阿嬷达俞打去。

    “天道惊风术，北海魔云手！”

    轰！！

    “嗯？阿嬷达俞，小心，这家伙是道徒生！”

    喜乐真人正在空中追赶那些上清门的弟子，突然听见下方声音不对，低头看去，正看见道徒生仙人一般对着阿嬷达俞出手。

    在道徒生的怒吼声下，只见道徒生的背后，猛然出现了一个金灿灿的人影。

    那人影与他的动作一般无二，道徒生出手，那金色的巨大人影也出手。

    一时间空中发起的震耳轰鸣，道徒生手掌翻落，他背后那金色人影巨大的手掌，猛然向着阿嬷达俞当头砸下！

    “竟然是化虚为灵？好强大的手段！”

    看着道徒生背后灵力所化的人影，阿嬷达俞有哪些心惊。

    但是如今他必不可比，当下也是一声冷笑，只好挥舞双拳向着空中人影巨大的手掌砸去。

    “你就是道徒生？呵呵，有趣！”

    阿嬷达俞嘴里说着，双手再次喷出寒冰真气，与空中人影巨大的金色手掌相撞。

    两强碰撞之下，阿嬷达俞面色大惊，只见空中那巨大的金色人影手掌里蕴含的威力竟然威猛无比，他所发出的寒冰真气刚与这金色手掌相撞，顿时就好像苹果碰见了液压机。

    阿嬷达俞发出的寒冰真气在空中被瞬间被震散不说，就连他那冰雪凝聚的身体，都眨眼间背着巨大的手掌压得支离破碎。

    寒冰破裂，阿嬷达俞嘴里发出了一声低吼，他巨大的身躯瞬间土崩瓦解，那干湿一般的身体，又从冰雪之躯中露了出来。

    “哼哼，垃圾，我还以为是什么高手，只不过是雕虫小技而已！”

    瞧着自己一击就击散了阿嬷达俞的身体，飘在空中如同金仙一般的道徒生，面色更加得意。

    他不等阿嬷达俞逃跑，手掌再次伸出一根指头，指着下方的阿嬷达俞说道：“天道惊风术，太虚神指！”

    轰！！！

    “师兄，手下留情！！”

    看到道徒生竟然对阿嬷达俞动了杀机，那飘荡在空中的喜乐真人当下暗道一声不好，口中连连发出的大叫。

    对于喜乐之人的叫声，道徒生不屑冷笑。

    他全身灵力化作的那尊如同佛陀一般的金色人影，再次与道徒生的动作一致，道徒生抬手伸出一根食指，那金色的巨大人影也伸出了一根手指。

    那巨大的手指，隔空瞄准了地上露出真容的阿嬷达俞，在阿嬷达俞凶狠的目光下，竟如同要碾死蚂蚁一般，直直的向他弹射的过去！

    “就凭你也想杀老子，道徒生，老子倒要看看你有什么本领！”

    看见道徒生身后巨大的金色人影手臂无限延长，那一根巨大的食指有如冲刺的长枪一般，直直的向着自己射来，阿嬷达俞一声冷笑，全身猛然黑雾翻滚，竟是不躲不闪，挥舞双手紧紧的将空中巨大的金色手指一把抱住。

    地面上出现了恐怖的裂痕，阿嬷达俞双脚踩踏地面，被金色人影的手指推出了几十米远。

    但这股凭蛮力抗衡的场景，却是让空中的喜乐真人与道徒生面露惊愕。

    喜乐镇人面色古怪的看着阿嬷达俞，猛然想起了阿嬷达俞的这副身体，可是心界的八眼尸傀肉身。

    而道徒生更是不可思议的看着阿嬷达俞那如同干尸一般的模样，他好似无法相信这世上竟然有人可以凭借蛮力，竟然可以将他的太虚神指拦住，这简直是有些不可思议！

    “妖怪，你到底是谁？”

    “我是谁？呵呵！”

    阿嬷达俞双手紧紧的抱着道徒生背后金色人影的巨大手指，他双眼血红地看着盘坐在空中的道徒生，嘴里发出了凶狠的冷笑。

    “老子叫阿嬷达俞，我可不是什么妖怪，我是堂堂泰玛教教主！”

    阿嬷达俞说完，猛然双手用力。

    道徒生面露一丝错愕，因为在阿嬷达俞的蛮力之下，道徒生竟然感觉自己背后灵力所化出的太祖幻像，竟有了意思要被拽倒的迹象！

    “这是多么强大的蛮力，世上之人，怎么会有这样的力量？”

    道徒生一脸惊讶地想着，他感受着阿嬷达俞传递过来的恐怖蛮力，第一次正式起了阿嬷达俞。

    不等道徒生想出对策，正在咬牙发力的阿嬷达俞，突然突然张开大嘴，对着飘在空中的道徒生吐出了一股黑雾。

    这黑雾之中，蕴藏着活尸咒的死气，当下死气入体，让道徒生面色大惊，道徒生不敢再于阿嬷达俞较力，连忙收回背后的太祖幻像，整个人衣衫飘摆的想要从空中退去！

    “想走？呵呵，中了老子的活尸咒，你想离去可没那么容易！”

    看见道徒生要后退，站在地上的阿嬷达俞嘴里发出了一声冷笑。

    刚才他那手死气偷袭，看来效果出乎意料的好，他瞧着满身死气环绕的道徒生，根本不给这家伙后撤的机会，手中只觉变幻，对着道徒生叫道：“活尸咒，凝血化魂，碎骨腐肉！”

    轰！！！

    “妈的，这是什么阴毒的法门？！”

    正在用体内灵力向外逼退死气的道徒生，听见阿嬷达俞的大叫，顿时满脸惊恐的恼羞成怒。

    因为就在阿嬷达俞施展活尸咒的瞬间，道徒生竟然感觉到体内残余的死气，还有环绕他的那些死气，竟然如同附骨之疽一般，有了要毁掉他肉身的迹象。

    这可把道徒生吓坏了。他暗恨自己刚刚真不该大意！

    修真之人，肉身为重，一旦没有了肉身，那这几千年的修为也将功力减半，等到重塑肉身之后，想要飞升仙界，不知道要等上多少年！

    一想到这恐怖的后果，道徒生吓得额角都冒出了冷汗。

    可偏偏阿嬷达俞的活尸咒阴毒无比，道徒生中了暗算，一时间只能拼命抵挡，保护肉身不烂，而想要还手，已然是没有那份精力了！

    “呵呵，老朋友，想要保住这副肉身？你也太天真了！”

    看着空中陷入困境的道徒生，阿嬷达俞一声冷笑，突然心里杀机大喜。

    那飘在空中的喜乐真人此时看见被黑雾环绕的道徒生，突然心中生出了大喜。

    他眯缝着双眼，盯着道徒生那张慌乱的脸，再看看一脸嗜血冷笑的阿嬷达俞，心里竟是冒出了一丝期待，期待道徒生会死在阿嬷达俞的手里，所以根本没有出面阻拦！

    就在阿嬷达俞准备用强大的手段，出拳轰杀抵抗活尸咒的道徒生同时，这偌大的冰雪北极岛中，突然传来一声洪亮的冷笑，随后一道人影隔空出现在阿嬷达俞与道徒生的中间，只是轻飘飘出手，便挡下了阿嬷达俞全力的一拳，与此同时，还挥手拍向深陷困境的道徒生，砰的一声，就将缠绕他身体的那些死气，尽数震散在了空气里！

