
　　目送着琴下楼之后，林墨也回到屋内，拿出了手机，查看起了昨晚没有看的企鹅商城其他两大专区。

　　“火麒麟?毁灭?无影?这是我能在这个世界玩的吗？”

　　看着穿越火线专区中那一把把英雄级武器，林墨有些绷不住了，毕竟枪械可是男人的梦想，更何况还是如此炫酷的枪械。

　　“额……就是这价格你是认真的吗？100w摩拉一把。”

　　看着这英雄级武器的价格，林墨激动的心也渐渐冷静了下来，要知道枪械在这是世界之中可能也就清清小怪有用，那些boss们人手一个护盾可不是开玩笑的，这枪械拿出来给boss们刮痧吗？还卖100w摩拉一把。

　　“算了算了，这个梦想还是先放一边，等我富裕了再说，让我看看飞车专区吧！”

　　林墨最终还是被现实打败了，将自己玩弄枪械的梦想先搁置一边，退出了穿越火线专区，进入了飞车专区。

　　咕咚～

　　刚点入飞车专区的林墨不由咽了咽口水，枪械是男人的梦想不错，车也是啊！

　　看着商城飞车专区中那一排排c、b、a、s级赛车，林墨顿时两眼放光。

　　要知道这些车辆可是屁股后面会冒蓝火的。

　　“哇～看着这些车，我是真的没想到在提瓦特大陆上我也能体验飙车的快乐。”

　　林墨想象着自己驾车在提瓦特大陆上飞驰的样子，顿时心里感觉一阵酸爽。

　　“看看价格，c级10w，b级50w，a级100w，s级200w，这个价格可针不戳。”

　　不知道为啥，看到这车辆价格的林墨却没有丝毫喊贵，消费不起的意思，甚至还觉得这个价格非常良心。

　　“好了，现在来看看这地下城充值点券的比例吧！”

　　林墨抹了抹快流出来的口水，依依不舍的关闭了飞车专区，点开地下城专区，查看起了摩拉充值点券的比例。

　　“1摩拉＝10点券，按照这样算来，远古精灵的超级秘药1000摩拉一瓶，药效一个小时，按照我一晚上要睡8个小时来算，我至少要用8瓶，每天8000摩拉是基础，而升级支援礼包，额……算了还是先不想了吧！”

　　看到这个充值比例，林墨觉得不多不少还能接受。

　　咕咕咕～

　　就在这时，林墨的肚子给他提出一个十分合理的建议。

　　“也好，逛逛蒙德城认认路，顺便吃点东西，今晚争取一口气升到10级，这样我就可以去冒险家协会做委托任务赚取摩拉了。”

　　林墨也是觉得自己肚子提的这个建议十分合理，于是十分大气的答应了下来。

　　稍微整理了一下着装，林墨便锁上门出去逛街去了。

　　“禁闭室?要不要去看看可莉?”

　　下楼之后林墨看着禁闭室，心中想到。

　　但在他将要靠近的时候就被伍德拦了下来，伍德对着林墨严肃的说道：“你是谁?禁闭室没有琴团长的手谕是不能靠近的你知道吗？”

　　“伍德，一晚上不见你就记不得我了吗？”

　　被伍德拦下的林墨也不恼，反而笑嘻嘻的对着伍德问道。

　　“你是?林墨先生?”

　　听到林墨的话，伍德上上下下仔细的扫视了林墨一圈，从这一身不符合这个世界的穿着，和依稀能够辨认的面容，勉强辨认出了眼前之人就是自己昨晚带着安排住宿的林墨。

　　“诶～这么好认吗？你们琴团长今早可是认了很久呢？”

　　见伍德轻而易举就认出了自己，林墨表现的有些诧异。

　　“呵呵，林墨先生，说实话我看到你这幅样子也很诧异，但从你这身独特的衣服，依稀能够辨认的面容，还是不难看出，毕竟我也是西风骑士团的正式骑士啊！见微知著可是我们的拿手好戏。”

　　“至于琴团长为何要认半天，那肯定是因为昨晚又通宵加班整个人有些恍惚。”

　　伍德不愧是伍德，这段话不光夸奖了整个西风骑士团，甚至还赞扬了琴团长的辛勤工作。

　　“我不能进去看可莉吗？”

　　在这之后林墨和伍德客套了几句，顺便也是说出了自己的目的。

　　“这个，林墨先生，抱歉，没有琴团长的手谕或者几位骑士队长的同意，你确实不能进入禁闭室看望可莉。”

　　“好吧好吧！那我先出去逛逛蒙德城了。”

　　看到伍德一脸坚持的样子，林墨也知道自己看望可莉的目的是达不成了，于是和伍德告别就往西风骑士团大门走去。

　　“这就是蒙德城吗？真大，额，还是先去吃饭吧！按照这么看，我想一天逛完这整个蒙德城还是有些难度的。”

　　由于有琴给予的徽章，林墨顺畅无阻的出了西风骑士团大门，看着眼前庞大的蒙德城，林墨也知道了自己一天想逛完整个蒙德城的想法属实太天真了。

　　西风骑士团则是这整个蒙德城第二高的建筑，站在骑士团门前一眼望去，半个蒙德城收入眼中。

　　咕咕咕～

　　看林墨只顾着欣赏蒙德城的风景，他的肚子又忍不住提出了抗议。

　　“好好好！先喂饱你再说。”

　　听着肚子发出的抗议，林墨也是不在欣赏风景，打开手机点开导航按着指示一步一步的朝猎鹿人餐厅走去，既然来了蒙德，那么不尝尝猎鹿人餐厅的菜，喝喝猫尾酒馆和天使的馈赠酒馆的酒，那么这蒙德不就白来了。ŴŴŴ.23sk.net

　　“哎呦！”

　　林墨遵照着导航的的指示转弯的时候，一道火红的身影急冲冲的朝他撞来，结果两个人都捂着头一屁股坐在了地上。

　　“你……”

　　林墨正要骂街，结果看到撞他的人，这已经到嘴边骂人的话硬生生被他咽了下去，只在心里说默默了一句好久不见。

　　没错，撞他的人就是在游戏中一直陪伴他度过新手时期的安柏，但自从他抽到更加强力的角色，安柏就像被他遗忘了一般，一直放在仓库之中再也没有拿出来过。

　　此时在见到安柏，林墨也说不上心里是什么感觉，也许是怀念，但可能更多的是愧疚吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第5章 其他两大专区免费阅读。https://www.23sk.net 