    柴进还在讲。

    越讲，下面的人越震惊。

    后边的场面比较有趣了，一群人围着柴进问。

    各种问题都有，并且表现出来了强大的合作欲望。

    为啥态度有这么大的改变？

    因为看柴进不反驳，大多数人认为这是联合实业正在搞的手机项目。

    出手就是一个亿，且工厂之间的距离暧昧无比，不是联合实业是谁？

    陈妮边上看得一阵苦笑，但秀气的小嘴巴终于长呼了一口气。

    她明白，柴进已经打消了在场所有厂家心里的疑虑。

    同样的，柴进也算是给她上了一课。

    找人合作，首先要让别人看到自己的实力，背景，然后再讲自己想干的项目。

    不然你哪怕说得天花乱坠，也不会有人搭理你。

    不管什么年代，讲故事，讲梦想的人多的是。

    时机成熟后，柴进又讲了几个合作模式。

    第一，签订合同，设计图纸我们提供，你拿回去自己研发生产，然后成品我们收购。

    这需要厂家投入。

    第二，共同进退，幻彩手机出一部分资金，收购你们工厂的股份。

    当然了，我不干涉你的管理权，纯属于风险共担的态度表现，然后协助你们把产品做好。

    在场的企业规模都不是很大。

    有点规模的企业都有自己的调子，早就已经离开了。

    故而，他们没有过多的资金去投入，现在有人出钱收购我们的股份，我们求之不得。

    在后边柴进又把蔡大志他们所需要的元器件，根据各个厂家的产品特长做了一个分配。

    接着就是合同签订了。

    柴进也参与到了其中。

    现场的每个幻彩员工对柴进是佩服的五体投地。

    如果今天柴进没有来，估计这个会议肯定要失败。

    ……

    十几个厂家，唯独有一家没有签合同，但他们又混在其中。

    不是说这个厂家对柴进他们的事没兴趣，而是这个厂家代表就是个探子。

    后来幻彩手机举办了一个宴会，所有签订合同的厂家，全都参加了。

    这个探子毕竟没签合同，没脸待下去了。

    于是找了个空挡溜走了。

    也没走多远，下楼后就钻进了停在路边的一台奔驰车里。

    一进车里就舌头有些打结，无比夸张地对着一个青年说：“何……何总，不得了啦！”

    青年正是何凯，这个男人似乎一辈子都杠上陈妮了。

    陈妮是通过宏昌电子厂的人脉组织的这次会议，他可能不知道吗。

    所以就派了个人混进去打听情况。

    一看这人这个表情，无名的火气直往头顶上窜。

    “给我好好讲话，什么叫不得了了。”

    这人还有些惊魂未定，指了指马路对面那个茉莉花图标。

    “幻彩手机，这是大小姐他们正在做的项目。”

    “一个亿！他们已经投入一个亿进去了，还有，我们都怀疑，这个幻彩手机就是联合实业旗下的产业。”

    “也就是说，大小姐极为有可能背后站着的人是冯浩东啊。”

    “你说什么！”听到冯浩东这三个字之时，何凯是真不淡定了。

    冯浩东是什么人物？

    自己老爹看到都要卑躬屈膝讨好的角色。

    如果陈妮真和冯浩东有关系，那他真不敢再靠近陈妮半分了。

    一时间，从未有过的挫败感滋生。

    想了很久后，忽然想起了柴进去年，和冯浩东一起在深市年会出现的场景。

    赶紧从车里翻出了一张柴进刚进工厂时拍的大头照。

    “这个人可在？”

    这人一看就说：“柴总啊这是，刚就是他在主持会议，怎么了何总？”

    “踏马的，老子明白了！”何凯一时怒火，但又无可奈何。

    “贱人！老子以后还找你不是人！”

    “放着好好的日子不要，非得要和别的男人勾三搭四！”

    何凯很是生气地朝着车前座踹了几脚步。

    然后阴沉着脸让人开车离开。

    ……

    后边几天的时间里，柴进一直在忙着幻彩手机的事。

    他总共拿出了六千多万的资金，通过各种复杂考察后，把这些钱全部都投入了他们幻彩手机的合作厂家当中。

    某种意义上而言，他就是在搞三井财团的“综合性商社”模式。

    幻彩手机未来是要去海外竞争的，必须要保证元器件供货商的稳定。

    不过，这时候的他又想到了芯片领域。

    现在芯片战争还没有体现出来，大家合作得非常愉快。

    华夏工业刚起步，正心甘情愿地做着代加工业务。

    还不至于对谁构成什么威胁，如果我现在投入一部分资金，去吃国外芯片相关的企业呢？

    比如现在还只是一个小弟弟的高同。

    柴进用了好几天的时间去思考这个问题，不过最终还是放弃了。

    这不是他现在能玩得起来的，他还有汽车贸易要做。

    还有房地产要做。

    还有手机要做。

    先缓一缓，把眼前的事情做好再说。

    这几天的时间里，柴进也得到了一个非常不错的消息。

    消息来自于沈建。

    通过沈建这么长时间在京都的努力，终于有了实质性的进展。

    京都某领导已经拍了桌子了：电信系统必须要改革，不然外国人骂我们是国营企业垄断，不是市场经济。

    一家独大，也不利于国内通讯行业的发展。

    所以必须要打破现在的局面。

    也就是说，通过柴进背后的推动，这项通讯改革事业，被足足推进了一两年多的时间。

    原本要在明年成立的连通公司，在下个月就会挂牌！

    第一任负责人，是沈建！

    不但如此，沈建还说，他们从欧洲考察回来了。

    京都领导充分认可了正欧洲通行标准的gsm数字信号！

    并且他们一群人还一起去趟分兰诺基亚总部考察。

    已经有了一次初步谈判。

    很快也会有实质性的进展。

    如此，柴进构想的2g通讯环境，终于有了眉目！

    风和日丽，春寒早去，柴进坐在院子里，望着院墙外伸进来的一枝绿芽，心情倍好。

    老黄这时端着一碗面走了过来。

    “柴进，你上次不是说那个臭女人要见你吗？”

    “怎么到现在还没消息，这臭女人不会又在背后搞什么花样吧？”

