    此次魏征随齐王出征，不是为李元吉出谋划策的，而是来为东宫收纳河北、山东豪杰名士。

    如今大军还在陕东道境内，魏征自然是无事可做。

    “何出此言？”

    “难道先生不是最合适的人选？”

    魏征怔了怔，“如此见微知著……”

    作为对历史有不少了解的穿越者，李善很容易判断出魏征此行的目的。

    岭南、江南、巴蜀如今还没完全平定下来，李唐彻底掌握的地盘中，关中道、河东道、京兆那是基本盘，李建成是不能大幅度染指的，怕犯了李渊的忌讳。

    剩下的只有陕东道和河北道了，前者是李世民的基本盘，而李建成显然希望将后者打造成东宫的基本盘。

    而魏征是最合适的人选。

    因为魏征就是河北人，先在魏洲主管元宝藏账下为官，后来投瓦岗寨李密，再之后投唐，但旋即被窦建德俘虏，并被任命为起居舍人，直到虎牢关一战之后才再次投唐，进了东宫官居太子洗马。

    本人就是河北名士，又长期在河北打转，并且在辅佐窦建德时期与诸多河北、山东世族来往，自然是李建成派到河北的第一人选。

    李善瞥了眼看似平静实则跃跃的魏征，他对后者此次之行不太看好，也不知道历史上李建成是什么时候出兵的……

    “前日所说，不再细思吗？”

    “不了，已定明年科考，否则也不至于随军至此。”

    魏征笑了笑，绝无历史上那等吹胡子瞪眼的形象，反而显得温文儒雅，“明算科取中，也不过为小吏，再想想吧。”

    李善作势迟疑，顿了顿却将话题扯开，“适才听闻赵州失陷。”

    “以翼洲为界，北边已然全都陷落。”魏征眉头大皱，“刘黑闼其人，狡诈多谋，蛮横骁勇……”

    顿了顿，魏征看向李善，“以你观之，齐王可会出兵？”

    出个姥姥！

    李善心里骂了句，沉思片刻小心翼翼的问：“今日听闻洛洲总管庐江王求援？”

    魏征抿着嘴没说话，庐江王李瑗是李渊的堂侄，先后历任刑部侍郎、信州总管，后随李孝恭攻打萧铣，却未立下军功，得东宫太子李建成的举荐出任洛洲总管。

    看魏征一直没吭声，李善随口道：“不过也不打紧，还有翼洲呢。”

    一声长长的叹息后，魏征摇头道：“齐王年幼，此举太过轻佻。”

    “足下此语也甚是轻佻。”李善黑着脸说：“某与秦王府子弟多有来往。”

    魏征哑然失笑，“而且还频得秦王赞誉有加。”

    洛洲是窦建德所建夏国的都城，去年刘黑闼起兵席卷河北，也是在洛城称王，所有人都知道，接下来刘黑闼必全力攻打洛洲。

    但想攻打洛洲，就必须先攻克洛洲北面的翼洲和刑洲。

    翼洲主管王绪是李世民年初征伐河北的部将，刑洲主管齐善行是秦王府左二护军。

    驻守刑洲、翼洲的唐军都归河北道行军主管淮阳王李道玄统率，而李道玄又是李世民的铁杆亲信。

    剩下的几个还没失陷的府洲，沧州、德州偏离战场，贝州总管许善护、魏洲总管田留安等均是秦王府一脉。

    在这种情况下，李元吉怎么可能为李世民的亲信火中取栗？

    或者说，这种情况是李元吉最想看到的……李世民年初征伐河北后，将部将留下以掌控河北，他能做的事，我也能做。

    从李建成、李元吉的角度来说，这是顺理成章的事，不仅能削弱李世民的实力和威望，也能增长己方的实力……但李善和魏征有共同的观点，这么做，损失的是自己的人望。

    想抢夺军功，局势危急却顿足不前，不管有什么样的理由，至少显示出，胆气不足。

    李世民之所以在军中有如此的威望，一方面在于他军功盖世，另一方面来自于他的胆气。

    古往今来的名将多了，但如李世民这般经常带小股部队甚至几个人就敢去作死的名将就少了……类似的举动，李善只记得后来的朱棣，不过人家永乐大帝是穿了侄儿朱允炆亲手送出的防弹背心的！

    两相比较，再加上李元吉顿足不前……李善瞄了眼对面的魏征，心想这厮堪为名臣，其实真不是个好鸟。

    如今的局势摆在这儿了，刘黑闼席卷半个河北，兵锋锐利，秦王府一脉若无援军，只怕也只能勉强据城而守，齐王顿足不前，很可能是给太子李建成出兵的借口。

    李善的判断是来自于如今的局势，也是来自史书上的事实，毕竟刘黑闼就是死在李建成手中的。

    两人的视线在空中碰了碰，随即各自移开。

    老狐狸在心里想，这厮虽然年幼，但见微知著，眼光锐利，真不愧得秦王赞誉，若是真的投入齐王府，倒不一定是坏事。

    小狐狸在心里想，刘黑闼攻陷定州南下，这消息是大军入陕东道之后才传来的，会不会就是魏征这厮劝说齐王顿足？

    一直到吃过晚饭，魏征才起身告辞，李善一路将其送出门。

    这十多天来，魏征这是第六次登门了，从最开始的随口招揽，到探听李善消息后的屡屡试探，李善始终没有给出一个明确的态度。

    就算必须给个态度，也不能在这时候。

    李善在心里早就否定了投入东宫的念头，不说其他的，如今的突厥虽然不如之前几十年如日中天，但也还没走到末路，他日突厥南下，难道指望李建成、李元吉这些更擅长勾心斗角的人去抵御吗？

    他在前世论坛上也曾经看到过类似的帖子，李二黑粉声称，如果李建成登基称帝，未必不如李世民。

    但这种可能性……放在这个时代，放在李善这个穿越者身上，那是要用人命去赌的！

    李善不敢去赌，若是李世民挂了，李建成、李元吉甚至李渊有能力完全掌握军中以应付突厥的入侵吗？

    “杀兄弑弟，逼父退位……”李善微微张口，无声的说：“的确不是好人。”

    “但好人是做不了皇帝的，至少做不了一个好皇帝。”

    李善正要回房，突然朱八大步走了过来。

    “嗯？”

    短暂的沉默后，李善低声道：“带路。”

    悠长的巷子里，刚刚离去的魏征正在慢悠悠的踱步，一个中年人毕恭毕敬的在魏征身后一步处跟着。

    皎洁的月光洒下，李善小心翼翼的探出脑袋，只一瞬间，就确认了朱八的猜测。

    的确是李德武。

