    第１９７章答应下来，又见青旋

    “这是一张地图，乃本座年轻时进入天尸山脉，在一具古尸上面找到。地图上记载了天尸山脉中一处灵泉所在，可惜我后来进入天尸山脉三次，都没有找到。直到踏入武宗境才放弃。”

    郑经道：“想必你也知道，灵泉乃是伴灵脉所生，其中的泉水等于是高浓度的灵气，炼化起来极为简单。你若是能够找到，修为必然突飞猛进，而且取出来的灵液，或卖出去，也可让你富可敌国！”

    然而，在郑经说完后，谢峰却是没有说话，面无表情，似乎十分的不满意。

    “怎么，你这还觉得不满意？”

    说完，看到谢峰默然不语，郑经不由皱起眉头。

    “暗主大人，这灵泉再好，找不到也没用，你自己都是说找了几次都未曾找到，地图也毁了大半，我有何满意的？”

    谢峰摇头说道：“况且，这地图只怕有万年以上的历史，即便找到了，灵泉还是否存在也是难说。”

    “那你到底想要什么？”

    郑经问道。

    “暗主若是能够拿出一千枚灵石，加上这张地图，我可以答应前往天尸山脉一趟。”

    谢峰说道。

    “你可知道一千枚灵石是什么概念，可以买多少件法器？”

    “算了！三百枚灵石我可以现在给你，但剩下七百枚，需要等你帮我取来东西之后，再给你！”

    不过似乎知道说服不了谢峰，郑经顿了一下，又是说道：“也就是说，只要你答应进入天尸山脉一趟，最少也可以获得三百枚灵石！”

    “好，那这件事我答应下来了！”

    谢峰觉得差不多了，便点头道：“不知道暗主大人需要我去取什么东西？不会是要我采什么灵药吧？听说天尸山脉之中虽然布满魔毒瘴气，但土地之中蕴含的灵气却极为惊人，时常出现高阶的灵药和灵物。”

    “不是，这是第三层那座山谷所在之处，你在这座山谷中找到一座坟墓，把坟中一只玉盒取回来。”

    郑经取出纸笔画了起来，片刻之后，便是完全一张地图，交给了谢峰。

    而后，他又是取了一袋灵石交给谢峰，道：“进入天尸山脉之后，你好自为之，山脉中魔气极重，因此滋生许多古怪生物，越是深入其中也越是危险。”

    “多谢暗主大人提醒。”

    谢峰这才收起新旧两张地图，起身准备告辞。

    “你等一等，此去天尸山脉极有十余万里，虽然说还有一个半的月时间，而以你的实力，十天之内也必然可以赶到，但为免发生意外耽误时间，这破空舟借给你吧。”

    “这些时间也可以继续提升修为。”

    郑经取出一只纳灵戒，抹去上面的印记，又将操控破空舟的办法，交给了谢峰。

    谢峰接过之后，也不再多说什么，走出了大殿。

    离开主峰，谢峰便是赶回天剑峰，不过还没有回到天剑殿，他便是在峰下遇到了一名女子。

    内宗地榜第九位，华青旋！

    “段天，恭喜你成为了内宗弟子。”

    华青旋见到谢峰，面无表情的说道：“你应该没有忘记自己的承诺吧？”

    “华师姐放心，我段天言出必行，说过的话自然记得。”

    谢峰说道。

    “那好吧，跟我走。”

    华青旋直接说道。

    “走？要去哪里？”

    谢峰好奇问道。

    “夺走我血脉的人，我已经知道是谁了，现在你就和我一起去夺回来，然后帮我融合！”

    华青旋说道。

    “哦，是谁夺走了师姐的血脉？”

    谢峰不由的好奇道。

    “这件事你不用管，总之你和我一起去就是了，但要带上执法殿金令才行！”

    华青旋说道。

    罗天门在势力范围内，便是至高无上的存在，执法殿的执法金令到了各个王朝帝国之中，效用还在帝王的旨意之上。

    “华师姐，如果要动用执法金令，那我就更有问清楚的必要了。你也知道此令的作用非同小可，但动用之后一旦被宗门查出有徇私枉法，或者仗势压人的嫌疑，也是十分麻烦的事情！”

    谢峰摇头说道：“如果你无法说清楚此事，我可以随你一起去，但执法金令我绝对不会动用。”

    华青旋闻言，不由皱起了眉头。

    谢峰也不着急，等她考虑。

    思索一下，华青旋说，道：“我在罗天门以外的身份，乃是天湖帝国南湖郡王三郡主，夺我血脉之人，乃是我同父异母的大哥华青岩，也是现今天湖帝国阳云公主的附马。”

    “原来如此，难怪需要动用执法金令了。那南湖郡王可知此事？”

    谢峰问道。

    “我父王可能不知，或许知道了也是睁一只眼闭一只眼，不会过问。”

    华青旋说道：“因为华青岩之母乃是天湖帝国帝主亲妹，容灵公主，也是我父的正妻。而我们这些做女儿的，向来不被他所重视，认为我等早晚都要出嫁，有好东西自然要留给继续血脉的儿子。”

    “没想到华师姐出身不凡，但遭些不幸。”

    谢峰闻言，不由有些同情华青旋。

    “这些事情我从来没有和别人说过，希望你不要外传。段师弟应该不会言而无信吧？”

    华青旋说道。

    “师姐，若非急于一时，我希望半月之后，再起程前往天湖帝国。”

    谢峰看向华青影说道：“当然，你不要误会，我不是拖延时间，而是另有事情。总之，半个月之后，我必然陪你前往天湖帝国。”

    “可以。”

    华青旋露出一丝激动之色，她也没有想到，谢峰竟然会答应下来。

    “好了，那半月之后，我们便在此相见。”

    谢峰点头说道。

    “哼哼，半月之后相见？莫非你们要私奔不成？华青旋，你好大的胆子，竟然敢背着我，勾三搭四！”

    就在这时，远处一名黄袍青年掠动而来，面色阴沉。

    刹那，黄袍青年便是落在了谢峰和华青旋面前，一脸愤怒。

    黄袍青年身形瘦小，长得贼眉鼠眼，比华青旋矮了大半个头。

    为显魁梧，他穿着宽大衣袍，让人一看就觉得厌恶。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

