    

    寡妇！

    这两个字，直接使得皇甫天婵的身上有着强大的杀气在迸发出来。

    其一双美艳的冷眸，冰冷的朝着陈玄看了过去。

    见状，皇甫洛璃暗道要遭。

    “娘们，你想干嘛？”陈玄被皇甫天婵盯的有些发毛，这娘们的眼神太可怕了，就如同要喝他的血，吃他的肉一样。

    “干嘛？老娘要废了你……”皇甫天婵忍不住心中的火气了，直接朝着陈玄扑了过去，那强大的力量瞬间让得陈玄无法动弹，更加无法反抗。

    然后，一连串的拳头不停的招呼在陈玄的身上。

    再然后，便是陈玄那哭爹喊娘的声音响彻整个别墅！

    …………

    江州与云州交界之地，夜王族万人长夜军雄踞于此，这股强大的力量已经令得整个天/朝国都为之侧目。

    不仅是天/朝国高层，其他各大王族，乃至一些实力雄厚的强大势力，他们的目光无不是汇聚在这里。

    眼下所有人都知道夜王族出动万人长夜军是为了周王族而来，起因便是因为夜王族的强者在江州被周王族的强者给杀了。

    一旦此事周王族不给夜王族一个满意的交代的话，绝对会爆发王族与王族之间的战争！

    此时此刻，紧靠着江州、云州交界之地的燕山市。

    一辆豪华的轿车平稳的行驶在马路上，在这辆轿车的后方，是一个车队。

    “纵横圣子，我们的人传来消息，夜王族的人已经到了指定地点。”副驾驶上一名周王族的强者转头朝着后排一名微闭着眼眸，浑身气场强盛，相貌英俊的青年说道。

    闻言，青年缓缓睁开眼睛，如电的眸子给人一种冷峻、可怕的凌厉感。

    “这么多年不见，不知道夜无敌有了多少长进？”青年的嘴角勾起一抹玩味的笑意，而他便是周王族的几大圣子之一周纵横，同时也是周王族青年一代最强者，已经内定的周王族下一任周王的继承人，更重要的是对方已经跻身进入天榜！

    “纵横圣子，夜无敌号称夜王族不世奇才，多年前便想挑战轩辕，这么些年过去了，恐怕他的实力已经有了很大的进步！”

    “但愿吧。”周纵横那匹霸的眸子眯成一条线，各大王族的天才可都不是什么简单角色啊！

    “纵横圣子，还有一件事情，我们周王族在世俗江湖培养的狗被人杀了！”

    周纵横的眼眸中闪过一抹冷光；“因为当年的协议，一直以来我们各大王族都不插手世俗江湖，这一次不过是养条狗而已，莫不是上面的人就看不下去了？”

    “纵横圣子，根据传来的消息不是上面下的手，而是一个少年。”

    闻言，周纵横的眼中闪过一抹异色，其嘴角翘起一抹邪魅的笑意；“有意思，看来摆平了夜无敌之后，我得亲自去会会这个人了，敢杀我周王族养的狗，世俗江湖的人什么时候胆子变得这么大呢？”

    “纵横圣子，我们到了！”

    车队在一家五星级酒店的门前缓缓停下。

    此刻在酒店的门口已经有着一位穿着唐装的老人战战兢兢的在这里等着了！

    见到车队到来，穿着唐装的老人亲自上前开门，卑躬屈膝的说道；“唐骁恭迎纵横圣子！”

    周纵横从车上走了下来，瞧着这位名动整个江东之地的枭雄大佬，其眼中闪过一抹不屑之色，在普通人看来很厉害的五大枭雄，在他周纵横的眼中不过就是一群蝼蚁罢了！

    酒店里面，不少人看着唐骁这位名动江东的唐爷在那个英俊青年面前竟然如此卑躬屈膝，心中震惊的同时也都纷纷在猜测那青年的身份。

    “你很不错，听说我周王族在世俗养的狗被人宰了，你好好努力，没准这条狗空缺的位置或许就能落在你的头上。”周纵横丢下一句话，然后就带着人走进了酒店里面。

    这一刻，唐骁的身上已经是冷汗直流，面对这位周王族的圣子，他感觉压力太大了！

    不过周王族的人来了燕山市，他这位燕山唐爷不得不亲自出面迎接，一旦做的不到位，恐怕他的燕山唐门就没必要存在了！

    “唐爷……”唐门的人走了过来。

    唐骁挥挥手说道；“传令下去，让我们唐门的人最近几天给我老老实实在家待着，千万不要惹事，一旦惹到了这些人的头上，我唐门都得从这世上消失！”

    “是，唐爷！”

    唐骁很郁闷，现在夜王族万人长夜军就在江州和云州的交界之地盘踞着，距离燕山市很近，现在周王族的人又来了燕山市，他是真的怕这些神仙人物打起来！

    酒店顶层的餐厅里面，这里已经很早就被清场了！

    此刻夜无敌正安安静静的站在靠窗的位置，俯瞰着下方的车水马龙！

    在其身后，站着夜王族数名强者，无穷的气势，令人望而生畏！

    周纵横带着人走进餐厅，其漫步来到了靠窗的位置，俯瞰着脚底下的这座城市，匹霸的眼眸中噙着笑意，说道；“在我周纵横面前，你夜无敌就没必要装/逼了吧？这逼装给谁看？”

    “看来你周纵横的文化水平还有待提高，这叫深沉，懂吗？”夜无敌轻笑一声，然后看着他说道；“你周纵横把我约到这里来显然不是为了吃饭，说吧，你周王族想给我夜王族一个怎样的交代？”

    “交代？”周纵横说道；“你想错了，我周纵横不会给你任何交代，我周王族更加不会对你夜王族交代什么，因为你夜王族的人不是我周王族杀的，所以，我周王族为什么要给你夜王族做交代？”

    听见此话，夜王族诸强者眼神冷锐，身上的气势涌动不安。

    感觉到这里，周王族的强者不着痕迹的靠近了周纵横一些，双方目光冷冷的对视，整个场面，剑拔弩张！

    “周纵横，我夜王族兴师动众而来，目前天下人的目光都在看着我们，你短短几句话就想把我打发了？让我夜王族的脸面往哪放？”夜无敌轻笑一声，说道；“我夜王族给了你们周王族三天时间，不过现在看来，你们周王族是没有任何和平解决此事的诚意了，既然如此，就只能以武力来解决了！”

