    通过前面几座宇宙，伊芙已经明白起源之地的石碑上，各个宇宙的命名是会根据主流生物的认知来决定的。

    而在伊芙的观察中，这座宇宙中的优势种族不是别的，正是人类。

    那么“位面宇宙”这个名字就很有意思了。

    起名位面宇宙……那岂不是说还有“不是位面”的宇宙？

    而当伊芙看到石碑上的种种记载之后，更是让祂眼皮狂跳。

    位面宇宙中的人类并非位面演化而来的。

    在石碑的记载里，一颗陨落落入大地，带来了人类。

    他们……来自真正的域外。

    短短万年之内，人类在位面宇宙就发展出了璀璨的文明，足迹遍布了整个世界。

    而除了人类之外，这个世界还有着从上个世界再次逃来的巨龙与泰坦，乃至少量的元素生命。

    这个世界，已经与现在的赛格斯世界很像了，只不过与赛格斯世界不同，这个世界上的人类没有超凡者，他们……不能使用魔力。

    他们……走的是类似于蓝星的科技路线，但多多少少有着利用魔力的痕迹，只不过是以外力借用。

    而随着记载历史的推进，渐渐地，一个熟悉的名字进入了伊芙的视线里。

    “尼欧？”

    看着石碑上的某个名字，伊芙愕然。

    尼欧……

    在石碑的记载中，那是一名与化为人形的元素生物相恋的人类诞生的后代。

    同时，他也是人类与其他种族第一次产生的后代。

    他是宇宙中第一个能够使用魔力的人类，一位潜力无限的天才。

    他带来了魔法与超凡的曙光。

    从这一刻起，人类世界正式迎来了以自身掌控力量的超凡时代……

    接下来的历史发展很让人唏嘘。

    随着超凡力量陆陆续续在人类世界出现，一部分人走向了通过超凡力量强大自身的道路，而另一部分普通人则在魔能科技的道路上继续前进。

    而作为第一个获得超凡力量的人类，尼欧渐渐成长为了人类的第一位神话，同时也是人类的领袖。

    祂不是信仰真神，而是以“古神”的身份，掌控法则。

    人类文明继续发展，舔舐过伤口的泰坦与巨龙也不断壮大。

    不过，这一次，各方势力都很克制，大规模的战争与冲突，并未出现。

    很明显，这一次的幸存的生灵们,是知道“世界的真相的”。

    他们,是在为最后的抗争做准备。

    位面宇宙的文明平平安安发展了近亿年,创造出了无比璀璨的文化。

    虽然个体的总体力量没有超过前几座宇宙，但借助魔法科技，他们的整体实力却更强,一些魔导武器，甚至能比肩神话。

    当然,他们最后还是失败了。

    “虫族”再次出现了。

    而这一次,它们获得了与元素生物类似的,能够影响位面与其他种族的能力。

    不过，它们对位面与生灵的影响,是污染，是同化。

    混乱邪恶的力量随着它们的出现肆虐了无数位面，一座座富饶的位面化为黑暗的大地,天空被灰暗的云层覆盖,闪电霹雳,黑雾弥漫……

    人类所创造的魔导文明,在它们的面前不堪一击，因为人类根本无法抗衡来自“虫族”的污染……

    他们在顷刻间,就陷入了疯狂与堕落，被同化为混乱的“虫族”了。

    这几乎是一场一边倒的战争。

    哪怕是各个种族做好了万全的准备，但一次次轮回的衰弱,让他们的整体实力远远不如最早的几座宇宙了。

    宇宙越来越大，但宇宙中的生灵的高端战力,却越来越弱。

    这一次，面对那狰狞的“虫族”,人类给他们起了一个恐怖的名字——恶魔。

    而那些被污染的位面，则被宇宙中的生灵们唤做“深渊”。

    不过,毁灭这个位面世界的并非是“恶魔”。

    而是尼欧。

    在石碑的记载中，人类的领袖尼欧在战争最关键的时候失踪了。

    祂失踪了足足百年，百年的时光都没有消息。

    而在百年之后，整个宇宙几乎彻底沦陷，万物即将终结的时候，祂再次现身了。

    祂一现身就爆发出了前所未有的强大力量，毁灭了整个宇宙。

    恶魔，深渊，位面……所有存在，都在顷刻间烟消云散了。

    在石碑的最后，如此记载：

    “位面宇宙持续了两亿八千万年，共诞生本源法则三十三万七千份，未收集到任何本源法则。”

    从石碑上收回视线，伊芙的心中翻腾不已。

    未收集到任何本源法则！

    很明显……这一次的宇宙虽然毁灭了，但世界背后的那个存在也失败了。

    想着石碑上的那个名字，伊芙忍不住看向了身旁的乌莉诺斯，问道：

    “这个尼欧……是众神之王尼欧冕下吗？”

    乌莉诺斯缓缓点了点头：

    “没错。”

    “祂在这个时候就晋升到了伟大神力？”

    伊芙又问道。

    “应该如此，能够轻易毁灭整座宇宙，也只有传说中超脱宇宙法则的强大神力才能做到了……”

    “然后，毁灭了一切之后，祂又去往了下一座宇宙，又或者说，我们所在的赛格斯世界？”

    “恐怕是这样。”

    “所以……您，还有泰坦，以及赛格斯世界的人类，其实都是祂从上个宇宙带过来的幸存者吗？”

    “恐怕……是这样。”

    “那古神呢？”

    “古神……是本次轮回赛格斯宇宙自己诞生的神话生物，古神们一降生就是神话，远超前两次宇宙，我的推测……是与上个宇宙，那‘失踪’的本源法则有关，古神们很可能是那些未被‘收集’的法则演化的生灵，换句话说，赛格斯世界的神话力量，本该是有史以来最强的。”

    “本该？”

    “您也知道，古神们已经凋零了。”

    与乌莉诺斯交谈了几句，伊芙陷入了沉默。

    片刻后，祂又问道：

    “那么……世界树呢？”

    乌莉诺斯看了伊芙一眼，意味深长地说：

    “世界树……也是尼欧带到赛格斯世界的，不过……与我不同，与泰坦不同，世界树是来自于真正的域外。”

    “世界树与人类，严格意义上说，都不是属于这座宇宙的。”

    说着，乌莉诺斯看向了石碑的后面。

    在那里，依旧矗立着一座与万神殿一模一样的神殿。

    只不过，这座神殿看上去要比起前面的那些崭新许多。

    看着这座神殿，伊芙已经隐隐猜到这里面是什么了。

    祂迈开步伐，走了过去，而乌莉诺斯虽然没有说什么，但也与祂一同来到了那神殿的面前，并用手中的紫色光团打开了神殿的大门。

    大门缓缓开启，露出了内部的景象。

    在那里，没有破碎的位面，有的只是一片无垠的黑暗。

    而在黑暗之中，孤零零屹立着一座崭新的石碑。

    石碑之上，依旧刻画着那神秘的文字，就算是不理解也能看懂。

    那文字，记载的是从赛格斯世界诞生，一直到刚刚神魔战争结束时的历史……

    这，是一座属于赛格斯世界的石碑。

    看着那古老的文字说明，伊芙也明白了赛格斯宇宙的名字来源。

    赛格斯……是上一个宇宙的人类所流传下来的没有魔力的语言，在赛格斯宇宙的生灵中已经消亡。

    因此，这个名字不能被赛格斯世界的生灵所能理解，对于他们来说，只是一种音译。

    而在上一个宇宙中，这个词汇有两个意思：

    超脱，以及……起点。

    这个名字，是尼欧起的。

    ……

    看完了石碑，伊芙就与乌莉诺斯离开了起源神殿。

    而乌莉诺斯，则继续说着自己所知晓的一切：

    “赛格斯宇宙……一直在不断的轮回，这已经是第七次了。”

    “刚刚您所看到了那一座座宇宙，其实并非是其他宇宙，而是赛格斯宇宙的前身。”

    “毁灭，重生……毁灭又重生……不断重复。”

    “而这其中的意义，我想您也已经猜到了，正是为了那神秘语言中所说的‘主’收集本源法则。”

    “有关那位神秘的‘主’，我在从尼欧冕下那里拿到‘钥匙’的时候，曾经听祂提到过，那是这个封闭宇宙的真正创造者，一位重伤陷入沉睡的造物主……”

    “而收集本源法则的目的不是别的，正是为了疗伤。”

    “宇宙中的生灵们从懵懵懂懂，到知晓一切，到奋起抗争，然后失败，重启，失败，重启……直到今天。”

    “世界一次次毁灭，造物主一次次收割法则，而一次次毁灭世界的，就是深渊恶魔。”

    “所谓的深渊意志，很可能就是造物主留下的宇宙轮回意志。”

    “深渊恶魔们曾经不是现在这个样子的，而是在一次次的轮回中，不断成长变化。”

    “在赛格斯世界中，恶魔们又进化出了新的力量，那就是人类的智慧。”

    “在过去，它们是只凭借本能行事的，但现在，他们也有了智慧生物特征。”

    “这一次，恶魔们的力量更加强大，在深渊刚刚出现的时候，与我们巨龙交战的泰坦巨人就直接灭族，各个位面也损失惨重。”

    “如果不是后来我们与其他古神合力围剿深渊神话，恐怕这个宇宙早已被深渊毁灭了……”

    “但即使如此，我们也仅仅是重创了深渊，这么多年过去，坠入深渊的位面不仅没有减少，反而越来越多了。”

    “而相反，古神却渐渐凋零，包括我们巨龙，也越来越少……”

    “现在，牵制深渊的主力，就是以天界众神为首的信仰真神们了。”

    “不过，您应该也能注意到，信仰真神们的力量也在削弱，千年之前信仰真神的数量，和现在……完全不能同日而语。”

    “这一次的深渊恶魔，看似力量不强，但实则像是温水煮青蛙，在一点一点地消耗着赛格斯世界的力量。”

    听了乌莉诺斯的话，伊芙若有所思。

    对方说的不错。

    就拿这次神魔战争来讲，看似正神一方大获全胜，但实际上深渊也并没有伤筋动骨，不过是消耗了一些恶魔与深渊神话罢了。

    而深渊神话，诞生的容易程度要比正神强多了。

    也就是伊芙自己重创了一些邪神，获得了胜利，甚至反过来利用魔神的力量薅起了深渊的羊毛。

    如果没有伊芙的话，恐怕现在整个赛格斯位面已经完了。

    这么说来，伊芙自己倒像是个变数。

    “伊芙冕下。”

    乌莉诺斯的声音，打断了伊芙的思绪。

    这位赛格斯世界的巨龙始祖看向了祂，目光深邃：

    “我曾经从尼欧冕下那里听过几句话，或者说……预言。”

    “什么？”

    伊芙好奇地问道。

    乌莉诺斯深吸了一口气，看向了远方：

    “我依旧还记得那天，祂高座在万神殿上，目光深邃而痛苦。”

    “我询问祂，到底发生了什么，祂告诉我，自己错了，从一开始就错了，祂做出了一个错误的选择，最终只能导向一个必然失败的结果……”

    “我又继续追问是什么意思，祂仅仅是苦笑不答，只是告诉了我一段话，让我要一直记住，说解开世界枷锁的办法，就在这段话里……”

    “【赛格斯宇宙是一个轮回的闭环，在这个体系内存在的生物，永远无法打破命运的轮回，能够改变赛格斯世界的，只有外力……】”

    “【外力，有可能加速宇宙的毁灭，但同时也可能带来真正的新生。】”

    说着，祂深深地看了伊芙一眼：

    “从这个角度上讲，起源神殿中石碑上从没有出现过得世界树，就是一种外力；而降临自域外的人类，也是一种外力，甚至尼欧冕下自身……也是一个外力。”

    “然而第二天，尼欧冕下就消失不见了，只留下了通往起源之地的钥匙。”

    “没有人知道祂去了哪里。”

    “有古神说，祂离开了这个宇宙，也有古神说，祂陷入了永眠……”

    “但有一点很确定，那就是整个宇宙，只能存在一位强大神力，而现在……这个位置已经空出来了。”

    “祂或许真的离开了，但也可能是陨落了。”

    语毕，乌莉诺斯再次看向伊芙，目光深邃而迷离：

    “伊芙冕下……”

    “您究竟是会成为赛格斯宇宙的拯救者，还是末日的代言人呢？”

    ————

    求月票！

