
警察见李倩倩这么说，态度也不是很好：“不管你大姨夫是谁，你今天都要老实交待你的问题，否则我们就会按同伙处理。”

李倩倩吓的身子都软了，要是按同伙处理，别说工作会丢，搞不好还要坐牢，顿时哭了起来：“我真不知道他要酒精干什么，我就知道他们被叶青家打了，然后没地方去，想着他们是英雄罗晋北的母亲和弟弟，就好心收留了。”

哭哭啼啼说个不停，她要是知道会惹上这么大的麻烦，当初肯定不会招惹他们。

孙诚在门外听的清楚，别人不知道李倩倩的大姨夫是谁，他却知道。

李倩倩的大姨夫就是沈芳荣的父亲沈均远，在单位上班却并没有什么实权，为人中庸，并没有什么大本事，不过是因为沈家老爷子的一身战功而已。

想想李倩倩和沈芳荣，还真是两姐妹，竟然都一样的心思阴毒，想着给叶青使绊子。

李倩倩这边最终因为证据不足，放了出去，不过这么进来走一圈，还是被单位知道，直接给记了个大过，不得参与今年的先进评级。

李倩倩都要恨死罗大林了，当然还有叶青，明明都是一家人，她为什么还要报警。

罗大林亲口承认了是他放的火，直接被关进了看守所，而李淑英却被放了出来。

李淑英眼睁睁的看着儿子被戴着手铐被戴走，急的起了一嘴的泡，哭着心疼儿子，又不停的骂叶青不是个东西，就为这么点儿小事都要报警。

李淑英哭着出来时，正好碰见准备离开的孙诚，她认得孙诚，像是看见个救命稻草一样，扑过去抓着孙诚的袖子：“孙同志，你要救救大林啊，他都是冤枉的，他就是想跟青青开个玩笑。”

孙诚都要被李淑英的脑回路逗笑了：“婶子，那可是人命关天，这种玩笑可是开不得。而且大林现在触犯的是法律，我也帮不了他。”

李淑英还是哭着：“那可是晋北的亲弟弟，你不能不管。大林从小就是个好孩子，从来不会想害人，都是叶青青太过分了，他才想教训她一下。你是不知道叶青青有多过分，拿着晋北的钱做生意，到头来还管我们老人。”

孙诚也不着急，等着李淑英哭够了，才说道：“婶子，这件事我还真帮不上忙。大林在里面改造，好好做人，争取早点出来。”

李淑英见孙诚死活不松口，脸顿时就变了：“好，我看出来了，你也是被那个狐狸精迷住了，要不怎么总是向着她说话。不要脸的东西，一天就会勾三搭四，看我回头怎么收拾她。”

孙诚的脸瞬间就冷了下去，目光也变得凌厉起来：“婶子，你最好管好你这张嘴，小心祸从口出”

说完甩开胳膊，直接转身离开，不想理这不可理喻的一家人。

李淑英见孙诚走了，她两眼一抹黑又哪儿都不知道，而罗大林还关了进去，越想越不甘心。

不行，她还要去找叶青！

让她把罗大林弄出来。

李淑英从公安局出来，先打听着走回医院，然后直奔叶青家里。

叶青回来后，洗了个澡，又帮毛红玉和叶天成炸了糖油饼，等他们拿着糖油饼出门，她留在家里准备做晚饭。

一夜没睡，白天心情又沮丧到了极点，虽然最后想通了，可是心里还是闷闷的难受。

所以叶青打算做点儿好吃的犒劳犒劳自己，最近手艺进步不少，感觉自己做的饭菜比从前在星级酒店吃的都要好吃，主要是因为啥都没得吃，所以吃什么都好吃。

买了二斤羊肉回来，准备炖个羊肉萝卜汤，然后再烙点儿葱花饼。

关于烙饼，她总结了个经验，就是面软火小油多，做出来的肯定香。

羊肉刚炖进锅里，李淑英就黑着脸进来，到底是有些顾忌，看见叶青坐在灶前烧火，也没敢张口就骂，：“叶青青，不管怎么打闹，罗大林总归是你小叔子，你这么把他送进去坐牢，你良心怎么过的去？”

叶青捅了捅火，坐着没动的抬头：“怎么是我送他进去的？不是他自己把自己折腾进去的？照你这样说，那要是烧死我了，还算我活该？”

李淑英压着心头火：“你不是没被烧死吗？多大点儿事，你至于吗？你去跟人说说，把大林放出来，我让他给你赔不是还不行？”

叶青笑了，带着几分讥讽：“你是不是觉得公安局是我开，我想怎么样就怎么样?还有，罗大林这一把火，烧掉了一千块钱，  供销社现在让我赔呢。这个钱就应该你们出，你还是赶紧回去准备钱吧。”

李淑英吓一跳：“啥？一千块！叶青青，你不要狮子大张口，你这是趁机讹人啊。”

叶青呵笑：“你不信就去看看，三间砖房的房顶全毁了，房子要重新盖，还要请人，还要买材料，你要是觉得花不了那么多钱，你去把房子盖好。”

李淑英顿时不吱声了，她只是听人说，盖砖房很贵。

心里忍不住又开始骂罗大林这个败家子，没事放什么火。

羊肉锅咕嘟咕嘟的开着，肉鲜味在空气中飘散，浓郁又鲜香。

李淑英从早上到现在都没吃一口东西，现在闻到肉香味，肚子忍不住咕噜噜叫起来，沉着脸看着叶青青：“有吃的没有，给我弄点儿吃的。”

叶青诧异的看着李淑英：“你觉得我会给你吗？当初多喝一口汤，你都能骂半天，现在你竟然是好意思跟我要吃的？你是不是觉得逆来顺受惯了，心地特别善良？我告诉你，从今往后，我这里吃的宁可喂野狗，都不会给你一口。”

李淑英只觉得一口气血涌了上来，没想到叶青现在说话这么难听：“叶青青，我可是你婆婆，你竟然敢这么跟我说话！你知道不知道你这是大逆不道！要是老二还活着，看我不让他撕烂你的嘴。”

叶青冷笑：“要是你儿子活着，我一定跟他离婚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658337"  chaptername="第一百零一章：宁可喂狗都不给你吃">加入书签</a>
</div>
