
经过张家祖宅的时候，卫瑶卿只是默默地看着马车经过而后放下了手里的帘子。

走到观席之上坐了下来，今日回园之中人并不多，似是李欢特意为了结交黄小将军、盛四公子和崔八公子包下的，除却这几人之外，就是以往李欢的几个朋友章之林等人。

黄小将军长的虎头虎脑，单看外貌并不十分出色，只是到底将门出身，很是生龙活虎的样子，骑着一匹高头大马满场乱跑，盛四公子穿了一件黛青色的窄袖胡服，身后还穿了一件薄薄的红绸披风，相貌清秀端正，一看就是富贵人家教养良好的公子。

若说相貌最出色的，除了卫君宁外，便是她身边这位剑眉星眸，五官分明俊朗的崔八公子了，只是患有腿疾，无法下场，他倒也不以为意，在卫瑶卿的身边坐了下来，很礼貌打了个招呼：“卫六小姐！在下崔琮。”并没有因着她与崔九郎不知道能不能成的婚约刻意避着她。

“崔八公子。”卫瑶卿也福了福身，坐了下来，场中的少年在畅快的奔跑着。

“当真是少年意气！”崔琮发出了一声感慨。

卫瑶卿侧了侧脑袋，似是特意靠近他：“崔八公子琴技也是叫人佩服的。”

“闲着无事玩的小道罢了。”崔琮笑道。

“小道也是道。”卫瑶卿说罢再次看向场中欢跑的少年们，黄小将军一杆挥起，马球落出了一道美丽的弧线，稳稳落网，场中发出了一道响亮的喝彩声。

崔琮目光却在卫瑶卿身上，盯着她看了许久之后，突然开口：“七安！”

面前的少女毫无反应，过了片刻，崔琮叹了口气，那少女似是才有所反应的回过头来：“八公子，何故叹气？”

“没什么！”崔琮摇了摇头。

卫瑶卿笑了笑，一副不以为意的样子。她对自己的易容很有信心，能在庙远先生这般挑剔的人面前易容的看不出半点差异，这点信心她还是有的。若是换个人被崔琮一诈，怕是要诈出来了，只是她嘛，从小和庙远先生玩着这样的游戏长大，在没有绝对的证据面前，她可以表现的没有半点错处。至于崔琮是怎么怀疑上的，卫瑶卿叹了口气，也有几分不解。但不管怎么说，她这里必须是要滴水不漏的。至于证据，等崔琮找到再说吧！

就在这时，心头忽地一震，卫瑶卿脸色微变，是她打下的朱砂印，算了算，被她打下朱砂印的除却已经解了的卫君宁之外，就只有那晚引着卫君宁去墓地的那只女鬼了，卫瑶卿起身，虽说不知道大白天的那只女鬼又上了谁的身，怎么会出现在这附近，但她总是要去看一看的。

“失陪。”朝崔琮点了点头，卫瑶卿转身离开。

崔琮目送着她离去的背影，若有所思。

一路追出了回园，竟往天师道去了，卫瑶卿愣了一愣，却还是追了上去，待追到张家祖宅附近，那棵古杏横出枝杈的地方时，一阵剧痛传来，卫瑶卿吃痛的轻呼了一声，靠墙蹲了下来，朱砂印被破了，那只女鬼竟是在这短短一会儿的功夫被人收了么？

待剧痛稍缓，卫瑶卿扶着墙站了起来，忽地心有所感，猛地一抬头，一张令人心驰摇曳的脸出现在了眼前。脸似山岳为画，双瞳微转，星辉流转。他就这样静静的站在她的面前，在这棵见证了张家数百年盛衰的古杏之下，猝不及防的出现在了她的面前。灰白的长发仿佛带去了几分岁月沧桑的色彩，这样的沧桑，衬的那张年轻的脸仿佛带着一层蒙蒙的光泽，如天边明月，绝世美玉，雪岭之花。

卫瑶卿一阵恍惚，放佛回到了很多年前，也是这张脸，撑着一柄墨黑的十八节骨竹伞，猝不及防的出现在了她的跟前。

她心中一悸，一瞬间不由自主的心跳让她深吸了一口气，很快便平静了下来。

没想到隔了两世，同样的十三岁，看到这张脸时的心悸也是如此的相似。不同的是，彼时她是无忧无虑的明珠儿，身边有庙远先生作伴出主意，她也付诸了行动，奈何总是相差一步，她回长安，他也回了实际寺，待她回到实际寺，他又离开了。

而现在，她曾经满心的少女情怀在家族覆灭、亲人离去的冲击之下早已剩不下什么东西了。以至于初时的悸动之后，她心中已是一片平静，或许还有些微的怀念，为曾经的那个明珠儿，如每一个普通的少女一般，在合适的年纪，遇到了那个敲击她少女情怀的美少年。就似韦庄的《思帝乡》中所言的那样“春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。”但后两句，她并不喜欢“妾拟将身嫁与，一生休，纵被无情弃，不能羞。”她不是后两句中的那种女子，她拿得起，自然也放得下。从前满心少女情怀的明珠儿不是，如今的卫瑶卿更不是。

裴宗之，出自江南裴氏，这个大楚曾经首屈一指的世族，裴家先祖裴无忌曾是太宗皇帝打下江山后绘制的《功臣谱》中排在第一位的人物。所有人都以为裴氏将要崛起成为大楚首屈一指的世族之时，裴无忌却激流勇退，辞官而去，居于江南，终成富贵闲人，往后的裴家族人也不再有人参加科考，直至裴宗之的出现，他自幼被天光大师选为入室弟子，天光大师三入裴家，才得以收之为徒，不出意外的话，裴宗之将是下一任的国师。

只是，虽同在实际寺，她与裴宗之却着实没什么缘分，她虽记在天光大师名下，却是由庙远先生一手带大，总是生生错过，长到十三岁才第一次见他，再见是同样的十三岁，却已隔了两世。

没有想到实际寺来的居然是他。

若论容貌，让长安贵女多痴迷的崔九公子崔并不逊于他，只是两人气质却截然不同，若说崔九公子是芝兰玉树少年风流的文人墨客，那么裴宗之，不知是自身气质使然，还是那一头灰白的长发，让他浑不似俗世中人，与人放佛天生隔着距离，让人无法靠近。

知道当年才十三岁的她动了心思之后，庙远先生倒是难得的瞥了她一眼：“眼光倒是不错，先且不说他人怎么样，光这张脸，倒天生一副国师的模样。不管生人熟人都勿近。”

他看了她一眼，脚下略略一停，而后离开，就像前世那样再次错身而过。

居然会是他。张家出事后，卫瑶卿就猜到实际寺会来人，实际寺是大楚国寺，不会干涉天子行事，但对于与实际寺有缘之人，又不会坐视不管，所以实际寺定会派人来善后，只是没想到居然是他。卫瑶卿的脑海中想起了天光大师的模样，平凡的容貌中却有亮如星辰的瞳子，眼里是看破红尘的睿智。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043031"  chaptername="第三十二章  隔世">加入书签</a>
</div>
