    相比起叶冷峰的一脸放松，莫妮卡和瑞斯两人则是身体紧绷，一刻也不敢放松。

    特别是在发现自己低估了叶冷峰之后，瑞斯心里的警惕就到达了顶峰。

    上一次在叶冷峰从他的庄园中避过他的手下，将姚梦媛救出来的时候，他就知道此人不简单。

    他让手下去查了叶冷峰的身份，事实证明，叶冷峰的身份确实不简单。

    只不过，他对自己的实力非常的自信。

    他的实力也确实很强，否则的话，他也不可能在高手如云的弑神组织中占据一席之地。

    所以他觉得叶冷峰虽然强，叶冷峰依旧不可能是他的对手。

    但是，今天他和叶冷峰打了照面，他才发现叶冷峰比他想象中更加强。

    叶冷峰只是一个眼神，竟然就让他感觉到了一种莫名的恐惧之感。

    这是他这么多年来都没有发生过的事情。

    纵使是他们弑神组织的首领，也没有让他如此有压迫感过。

    叶冷峰是第一个让他有这样感觉的人。

    而且，刚才在他和莫妮卡两人同时拿举起了枪，对准了叶冷峰的时候。

    叶冷峰的脸上丝毫没有露出恐惧的神色，依旧非常的镇定。

    造成叶冷峰这样反应只有一个原因，那便是叶冷峰足够的强大。

    叶冷峰有把握在他们两人的枪下活命，他才能如此的淡定。

    否则的话，他不可能是这样的反应。

    毕竟没人会拿自己的性命来开玩笑，也没人会将自己的性命置于危险当中。

    就算是他在面对两把对准了自己的枪的时候，他也不能如此的淡定。

    所以，他也知道自己以前是低估了叶冷峰的实力。

    瑞斯看着叶冷峰一脸镇定的走进了他住的套房，而且，样子非常的放松，顿时皱起了眉头。

    看来叶冷峰哥确实不忌惮他们。

    瑞斯的心里顿时变得有些不安了起来。

    叶冷峰既然知道了他们到达了龙国，知道了他们的具体行踪，甚至已经找上了门来，那么叶冷峰不可能不知道他的身份。

    弑神组织可是西方实力最强的雇佣兵组织，弑神组织的名号在外，整个西方，甚至整个世界上的很多人在听见他们弑神组织的名号的时候，就吓得脸色惨白，但是叶冷峰竟然丝毫不惧怕他们弑神组织。

    而且，叶冷峰在得知他们弑神组织的人到达了龙国，也知道他们的目的就是杀他。

    但是，叶冷峰竟然不仅没有因为恐惧而逃走，甚至因为恐惧躲起来，而是主动的找上门来。

    若是叶冷峰没有一点实力和把握，他怎么敢这样做？

    他原本对这一次的任务有十足的把握，毕竟他们弑神组织的人想要取的性命，没有取不了的。

    然而现在，他的心里竟有些不太确定了。

    甚至，他的心里不由有些动摇了，他甚至在怀疑，他这一次行动究竟是不是正确的选择。

    瑞斯看着叶冷峰走进了房间的背影，他的双眼中闪过了一丝杀意。

    他的心里在想着，若是他此刻动手的话，他得手的几率会不会增加一些。

    就在他正准备动手的时候，叶冷峰转过头看向了瑞斯，脸上露出了一抹似笑非笑的表情。

    “若是瑞斯先生想要在这里对我出手的话，那么我劝叶先生还是死了这条心吧。依照你的实力，你不可能杀得了我。”

    瑞斯闻言，一阵凉意从足底蹿起。

    他万万没想到，叶冷峰会猜到他心里的想法。

    瑞斯脸上的表情僵了僵，随即他立马说道：“你想太多了，我没有这样的心思。”

    叶冷峰意味深长的看着瑞斯，并未说话。

    瑞斯在他的目光之下显得有些心虚，但是瑞斯也不是什么泛泛之辈，他自然没有将自己的心虚表现在脸上。

    与此同时，瑞斯的心里袭上了一阵巨大的疑惑。

    他们的行踪已经非常的隐蔽了，按理来说，叶冷峰是不可能知道这件事情的，他怎么会知道他们到达了江南市的消息。

    甚至，叶冷峰竟然还察觉到了他们的行踪！

    既然叶冷峰已经知道了他们的行踪，那么叶冷峰是不是也知道那两大金刚的行踪？

    现在叶冷峰已经找上了门来，是不是意味着叶冷峰已经在酒店的里里外外布下了天罗地网？想要将他们一网打尽？

    想着，一向遇见任何事情都非常的镇定的瑞斯，此刻竟然变得慌乱了起来。

    纵使瑞斯的心里有了这个猜测，但是这也只是猜测罢了。

    瑞斯故作镇定的说道：“不知道叶先生此番前来是为了什么事情？”

    叶冷峰笑着说道：“既然瑞斯先生现在没打算杀我，那么还请瑞斯先生放下你手中的枪，还有你手下的手中的枪。”

    “否则的话，我感觉到了我的生命受到了威胁，我还不知道会做出什么事情来。”

    随即，瑞斯便放下了手中的枪。

    这时，瑞斯疑惑的问道：“我们这次入境用的可是假身份，叶先生竟然还能知道我们的行踪，我瑞斯实在是佩服。”

    “只不过，我想知道叶先生是如何知道我们的行踪的？按道理来说，我们行踪根本不可能泄露。”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“这里可是龙国，在龙国能有什么事情是我叶冷峰做不到的？更别说调查你们出入境记录了。”

    “只不过，我叶冷峰可不是那么好杀的，那些企图杀我叶冷峰的人，都得付出代价！就算你们弑神组织的人也一样。”

    瑞斯听见叶冷峰的话，脸色一沉，顿时警惕了起来，冷声道：“那么你这趟是来杀我们的？”

    瑞斯可是弑神组织中有头有脸的人，他们弑神组织作为西方实力最强的雇佣兵组织。

    这么多年来，向来都是他们去杀别人，还没有其他的人敢扬言要杀弑神组织的人。

    所以，叶冷峰若是找上门来杀他们的话，这分明是不将他们放在眼中。

    他瑞斯受不了这样的侮辱！

    叶冷峰看了瑞斯一眼，说道：“你放心，我这趟来这里并不是为了杀你们。”

