
　　叶慕白离开后，徐天师也悄然离去。

　　虽然她很想问问凌云，摩诃殿的符文究竟隐含了什么真谛，但有了上次经验，她知道不能操之过急。

　　今后，她只需默默相助凌云，相信迟早有一天，凌云会将一切告诉她。

　　而凌云，则在洛千千和于乐带领下，朝内营走去。

　　“加入内营，究竟有何好处？”

　　凌云问道。

　　“这第一件好处，也是最重要的，只有加入内营，才有资格加入浮屠圣地，浮屠内营的弟子，就相当于浮屠圣地的候选弟子。”

　　于乐道：“除此以外，加入了内营，能享受到很多外营没有的资源。

　　比如内营有藏书阁，里面有部分浮屠圣地的武技，内营弟子可以去借阅修行。

　　而且，内营有一条浮屠河的支流，弟子可以进入浮屠河支流内修行，有着巨大好处。”

　　“浮屠河？”

　　凌云面色不解。

　　“浮屠河，是一条来自天外的灵河，蕴藏极为浓郁的灵力。”

　　于乐道：“在这条河流中修行，能极大的提升灵力，这也是浮屠岛得名由来。”

　　“那倒是有意思。”

　　凌云若有所思，“于师兄，洛师姐，不知可否带我去那浮屠河看看？”

　　对这浮屠营的藏书阁，他并不怎么感兴趣。

　　一听就知道，这里的武技都是浮屠圣地淘汰下来的，真正的高明武技，肯定都在浮屠圣地。

　　以他如今的眼光，就算浮屠圣地的武技都不见得看得上，就更别说这浮屠营的。

　　“当然，这本就是每个内营弟子都能享受的权利。”

　　于乐笑道。

　　凌云就被于乐和洛千千，带到了浮屠河支流。

　　看到这浮屠河支流后，凌云瞳孔立即就是一缩。

　　接着，他心中就隐隐激动起来。

　　“浮屠血！”

　　这浮屠河散发出来的气息，分明就是浮屠血的。

　　“难道，是那件东西？”

　　凌云似乎想到什么，脸上露出一抹惊喜。

　　浮屠血，这是他前世追逐多年，并与之争斗多年之物。

　　在陨落之前，他几乎都要得到此物。

　　不过此物太强悍，最终与他两败俱伤，还是逃走。

　　直到他陨落前，这伤势都没恢复。

　　可以说，他后来会被玄女偷袭杀死，也与体内本就有伤有关。

　　但凌云怎么都没想到，他与这东西会这么有缘。

　　毫无疑问，与他两败俱伤后，浮屠血也没好到哪去，坠落到了这方星空。

　　凌云心潮澎湃：“浮屠血，这一世，我一定会得到你！”

　　他这自信绝非狂妄。

　　前世他虽没得到浮屠血，却因此积累太多经验。

　　他会失败，有很大原因就是对浮屠血认知不足，被它钻了空子。

　　但有了前世的经验，他对浮屠血已极为了解。

　　如今再次遇到，他有很大把握能降服它。

　　浮屠，在佛教代表着神圣。

　　那么浮屠血，这个名字无疑就代表着极度不详。

　　事实也是如此。

　　前世他未陨落前，浮屠血所过之处，皆是腥风血雨。

　　当然，浮屠血不是什么真的血。

　　确切的说，它也是种魔魂。

　　只不过它比较特殊，算是世间最强大的一种魔魂。

　　这点，从它能与巅峰时期的造化丹帝两败俱伤，就能看出。

　　而浮屠河，其实就是浮屠血逸散的能量。

　　像它这样的存在，按道理是不会逸散出能量的。

　　由此可见，浮屠血当年被凌云重创，至今都没恢复。

　　这也给了凌云降服它的机会。

　　如果浮屠血还是巅峰时期，凌云就算再了解它，也不可能有半点成功希望。

　　当然，浮屠血若状态好，也不可能出现在大罗上界这种地方。

　　“正好，我的灵力，卡在九千九百九十九万道，有了这浮屠河支流，就完全可以突破。”

　　凌云目露精光。

　　完全可以说，这些大罗上界的武者，对浮屠河的能量运用，实在是太粗糙。

　　十分的浮屠河能量，他们能笑话吸收半成就不错了。

　　但凌云对浮屠血极为了解，这十分的能量，他起码能吸收九成。

　　也就是说，凌云在这里的修行效率，会是其他人的二十倍甚至更多。

　　凌云没有迟疑，直接踏入浮屠河中。

　　在荒古大陆的时候，他的实力还勉强能应对绝大部分事情。

　　即便被如今的荒古大陆最强者赵勋追杀，他也能逃走。

　　如今到了这大罗上界，他明显感觉自己的实力不够。

　　很多事情，都有些力不从心。

　　就比如王惊龙等人的压迫，如果不是有徐天师，他都只能逃走。

　　所以，提升实力已是极为迫切的事。

　　这里还只是浮屠营，是浮屠圣地的候补弟子所在地。

　　可想而知，真正到了浮屠圣地，那里的武者会有多强。

　　低武世界和中武世界的差距，真的有犹如天堑。

　　片刻后，凌云踏入浮屠河支流中。

　　这浮屠河，说是河，其实没有半点水，只不过是条流淌在山谷间的能量之河，看起来如同雾气。

　　这些雾气也不是白色，而是透着淡淡的血色，看起来极为邪异。

　　为了避免彼此干扰，浮屠河支流中修建了一个个的修炼室。

　　凌云进入其中一个修炼室，开始修炼。

　　察觉到对他的进入，浮屠河没有半点反应。

　　凌云不由一笑，觉得降服浮屠血的把握更大了。

　　很显然，他重生之后，浮屠血已经认不出他来，这样他完全可以打浮屠血一个措手不及。

　　浮屠血的能量极为特殊。

　　凌云隐隐听过一个传说，浮屠血是开天辟地时期，一位最古老存在的血液异变而成。

　　如果是这样的，那么浮屠血的能量，就是那位最古老存在的力量。

　　凌云不知道那个传说是真是假，但浮屠血的确极为特殊。

　　它不仅可以提升人的灵力，还能影响到人的心灵。

　　寻常武者，根本不敢在浮屠血中多修炼，那样心灵恐怕都会被扭曲。

　　这对凌云来说，倒是影响不大。

　　“吸收。”

　　凌云运转起《万古吞天决》，快速吞噬起这浮屠河的力量。

　　哗啦啦……

　　他的灵力，顿时再度沸腾起来。

　　只不过不管怎么沸腾，灵力的总量都卡在一亿道，似乎极难突破。

　　寻常的能量，的确很难让凌云再做突破。

　　他以大武宗修为，灵力提升到一亿道，这本身就极为不可思议。

　　可以说，如果他不是造化丹帝，不是拥有种种化腐朽为神奇的手段，根本就不可能走到这一步。

　　不过浮屠血的力量蕴藏非凡性。

　　它不断淬炼凌云灵力，让凌云灵力中蕴藏的冲击力，不断增强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第591章 浮屠河免费阅读。https://xs.23sk.com 