    巴黎奥林匹亚剧院。

    这里是法兰西最知名的大剧院之一，除了上演传统的歌剧之外，也经常召开流行音乐的演唱会。

    心连心艺术团在法兰西的第一场演出，就在这里举行。

    下面的观众席坐得满满当当，毕竟这个演出团队，在北美大陆都闯出名头，所以观众还是很踊跃的。

    在后台，演员们也都在紧张忙碌着，化完妆的小凳子，还凑到舞台边上，向外张望：

    “哇，好多人，这个音乐厅还真够华丽的！”

    没错，这家剧院已经有上百年的历史，欧洲的历史，比北美长久，所以在欧洲一些老贵族看来，米国就是个暴发户。

    “一会不许掉链子！”

    身后传来刘青山的声音，小凳子连忙缩回小脑瓜，吐了下舌头，去做演出准备。

    刘青山领着高凌风，照例要出来走一圈，对到场的重要嘉宾，表达一下谢意。。

    来的有使馆的工作人员，也有一些华人华侨代表，对自己祖国的演出团队，他们表达出极大的善意。

    还有当地上流社会的一些名流，维克多一个勋爵，在这里根本都排不上号。

    这些表面上衣冠楚楚的绅士淑女，对刘青山还是很礼貌的，起码表面是这样。

    毕竟刘青山顶着知名作曲家的名头，在世界范围内都有一定的声望。

    最关键的是，他还是一个大富翁。

    等到晚上八点，演出正式开始，在浪漫之都，开场自然就是极具视觉冲击力和东方特色的舞蹈表演：千手观音。

    舞蹈不存在语言的隔阂, 所以用这个开场, 最容易和观众拉进距离。

    在绚丽的灯光下, 姑娘们浑身仿佛都散发着金色的宝光，举手之间，就将台下的观众看得目瞪口呆。

    没错, 这是真正的震撼，大半观众, 都把嘴巴张成大大的O型, 眼睛也瞪到最大。

    他们无法想象, 竟然还有这样的舞蹈。

    最叫人叹为观止的是，表演舞蹈的还是一些残疾人。

    两相对比, 便更觉得不可思议。

    在绝大多数老外的印象中，华夏就是古老和落后的代名词，万万想不到, 竟然还有这种震撼灵魂的舞蹈。

    等到姑娘们表演完毕, 手牵着手鞠躬谢幕, 观众这才从震惊中清醒。

    他们全都起立, 用持久而热烈的掌声，表达着心中的敬意。

    这个开场, 绝对完美。

    用第二天《世界报》的头条来说，那就是“东方艺术之花，在巴黎绽放”。

    刘青山在后台, 也逐一和千手姑娘们击掌，姑娘们笑颜如花, 能用自己的舞蹈征服观众，就是对她们最大的认可, 也是她们快乐的源泉。

    接下来就是老崔和张大姐登场，世界杯余热未消, 他们俩合唱一曲《意大利之夏》，再次点燃观众的激情。

    观众们也猛然意识到：在国际乐坛，华夏人也占据了一席之地，不再是从前的边缘人。

    这一点很重要，一个国家，和人一样，也同样需要口碑, 需要宣传，这样才能改变世界对你固有的印象。

    此刻在台上表演的是小凳子，那首旋律独特而又欢快的甩玉米之歌，也是烘托气氛的最佳选择。

    给她伴舞的还有三个小家伙, 赫然是老四老五和小金子。

    虽然没有经过太专业的训练，不过这首歌她们熟啊，没事就伴着这个旋律跳啊跳的。

    观众们立刻感受到不一样的曲风，年轻人最兴奋，这是他们的最爱。

    一些上了年岁的，也能从这个曲调中，寻找到一些回忆。

    他们忽然意识到：就像这首曲子一样，古老的华夏，正在复苏。

    等到欢子出场，和当地一位女歌手，一起演唱法兰西名曲《玫瑰人生》的时候，观众已经彻底沉浸其中。

    欢子本身就会法语，甚至还能自己写法语歌，当然是驾轻就熟。

    加上他日益成熟的演唱技巧，是大树下众多歌手之中，继老崔之后，最有希望走向国际的歌星。

    而当女子十二乐坊出场，古老的华夏乐器，也叫在场的观众大开眼界，感受到不一样的音乐魅力。

    当主持人报出：“下面有请来自百老汇的歌剧艺术家，表演芒廷先生创作的歌舞剧，狮子王片段”之后，掌声也变得更为热烈。

    这是韦伯先生在接到刘青山的邀请之后，欣然答应前来助场。

    如今狮子王在百老汇名声大噪，成了最热门的歌舞剧。

    而欧美一般都是通气的，所以欧罗巴这边的许多国家，也都向韦伯的剧组发出邀请。

    只不过韦伯一直都无暇抽身，百老汇那边还演不过来呢。

    所以欧罗巴这边的观众，也只能眼巴巴地等着，有些剧院，也要进行排练，不过都没有得到创作者的授权。

    万万想不到，在这场华夏艺术团的演出中，竟然还有意外惊喜。

    而一些细心的人则注意到一个重要的细节：这部狮子王的编剧，竟然是芒廷先生。

    有人立刻动了心思：要想得到这部歌舞剧的授权，找芒廷先生肯定没错。

    所以在今晚的演出结束之后，刘青山收到的邀请，就变得更多了。

    这些歌剧演员们，只是表演了小狮子辛巴出生的那一段，然后就戛然而止，把大伙的胃口全都给吊起来。

    没法子，这毕竟是华夏专场，韦伯也不能喧宾夺主。

    随后，莎拉布莱曼也登场助演，和阿毛一起深情演唱斯卡布罗集市。

    两位演唱者空灵的歌声，算是稍稍弥补了一下观众们受伤的心灵。

    最后，演出在合唱《中国人》中完美结束，全场起立鼓掌，长达数分钟之久。

    这支华夏的艺术团，带给这些老外一种全新的感受。

    那是古老和现代的交织，叫人印象深刻。

    从此，古老的国度，敞开大门，并且迅速融入这个世界。

    等刘青山带着大伙回到酒店，演员们依旧沉浸在兴奋之中，欧洲是近现代音乐的发源地，想要得到认可，绝非易事。

    但是今晚，他们做到了。

    “都赶紧休息，这段时间演出的任务很重！”

    刘青山还真担心大伙兴奋得睡不着觉呢。

    事实证明，他有点多虑了，演员们也算是经历过大风大浪，自我调节能力都非常强。

    心连心艺术团在巴黎演出五场，造成了轰动性的影响，这也为后续的演出，奠定了良好的基础。

    而刘青山也终于和多兰古堡那边，正式签订了购买合同。

    多兰先生在拿到三百万法郎的支票之后，就开着自己的小轿车，乐颠颠地去城里花天酒地，整个庄园，完整地留给了刘青山。

    在简单收拾了一下之后，正好趁着心连心艺术团演出的间隙，刘青山邀请大家，去自己的新庄园做客。

    维克多和雷欧开着两辆轿车在前面引路，后面是两辆大巴车，拉着大树下的成员。

    出了市区，又开出去四五十里路，掩映在古木之中的庄园就若隐若现。

    “多兰庄园，这个标记牌需要换一下。”

    在从公路上拐进林荫道的时候，刘青山指了指车窗外的路牌。

    “老大，不如叫青山庄园好啦。”欢子笑呵呵地提议，获得了大伙的一致赞同。

    刘青山也笑：“这个我可说了不算，得问老四老五，她们才是这个庄园的主人。”

    其实，俩小家伙还真拿不出多少钱，她们手里攒的那点钱，都帮着亚运会的志愿者买盒饭了。

    所以购买庄园的大头儿，还是刘青山出的，但是俩小丫头答应以后还他。

    “那就叫彩凤庄园好啦，不行不行，还有山杏呢，就叫姐妹庄园。”小老四最喜欢取名啦，一转眼就想出来两个。

    山杏也表态说：“还是叫兄妹庄园吧。”

    这个好，小老四的眼睛也弯成两个月牙儿，表示完全赞同。

    刘青山更没意见，叫什么都好，只要两个小丫头高兴就成。

    车队很快就来到庄园的大门前，门柱子上的两个兽首，已经不见，当然是被刘青山给收藏起来，到现在，他已经拥有十二生肖中的五尊兽首。

    不过门柱上面也不能空着，刘青山也受到兄妹山庄这个名字的启发，决定到时候弄一对龙凤镶嵌到上面。

    “欢迎诸位光临。”

    老管家阿郎穿着一身崭新的燕尾服，笑吟吟地在门口迎接，旁边还有通过他介绍来的几名佣人。

    其实都是古堡从前的老人儿，只不过多兰先生为了节省开支，把人都给辞退，现在大家又重操旧业。

    “好大的庄园，老大，你现在就是庄主了呗！”小凳子率先跳下车，就往门里冲，结果迎面撞到一座肉山。

    小凳子也不害怕：“这就是那头大棕熊吧，哈哈，真可爱！”

    大伙就纳闷了：你从哪里看出来可爱呢？

    进入庄园，虽然是近百人的团队，但是撒到偌大的庄园里面，立刻就显得一点也不拥挤。

    老四老五领着小金子小凳子等人，去河边钓鱼；

    大树下的那些姑娘们，看到露天的泳池，就全都有点迈不动步。

    在国内，风气所限，游泳池什么的，那绝对是稀罕玩意。

    “各位女士，喜欢游泳的可以跟我来，那边有换衣间。”一位中年大婶儿，笑吟吟地招呼大家。

    姑娘们面面相觑：早知道，就准备泳衣好喽，现在她们可没什么可换的。

    “已经准备好了新泳衣。”大婶儿又补充了一句，姑娘们立刻欢呼一声，全都冲向换衣间那边。

    嗯，有点挤，还得在外面排队。

    这下男同胞可有眼福了，都在那眼巴巴地望着。

    结果进到换衣间的姑娘们都有点傻眼：这边的泳衣，可不像国内那般保守，基本都是比基尼，就穿这个？

    “走啦，咱们去准备烧烤午餐，酒窖里还有陈年葡萄酒呢。”

    刘青山招呼一声，把这帮家伙领走，没看进去的姑娘都不好意思出来吗？

    等男同胞全都离开，胆子比较大的柳青青，这才鼓足勇气，第一个出来。

    不过还是不大习惯，弯腰夹腿，双臂抱在胸前，就跟做贼似的，看得大伙都忍不住想笑。

    好不容易到了泳池边，柳青青连忙跳进去，噗通一下，掀起好大的水花。

    “我不会游泳啊！”水池里响起柳青青的惨叫。

    泳池其实也就齐胸深，柳青青很快适应，在水里瞎乱扑腾。

    岸上的王诗诗猛的大喊一声：“哎呀，青青你的小裤裤撑开啦！”

    吓得柳青青连忙蹲在水池里，一动都不敢动。

    用手摸摸，好像没有开线的地方，这才知道上当，于是就跟王诗诗打起水仗。

    可惜的是，泳池里的嬉闹，男同胞没有这个眼福喽，不过他们也有自己的乐趣。

    庄园里面，有一个小型的高尔夫球场，经过休整之后，勉强可以使用。

    大家基本都是第一次打高尔夫，技术什么的就不用提了，就是玩个开心。

    等到中午的时候，佣人们摆好了烧烤架，大伙自己动手，烤牛肉，烤海鲜，烤蔬菜，都忙得不亦乐乎。

    只是现在国内的烧烤刚刚冒头，大伙的手法都比较生疏，反倒是刘青山领着老四老五，在夹皮沟没少弄这个，还算是技术最好的，也最受欢迎。

    吃着烧烤，品着红酒，或者灌着啤酒，还真有点酒不醉人人自醉的感觉。

    “这才叫生活呢。”欢子嘴里赞叹着，他真的很羡慕这种生活。

    刘青山递给他一块鲜嫩的牛排：“不必羡慕，咱们国内的发展也很快，这样的生活并不遥远。”

    大家都随着一起点头：有希望，有奔头，而且还是通过自己的努力去改变现状。

    置身在这场伟大的变革中，作为其中的一份子，大家心里都有一种骄傲和自豪。

    “先生，博班先生回来啦。”老管家来到刘青山身旁汇报。

    “叫他来这，一起吧。”

    刘青山对博班也有了初步的信任，而且在购买了多兰庄园之后，也按照百分之一的佣金，给了博班三万法郎。

    博班这家伙干劲更足，他的路子确实挺广，直接跑到郁金香国那边去联系业务，看来是又有所收获。

    介绍一番之后，博班很快就融入其中，这家伙是个语言天才，会说十几种语言，而且谈吐幽默，能说会道，在他加入之后，气氛更加活跃。

    等宴会进行到尾声的时候，刘青山这才领着博班回到客厅。

    博班从包里取出来一个文件夹，里面是几十张照片，向刘青山介绍道：

    “先生，这是郁金香国一个家族的藏品，很多古董都传承了数百年。”

    刘青山点点头，翻看照片，当他看到某一张照片的时候，手也抖了一下，照片从他手上，滑落到桌子上。

    那张照片上，赫然是一个青花大罐，而画上的主体图案，则是一虎一豹拉车，车上安然端坐一人。

    这不就是元青花鬼谷子下山大罐吗？

