    还有这种事？！

    李亦书凝眼望去，却发现两个宝箱的提示也是一样的，看来这玩意很会伪装。

    他决定那弓箭来一发试试，反正宝箱就算是射错了也没事。

    拿出精心打造的青铜箭矢。

    “咻！”

    满弓，射箭！

    箭矢直直扎进了宝箱箱的箱身，但宝箱却毫无反应！

    看来这一个应该就是真的宝箱了！

    李亦书正准备去将宝箱搬走开箱。

    【猜错了吧！这个可是一头凶猛的宝箱怪，它那满口牙齿能把你伸过来的手，一口咬掉！而它那长长的舌头，则是能轻松把你给卷入箱子之中，让你成为宝箱怪的新养分！】

    靠！

    李亦书都没想到。

    这宝箱怪居然这么能忍！

    箱身都被他一箭给射进去了，那宝箱怪还能忍住，丝毫没有任何的反应！

    而这时，宝箱怪的信息才缓缓出现：

    【宝箱怪】

    【等级：10】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：金、土】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：/】

    【天赋技能：极致伪装，利齿】

    【学习技能：迷惑★（一星）】

    【弱点：因为身体构造原因，移动速度极慢。】

    【说明：随机刷新在任何位置，极其擅长伪装，当你开开心心以为自己遇到宝箱时，刚打开，它就会张开大嘴将你一口吞下！宝箱怪不会轻易开口攻击，会一直等待着你开启宝箱那一刻才会发动攻击！】

    【注：宝箱怪箱体受伤再严重，只要内部无伤，就没事，它可以吞噬金属修复箱体。】

    ……

    既然如此，那干脆直接烧死算了。

    李亦书想了一下，先用树脂把宝箱怪给黏住，然后再用火攻，反正对方又跑不掉。

    这方法，可行！

    随即，他便拿出一些树脂用火把软化之后，直接淋在了宝箱怪的周边，为了确定密封得好，李亦书还拿了根树枝，把一圈开口都涂均匀了！

    不得不说。

    这宝箱怪倒是挺沉得住气！

    不管李亦书是怎么往箱盖上倒树脂，怎么用树枝戳来戳去，它就是毫无动静。

    一副它就是个真正的宝箱的诡异模样。

    要不是亏了自己有提示，他还真的中了这玩意的算计！

    涂好树脂。

    李亦书又喷了一些水，确定树脂全部冷却凝固了。

    他这才拔了一堆枯黄的野草，全部铺在了宝箱怪的周围，用火把轻松点着！

    这一下！

    宝箱怪终于不淡定了！

    “砰砰砰~”

    “咚咚~”

    宝箱怪开始拼命挣扎了起来。

    它似乎是想张开嘴巴，但它的嘴巴已经被李亦书给死死封上了，压根就打不开！

    无奈之下，宝箱怪只能跳起了踢踏舞来！

    火越烧越旺！

    而宝箱怪则越跳越凶，整个箱体几乎呈45度角起跳，然后再换另外一个箱角，不停挣扎！

    火一直烧，宝箱怪一直跳！

    直到封住宝箱怪的那一圈树脂，渐渐又被烧软化了。

    “嘭！”

    就好像那种煮熟的花甲一样！

    上壳直接就炸开了！

    但宝箱怪被烧了这么久，也早就被煮熟了。

    此时箱盖被打开。

    宝箱怪这才终于露出了连着箱盖上下两排，长而尖锐的獠牙来，而它那长长的红色舌头则是再也忍不住，直接瘫到箱子外，直接垂落在了地上。

    一副奄奄一息的模样！

    不过为了保险起见，李亦书还是拉开弓，瞄准了宝箱怪的内部！

    射了一箭！

    “咻！”

    正中靶心！

    其实宝箱怪打开来，里面除了满满的一箱子舌头之外，李亦书便看不出这玩意还有什么别的部位了。

    就好像整个宝箱怪，就是由一个铜箱，两排牙齿，以及一根巨大的舌头组成的一样！

    怪异的东西。

    怎么不跟某个游戏那样，里面有个美少女在锻造武器！

    【击杀宝箱怪】

    【获得经验值提升】

    【获得宝箱怪肉*15】

    【获得宝箱怪血液*1】

    【获得宝箱怪毒牙*20】

    【获得兽筋*1】

    这……

    李亦书看到那红彤彤的舌头肉，而且上面还充满了舌苔和味蕾，他是一点想吃的欲望都没有。

    不过这宝箱怪的血，不知道有没有什么特殊功效。

    看看！

    【宝箱怪血液：血煮熟了，口感不佳！但可以喂给宠物，可以增加耐力！】

    【宝箱怪肉：基本上都是舌头上的肉，还有少量箱壁的肉，口感嫩滑！煮熟了吃起来应该跟猪舌差不多，不错的美食！前提是你觉得不膈应。】

    【宝箱怪毒牙：用来制作毒箭的好东西，不要浪费！】

    这血和肉就算了，还是留给小白吃吧，除非自己真的没东西吃了。

    李亦书反正是看完后就觉得吃不下去的，反胃，至于毒牙倒是不错的好东西，可以用来制作箭矢，还是毒箭！

    总之，这一波不亏！

    搞定了宝箱怪之后。

    李亦书这才打开了它附近的那个宝箱。

    【获得肥宅快乐水*1】

    【获得能量块*5】

    【获得煤油灯制造图纸（怪雾世界）*1】

    【煤油灯：你已经从石器时代向青铜时代进步了，煤油灯可是一个了不起的发明！煤油灯不仅燃烧的时长可达10小时，而且还可以节省大量制作火把的原料，照明范围更可达10米远。制作条件：玻璃*2、青铜*2、棉花*1、煤油*1】

    又是一个好东西，李亦书直接学习！

    棉花和煤油暂时没有！

    晚上到交易版块收一些回来，以现在迷雾终日不散的情况下，大家应该都舍不得老是浪费大量的木材和树脂去制作火把，煤油灯应该可以卖一波！

    李亦书打算晚上回去收一波，看看棉花和煤油好不好收，好收的话，这笔生意应该又可以赚一波！

    收益不错。

    回到石屋，李亦书立刻将背包中的所有东西，丢进了仓库中。

    又拿出闪电云豹血液淬炼武器，他把剩下的八根箭全部用血淬炼了一遍，八根箭头立刻变得闪烁着锐利的光芒！

    【闪电青铜箭矢：用闪电云豹血液淬炼后，附加了电击和穿透效果，击中后，可使敌人陷入短暂麻痹状态。】

