    “罗科洛索夫将军，已经两天了，我们跟尼基塔那边彻底失去了联系。”

    听着部下的汇报，罗科洛索夫陷入短暂沉默当中。

    片刻之后，他冷声说道：“启动尼基塔的纳米病毒，他已经失败，没有继续存活下来的价值。”

    “是。”部下闻言，立刻应道，随后在电脑上一番操作。

    可是很快，他的动作便停了下来，脸上也露出疑惑之色。

    “怎么了？”罗科洛索夫见此情景，不由开口问道。

    “将军……尼基塔的纳米病毒没有任何反应。”

    没有任何反应？罗科洛索夫皱起眉头。

    “这是什么意思？难道他已经死了？”

    部下摇摇头，“不，即便是目标死亡，纳米病毒依然是可以控制的，还可以定位坐标锁定目标位置，可现电脑上却完全无法感知到纳米病毒的具体位置，似乎纳米病毒已经被销毁了一样。”

    “纳米病毒被销毁？怎么可能？”

    听到这话，罗科洛索夫第一反应就是摇头否认。

    作为基金会最高科技产物之一，纳米病毒非常小，而且注射后通过血液流动最后会附着在心脏上！

    作为纳米级别的病毒，即便是做开胸手术，也难以直接将病毒去除！除非是在神意基金会总部的高级医疗机械的辅助下，否则根本不可能去除纳米病毒！

    可事实又摆在面前，怎么能让他不吃惊？

    尼基塔体内纳米病毒消失对于他而言还只是一件小事，更重要的是，没有完成会长的命令，他将要承担怎样的惩罚！

    “该死的华国人！这笔账我迟早要算清楚！”

    ……

    自寒冬过去之后，气温开始迅速回暖，很快就到了春季春暖花开的时候。

    各种树木植被都开始逐渐变绿，地上也渐渐杂草丛生，一片绿意盎然。

    莱Z市外，大片茂密的杂草中，一个个幸存者在田中埋头苦干，汗水自额头滴落，脸上却都洋溢着笑容。

    不远处，徐庆泽看着辛勤劳动的幸存者们，笑着对一旁的王毅说道。“怎么样？我准备将这一片区域全部都化为农垦区，这里大约有上万亩地，如果粮食可以丰收的话，养活基地里所有人没有任何问题，到时候我们完全就可以自给自足了。”

    “嗯……”王毅也看着田地中劳作的幸存者们，微微点头。“是挺不错的。”

    王毅的粮食储备相当充足，毕竟红警士兵已经接连攻下了莱Z市和东营市两座拥有五十万以上人口的城市，整个市区的所有物资搜刮完，哪怕是剔除掉那些容易腐坏变质的食物，光是米面油，方便面以及压缩饼干，午餐肉罐头等食物加起来，就足够红警士兵加上所有普通幸存者吃好几年。

    但坐吃山空总归不是办法，哪怕其他城市还有很多的粮食储备，可随着时间推移，那些便于长时间储存的食物也终归会坏掉，能够在食物上自给自足的确很重要。

    一整个冬天，莱Z市幸存者基地的人口已经突破万人大关，虽然这其中有一部分入伍加入了范围部队，还有一部分则在基地内做起了后勤工作，但还有很大一部分人都处于闲置没有任何工作的情况。

    作为幸存者基地的行政管理者，徐庆泽自然不可能对此视而不见。

    冬天的时候，他就已经计划起了春天开荒农垦的计划。

    这计划实施起来可没有那么简单，先不去管农垦的工具，种子以及专业的技术人员等问题。

    丧尸的威胁是徐庆泽最为担忧的一大问题！

    这世界眼下已经丧尸横行，虽然莱Z市现在已经没有了丧尸，可其他的城市中丧尸数量却多如星辰。

    谁也无法保证，其他地方的丧尸会不会来到莱州市，普通幸存者离开围墙的保护，到城市外的田野中农垦有多危险，也没有人知道。

    不过徐庆泽的这些顾虑，在王毅看来，根本就不成问题。

    作为王毅的大本营之一，莱州市的周边，遍布各种岗哨，更是有不少军犬一天24小时严密监控，无论有任何风吹草动，通过雷达站王毅都能第一时间得到消息。

    所以他很明确的告诉徐庆泽，无论他想要做什么，只要是在莱Z市境内，都没有任何问题！

    有了王毅这句话，徐庆泽便有了底气，于是如火如荼的组织了起来！

    这才有了今天这一幕。

    此时在农田中辛勤劳动的幸存者们，没有一个不愿意的，在末世前，他们中绝大多数人或许都是城市中的高级白领，有着一份体面的工作，可是末世爆发后，以往拥有的一切都已经荡然无存，对于现在的他们而言，能活下去，吃一口饱饭，那就是最大的幸福。

    当农民虽然很苦很累，可是架不住待遇好啊！

    徐庆泽为了鼓励基地里的幸存者们勇敢的走出基地开垦农田，颁布了一系列激励政策，农民的待遇甚至都快赶得上在番外部队中当兵的战士们。

    在丰厚奖励的激励下，自然有大批幸存者趋之若鹜。

    “轰隆隆隆……”

    不远处，传来一阵阵坦克履带在地上滚动的声响。

    地面轻微颤动起来，数十辆坦克自远处驶近，看上去气势十足，一时间引得不少幸存者频频侧目，看向坦克那边的目光也满是羡慕。

    那边正是番外部队坦克驾驶训练的场地。

    这段时间里，王毅已经从番外部队中挑选出了一批有一定驾驶天赋的战士，并且由那些鹅国的士兵们亲自手把手训练教授，效果斐然。

    在三山岛金矿基地的维修站中，历经小半个月的时间，工程师们没日没夜的辛勤工作，终于将两百多辆坦克都维修了出来！

    这两百辆坦克中，绝大多数都是老式的T-72，作为坦克中最经典的款式，T-72和自动步枪AK47一样，以简单，耐用，性价比高著称，使用的同样是125mm口径滑膛炮，攻击火力丝毫不输T-80和更先进的T-90，只是坦克综合性能，比如速度，水平移动时炮火的稳定性等方面略有逊色。

    这样的T-72主战坦克，工程师们维修出足足一百二十余辆。

