    到了山下，董瑄瑄就把摩托车拿了出来，不到20分钟的时间就快到了府城门外。

    董瑄瑄把摩托车放进空间里，跑步来到府城外，此刻施粥已经开始。

    董瑄瑄走到树林里，就见树林里多了三个石磨，石磨的不远处，张县丞和袁先生正在说话。

    看到董瑄瑄，张县丞本能地要站起来行礼，却见她微微摇了摇头。

    然后对自己行礼说道：“张大人，没想到这么快就见到您了，上次您救了我，真是太谢谢您了！”

    “董姑娘不必言谢，这也是我应该做的！”

    张县丞之前不明白姑娘说已经为自己铺好了路是什么意思，等他到了这里，不仅读书人感谢他，百姓也一个一个地跪下来感谢他，他才明白，到底姑娘说的是何意？

    更没有想到的是，姑娘不仅将水挖了出来，还将学子也收纳到树林中。

    他相信，只要有这些学子在，他的名声只会更进一步。

    心中对姑娘很是感激，见姑娘要演戏，自然要陪着。

    一旁的袁先生也站了起来，笑着说道：“董姑娘，你回来啦？”

    董瑄瑄笑着打招呼：“袁先生！两位怎么不去打粥！”

    张县丞说道：“我们已经用过早膳了，董姑娘用了吗？我让人去帮姑娘打来。”

    董瑄瑄笑着摇摇头，说道：“不用，你们聊，我自己去打，顺便找一下我爹和陈爷爷。”

    董瑄瑄走过去的时候，董家村的人还没有排上，不过前面的人都认识董瑄瑄，看到她纷纷说道：“董姑娘，快来，你先打！”

    董瑄瑄拒绝大家的好意，走到了董家村的位置，陈里正看到董瑄瑄就说道：“瑄瑄，你回来啦？快站在陈爷爷前面。”

    董瑄瑄走到董三石的背后，笑着说道：“陈爷爷，我站在这里就行。”

    董瑄瑄和众人一起打了粥，只见那粥稀得只有几粒米。

    这样的饭，大家怎么可能吃得饱？

    而这样的日子也不知道要等多久？

    可即便是这样的粥，大家看到了、打到了，一个个脸上都呈现出了满足笑容。

    这些百姓，他们要求的并不多，只希望有吃的就行，可这对他们来说就是奢求。

    只希望朝廷的赈灾粮尽快得到，让大家真真正正能吃一顿饱饭。

    捧着这碗粥，不知道为何，董瑄瑄觉得心酸。

    这个世道真是太难了！

    而这天也不知道什么时候能下雨！

    若是持续干旱下去，今年的冬粮种不上，那么就是老天不给百姓们一条活路了！

    董瑄瑄心情沉重地走进了树林里，董三石见女儿的心情不好，担心地问道：“瑄瑄，怎么啦？是不是公子的病不太好？”

    董瑄瑄摇了摇头，抬头看了看火辣辣的太阳，说道：“爹，你说什么时候会下雨？”

    一提到这个，董三石也满脸愁容，叹了一口气，说道：“这就看老天爷可怜不可怜我们了！若是再不下雨，今后的路可怎么走呀？”

    怎么走？

    朝着有水有粮食的地方走呗！

    总不能让大家饿死！

    有了这种想法，董瑄瑄决定，做两手准备，若是到九月还没有雨，她就带着大家向南方去。

    总不能让这么多人都活活的饿死！

    想到这里，心情也舒畅，笑着说道：“爹，不必担心，天无绝人之路，我们总有办法的！快喝粥吧！”

    董三石将碗放到一边，走到包袱前，看了看左右，紧张地从里面拿出一个东西，然后走到董瑄瑄的面前说道：“瑄瑄，这是肉包子，爹给你留的，快吃吧！”

    董瑄瑄看到这肉包子就想起了一个个的尸体，急忙摇头说道：“爹，这包子你吃吧！我回来的时候公子给我准备了一个馒头，我路上吃过了。”

    董三石知道女儿从来不会吃独食，女儿这是在体恤他，心疼他，就拉着董瑄瑄的手说道：

    “昨天我们四个分吃了那三个，这个就是给你留的，快吃吧，可好吃了！”

    董瑄瑄急忙推了出去，“爹，从那天泄了之后，我的肠胃现在还不舒服着呢！

    我怕吃了这包子之后会再上吐下泻！你们还是把这包子分了吧？我喝着粥就成。”

    董三石听女儿这么说，也只能接着了包子，不过自己倒是没有吃，而是分给了三个儿子。

    董长年等人，又将自己的那份分给董三石。

    董瑄瑄看着分着让着，都想让彼此多吃一点，生活虽然苦，可他们脸上的笑容自始至终都没有落下。

    不由得嘴角也勾勒了起来，而此刻，她才有了一种归属感！

    甚至觉得这种别样而温馨的小家生活倒也不错。

    她把粥喝完就去找陈里正，问道：“陈爷爷，昨天我拜托你的事，可有结果了？”

    陈里正点点头说道：“那人牙子说她记不得有个叫马木成的孩子了，不过她回去可以问一问。若是有的话，想赎这孩子需要十两银子。”

    十两也不是太多，董瑄瑄点点头说道：“好，陈爷爷吃完了饭，我们去城门口等着她。”

    陈里正点点头，三两下把碗里的饭喝完，带着董瑄瑄，朝着城门口走。

    刚起步，董瑄瑄就看到迎面走过来的韩东等十几人。

    董瑄瑄笑着说道：“走吧，你们闲着也无事，同我去见个小朋友。”

    马翠妞见姑娘直直地看着她，马翠妞回过神，不由得脸色一喜。

    韩东一听就知道这女人又要大发善心，喝了一口粥，眤了董瑄瑄一眼，说道：“去就去，到时候你可别后悔！”

    董瑄瑄笑着点点头，带着众人还没有走出树林，就看到人牙子带着十几个小孩走了过来。

    人牙子看到董瑄瑄也在其中，愣了一下，然后带着孩子们继续向前走。

    走到陈里正跟前，笑着说道：“陈里正，你要的孩子我都给你带来了，你看看想要哪一个？”

    说着，还推了推眼前的几个孩子。

    陈里正看了董瑄瑄一眼，见她点头，向前问道：“这么多孩子，都叫马木成吗？”

    人牙子的微微一愣，然后笑着说道：“是呀，是呀！都叫马木成！”

    她自然不会说这些都是她卖不出去的六七岁的孩子。

