    “带我去看看。”卡尼用命令的语气道。

    “是。”侍卫行礼。

    而后，在侍卫的带领下，卡尼来到了城外的一处空地。

    一个个商队成员，躺在地上，哀嚎不止。

    卡尼对此，其实并不是很在意。

    毕竟，损失的是商队成员，而不是他城内的防卫军。

    但是，为了维持一下双方的关系，卡尼还是装作有几分痛苦的样子。

    “该死！这些马贼实在是太可恨了！将军，一定要派兵清剿他们。”哈桑请求道。

    “明天我会派兵出去打探一下的。”卡尼说道。

    哈桑叹息一声，他自然明白卡尼的想法，看他这样子，应该不会派兵出去的。

    即便出去了，也没有什么结果。

    茫茫大漠，即便真的有马贼，也是没有办法找到。

    就在此时，哈桑想到了一点，惊恐道：“对了！这些商队成员既然已经被打断手脚，那他们是如何过来的？”

    “确实！”卡尼点头，望向侍卫。

    侍卫回答：“他们都是被人扔过来的。”

    哈桑愤怒不已：“这些马贼，实在是有点嚣张了。”

    “的确，必须要给他们一点教训才行。”卡尼对此，也是生气了。

    毕竟，直接把伤员丢到城门附近，就是对他这个守将的挑衅。

    就在此时，一名商队成员，忍住断臂带来的剧痛，走了过来。

    哈桑对于此人，自然是认识的。

    查妮亚。

    乃是他的得力助手。

    虽说，查妮亚是一位女性，但却非常健壮，双手也是孔武有力。

    作为商人，自然跟塞琉古内部的人不一样，不会考虑男女，只是思考一个人对于他来说，是否有足够的价值。

    “查妮亚，有什么事情吗？”哈桑询问。

    “对我们动手的，不是马贼，而是大风山的人。他们说这一次，只是给我们的警告而已。”查妮亚说道。

    “居然是他们。”哈桑愤怒不已。

    查妮亚所说的人，自然不是在大风山上的，而是居住在灼热沙漠的一群马贼。

    正是与哈桑交易猛火油的人。

    没想到，他们的报复，这么快就来了。

    只不过，他们经常会使用大风山这一名字。

    具体含义，哈桑也不是很理解。

    只不过，他觉得绝对不能就这样轻易算了，于是建议到：“卡尼将军，我有一个办法，咱们可以用一个商队为诱饵。”

    “好！就这么做。”卡尼说道。

    一天以后，哈桑便是跟一支商队一起，朝着西域的方向出发。

    其实，哈桑这么做，有一定的运气成分。

    但是，对于哈桑而言，这个世界上的大多数事情，都是靠运气的。

    只是运气好一点，运气不好一点而已。

    既然决定了，那就决定尝试一下。

    查妮亚的断臂，已经接好了，虽说没办法战斗，但是基本的行动，还是没有问题的。

    在商队的附近，还埋伏着卡尼的一支军队。

    大约一万人。

    在哈桑看来，这些人用来对付一群马贼，已经足够了。

    只是，哈桑不知道，他对付的，并非是马贼。

    只是一群打着马贼旗号，比起正规军队，还要厉害很多倍的存在。

    “首领，先喝一杯水吧！”查妮亚端着一碗水，走了过来。

    “好！”哈桑也不拘谨。

    就在此时，商队的周围，出现了喊杀声。

    声音惊天动地，响彻整个沙漠。

    哈桑知道，那些人已经来了，没想到运气这么好，他才出来第一次，就遇到了他们。

    “快！把狼粪给点燃。”哈桑急忙下令道。

    商人们早有准备，纷纷拿起粪便，而后将其点燃。

    黑烟滚滚。

    不远处的塞琉古军队，见到狼粪燃烧造成的黑烟以后，就开始行动了起来。

    “挡住他们先，援军很快就来了。”哈桑焦急道。

    商队成员，都知道有援军，一个个手持弯刀，浴血奋战。

    只是，他们与韩信军队的差距，实在有点大。

    要知道，韩信手下的军队，都是受过正规训练的，配合度很好。

    韩信本人，在军事方面，天赋极高。

    两者加成，哈桑手下的军队，根本就不是对手。

    不一会儿，这些人就死伤过半，一个个都开始惊恐了起来。

    “该死！他们配合的太好了，我们连碰到他们，都很困难。”

    “感觉这些人的配合能力，比起塞琉古军队，还要厉害很多。”

    “我真的有点不敢相信，这些人居然是马贼。”

    “完了！照这样下去的话，我们要不了多久，就会全军覆没。”

    查妮亚也是惊讶不已：“这些人怎么会这么厉害。”

    上一次，他们攻击查妮亚的时候，查妮亚对于他们的实力，并不是很在意。

    觉得他们是仗着数量优势，以及出其不意，才打败他们的。

    现如今看来，并非如此。

    哈桑也是恐惧起来，但还是喊道：“撑住，全部都给我撑住。如今现在撑不住的话，那我们就真的会死在这里了。”

    闻言，一个个商队成员，都是咬牙硬撑。

    但即便如此，每一个呼吸的时间，便有商队成员死去。

    韩信估算着什么，待到见到远方有军队来袭的时候，便是下令：“撤退。”

    摩尔拿起铜锣，开始敲了起来。

    声音阵阵。

    不一会儿，韩信的军队，便是直接撤走了，没有一个恋战的。

    待到塞琉古军队赶来的时候，除了哈桑一行人外，再也见不到一个人了。

    “该死！让他们走了。”哈桑愤怒不已。

    后面，哈桑又尝试了一下这种方法，但是每一次，韩信对于时间的把握，都是非常精准。

    几番下来，哈桑的商队，损失严重。

    卡尼见出兵那么多次，都没有成果，于是便下令军队，不再帮助哈桑。

    毕竟，这样不断出征，已经让塞琉古军队，积累了相当多的怨气。

    继续下去的时候，不仅没有半点作用，还有可能会导致军队哗变。

    除却哈桑的商队之外，塞琉古内的其他商队，也是被韩信用同样的方法折腾了很多次。

    半个月以后，塞琉古的商业，算是彻底停滞了下来。

