    造谣？

    江炎嘴角微微翘起，不由露出了一抹笑意。

    韩雪凝签约的公司是马化云麾下的一家演艺公司，在整个华厦都是非常有名气的。

    别人想要挖马化云的墙角，自然是不可能的。

    但是江炎只要一句话，马化云不仅不会不高兴，还会亲自将韩雪凝给送到云州来。

    韩雪凝是如今华厦当红的女明星，每天不知道有多少狗仔跟着她，想要爆料她的独家新闻。

    若是将她签约到凤凰文化公司，那么将会成为爆炸性的新闻，能一下子让默默无闻地凤凰文化公司进入大众视野。

    “谁说我是造谣了？”

    丁薇薇看到江炎成竹在胸地样子，心里又惊又喜。

    “老板，您是认真的呀？”

    “你看我像是在开玩笑吗？你只管这样对外宣布，其他的不用你管，我会安排好的。”

    丁薇薇并不清楚江炎与韩雪凝之间的关系，她还以为，江炎是要用重金来挖韩雪凝。

    “好的，老板，我马上安排。”

    丁薇薇离开之后，江炎给马化云打了个电话。

    马化云接到江炎的电话，很是高兴。

    “炎少，您最近可好？”

    “嗯，挺好的。”

    “那您这次找我有什么吩咐？”

    “老马，我想跟你要个人，就是不知道你舍不舍得？”

    要人？

    马化云不由一愣，疑惑地问道：“炎少，不知您想要什么人？”

    江炎没有跟马化云绕弯子，开门见山地说道：“韩雪凝！”

    马化云心里微微有些惊讶，同时又有点暗喜。

    英雄难过美人关！

    他之前安排韩雪凝去见江炎，就是想要让江炎对韩雪凝产生好感，然后借助韩雪凝来讨好江炎。

    但是之前江炎与韩雪凝见面，江炎对韩雪凝一直客客气气，从来没有表现出什么男女之情。

    马化云都以为韩雪凝没戏了，根本打动不了江炎，没想到江炎现在居然主动跟他来要人了。

    “呵呵，炎少，没问题，我现在就打电话给韩雪凝，让她安排一下时间，尽快前往云州去见您。”

    江炎一听马化云这番话，就知道他误会了。

    “老马，你误会我意思了，我在云州开了一家文化公司，专门做影视、小说改编的，我想要签约一些艺人，目前公司没有什么名气，所以我想让你把韩雪凝转签给我，你愿意吗？”

    韩雪凝现在是摇钱树，无论是在哪个公司，别人都不会轻易放她离开的。

    虽然马化云是姜家在华厦的手下，但是江炎从他那里要人，也要给他几分面子。

    马化云明白了江炎的意思后，心里不由有点不舍。

    韩雪凝对他来说，不仅是颗摇钱树，也是他的一个重要筹码。

    一般谈什么重要的生意，或者见什么重要的客人之时，马化云都会带上韩雪凝。

    凭借着韩雪凝的姿色和名气，这些年来，马化云谈什么生意都是顺风顺水。

    像这样的极品女人离开了，就算是作为一个正常男人，马化云也是有点不舍的放手。

    但是现在跟他开口的人是江炎，姜家的少爷，马化云得罪不起。

    “炎少，我当然愿意，只要您需要，就算是要我这条命，我也在所不辞。”

    趁着这个机会，马化云表了一下忠心。

    江炎淡淡地回道：“嗯，放心吧，我不会要你的命的。你把韩雪凝转签给我，等过几年，我再把她还给你，这件事就当我欠你一个人情。”

    马化云心中顿时大喜，能让江炎欠他一个人情，这可比什么奖赏都让他高兴。

    “炎少您太客气了，这都是我应该做的。这件事我会转告韩雪凝，合同我这边准备好，让她亲自给您带过去。”

    “嗯，好，就这样吧！”

    ……

    如今凤凰文化公司已经有了班底，公司开始了正常运营，第二天一早，云州当地的电视台记者就来公司进行采访。

    丁薇薇作为总经理，接受了采访，顺便将韩雪凝即将签约凤凰文化公司的事情给爆料出去。

    这段采访视频被传到网络上，经过一些微博大V，还有知名公众号转发之后，立刻在网络上形成了热点话题。

    许多各大媒体的记者闻讯都纷纷赶来云州，想要进一步报道这件事情。

    短短几天时间，这件事情就变得无人不知，无人不晓。

    徐凤娇是韩雪凝的铁杆粉丝，她一得知这件事情，就立刻给徐凤秋打去了电话。

    “喂，姐，江炎他现在工作的公司叫什么名字？”

    “凤凰文化公司，你问这个做什么？”

    “我的天，姐，你还不知道吗？韩雪凝要转签到江炎他现在的公司，我的偶像要来云州了！”

    徐凤娇满是兴奋、激动地语气，她又说道：“姐，能不能让江炎安排我去他们公司呀？这样我就可以经常见到我偶像了。”

    徐凤秋笑着回道：“这我说了可不算，你还是等下班后，自己来问江炎吧。”

    “行，晚上我去你们那，姐，到时候你得帮我说几句好话，就这么说定了！”

    晚上下班之后，江炎和徐凤秋开车回别墅，在别墅门口遇到了徐凤娇。

    “娇娇，你怎么过来了？”

    江炎有点疑惑地看着她，徐凤秋在路上并没有跟他提过徐凤娇要来。

    徐凤娇有点不高兴地说道：“江炎，你们怎么才回来呀？我想进去，保安拦着不让我进，气死我了！”

    江炎笑了笑，回道：“我跟保安打声招呼，以后让他不要再拦你了。”

    徐凤娇直接上了江炎的车，江炎开车进了小区，一路开车到了山顶别墅门口。

    江炎进了别墅，就问道：“说吧，你怎么一个人过来了，是不是爸妈让你来传什么话？”

    徐凤娇犹豫了一下，满脸堆笑地说道：“江炎，能不能把我安排进你们公司上班呀？”

    江炎心中一动，已经猜到了徐凤娇为什么要进他的公司，不过他并没有说穿。

    “来我们公司？为什么呀？”

    徐凤娇连忙说道：“我看网上说，韩雪凝要签约你们公司，我要是进了你们公司，那就能经常见到她了。你不是你们公司的人事经理吗？安排一个人进公司，这不是什么难事吧！”

    江炎笑眯眯的说道：“这的确不是什么难事，但是我为什么要帮你呀？”

    徐凤娇不由一愣，她没想到江炎会拒绝，她转头看向了徐凤秋，想让她姐帮忙说情。

    徐凤秋自然向着她妹妹，笑着说道：“江炎，你要是不为难，就帮帮娇娇吧？”

    江炎眼珠一转，微笑着说道“帮她也不是不行，但是我有三个条件。”

    徐凤娇顿时就不高兴了。

    “咱们是一家人，你居然还跟我谈条件，而且还是三个条件，江炎，你太过分了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

