    “是不是还没考虑好？没事，我们组织最善解人意了，不会强迫你现在就立刻做出选择。”

    慎司非常诚恳的把迪达拉从地上拉了起来。

    迪达拉非常的意外，“你还会放我走？”

    慎司脸上的笑容更盛，“当然，我说过了，我很欣赏你，所以愿意给你更多的机会。但是你之前偷袭了我们，这很不好，我想我需要一个解释。”

    迪达拉有些不会了，磕磕绊绊的道：“我只是想拿回蝎大哥的残骸，所以才用这种办法制造了一些混乱。如果我是带着杀意来的话，之前扔下去的就不会是普通的起爆弹，而是我最为引以为傲的艺术品。在刚才那种情况下，你们不可能有人活下来！”

    说到自己的艺术品时，迪达拉一下子变的十分自信。

    都不需要自爆，就刚才那种情形，他直接从空中丢下去一个C4·迦楼罗。

    不敢说把这里的所有人全杀光，但是谁想活下来也很难！

    慎司也正是因为迪达拉没有用C4·迦楼罗来炸他，才决定继续忽悠迪达拉。

    因为这证明他之前的说法已经生效了，迪达拉确实是心动了，不然不会用威力这么小的炸弹对付他们，而是该起手就用C3·十八号或者是C4·迦楼罗。

    这样才能战果最大化。

    慎司听完后，点点头，“我相信你所说的话，事实上如果你想要什么，直接跟我说就可以了。没必要非得这么做。”

    “所以你愿意把这东西给我？”

    迪达拉满脸惊讶的指了指慎司手中的【再生核】。

    “当然，我能看出这东西似乎很重要，非常具备研究价值，但如果你真心想要的话，也不是不能给你。但说实话你的所作所为很难让人原谅。就算我肯原谅你，我的这些同伴也不会轻易放过你。”

    迪达拉心中一沉。

    “所以我有一个提议，你看看能不能接受。”

    “你说。”

    “在说之前，我想先问一件事，关于咒灵这种东西，你们晓组织是怎么看待的？”

    “杀！”

    迪达拉根本没有任何犹豫，直接就吐出了一个强有力的字。

    “关于这个问题，我们组织内部早就探讨过，最后得出的结论是‘你死我活’。所以我们每次只要碰见那些怪物，就只有一个字，杀！很多小国家的咒灵祸乱都是我们帮着解决的，当然也收了钱。”

    慎司听完后，顿时眼睛一亮。

    看来晓组织这群恶党还行，屁股没歪，能处。

    坏不坏的根本不重要，反正他交朋友也不看这个，再说了，难道他邪神教先知大祭司鬼神赤木能是什么好人？

    恶党当然要跟恶党在一起玩。

    而且谁规定了恶党就不能做好事？

    晓组织虽然是收了钱办事，但也确实是帮助了不少小国，要是没有他们，那得死多少人？

    靠五大国吗？

    别逗了！

    五大国都自顾不暇了，怎么可能去管这些小国的死活。

    要不是晓组织里面还有个黑绝在暗搓搓的搞事情，他还真想和晓组织搞个什么同盟，专门猎杀这些咒灵。

    “很好，看来我们双方之间的某些理念是一致的。那么我也就不废话什么了，我需要一只特级咒灵的眼睛，除此之外，你们组织要欠我一个人情。如果有一天我需要你们出手，要保证至少来4个人帮忙。”

    “当然，如果你愿意加入我们的话，这个东西直接给你拿走。”

    慎司一边说着，一边竟是直接将蝎的【再生核】又抛还给了迪达拉。

    迪达拉一愣，“你就不怕我拿着东西直接跑了吗？”

    “就像上次那样？”

    迪达拉顿时老脸一红，“我那是...那是...”

    “行了，不用解释了，我明白。怎么说，成交？”

    你明白个香蕉爆炸锤！

    迪达拉翻了个白眼，“就算我答应你那些条件也没有用，我说了又不算。”

    “你可以回去问。”

    “那这东西...”

    “拿着吧，不然怕你回去不好交差。”

    这会儿迪达拉是真的有些感动了，如果不是他先遇到的晓组织，他一定会选择加入邪神教。

    不过像他这种人，嘴上是不可能承认的。

    “嘁，这是你自己说的啊，东西我拿走了，你可别后悔。”

    “没事，我相信你。”

    你凭什么相信我，我自己都不相信我！

    迪达拉也不知道发什么神经，直接转身就走了。

    这会儿飞段不停的使眼色，那意思是真就让这家伙这么走了？不把他强留下来？

    慎司摇了摇头，迪达拉要走，那就让他走。

    阿飞还在这呢，他根本不可能拿迪达拉怎么样。

    事实上，要不是知道蝎的本体是什么，他都不会把蝎给拆了。

    做做样子而已。

    阿飞还不知道自己的面子这么大，心中正在暗喜，觉得晓组织和邪神教的同盟有戏。

    不过慎司这家伙总是这么当着他的面挖人，多少有点过分了！

    “不行，得找个机会跟长门说一下。别到时候真的把人给挖走了...”

    阿飞正这样想着，然后众人就发现才走了没多远的迪达拉坐上刚弄出来的猫头鹰，突然又停在了众人头上的半空中。

    “你的条件我一定会告诉首领，如果他不同意的话，欠你的，我来还。”

    说完，迪达拉就飞走了。

    还？

    还能怎么还？

    卖身进来呗！

    这波算是妥了。

    慎司知道迪达拉已经被他给撬动了，离加入他们只差一个契机。

    而阿飞则是当即暗道一声不好！

    怕什么，来什么。

    他哪能听不出来迪达拉是什么意思，这是人心散了啊！

    他原本还觉得慎司提的那个条件有点过，长门不太可能答应。

    但现在他必须得让长门答应下来！

    不然迪达拉就跑了！

    说不定还会带上蝎！

    这特么可损失大了。

    更重要的是，要是这俩人叛逃了晓组织，加入了邪神教，他都没法清理门户！

    这破事闹得！

    这么一比较的话，三尾的问题反而简单多了。

    他可不相信摊牌的时候，慎司会为了一只可有可无的小乌龟就跟他闹掰。

    “走了，阿飞。想什么呢？喊你好几遍了。”

    “哦，来了。我在想刚才那家伙要是加入的话，是不是得管佐助叫前辈啊？”

    得亏佐助昏迷着呢，不然大概会露出王之微笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：今天去试了西服，折腾一天，实在是没精力了，先发两章。

