“主人……主人？”乔伊娜的轻呼打断了诸葛云的沉思。
“嗯，不好意思，我走神了。”诸葛云淡淡一笑，实话实说。
乔伊娜微微一愣，还是第一次见到他这个样子，似乎其心中有很大的烦恼之事。
“主人，沙城上面应该是渡鸦他们那些人吧？他们……是否已经知道了您的计划？”
“当然没有，但他们已经按照我的吩咐做到了，启动了这座浮空城。但接下来，这件事我要让你全权负责，我所有的手下，你都可以随意调遣。”
“没问题吧？”诸葛云又面带微笑，看了乔伊娜一眼。
乔伊娜感受到主人的肯定目光，心下一动：“那么，我们现在还剩多少时间？我到底应该怎么做？”
“对你来说不难，但时间是最大的问题，不过你也不要太过担心，我会让‘伊斯帕廷’那些人，交出他们的小秘密，不管他们愿不愿意。”诸葛云似乎并没把这件事看得有多难。
主人，竟要让“伊斯帕廷”交出什么小秘密？
这回答让乔伊娜有些震惊。
她还知道玉玲珑等人也已来到此地，但不知道他们还带来了“伊斯帕廷”的青龙尊者。
“最多二十四小时后，九曜的能量就将达到最大，随后到三十六小时左右，会减弱到几乎微不可查。接下来，你要做的很简单，消灭黑曜会那些变异者，彻底清扫这个地方，然后，让这两座浮空城准备接收人就可以了。”
“这……我们只有二十四小时？要把地面上的所有人类都接到这两座浮空城上？”
“没错，否则的话，留在地面的人都将变成无脑的野兽，而对手的能量也会激增，那时我对付起来可不太好办。”
“嘶——！”乔伊娜倒吸一口凉气。
“好了，该说的我都已经说完，去吧，执行我的计划。”
她终于明白了，主人要想亲自对付那些未知的存在？
虽然不可能把所有地面的人类带走，但多带一个人上来，就为主人减少了一分压力。
“我懂了，先清扫这里，腾出地方。但是那些古铁城的守卫部队怎么办？如果他们不愿投降我们……”
“不愿臣服的也好办，杀了就是。随意你怎么做都好，我只要结果。”诸葛云漠然说道。
“这……好吧，我明白了！”
乔伊娜心中暗暗盘算，要完全肃清这地方，肯定少不了费一番周折，但自己有足够的说服力让他们跪伏于自己脚下。
否则，杀！
古铁城帝王手下的守卫部队中都是经验丰富的士兵，降服他们很简单，但至于他们归附后的忠诚度，这个并不需要太多担心。
压倒性的力量和足够的生存物资，就是保证其忠诚的最好办法。
还有一点她也很确信，在那些变异者被清除后，此地守卫兵团应该会非常感谢自己把他们从死亡的地狱拽回来的。能逃脱战争和死亡的威胁，应该是所有人共同的想法，就算是士兵也一样，毕竟不是每个人都那么嗜血好杀。
活着，是任何理智正常的生物都具有的本能。
以自己的能力来说，清理古铁城的黑曜会变异者也不会很困难，不过有赖于主人其他手下的支持，这个过程将被大大地加快。
这里就好比神话传说中的“诺亚方舟”。
古铁城和沙城上的物资应该足以应付庞大的人类居住，这两座城市本来就能容纳近百万的人口，按主人的说法，只要躲过这三十六个小时的极度危险期，接下来应该就没事了。
她想到了在古铁城地下设施里，看到的飞行器制造工厂，如果那些东西能派上用场，把分散的人类接到上面来，应该也不是难事。
但就像主人说的，时间是最大的问题，她不确定这样做能有多少效果。
尽管这个时代幸存下来的人仅仅是前文明时代的零头，但不管在哪里，只要能够拿得出足够维持生命的水和食物，愿意奉献精力、技能和尊严的人，会要多少就有多少。
她看了看身旁无面战神的尸体，神情忽然变得坚毅起来。
没错，她要让所有此地的人都知道，自己继承了这个帝王的一切！
“这东西你拿去，有助于你快速恢复身体创伤和灵力。”
乔伊娜看到眼前一闪，手中快速捏住了诸葛云抛来的小钢瓶，蓝盈盈的液体在里面，透过瓶身也能感受到散发出幽幽的强大能量。
“这是……”她疑惑地打开了小瓶，一阵令她熟悉的能量感扑面而来。
“我在矿山城的实验室里改良了灵草汁液，加入了我的灵力，重新锻造了它的属性，这东西还能帮你快速进化到新的境界。”
“原来如此！”
她欣喜地看了一眼小瓶，只觉得这东西的能量比之前得到的还要庞大，主人真是太神异了。
正当她想再开口，问些心中隐藏已久的问题时，诸葛云却化作一道白练，划破凄冷的夜空，向着一个方向飞走了！
“我的能力居然还能得到提升……？”
乔伊娜喃喃自语，又低头看了看小瓶。
自从她吸收转化了几十名“灭绝者”和无面战神灵核的庞大能量，似乎一直找不到宣泄的途径。但她知道，自己的身体创伤愈合速度明显加强了，在身体的各方面机能上比原先更加强大。
主人说得没错，这就是一种进化。
然而强大的力量如同罂.粟种子，不仅让人感到后怕，也让所有人为之疯狂和迷失。
尝到力量的好处后，会害怕它所带来的不可控因素。当然，没人知道当最后一个生物进化到顶点，会是什么样的存在。
乔伊娜也是一样，她不知道这种进化何时会到尽头。
主人没有告诉她更详细的东西，但从与黑曜会那些异变者对战的数据来看，她隐约感觉到了什么，自己竟与他们是一样的，依靠吞噬能量来维持身体。
但又有些不一样，说不上来，隐藏在她身体里的能量不仅能被她完全控制，更能被完美吸收。而那些异变者的能量，似乎是有瓶颈的，这一点从萨尔拉斯和莫妮卡姐妹身上就有体现，这是为什么？
难道是因为主人的灵力锻造，使得自己的基因开起了别的能力？
或者说，是那些古神的细胞在自己体内起了作用，有别于其它？
她无从知晓。
但不管怎么说，这是主人给自己的礼物，相信这个人就对了！
她没有片刻犹豫，对着小瓶一饮而尽。果然，在服用了主人新制作的灵液后，感到浑身血脉偾张。
随后，狂暴的能量如同激烈的水流冲刷着她的体脉，如同之前一样，她感受到了无比痛苦的体验，千万只蚂蚁啃食着躯体。灵力疏导，向着四肢百骸延伸，进而吞噬那些血肉灵脉的残余能量。
也许是新陈代谢比以前更猛烈了，她的皮肤开始变得透明，并几次在透明和白皙之间转换。
她甚至能看到，自己筋脉中流动的能量走向，红蓝两股能量几度交锋，最后归于平静。
此刻，竟有种说不出的舒服。
她呆呆的愣了一会，就直接向着城中交火最激烈的地方飞去。
夺取此地的控制权，肃清残敌，就是她现在必须完成的使命。
而此时，她的手里还捏着那枚棱柱形的透明秘钥，她知道该去哪里使用它。
城中的火光突然熄灭，难道，激烈交战的双方停火了？
乔伊娜冷静地落到建筑屋顶，心里有种奇怪的感觉。
像是被什么人关掉了双方能量的闸门，乔伊娜感受到城镇里自己将要前往的方向上，出现了另外一股巨大的能量，有些像修行者的灵力，但她从来没感受过修行者会发出这种能量。
“是‘伊斯帕廷’修行者的能量吗？对了，是玉玲珑！她也来到此地了？”
她有些不确定，不管怎样，先过去看看再说。
漆黑的街道上，不知什么地方断掉的线缆上，偶尔有电火闪烁了几下。
她悄悄走了过去，眼前那些守卫们东倒西歪，偌大的掩体工事里看不到还有人能动，不知道这些人是睡着了，还是已经死了。
就连街道上那些机甲也丧失了动力，多管机炮上散发着袅袅青烟，表明不久前战斗的激烈程度，但驾驶者不知所踪了。而他们的敌人，那些异变者也仿佛从此地消失，前一刻还激烈交火的战场怎么变成了这个样子？
那股奇怪的能量消失了，或是被可以掩藏起来了，总之乔伊娜心里顿生疑窦。
“是谁在那儿！”
她猛然警觉，一股强大的异样波动，以小巷的某处为圆心释放出来。
迅捷如她，立刻在地上留下一道残影，飞速躲开了诡异能量的笼罩，飞身落到隐蔽的掩体后面。
对面传出“咦”一声，黑色的身影晃动，有人在那里！
这人看到乔伊娜竟然躲开了能量场，显得和她同样吃惊。但既已暴露了身份，对方也如出膛的炮弹般直接弹出，朝着乔伊娜掩杀来。
一道冷冽的寒风扫过那人的面门，那人仗着有灵力护体，竟不闪不避，抬起拳头直挺挺地撞了上去。只听“咔啦”一声脆响，如同金属撞在冰块上，数道裂纹瞬间密布，坚利的厚冰立刻粉碎，数米范围内全是纷纷散落的冰屑，随后化为一片白茫茫的雾气。
“超低温！”那人一声低喝，吃惊不小。
其实乔伊娜并没想要了他的性命，只是制造了一堵冰墙屏障阻拦而已，没想到被对方硬生生撞碎。
那人冷哼一声，拳头化成流星般的极速迎面砸去，他感到对方也同样出拳了，即至将要碰到的时候突然变换为掌，直接捏住了自己拳头。
“是个女人？”对方略微有些错愕。
巨力相交，两人各自爆发出两道非凡的能量，整个掩体被庞大的冲击力掀翻，轰然炸裂。
“你是什么人？”
乔伊娜红发飘舞，面容冷若冰霜。
一副从未见过的脸孔，在飞扬尘土中很快显现在面前。
是个男人？
