    荒山军校，王天风办公室。。

    一枚少校军衔，一枚上尉军衔以及一枚五等云辉勋章，光彩夺目的摆放在了办公桌上。。

    军统内部秘密授勋仪式，少数军统内部情报人员参加，明台和于曼丽穿着笔挺的军装，笔直的站在刘平面前。

    这是明台第一次见到刘平，忍不住道:“你就是给我们送牛肉罐头的那个人？“

    王天风听后大怒:“放肆，这是我们军统沪上站的站长刘平将军，不是什么给你送牛肉罐头的。“

    刘平呵呵一笑，道:“天风，没关系，小伙子很有趣，你就是明台，我叫刘平，就是那个给你送牛肉罐头的。“

    明台尴尬的摸了摸自己的头。。。

    刘平:“首先，我代表西南长官公署祝贺二位杀敌建功，一举铲除了日本特使高月三郎和日本驻华北战场驻屯军总参谋长多田喜二郎。“

    刘平赞赏道:“明台你这次出手不凡，可谓一鸣惊人。总裁电令嘉奖，授五等云辉勋章一枚，连升三级授予少校军衔。“

    明台兴奋道:“多谢长官栽培。。。“

    刘平又对于曼丽道:“于曼丽，从即日起彻底革除死囚身份，予以恢复人身自由，特赦令即刻生效，破格晋升上尉军衔。“

    于曼丽正色道:“多谢长官栽培。。“

    办公室里响起了一片掌声。。。

    授勋仪式结束，刘平，王天风，明台还有于曼丽，几个留了下来。

    王天风:“明台，你这次是立了功，可你立大功是有前提的。“

    “你知道你这次行动，有多少人担着死亡的风险，替你铺路，替你打探，替你掩护，替你善后，替你遮风挡雨，甚至替你永远消失。“

    “这是一次精心策划的刺杀行动，也是一次注定要成功的行动。原本不必要派你去的，随便找个训练有素的狙击手，也能完成任务。“

    “不过，站长点了你的将，让你白捡了这么一个大功劳。“

    明台被王天风训得难受，虽然也承认王天风说的是事实，但是他心里就是不服气。

    王天风看明台还不服气，便再道:“你是踩着无数兄弟的肩膀攀登上去的，投机取巧，不知感恩回报，竟然还沾沾自喜。“

    刘平摆了摆手，示意王天风不要再刺激明台了。

    刘平:“明台，其实你老师说的不错，任何人的成功都是建立在其他人努力的基础上。但是，我为何会选择你来享受这一个成果，那是因为你接下来要承担比他人更艰巨的任务。“

    “军统的规矩，既然要让你们做出巨大的牺牲，那自然回报也是不可想象的。“

    “本来，你毕业之前，按照校规要经历一场濒死前训练，只有真正的舍生忘死之辈才能通过考验，不过既然我来了，我就给你带点福利，把这个考验免了。“

    “因为我一直比较反感这一套，我一直认为，如果一个人连自己都不爱，怎么可能会去爱别人。“

    刘平接着又对于曼丽道:“曼丽，恭喜你你已经是一个合格的党国军人了，你懂得了如何去克制自己的情绪，你面对一个你最痛恨的仇人，还能够服从我的命令，我感到很欣慰。“

    刘平打了个响指，从后排一群教官中走出一个戴着礼帽，穿着破棉袄的中年人，这个中年人正是于曼丽发现的那个男人，这个男人和他的养父有几分相似。

    于曼丽看清了男人的面孔，这个男人确实不是她的养父。

    刘平:“这个男人是军校烧开水得刘伯。“

    我原本以为你会失控，可没想到你竟然还是克制住了，作为一个优秀的谍报人员，克制自己的情绪，是最基本的要求，你做得不错，算合格了。

    于曼丽:“恩人的命令，曼丽不敢不从。“

    刘平从口袋里拿出一张泛黄的老照片，这是于曼丽小时候和他养父的合影，泛黄的照片，穿着破旧棉袄的猥琐男人，刺激着于曼丽的感官神经。

    她再次咬住了自己的嘴唇，紧握着自己的双拳。

    刘平继续道:“这张照片我找了很久，是我托人从旧档案里找出来的。每个人都有不堪回首的过去，这是我们每个人的心理底线，我们只有不断突破它，我们的心理防线才会更加牢固。“

    于曼丽:“是，站长您的教诲我会时时铭记。“

    刘平点了点头，把照片递给了于曼丽:“这是你心灵最脆弱的地方，突破它，你才能够成为一名真正的战士，摆脱锦瑟带来的阴影，永远活在阳光下。尽管这个过程十分的痛苦。“

    于曼丽:“是。。。“

    刘平说完，王天风作为校长宣布道:“明台和于曼丽今天提前毕业了。每一个站着从这座军校走出去的战士，我都会给他们留下一段回味无穷的经历，以至于永生难忘。“

    王天风站了起来，一边往外走一边说:“我教了你们很多，其实归根到底就是一句话“舍得牺牲。“

    刘平摇了摇头，不置可否，刘平一直以为人的生命是第一位的，不管是牺牲少数人，挽救大部分人，还是其他拥有道德至高点的名言，刘平都嗤之以鼻。“

    “能把眼前活明白了，就不错了，还想国家大局，那不是我们这样的人该操心的。。。

    这也是刘平和王天风最大的分歧。。

    刘平回到办公室，对机要人员道:“传我手谕，毒蝎忠勇可嘉，特委任毒蝎为沪上军统站A区行动组组长，接到命令后，三日内赴任，望坚忍奋斗，为国建功。“

    机要人员:“是。。“

    王天风有点担心，道:“站长，明台虽然已经毕业，但仍然是个新手，一开始就任命其为行动组组长，是不是太早了点？“

    刘平微微一笑，道:“明台虽然年轻，但资质过人，虽然经验不足，但也不是不可弥补，你可以派郭骑云辅助，加上他明家的背景，想来区区一个行动组组长，应该不成问题。“

    王天风:“唉，话都说到这个份上了，我还能说什么？我只希望，我这个徒弟，能够好好的活下去，有时候我真希望他永远待在军校。。。“

