    就在诸多巨星所组成的球迷阵容准备调台看西甲的时候，王艾跑到了远征而来的拜仁球迷看台下，斜举双臂，上身摇摆，把经过诸多专业人士帮助规范的“大树舞”拿了出来。

    上一场王艾进四球之后，竟然忘了这事儿，搞的远在中国东北的康丝好大不乐意，特意打电话来谴责。所以这场比赛之前，王艾特意吩咐李俊记得提醒一下自己。

    看过了这个乐子之后，巨星们纷纷换台，在令人窒息的紧张斗争中，这段小花絮实在难以引起他们的兴趣。不过普通球迷的反应是另外一回事儿，许多人即将消失的记忆被激活，意识到这可能是王艾这位成名多年的超巨真的要有自己独特的庆祝动作了。

    在场边给汉斯加厚的记事本签名，王艾向看台上的球迷挥手示意后便回到了更衣室，迅速的洗澡换衣拿出小电视看比赛。一直到海因克斯出席完了赛后新闻发布会，带着众人回到酒店，王艾才抬头跟海因克斯请假，他应郜林之约要在今晚上郜林家休息。

    海因克斯愉快的准假，王艾一路捧着小电视上了郜林来接的车子。

    让王艾如此投入的不仅是因为梅西的比赛，还因为梅西今天的表现一开始就显得格外兴奋，大概也是因为休息调整了一周的缘故，使得他的射门欲望格外旺盛。

    郜林也知道如今老大面对的形势是怎样的，于是安静的打开了客厅的大电视，被声音吸引的抬头的王艾也只是向郜林笑了笑，便放松的坐在沙发上目不转睛。

    晚上九点刚过，巴萨与奥萨苏纳的比赛结束，望着场边兴奋的与看台上球迷互动的梅西，王艾舒了口气，扭头问道：“晚上饭做了吗？”

    郜林裂开大嘴一点头：“现成的！”

    王艾闻声笑了笑起身搂着郜林的肩膀：“谢谢啦，兄弟。”

    “老大你不容易，我们都知道。”郜林放手搂着王艾的肩膀子往餐厅走：“碰到这样的对手，除了你恐怕也没谁能顶住。”

    王艾坐在餐桌旁，看着郜林一样一样从烤箱、微波炉里边取食物，最后接过郜林递过来的西瓜汁，望着郜林：“这终究是我自己的事。”

    郜林笑了笑和王艾碰了一杯：“也不止是你的事，你是我们的老大，你每进步一点，我们这些跟风的就能更快的前进一点。你在帮我们所有人拓展上升空间。”

    王艾呵呵笑了一阵，也是饿了狼吞虎咽的吃了个半饱才感慨道：“以前我就觉得咱们哥们都好，在一起玩啊、训练啊、比赛啊，怎么都好。直到最近我才发现大家都长大了，会关心人了。见我遇到了困难，都尽力帮我，这种感觉……”

    望着摇头叹息的王艾，郜林憨厚的一笑：“以前都是你帮我们，可好哥们之间互相帮助才长久。像你说的，我们也长大了，你当年不遗余力的支持和拉动我们，就应该想到有今天。”

    王艾深深点头，举起杯子：“来，敬友谊！”

    听着回荡的轻音乐，品尝着美食，与好哥们轻松谈笑，让王艾心中的郁闷渐渐散去。见王艾心情好了，饭后两人在客厅闲聊中，郜林才主动提起了如今这场席卷欧洲的超巨战争，身为一个德甲中下游球队的轮换中锋，有许多事他还不是很清楚。

    经过这一轮3:4的交换，王艾与梅西之间的差距缩短到了3，再加上中午进行的皇马与赫塔菲的比赛里，不甘寂寞的C罗也完成了帽子戏法，使得这一轮过后的欧洲金靴对比变成了46:43:30！

    虽然C罗强行加戏，但起码现在没人真的会去认真讨论他追上的可能性，焦点仍然集中在王艾与梅西的隔空大战上。梅西仍将比王艾多两场比赛，而3球……已经打破了王艾支持者的心理防线。在当天晚上王艾和郜林坐在客厅闲聊到准备出去训练时，电视台就播放了瑞士博彩公司调整赔率的消息。

    第二天早晨王艾在郜林家吃早餐的时候翻看各路报纸，果然昨天这场大战登临了诸多头条，《米兰体育报》以昨天王艾和梅西的两张照片对立摆放，梅西的照片斜上方写着一个“4”，王艾这边是“3”，下方的小字才罗列着欧洲金靴榜的对比情况。《泰晤士报》则刊发了一篇应该是准备了很久的稿件：《超巨战争的未来》。除了英格兰、法国、意大利的媒体保持中立之外，大多数西班牙和德国媒体都有一定的倾向。但无论哪一家报纸，都承认随着小跳蚤的加速追赶，这场战争的结果正向不利于中国人的方向转变。

    给面包抹黄油果酱的郜林看着对面放下报纸痛饮牛奶的王艾小心的道：“老大，你没事儿吧？”

    王艾放下杯子擦了擦嘴：“前段时间国内报纸那么骂我，你看我怕了吗？”

    说完了，王艾拿起面包片夹着煎蛋、火腿一口咬下去，含含糊糊的道：“论逆境中的意志力，我们随便一个人拉出来也不比他差。”

    郜林想了想点头：“还真是，他虽然小时候身体不好最终靠着坚持才搏杀出来，可我们中国队哪一个不是？以前中国队什么成绩，现在什么成绩？呵呵！”

    对面的王艾咧了咧嘴没说话，只是偶尔牙齿上的光芒在隆冬德意志早晨的阳光里显得异常锋利。

    辞别了好兄弟，王艾、李俊、严竹、刘亮、金元素一起回到慕尼黑，刚出机场就被记者堵住，询问他关于这场竞争前景的看法，王艾先是矢口否认他有意和梅西在欧洲金靴榜上一较高下：“这都是你们记者和编辑搞出来的话题，你看不论是梅西还是我，我们什么时候说过有这个事儿？我们只是在不同的联赛、不同的比赛里尽力帮助球队取胜、尽情享受足球带来的快乐而已。”

    然后面对记者“你们究竟谁会赢”的问题，王艾摇头：“我不知道，但……”

