    他当然知道自己话里面的意思，之所以不说，就是想要现场的警察和记者自己脑补。

    毕竟有些话他说出来，可能其他人听了，只会当成是穷途末路之人吹牛，可让他们自己脑补出来，那效果可就明显多了。

    只看着警察再次把包围圈扩大，很多摄影师更是扛起相机跑路，他就知道事情妥了。

    “他们是港岛警察，在加入警队的第一天，他们就已经宣过誓，愿意为了港岛繁荣和市民的安全献出自己的生命的，你这样的威胁并没有什么作用，我们现场这么多支枪，觉得能够直接乱枪打死你。”

    就在尊尼汪得意洋洋的时候，张品带着人从爆炸过后的门诊大厅走了出来。

    “哼，我告诉你，除了遥控器，我心脏位置还安装了一枚控制炸弹的引爆器，只要我心脏停止，炸弹也会立即爆炸。”

    张品脸色很差，原本以为控制了监控室，剩下的匪徒就只是简单模式下的冒险闯关，结果另外两队人马都有自己的小心思，大家各自行动，早早地惊动了匪徒，导致现在直接变成了地狱模式。

    如果尊尼汪没有撒谎，那全场所有人都得在今晚直接下地狱。

    “我敢打赌，就你这种怕死的家伙，绝对不敢在心脏位置放一枚炸弹开关。”

    张品还没有来得及说话，一脸灰头土脸的袁浩云带着神色憔悴，几乎不能动弹的陈家驹也从不远处太平间专用通道走了出来。

    他们在走进太平间的时候，袁浩云这嚣张地家伙直接把大门给关了，结果走到头才发现，军火库里面还有一道门，而是是用电子锁以及厚重的石板双重保护的。

    为了打开外面的电子锁，两人想尽办法，最后是陈家驹这种脑子有点短路的家伙，想出了一个只有脑子短路才会想到的短路办法，那就是让电子锁的线路短路。

    之所以会说他脑子短路，是因为他想出来让线路短路的办法，就是自己扯着一团电线，去触碰另外一团电线，然后等电线短路，毁坏所有的电力设备。

    他的办法成功了，但是他们进入军火库的想法却失败了。

    电子锁如愿打开了，可里面的石板只靠袁浩云一个人，根本抬不起来。

    尊尼汪之所以会选择安排四个手下护送自己逃跑，原因就在于军火仓库的石板门，至少需要四个力量强大的家伙，才能够抬起来一点。

    门打不开，陈家驹又因为电流太大，现在被电得丢了半条命，于是袁浩云只能选择原路返回，想要找其他人来想办法。

    结果到了门口，他才想起自己为了耍帅以及避免其他人，只要是湾仔警署的人下来抢功劳，自己把出口处的门给关了。

    就在他一筹莫展以为只能等待救援的时候，之前那场爆炸发生了。

    爆炸虽然没有帮他打开出去和进去的大门，但是却给了他一个出去的思路，那就是利用炸弹，把门给炸开。

    他和陈家驹身上是有炸弹的，几人从海叔的军火仓库过来，身上的武器装备自然充足。

    他现在能够带着陈家驹出现在这里，自然代表着他的爆破逃生成功了，不过最后他没有选择去炸那道铁门，而是爆破开了进来那侧的停尸柜墙壁。

    铁门太过厚重，他担心炸不开，墙壁自然没有大门那么厚。

    “是嘛，那你开枪试一试！”

    尊尼汪躲在人质后面，一脸愤怒的看向对方，之前在海叔仓库时，袁浩云这家伙嚣张地掉在空中和尊尼汪手下对轰，所以此时自然被对方认了出来。

    “那你站出来试一试，看我敢不敢开枪！”

    袁浩云这家伙本身就是一个暴脾气，看他敢在云来茶楼直接动手就知道，他根本就没有把普通市民和自己的命太放在心里，如果尊尼汪真的站出来，他也肯定会开枪的，因为他早就把抢举起来了。

    “别冲动，别冲动！赶紧放下枪，袁浩云，你他玛的别捣乱！”

    彭警司在他们出场的时候，心就被揪了起来，此时看到和听到他想要动手，他连忙跑出来阻止。

    他不敢命令张品和湾仔警署的人，袁浩云这个他手下的手下，他还是有胆子的。

    不过很明显，往日里他就指挥不动袁浩云，这种情况下，袁浩云连头都没有转过去看他一眼。

    “我要一辆加满汽油的防弹装甲车，还有一艘游艇，限你们一个小时送过来给我。”

    尊尼汪压下了想要当场弄死袁浩云的想法，直接和彭警司谈起条件。

    “装甲车，你他玛怎么不要一架直升机呢？”

    不过他不找袁浩云麻烦，袁浩云却并没有住嘴的想法，他第一个开口反驳了尊尼汪提出的条件。

    “对啊，我不要装甲车了，我要一架直升飞机，里面的驾驶员要是女的，飞机比装甲车速度要快，我限你们半个小时安排过来，不然的话，我就先引爆大楼里面的炸弹，现在里面还有几百个人，我看到时候你们这些警察怎么交差。”

    尊尼汪果断接受了他的建议，搞得好像他和袁浩云是同伙似的。

    “你他玛不说话没人当你是哑巴！”

    一旁的彭警司听到尊尼汪新的条件，顿时忍不住狠狠地推了一把袁浩云。

    这一次袁浩云倒是没有反驳对方，他虽然不把自己的性命放在心中，但是也知道刚才自己说了蠢话，现在外面围了那么多记者，有少部分在听说了炸弹后选择了撤离，但是更多胆子大的家伙在度过最初的惊慌后，又选择了回来继续直播。

    刚才自己说的那些话，怕是已经被人拍了下来，如果这话单独拎出来，不像是警匪谈判，倒像是他给尊尼汪出主意。

    加上他看到身旁扶着的陈家驹一直没有醒来，他便趁机退到后面，把陈家驹送上了救护车。

    叮铃铃——

    就在几人一筹莫展的时候，彭警司的手机突然响了起来。

    他看了一眼来电显示，就连忙走到一旁去接起了电话，片刻后，他脸色古怪地走了过来。

    “警务处来电，今晚明心医院的任务，由湾仔警署的张品督察作为指挥官！”

