    第298章不要再吃丹药了

    就在她观察的时候，这尾巴动了。

    瞬间贾熙桐被这粗壮尾巴圈住，似乎要将她整个挤压死。

    咔——

    清脆的响声在耳边传来，那尾巴拧断了旁边放着的灯盏。上面放着的灯油撒了一地，尾巴的主人痛苦的在地宫内扭动。尾巴一扫，蜡烛熄灭一半，瞬间地宫内变得更暗。

    贾熙桐站在中间,寒颤微微。

    她现在是魂体状态，所以逃过一劫。

    但是……

    “系统，你不是说没可能再出现在黑化男主面前吗？！”

    【系统错误，抱歉。】

    【乱流中，抱歉。】

    【数据修复中，抱歉。】

    【请任务者注意！！保护自身安全！！】

    ……

    没声音了。

    这系统一到关键时刻就靠不住。

    黑暗中，她看到一双反光的眼眸,冰冷带着杀气,仿佛在瞬间便要扑上来将她绞杀。

    而且他也这样做了。

    他似乎天生知道该怎么杀死魂体,掌中灵力聚集，瞬间贾熙桐被吸过去，掐住脖子。

    “又是你。”

    一个拿出元初太一丹的魂体，黑化商晏庭一下子就认出了她。

    “对，又是我。”

    “少侠，我是来给您送灵药的。”

    贾熙桐小命被人拿捏在手上，在听到他的话时也想起了那枚救了自己的次品元初太一丹，然后她掏出第二枚次品元初太一丹，颤颤巍巍地举到他面前。

    元初太一丹！

    他记得那个味道！

    商晏庭看了她一眼，随即将丹药接过，“谁派你来的？”

    每個月圆之夜，他都会因为旧伤而疼痛难忍。本以为有了龙族血脉便会好些，没想到这种痛苦变本加厉了。

    但这件事他从未告诉过任何人。

    他的弱点暴露了？

    那瞬间,他脑海中出现了很多人。

    “我我我……我是送丹童子！”

    贾熙桐自己也不知道这话是怎么从口说出来的,也不知道自己怎么敢这样编，但是说出去的话就如泼出去的水，她没有选择了。

    “送丹童子？”

    黑化商晏庭也是第一次听到这名字，愣了一秒,随即更加用力揉拧她的魂体，“你戏耍我。”

    “我没有！”

    贾熙桐浑身抖得像筛子，“送丹童子就是送丹药的，随机选取一位被天道眷顾的幸运儿，送上他最需要的丹药。”

    她这辈子都没想到，自己的小命居然就拴在这一粒小小的药丸上了。

    给的还是有瑕疵版的药丸。

    早知道她就不吞那枚元初太一丹了。

    “是吗。”

    黑化商晏庭缓缓站起来，此时贾熙桐才注意到他现在的样子。

    人身、蛇尾。

    瑰丽的面容和恐怖的身体组合在一起，不是神圣的龙族模样，而是带着浓浓的邪祟气息。

    “你知道欺骗我的人最后都怎样了吗？”

    他伸出手，骨节分明的手掌放在贾熙桐头顶，仿佛捏住了她的头盖骨，“想要杀我的人，没有一人能够活。”

    “我发誓，我真的没有想害你！武神在上……”

    贾熙桐颤颤巍巍地举起手，结结巴巴地念完发誓的誓言，期间用了最毒的诅咒，妄图复刻曾经与商晏庭第一次见面的情景。

    换来的却是黑化商晏庭的冷笑，声音如同蛇腹缠绕着皮肤上一般阴冷，“你觉得我信神吗？”

    他只相信他自己。

    但是他没急着杀她，而是拿出这粒元初太一丹仔细观察,“你的丹药是怎么来的？”

    “自己炼的。”

    贾熙桐回答完，感觉对面的杀意又增加一分。

    “炼的？你可知世界上根本没有仙云叶？”

    在化蛟之后，他何尝没有寻找过元初太一丹和炼制方法。然而几万年过去，以往龙族炼制的元初太一丹早就没了，如今他虽然在某个老妇手中得了炼制方法，但五种炼丹材料中唯独仙云叶凑不齐。

    这个世界上已经没有琅木树，又何来的仙云叶。

    没有吗？

    贾熙桐想起显龙峰那七株蓬勃生长的琅木树，铁蛋花的屎拉得特别多。

    “你有仙云叶对吗？”

    突然黑化商晏庭神色一变，语气也极为温和。

    血红色的眼眸看着她，眸光专注而又深情，如同面前的人是他的挚爱一般，“告诉本座仙云叶在何处可好？”

    【警告！请任务者注意，当前男主杀意值百分百！！】

    系统冰冷的声音将贾熙桐唤醒，听到百分百的杀意时，她体内灵力都因此乱窜。

    他就是想杀自己！

    【漏洞补救中！3、2、1，跳转开始！】

    系统终究是给力了一盘，在贾熙桐要被杀之时，带着她跳转回原本的世界。

    显龙峰内

    窗外阳光明媚。

    一阵阵草木的清香味从屋外传来，与此同时还有十九师兄带着铁蛋花到琅木树下拉屎的声音。

    不仅如此，峰内二三十人，到处都热闹得很，却给贾熙桐一种恍若隔世的感觉。

    她还没从有黑暗地宫，商晏庭残虐嗜杀的原著世界中回过神来。

    【任务者您好，元初太一丹出现问题，在漏洞补救完成前，请不要服用元初太一丹以及相关任何丹药。】

    系统的声音再次响起，贾熙桐脑子感觉到一阵一阵的疼痛。

    “还、还会变成那样吗？”

    贾熙桐坐在床边回忆着原世界的商晏庭，阴暗、凶狠、像毒蛇一般粘湿血腥……

    她陷入沉思。

    那样的人……也是商晏庭啊！

    头更痛了。

    仿佛那双捏住自己头的手正在用力，力气大到似乎要捏碎她的头盖骨。

    砰——！

    她来不及多想，一头载在床上昏迷过去。

    此时，时间已经过去七日。

    傍晚，终于从入定的状态中出来的商晏庭看到人性的贾熙桐脑袋埋在枕头里，屁股撅起，跪趴在床上的姿势。

    这样睡不会憋着吗？

    傻桶。

    商晏庭伸手欲将她扶正，手掌接触到她胳膊时发觉她皮肤烫得厉害。

    他脸色一变，连忙抱起她检查。

    贾熙桐脸上通红。

    不仅仅是脸，身体各处都滚烫。

    他抓起她的手掌往体内运灵气，却察觉她体内灵力一片混乱，脉络多处郁结，大有走火入魔之势！

    深夜

    显龙峰众人皆以熄灯入睡，一个身影直奔显龙峰顶……

    (本章完)

