    叶星看向皓帝，忍不住问道。

    这些确实都是他的疑惑。

    听到叶星的话，皓帝却是摇了摇头，道：“叶星，这些问题的答案我们却不能说出来，只能靠你自己去寻找。”

    他说的话又是和上次一样。

    看着脸色变化的叶星，皓帝又是道：“不过很快了，这些答案也会真正出现，真相的一角也会向你揭开。”

    他看向叶星，心中却是叹了一口气。

    当真相真正揭开的时候，整个世界也将会发生天翻地覆的变化，谁也不知道这变化该往哪一处发展。

    叶星的未知命运，也将影响着整个宇宙的发展。

    “依靠自己去寻找么？”叶星握着拳头，心中满是复杂。

    他心中有太多的疑惑了。

    看向眼前青年，叶星想了一下，道：“皓帝，你这次喊我前来是因为什么事情？”

    说到现在，皓帝还没有说找他前来是因为什么。

    “我这次找你前来，是告诉你一件事。”

    皓帝看向叶星，脸上明显有着郑重之色，道：“灭世很快就要来临了。”

    “灭世来临？”

    闻言，叶星脸上顿时露出了无比震惊之色。

    之前他听到了灭世，其实在心中想着这灭世虽然恐怖，但是距离自己还是无比的遥远，他心中也没有什么感觉。

    就像地球上的一个普通人，听到消息说银河系将在几十亿年后完全消失，心中也不会有任何担忧。

    这事情太过遥远，但是现在灭世却忽然降临。

    就像那几十亿年后消失的银河系在一天后就要消失，那感觉肯定完全不一样。

    就算是以叶星现在的心境，都感到难以平静。

    “什么时候？”震惊了几秒，随后叶星忍不住问道。

    “具体时间不清楚，可能是一年内，也可能在这数万年内，不过最多不超过十万年。”皓帝沉声道。

    他的脸上明显带着严峻之色。

    就算是他这般层次强者在这席卷所有宇宙的灭世面前，都没有丝毫抵挡之力。

    “那这次灭世谁能抵挡住？”叶星忍不住想着。

    上一次灭世，皓帝实力的强者足有十几位，其他帝境强者更是众多。

    但是现在，众多宇宙加起来帝境层次强者才只有十几位罢了，就算加上皓帝、天帝、修罗皇等强者，双方的差距也是很大。

    要知道，上次灭世皓帝等人也只是抵挡了短暂时间，仅仅只有几分钟，更不用说现在了。

    “暂时不用担心，就算灭世开始，初始阶段规则那一方也不会出现太多强者。”

    看着叶星的脸色? 皓帝又说道：“而且宇宙黑暗尽头的那道生命只有在灭世的末端才能真正出现? 虽然其掌控规则，但是自身也受到了规则的一些限制? 正常情况下根本无法移动? 就算可以在其他地方出现，其实力也会大大降低? 不足为虑。”

    “受到了限制？”

    闻言，叶星一愣? 随后心中微舒了一口气。

    不过想来也正常? 若是那道生命可以随意走动宇宙的话，估计十万多座宇宙在其面前都没有任何抵挡之力，其随时发动灭世都可以，也不需要特定的时间了。

    “除非那道生命完全显现? 我们才没有抵挡之力。在之前? 其他的强者我们都能对付。”

    皓帝沉声道，虽然如此，但是他脸上仍然有着凝重之色，显然是对这次灭世的担忧。

    他看着叶星，却没有继续说什么。

    轰！

    忽然? 周围虚空产生了一丝奇异波动，随即整个空间似乎被封锁住了? 在这封锁的空间内，叶星竟然感受不到任何规则的存在。

    “怎么了？”感受着周围变化? 叶星脸色一变。

    此时皓帝右手一挥，其身前却有一道白色光芒出现? 这光芒掠动? 直接来到了叶星身前。

    “皓帝? 这是什么？”看着这白色光芒，叶星忍不住问道。

    周围空间被封锁，而皓帝似乎要给什么东西给他。

    “叶星，你将这东西收起，它会存在你的脑海中。”

    皓帝看着叶星，脸上满是郑重之色，道：“记住，这东西任何人都不要说起，无论是谁！”

    叶星一愣，他还是第一次看到皓帝脸上这么严肃之色。

    “我知道了。”

    叶星虽然心中疑惑，但还是立即点了点头，他右手一握，接触到了光团。

    咻！

    白色光团接触到了叶星，却是瞬间消失不见，再一出现竟然出现在了叶星的脑海中。

    嗡…

    那些灰色气流微微波动，甚至一些气流散发出，将这白色光团包裹着。

    叶星等待着白色光团是否有什么信息传来，但是紧接着便没有反应了。

    “没了？”

    叶星一愣，白色光团就这样安静的待在他的脑海中，什么波动都没有。

    他也根本不知道这白色光团到底是什么。

    “叶星，记住我的话！”

    看着叶星脸上的疑惑，皓帝再次重复了一遍。

    “皓帝放心，我不会告知第二人。”叶星虽然疑惑，但还是立即郑重点头。

    见状，皓帝才舒了一口气。

    嗡…

    周围波动散发，整个虚空又完全恢复了正常。

    “好了，也不用太过烦恼灭世的事情。该来的总归要来。”

    看着叶星严肃的面容，皓帝脸上凝重之色消失，又是露出了一丝笑容道。

    “而且，这一次我们也不是没有什么准备。”

    “准备？”听到皓帝的话，叶星心中又是放松了很多。

    达到皓帝这般层次，就算是宇宙黑暗尽头那道生命都不能直接秒杀，那准备绝对很充分。

    “去吧，灭世即将来临，好好陪着自己的家人。”皓帝微笑道。

    他看着叶星，眼中却闪动着莫名之色。

    “知道。”叶星点了点头，走出了这道宫殿。

    ……

    “灭世降临？”走在路上，叶星心中根本冷静不下来，明显在想着关于灭世的事情。

    就算灭世现在还没有到来，但是任谁知道这些信息，都难以保持平静。

    他的心中沉重，像是压了一块巨石般，难以移除。

    “爸爸！”

    正在这时，忽然一道欢快的声音传来。

