    只是下面居然有一群小人拿东西喷它，得先收拾了这些小到几乎看不见的生物！

    马克又跑了起来，想要逃离基多拉的笼罩范围。

    基多拉将一双巨大的翅膀从冰块中拔出，顿时掀起了无数巨大的冰块。

    不少士兵在逃跑的过程中被直径数米高的冰块砸中，身体变成了一块块肉饼。

    等基多拉彻底拔出了两上翅膀后，它扬起三个头颅，像蛇一样长的脖子下闪烁起了金色的光芒。

    金色光芒游走到了嘴巴中，三道金色的光线射出，将前方正在逃跑的部分人类炸成了一堆碎片，冰层上也留下了数个被引力射线炸出的深坑。

    马克和仅剩的几名士兵侥幸逃生，走进了正在启动的V-22倾转旋翼机。

    驾驶员想要启动飞机先行逃跑，但地面上传来震动，将飞机的某个部件给震坏了，两扇螺旋桨停止了工作！

    基多拉看到那架飞机，相当好奇，三个脑袋看了看天上正在飞行的V-22倾转旋翼机，又看着下面这架没在飞行的飞机，用脑袋好奇地拱着。

    它似乎是对这个没有生命迹象的东西能飞而好奇……

    “请求阿戈号支援！飞机受损，请求支援！”飞机上的驾驶员使用还没损坏的无线电向在高空盘旋的航空母舰阿戈号请求支援。

    收到求援请求的黛安·福斯特上校立刻响应，让护航的战机先行前往支援，不便转向的阿戈号航空母舰则在片刻后赶至。

    经过五年进化的能源科技赋予了航空母舰诞生的基础，也让长时间飞行任务成为了现实。

    没一会，云层上就飞出了五架F-22猛禽战机，机翼挂载的导弹朝着目标无比显眼的基多拉发射。

    基多拉此时又抬起头，看着那些带着火光飞来的小物件甚是好奇，不躲不闪，三颗头颅毫无例外被命中，对比起怪兽庞大身躯来无比微小的爆炸出现。

    “昂昂昂！”基多拉缩了缩脖子，明白了这些东西是在攻击自己，三颗脑袋齐齐发出了愤怒的嚎叫。

    脖子再次闪耀起金色的光芒，可在能量汇聚到喉咙时，突然又像是哑火了那般停顿，三颗脑袋警惕地看向了某个方向。

    透过飞机窗户看到这一幕的马克等人都屏住了呼吸，正常运转的雷达这时捕捉到了一个庞大的事物正在接近。

    顺着雷达方向，众人看向了驾驶室窗户正对的外面，见到了厚厚的冰层也没能掩盖住的蓝色光芒。

    “注意，哥斯拉已经接近了你们！”无线电内传来了黛安·福斯特上校的提醒声，所有人心中覆盖上了一层阴霾。

    怪兽打架，凡人遭殃啊！

    冰层闪耀的光芒越发耀眼，光芒停顿后，冰层爆裂，哥斯拉庞大的身躯从南极洲数百米厚的冰层下钻出，带着一身的寒气凝视着毫不掩饰自己存在信号的基多拉。

    基多拉与哥斯拉恩怨由来已久，上一次因为哥斯拉和魔斯拉联手，加上它的能量不足被打败。

    这次基多拉醒来后，能感受到这颗星球上有许多能量源可供吸收，再战，必定是哥斯拉落败！

    基多拉将两扇翅膀高举，向哥斯拉展示自己的强大。

    在翅膀的加持下，阿戈号上的众人能明显看到基多拉要比哥斯拉高出一截。

    翅膀展开后，基多拉身体显得非常宽大，给人的压迫感也远比哥斯拉强！

    天空厚厚的云层被翅膀上的生物电引动，产生了不停闪烁的金色电光。

    附近盘旋的战机赶忙远离，两只怪兽都拥有远程攻击手段，现在他们两要打起来，没点*数去掺和，说不定下一秒就被射下来了！

    又一架V-22倾转旋翼机从航空母舰的底部舱门掉落，飞向受损的飞机，准备将马克等人救下。

    “昂！”

    “昂！”

    这时，对峙中的两头怪兽也对着彼此发出了一声咆哮，带动沉重的身躯冲向对方。

    哥斯拉冲至基多拉身前，一双爪子瞬间捏住了基多拉中间的那一颗脑袋，一口咬在了它的脖子上。

    基多拉吃痛，另外两颗脑袋不甘示弱地咬在了哥斯拉身上，并趁机吸取哥斯拉体内的辐射能量。

    哥斯拉松嘴，他知道基多拉最重要的脑袋就是中间的那颗，所以捏着中间的脑袋不松手，压着它猛然砸在身下的冰层。

    咚的一声，数百米厚的冰层被砸出了蜘蛛网般的裂纹，基多拉的脑袋也被砸得七荤八素。

    看到头顶抬起的粗大后腿，基多拉中间的脑袋一个灵活的躲闪，躲开了哥斯拉的踩踏，脖子内能量汇聚，一发引力射线像是上勾拳般打在哥斯拉的下巴上。

    骤然的巨力让哥斯拉下巴扬起，身体也随之踉跄了两步。

    趁此机会，基多拉与哥斯拉拉开了距离。

    站稳身形后，哥斯拉聚集起能量，朝基多拉中间的脑袋射出原子吐息！

    粗大的蓝色能量柱被基多拉脑袋躲过，它也给予了引力射线还击。

    三道金色的引力射线从基多拉的三颗头颅中射出，金色的闪电状光芒穿过不远的距离，命中了哥斯拉的胸膛。

    巨大的撕扯力与推力犹如一记重击，将哥斯拉打得身体歪倒。

    巨兽们的能量攻击都有一个相同的特性，都带有强大的推力，只要能够承受住持续提升的高温，理论上是可以推动十几万吨的重物的。

    哥斯拉脚下打滑，不堪重负下掉落了32号前哨站的遗址的数百米深坑中，但它很快就重新爬了上来。

    体内的生物电已经所剩不多，基多拉不想再和哥斯拉纠缠，伏低身子一跃而起，张开翅膀就飞向了天空。

    下方躲过了两头巨兽战斗余波波及的马克等人抬起头，目送基多拉飞走，心中不由松了口气。

    还没走远的艾伦乔纳看着两头泰坦巨兽的风采，不禁感叹怪兽的强大。

    阿戈号上的黛安·福斯特上校没有理会逃跑的艾伦乔纳，因为航空母舰的雷达中已经出现了第三个巨大的移动“岛屿”！

    “快走！”马克等人乘坐上了接应的飞机，来到了驾驶室旁催促手忙脚乱的驾驶员起飞。

    哥斯拉朝着基多拉的背影咆哮，没有选择使用原子吐息攻击拦截，因为单纯靠它一个是无法战胜基多拉的。

    就在基多拉即将消失在云层时，天空的乌云被淡紫色的光芒照亮。

    基多拉的三颗脑袋探进了散发淡紫色光芒的云层中，生物力场已经感受到了另外一头怪兽的存在，但它依然在往上飞。

    马克所在V-22上收到了黛安·福斯特上校的提醒，“快远离怪兽！”

    马克等人还在疑惑，天空上便传来了零号怪兽的惨叫声。

    原本已经快消失在云层中的基多拉哀嚎着坠向地面，身体闪烁着淡紫色岩浆纹路的巨人顶着基多拉坠向下方的冰层！

