    “什么事？”萧天听到声音停下了脚步。

    “您好，我是秋菲菲的助理，秋小姐想请你见一面。”女孩说道。

    萧天沉吟了一下点了点头：“带路吧。”

    此时，江城体育馆的一个大房间里，也就是刚才演唱会的后台。

    “菲菲，有些话我本来是不想跟你说的，但是现在，我觉得有必要说一下了。”

    那位周姐脸色有些凝重的道。

    “周姐，你要说什么啊？”

    秋菲菲此刻正沉浸在再见萧天的巨大喜悦中，根本没有注意到周姐的脸色。

    “菲菲，我知道每一个女孩子内心都有一个梦想，尤其是对于另外一半，你也不例外。”

    周姐说道：“不得不说，你那个故事很动人，也很美，像个童话一般。

    “周姐，你到底想要说什么啊？”

    秋菲菲终于是感觉到了一点不对劲，微微皱眉问道。

    “我想说的是，童话终究是童话，不可能是现实。对于那个男子，你可以感谢，甚至馈赠金钱都可以，但是唯有一样不行。”

    那位周姐继续道：

    “那就是感情，你现在是无数人仰望的大明星，而他呢？”

    “我刚才偷偷的观察了他一下，他身上穿着的应该是一件保安之类的制服。”

    “那又怎么了?”

    “你们的差距太大了，就像是一个乞丐和公主，不应该有太多交集的，更别提那种感情了。”

    “周姐，你想多了，我对他不是那种感情，我只是想感谢他的救命之恩。”

    秋菲菲有些羞涩，又有些闪躲的道。

    “但愿吧。”周姐看了她一眼道：“菲菲，我再多说一句，你应该考虑的对象应该是那种大少，亦或者其他的超级男明星，比如韩天宇，他不是一直在追求你吗？”

    “好了周姐，别跟我提他！”

    听到韩天宇这个名字，秋菲菲的一张俏脸顿时冷了下来。

    “好了好了，不提就不提。”

    周姐也不知道，秋菲菲怎么就对韩天宇这么不感冒。

    “秋小姐，萧先生来了。”

    就在这时，她的生活助理进来了，说了一句。

    “啊！在哪呢？”

    秋菲菲一听这话，顿时一抹惊喜浮在了脸上，挡都挡不住。

    随即，她就看到了跟随进来的萧天。

    她整个人都不淡定了，激动的有些不知道该怎么办了，甚至手都不知道该放哪里了。

    “秋小姐，好久不见。”

    最终，还是萧天先开口了。

    “好久不见。”秋菲菲连忙道，然后，她鼓足勇气道：“那个，你能陪我出去透透气吗？”

    “当然。”

    萧天淡淡一笑道。

    然后，两个人并排向着外面走了过去。

    看着两人的背影，周姐不禁摇了摇头：“这丫头，刚才的话连她自己都不信吧。”

    “这一次就算了，不过还是要找个机会好好警告一下这个年轻人，以免生出不该有的心思。”

    “这个世界，终归是现实的，有的心思只能是妄念。”

    周姐叹息着说道。

    .......

    体育馆外的马路上，两道身影并排走着。

    一个闲庭信步，另外一个却是紧张的要命。

    “对了，你爷爷身体后来怎么样了？”

    萧天忽然问道，他记得，当年他问了她一句，怎么跑这里来了，她说是为她爷爷采药。

    “嗯，爷爷现在身子骨还是挺好的，那药材还是有用的。”

    秋菲菲点头道。

    “应该是你的孝心感动了上天。”萧天笑道：“对了，你这开着巡回演唱会，江城应该也待不了多久吧？”

    “嗯，一两天就得离开了。”

    秋菲菲稍稍有些伤感的道：“对了，我能不能留你一个联系方式啊？”

    “可以啊。”

    萧天很自然的报出了号码。

    “对了，我到现在为止还不知道你的名字呢。”

    当年，她还没来得及问，对方就已经离开了。

    刚才想问，又有点不好意思，现在终于是有了一个合适的机会。

    “萧天。”

    “萧天。”

    秋菲菲将这个名字呢喃了两遍，记在了心里。

    “对了秋小姐，我正好有个事情问下你。”萧天突然想起什么说道。

    “什么事啊？”秋菲菲偏了偏头看着他。

    “是这样，我那帮保安兄弟们，很多都是你的歌迷，但是他们都是退伍军人，当个保安养家糊口也没什么，买不起什么票.....”

    萧天说道：

    “当然，如果不方便当我没说。”

    “没问题。”秋菲菲想都不想的道：“我下次的演唱会就在邻省，他们有时间可以过来看。”

    “二十张够不够？”

    “多了多了，十张就够了。”

    萧天连忙道，虽然大家都很喜欢秋菲菲，但是铁粉可能也就十个人左右，先紧着他们吧，其他人以后有机会再说。

    他也担心拿的太多给秋菲菲添一些麻烦，毕竟明显做到这个份上，很多事情也未必有什么自主权。

    逛了一会，萧天看时间不早了，于是说道：“我先送你回去吧。”

    “嗯。”

    秋菲菲点了点头，和萧天走这么一段路她已经很满足了。

    而且现在有了他的联系方式，知道他工作的地方，也可以去找他啊！

    再也不用期望在茫茫人海中能够看到一眼了。

    不过，当萧天将秋菲菲送到后台的时候，却多了一个青年。

    他穿着一身朋克风的衣服，给人的感觉流里流气。

    “你不是说秋小姐不在吗？”

    看到秋菲菲，那青年立刻站了起来，脸上泛起一抹笑意道：“你看，这不回来了吗？”

    “自我介绍一下，鄙人杨家二少杨荣。”

    就在这个时候，周姐走了过来挤了挤眼睛：“菲菲，还不和杨少打个招呼。”

    随后，她轻声在秋菲菲的耳边道：“这个杨家可是很不简单，是江城三大家族之一，万万不可得罪。”

    江城是江南省的经济中心，江南省又是全国的经济命脉，由此可见，江城的大家族即使放在整个华夏，也是有一定分量的。

    他们明星虽然看起来无比耀眼，人人追捧，但说实话，在这些超级家族眼里，可能就很普通了，甚至在一些人眼里，只是个玩物。

    比如眼前的这位杨家二少。

