    “居然是他，太一这么早就把他放了出来，到底有什么打算？”

    元始在玉虚宫中静坐，西岐大军的行动却一丝一毫都瞒不过他的眼睛。

    孔宣的来历元始非常的清楚，论实力孔宣或许不是汤谷最强的一波人，可孔宣却绝对是汤谷弟子中核心的核心。

    孔宣的父母是元凤和始凰，这两人即便是圣人出手也不一定能拿下，有多难惹自不用多说，只凭孔宣自己的五色神光，就够难对付多了，更别说太一还给了他混元金斗。

    五色神光代表五行，只要在五行之中便无物不落，不管你是法宝还是金身，只要遇到五色神光就得乖乖就范。

    原本因为孔宣道行不够，五色神光还有一个凭借法力强行突破的缺陷在，可太一先知先觉，已经用混元金斗把这一点弥补了。

    而且孔宣刚出世的时候太一就给了他一枚定海珠，定海珠内含一个小世界，有诸天之力。

    现在的孔宣可以说混元一体，就像一个铁疙瘩，根本无懈可击。

    之前说过先天法宝也是有强弱之分的，混元金斗就是先天法宝中极品中的极品，是仅次于混沌钟等三大先天至宝的存在。

    阐教弟子有几斤几两元始心里非常清楚，如果元始不出手，阐教弟子绑一起恐怕都不是孔宣的对手，即使加上燃灯道人也是一样。

    燃灯虽然也是先天大能，是在紫霄宫中听过道的存在，可截止到现在依旧没能踏入大罗金仙的境界，法宝也只有一盏灵鹫峰和一把量天尺。

    和别人比燃灯自然是德高望重的前辈，可和孔宣比就有点不够看了。

    元始功利心再重也不至于对小辈出手，而且孔宣背后有太一，这个马蜂窝元始自己不捅，却把消息传给了西方。

    “如此俊杰，合该与我西方有缘！”

    准提双手合十，随后抚掌大笑，接引也难得露出笑容。

    西方教贫瘠，有两位圣人坐镇却一直不能发扬光大，已经成了两位心中最大的执念。

    当初二人在汤谷求学时就和孔宣相识，六太子还曾经一泡尿烧掉了接引一头的头发，陆压也是因为这个原因才诞生的。

    孔宣小时候有样学样，也在接引身上拉了一泡，把接引的真身染成了金色，也就是后来佛门金身的由来。

    有这份因果在，准提就算对孔宣出手也说得过去，而且准提只是想把他度来西方，并不想取他的性命，牵扯的因果也没那么大。

    元始也是因为这个原因才示意准提出手，毕竟两人已经结盟，而且准提没脸没皮，向这种以大欺小的事，准提干的也顺手的很。

    “此人合该与我有缘，不过师弟此去还是要小心。”

    接引不能出西方净土，但是也料定太一不会眼睁睁看着准提得手，肯定有后手布置，所以取出了素色云锦旗递给准提。

    “多谢师兄！”

    准提贵为圣人，对付大罗金仙都是手到擒来，何况只是一个孔宣。

    虽然觉得接引有些小题大做了，可接引毕竟道行比准提高些，准提还是伸手接了过来。

    素色云锦旗作为五方五色旗之一，是三界有数的防御至宝，和六色莲台齐名。

    不过由于太一融合莲台，又用轮回神通转生了一批九品莲台出来，导致三界中莲台有些泛滥，连带着五色五方旗也有点不那么值钱了似得。

    准提裹了云锦旗，化作一道祥云直奔佳梦关而来。

    如今的准提早已经今非昔比，从西土跨越半个洪荒来到佳梦关上空的时候，天刚好大亮。

    哪吒休息了一晚，体力早已经恢复，可是昨天受到惊吓，知道了天外有天，人外有人，早已经没了之前的轻浮，两军的战鼓已经敲响，哪吒却迟迟不肯上前叫阵。

    “师弟昨日已经斗过一场，今天就把这个头阵让给为兄吧，劳烦二位师弟替我压阵！”

    杨戬也看出来了哪吒的心思，身为阐教二代首徒，这个时候杨戬没有退路，也只能硬着头皮上了。

    “多谢师兄！”

    哪吒性子单纯，向来有恩报恩有仇报仇，这一声师兄叫的十分诚恳。

    杨戬微微一笑，穿齐了披挂点了三百弓箭手，大开营门上前叫阵。

    佳梦关中也是一声炮响，这一次出来的确实魔礼红。

    魔礼红也带了三百弓箭手，双方射住阵脚互报了姓名，这才厮杀起来。

    哪吒看到这里小脸微微一红，他没上过战场，之前见黄飞虎之身冲城觉得十分潇洒，现在才知道孔宣所谓的战场上的规律是什么。

    如果当天不是孔宣出手，哪吒一击伤不了魔礼海，却要伤及无数无辜的百姓，哪吒虽然调皮却天性不坏，并不是滥杀的人，想通这些之后对孔宣的怨念也就消除了，反而多出了一丝感激。

    魔家兄弟长相酷似，个个武艺高强，有一身的横炼功夫，只是每人的法宝不同这才让人分辨出这几天出战的并不是同一个人。

    准提遮掩了自己的气息躲在暗处等待孔宣出手好一举擒走，可没想到这个魔礼红武艺十分了得，杨戬二人斗了许久都不能分出胜负。

    准提可没心情看两个菜鸡在田里互啄，见杨戬久攻不下伸手一指，一道恐怖的灵力从虚空中直偷杨戬的天灵。

    杨戬自从出世就难逢敌手，已经很久没有打的这么痛快了，这在和魔礼红打的难舍难分的时候忽然福至心灵，一股灵气从脑门百汇穴直奔气海，许久未曾增长过的功力居然有了突破的迹象。

    临战突破，这可是可遇不可求的大机缘。

    传说中有一种人天生资质就高人一等，别人辛辛苦苦修炼了几十年还抵不上他的一朝悟道。

    这种人往往是千年难得一见的人杰，每诞生一位都说明将来一定是名震四方的英雄人物。

    这种人有一个特点就是遇强则强，只要遇到了实力强劲的对手，稍微受点刺激实力就会突飞猛进，最终战而胜之。

    杨戬虽然也有天才之名，可在阐教这种地方最不缺的就是天才，如果这一次能临阵突破，那杨戬可以说是脱胎换骨，飞上枝头变凤凰了。

