    “你误会了，我真的只是想睡觉。”

    萧央哭笑不得。

    刘嘉欣脸色一红，急忙把裙子提起来，她耳根子都红透了。

    “先躺下来休息一下。”

    萧央一笑，“别紧张，我睡外边，你睡里面，我们互不侵犯。”

    刘嘉欣：“……”

    最终刘嘉欣还是上床了。

    萧央睡在外边。

    刘嘉欣真的困了，很快就睡着了。

    半夜，萧央爬起来，推开门走了出去。

    过了很久，萧央才重新回来拍了拍刘嘉欣的肩膀，“起床了。”

    刘嘉欣睡眼朦胧的做起来。

    “待会无论看到什么都不要说话。”

    萧央拉着她离开了房间。

    刘嘉欣一出门就看到地上躺着很多人，她吓得捂着嘴。

    萧央拉着她跨过这些人，来到了甲板上，“我们跳下去。”

    刘嘉欣当然不敢跳下去。

    萧央抱着她跳了下去，落在了快艇上。

    刘嘉欣大吃一惊，萧老师还会开快艇？

    “萧央在甲板上！”

    突然有人大喝。

    “他想逃走！”

    脚步声传来。

    萧央启动快艇，朝着黑夜中飞驰而去。

    后面有几首快艇追了上来。

    “爬下！”萧央把刘嘉欣按下去。

    “别打死人，让船停下就行！”

    “嘟嘟嘟……”

    后面有人开枪了。

    刘嘉欣被吓坏了。

    这场追逐持续了很久。

    大海上突然起了风浪，狂风怒卷。

    “不好！”

    刘华强的手下们大惊失色。

    萧央搂着刘嘉欣匍匐，快艇在风浪中翻转，他们落水了。

    “我……我们要死了吗？”

    刘嘉欣被水呛了一下，沉入水中。

    萧央过去搂着她。

    这个时候系统也不管用了。

    萧央以为自己也要死了，不过他们却被卷到里海岸边上。

    徐嘉欣已经昏死过去。

    萧央顾不得查看四周，急忙给徐嘉欣做人工呼吸。

    片刻之后，徐嘉欣大口吐水，醒了过来，茫然问道：“我们……在地狱吗？”

    萧央乐了，“我们还没死呢。”

    徐嘉欣一怔，环顾四周，“这是哪里？”

    萧央起身打量着四周，“这里应该是一个海岛，至于到底在哪里，我也不清楚。”

    徐嘉欣有些害怕。

    萧央说道，“我们先上岛看看。”

    徐嘉欣完全听萧央的。

    萧央带着徐嘉欣进入岛上密林中。

    很快萧央得出一个很可怕的结论——这是个没有开发过的荒岛。

    这下麻烦了！

    萧央头疼。

    荒岛逃生暂时不用考虑。

    现在必须先找个安全的居住地点，然后再找到吃的东西。

    此外，晚上天冷，取暖也是个问题。

    好在萧央和白奇伟学过不少野外求生的技能，这些都不是什么难事。

    徐嘉欣颤抖道，“萧老师，我冷。”

    “先穿我的。”

    萧央把衣服脱给了徐嘉欣。

    徐嘉欣急忙摇头：“你没衣服穿了。”

    萧央确实没衣服穿了，他光着膀子。

    不过，他真的不冷，他可是武术高手。

    “没事，我不冷。”萧央笑道，“你看我身上有鸡皮疙瘩吗？”

    “不，我不能要。”

    “别废话。”

    萧央板着脸，“让你穿上你就穿上。”

    徐嘉欣退后半步，就是不接受萧央的衣服。

    萧央穿上衣服，“跟我来。”

    徐嘉欣跟了上去。

    萧央捡了一些枯树叶和干柴，准备生火。

    徐嘉欣忍不住说：“我们没有打火机。”

    萧央乐了，“就算有，被海水泡过也不能用了。”

    说话间，他取出一把刀和石头，咔嚓一声摩擦出了火花。

    火被点燃了。

    徐嘉欣目瞪口呆，满脸崇拜的看着萧央。

    萧央说道，“你先烤火，我在旁边搭个睡觉的地方。”

    徐嘉欣问道：“我能帮什么忙？”

    萧央看着她，“烤火就行。”

    徐嘉欣有些内疚和自卑。

    萧央很快就在树杈上绑上了木架，又用藤蔓做了“床板”，一张简易的高空吊床就做好了。

    接着，萧央又开始做第二张床。

    做好之后，萧央看着徐嘉欣，“累了就先上去睡觉吧。”

    徐嘉欣点头，爬上了“吊床”。

    火焰还在燃烧。

    萧央坐在火堆旁边，不禁有些惆怅，他只能希望张宗阳他们能找来这里了。

    如果这个地方没有维持生活的必需品，那么今后的日子恐怕会很难熬。

    鲁宾逊漂流记里，主角对着个椰子说了多少年的话？

    那实在太惨了。

    萧央唯一庆幸的是，旁边还有一个人可以说说话。

    ……

    ……

    香江。

    张宗阳找关系联系到了香江警方。

    刘华强他们在海外，又全副武装，就算他和萧央里应外合，也很难占到便宜。

    这个时候，只能依靠警方的力量。

    警方派出了很多人去搜索，终于抓到了刘华强。

    但是，刘华强却说萧央已经不知所踪了。

    “你说什么？”张宗阳脸色一沉，差点被一剑结果了刘华强。

    刘华强非常害怕张宗阳，不敢撒谎，把事情的经过全部说了出来。

    他真没想到萧央的战斗力居然也那么强，不仅切断了轮船的电路，还把他的人放倒了那么多。

    如果知道的话，他绝对不会这么大意。

    张宗阳沉声道，“你说昨天晚上有暴风雨？”

    刘华强点头，“我们的人也全部葬身大海了。”

    张宗阳的脸色阴沉无比。

    香江警方的人生怕这位道爷把刘华强宰了。

    张宗阳压住内心的杀机，看着警方的人说：“请务必找到萧先生。”

    香江警方正色道，“张先生放心好了，我们收到的是最高级的搜索命令，一定会尽全力搜索，不过……”

    张宗阳说道，“其他海域，华夏高层那边会派人去搜索。”

    香江警方们非常吃惊，高层对萧央居然这么重视。

    第二天。

    尽管消息封锁的很死，但还是走漏风声了。

    萧央被绑，然后又被撕票，现在已经葬身大海。

    消息传遍全国。

    所有人都惊呆了。

    梦工厂。

    纪安然和董婉两人的眼泪不争气的流了出来。

    京城戏剧学院。

    袁志玲也呆住了，眼泪不止。

    举国震惊。

    华夏娱乐圈的领军人物居然被人撕票了，葬身大海。

    各大媒体都在报道这个新闻。

    很多媒体都变成了灰白色。

    “悼念萧先生，他为华夏的文化传播作出了巨大贡献，为……”

    “沉痛悼念萧先生，他是个爱国主义者……”

    无良媒体为了抢头条，已经在悼念萧央。

