    “你梦到了福玉？”

    听完赵用雯讲述，赵用齐露出怪异神色。

    赵用雯做的梦。

    竟然刚好与赵福玉的相互对应，仿佛两人进入了同一个梦境。

    赵用雯先是注意到他离开，然后便看到赵福玉紧随其后，在他离开后没多久，便也紧跟着出门。

    她心中好奇。

    准备悄悄跟着过去。

    可只是刚走出小院，便仿佛被什么拍了一下后脑，然后就惊醒过来。

    最重要的是回到现实后。

    她走出屋门，就见到赵福玉和她同一时间出来，并且看她的眼神颇为古怪。

    就像......

    就像梦中的目光一样。

    让赵用雯不寒而栗。

    ……

    “只是一场梦而已，雯妹不必过于忧心。”

    赵用齐略作安抚，并没有将赵福玉的梦境告诉她，这种事情最好还是不要大肆宣扬。

    “我不是怕。”

    赵用雯摇摇头，与赵用齐目光相对，柔情似水：“我只是......害怕失去十四哥。”

    “......”

    “对了。”

    赵用齐突然想到什么：“我和大长老已经和千重盟交涉，过些时日把你送去学习妖兽大规模养殖的技艺，为防止你一人在此出现意外，会留下用环师姐在此陪同。”

    赵用环。

    练气九层的后期女修。

    是用字辈最年长、修为也是数一数二的修士，其处事经验老道，留下来看顾赵用雯绰绰有余。

    接下来。

    赵用齐又叮嘱些在千重盟的注意事项。

    无非就是千重盟乃大门大派，不比在赵家逍遥自在，不要肆意生事，由着自己性子胡闹，平日要听从赵用环师姐的话，早日学成归家......

    赵用雯听得连连点头。

    眼眶中闪烁着晶莹泪花。

    ......

    次日。

    确定任家兄妹果真已经离开后，赵用齐便将梦境之事暂且放下。

    这种事情不是他能处理的范畴。

    多想无益！

    接下来的日子。

    赵用齐在千重盟等待灵蛇派来人，也没有整日闭关修炼。

    借助这个时间。

    他将赵家多年积累的灵材、法器、矿石等等，变卖了整整一半，换取了将近五千中阶灵石。

    除了用来支付赵用雯的“学费”外。

    他还购置些专门对付妖兽的法器、宝物，此外还购置五套可移动的阵法。

    所谓可移动的阵法。

    就是整套的阵旗、阵盘，通过修士的法力来催动，如此只要有足够的修仙者，稍加训练后，就可以随时通过阵旗组成相应的阵法。

    种种花销下来。

    刚到手的五千中阶灵石，便只剩五分之一左右。

    这些灵石赵用齐不打算轻易动用。

    而是用来维持赵家的日常所需。

    除了这些琐事。

    还有赵家内部人员的管理。

    赵用齐尤为关注的，便是练气七层修为的赵崇山。

    自从发现赵崇山气机和外部有勾连后，此人便彻底进入赵用齐观察的对象。

    在千重盟的这些时日。

    虽然赵崇山看起来一切如常，没有发现和外族有勾结。

    但也正是因为这份正常。

    反倒是让赵用齐隐隐有所猜测。

    根据赵崇山的行动规律，他平日里除了接触千重盟的修士外，便再也接触不到外族的修士。

    以往。

    赵用齐总把目标放在外族上。

    再加上和千重盟修士接触，基本都是因为公务，所以也就忽略掉千重盟。

    但是这些时日来。

    却始终没有抓到赵崇山的破绽。

    于是。

    赵用齐再次留意到千重盟，或许对方之所以没有始终没有露出问题，便是因为他真正勾结的是千重盟。

    对于千重盟来说。

    埋下个钉子只为不时之需，所以一直没有启用赵崇山，才抓不出他的马脚。

    这样想来。

    就一切都说得通了。

    当然，这只是赵用齐的猜测，具体是真是假，还要留待时间验证。

    反正赵崇山目前没露出什么危害。

    赵用齐也就不急着拔出这颗钉子。

    ……

    如此。

    又过半个月时间。

    赵用齐和大长老再次接到千重盟盟主梅子虚召见。

    “前辈的意思是说，要用五元谷和渭山交换？”

    会客厅内。

    梅子虚安然居于首位，左手边是赵用齐和大长老赵德广，右手边则是灵蛇派来人。

    灵蛇派来了三人。

    为首的是名年轻女修。

    她身具筑基前期修为，身着淡黄长裙，容貌清秀端庄，隐隐有种清冷的味道，和赵福玉有几分神似。

    不过眉眼顾盼之间。

    则比赵福玉要自信许多。

    年轻女修便是灵蛇派新任派主。

    也姓莫，名恋云，她的容貌和莫信道有些相似，大概是莫信道的后人之类。

    “没错。”

    只见莫恋云轻轻点头：“只要赵家愿意和灵蛇派互换山门，便无需以斗法来分高下。”

    “否则......”

    她声音虽然清淡如水，却流露出绝不动摇的刚毅信念：“否则若开启挑战会，擂台之上，鹿死谁手还未可知。”

    听闻此言。

    赵用齐和大长老互望一眼。

    他预料过很多种情况，现在的情形无疑是比较坏的那种。

    灵蛇派竟然还真又冒出个筑基修士。

    虽然仅仅是刚刚突破。

    但有没有筑基坐镇，对灵蛇派而言无疑是天差地别的状况。

    “也不是不可以。”

    赵用齐没有步步紧逼，而是稍松口风：“不过，若是想要交换，灵蛇派需要拿出灵石补偿。”

    如果灵蛇派没有这位莫恋云横空出世。

    那不用多想。

    赵用齐自然不会答应。

    纵使渭山和五元谷相隔万里不好同时管辖，但哪怕是租赁出去，也是笔不菲的灵石来源。

    如今情况有变。

    赵用齐自然也得做出让步。

    “多少灵石。”

    莫恋云往日一心修炼，对于处理庶务没有太多经验，因此目的达到后，再次开口却是落了下成。

    正常而言。

    她自然要据理力争，不做丝毫让步。

    不过对于莫恋云。

    她也有说不得的苦衷。

    在莫信道返回灵蛇派后，她便拿到筑基丹开始闭关，因此对于莫信道的死亡其实根本不知情。

    半个月前。

    千重盟便派人去灵蛇派请人。

    那时候莫信道刚刚陨落，而莫恋云还没有出关，整个灵蛇派处于惊弓之鸟的状态。

    因此。

    灵蛇派好不容易弄清楚千重盟来意。

    心知没有筑基期修士，到了千重盟，也是被赵家拿捏的份。

    因此好说歹说。

    各种贿赂打点，终于将时间拖了下来，没有第一时间跟千重盟使者返回。

    直到莫恋云筑基成功。

    她刚刚出关，还没来得及感受筑基的喜悦，便听闻莫信道死讯。

    千重盟使者也不敢再拖下去。

    于是都没稳固境界，便赶来千重盟和赵家谈判。

    莫恋云能有如今的表现。

    已经殊为不易。

