    在当初被卷入虚空之时，除开被生命之光杀死和被虚空风暴吞噬的士兵之外，剩下来的冥族还有足足五亿之多，但因为没有冥河之水的气息滋养，又经过十多亿年的时光消磨，于是就和魔渊遗留下来的精灵族没什么区别，一代不如一代，人数也越来越少，几乎到了灭种的边缘，现在数量总共只有五十万左右。

    但他们运气不错，两个月前一次虚空大震荡，完全封闭的虚空中竟然破裂出来一道巨大裂缝，裂缝之中喷出来浓烈的死气，并且还带着冥界的气息，于是大量的冥族便开始试探着进入裂缝，以50%的死亡代价，一部分冒险者还是成功到达了魔渊，也就是地狱之门。

    回到地狱之门，这些冥族发现这里已经完全改变了样子，跟老祖宗留下来的记录不太一样，死气弥漫，已经完全退化成了一个巨大的死亡荒原，既没有吃的也没有喝的，于是他们便四面出击探查情况。

    虽然这里距离精灵族的城市直线距离不过七八天，但环境不熟加上对精灵族的恐惧，巡逻者一直用了将近一个月才慢慢摸到一个精灵聚集的城市，彼此发生了冲突，等消息传回来之后，冥济才带着自己的手下出动，准备去攻下这座精灵城市，不过他运气不好，还没发飙就被杨凌揍了一顿，而且竟然还冒出来丁聪这个审判者，直接一下怂了。

    关于审判者，杨凌前几天便在恶补关于冥界资料的时候已经了解过了，是一个非常恐怖的组织。

    审判者是冥王直接掌控的裁判机构，每一个审判者有堪比副神和偏神的实力，而且他们还可以用神像借用冥王的力量来战斗，即便是副神对上，也有可能被打的满头包，而且一旦审判者降临，副神也并不敢太放肆，大多数会乖乖的接受调查和审判，如果反抗的话下场会很惨。

    当然也不绝对是这样，冥族的历史上，副神干掉审判者的事情还是不少，毕竟到了副神级别，地位也是很高的，脾气也是很大的，冥王在冥界也不是能够一手遮天，毕竟十二主神都只比冥王差那么一丢丢而已。因此一般冥界出现叛徒或者罪大恶极的家伙，冥王也不会亲自出手，只是不断的安排审判者追杀，用人数怼死各种不服，一个审判者搞不定就十个八个，十个八个搞不定就一百个，直到刚的喊爸爸为止，然后抓回去抽筋拔骨下油锅用十八般地狱酷刑伺候，除非不服者能够干死所有追杀的审判者，又或者突破境界达到主神级别，但这两种可能性都几乎为零。

    但让杨凌惊掉眼珠子的是，这种事竟然还真的发生过一次，而且发生在同一个家伙身上，就是现在的冥界十二主神之一的血河主神屈伏塔。

    这个家伙据说是冥族历史上最牛逼的家伙，没有之一，他还是偏神之时就觑覦冥王行宫后花园的冥泉，于是趁冥王闭关之时偷偷的钻入冥泉之中吞噬大量的原始冥泉之水，在大量的冥泉之水刺激下，他竟然只用了百万年时间就达到了副神级别。

    冥泉是冥河的源头，而原始的冥泉之水含有最纯正的冥气，正是因为冥河之水释放的冥气滋养了整个冥界，才诞生了大大小小上万个冥界种族，而因为冥河之水质量突然下降，导致数百万年之中冥界都无法诞生高等级的冥族，于是引起了冥王的注意，一查之下，竟然发现冥泉之中钻入了一个吸血鬼，在吸收冥界的天地精华，冥王大怒，于是派出一个副神级别的审判者前去镇压，但没想到屈伏塔竟然干掉了审判者逃走了，而且这个屈伏塔不光逃走了，逃走的时候竟然还顺手把冥王行宫中冥王的一个漂亮小妾也抢走了。

    冥王那叫一个气啊，吐血好几盆之后一口气派出十位审判者将屈伏塔堵在血河尽头，惊天动地的打了足有数百年，然后屈伏塔就像一个打不死的小强，最后竟然在战斗中突破到主神境界，将冥王的十个审判者都吃掉了。

    根据冥界古老的规矩，一旦突破到主神级别，无论有多大的罪恶都将被赦免，冥王非常震怒，意图亲自出手干掉屈伏塔，但遭到了十一位主神联合施压，于是冥王只能把这口怨气和咬碎的牙齿一起吞下去。

    于是屈伏塔便高调的宣布血河流域是自己的领地，搂着冥王当初的漂亮小妾在血河称神，划地为王建立神宫，自号血河主神，而另外十一位主神都很快先后承认了他的主神地位。

    事到如此，冥王再也没有丝毫的办法，躲在冥王行宫大殿中画了几万年的圈圈之后才正式册封屈伏塔为血河主神，但同时他也照会所有主神，今后如果再有任何人敢偷吃冥泉之水，他会亲自出手将其全族剁成稀巴烂，当然，这个提议随即就被十二主神联名支持通过。

    屈伏塔很得意，反正自己已经是主神了，其他人吃不到管我屁事。

    当时听完这个故事，杨凌和丁聪几兄弟连同一群魔族一起足足呆了好几分钟。

    杨凌很好奇，很想去见见这个牛逼人物。

    冥王啊，那可是冥界的超级无敌大BOSS，竟然被一个属下打脸打的啪啪的，最不可思议的竟然还给他戴了一顶绿帽子，最最不可思议的是，最后这个家伙竟然屁事儿没有。

    不过眼下血河主神肯定是见不到的，也没那个胆量和资格，但这个血河主神的族人屈烈，眼下可能绕不过去，因为就在杨凌一群人正对着屈烈的帐篷指指点点讨论的时候，几头凶猛的冥兽从帐篷的方向急速而来。

    “你们是那个部族？还不赶紧去拜见神将大人！”还隔着数百米远，几声大吼便远远传来，如同小山的冥兽背上，坐着几个身材高大魁梧手持幽黑长枪的冥族战士，浑身黑气翻滚，满脸狠厉，一看就是一个打八个的那种。