    魏武此时的心情非常好，便笑着解释道：

    “其实翟小姐并没有患病，只是被一种虫子钻进了体内，刚刚被我赶了出来。

    那虫子吸食了翟小姐的精血和真元，才让她快速地消瘦下来。

    我用真气给她调理了机体，又把那虫子煮给她吃了，于是真元和精血又重新滋养了她。

    加上那虫子本就是旷世难寻的奇珍异宝，自然使她精血快速增生。

    同时我又给她调理并增强了集体，机体吸收真气和那虫子的营养，就会迅速恢复，让细胞快速地分裂，于是就长肉了呗。

    只是由于翟小姐刚刚服用并吸收了那个虫子的营养，此时正处于恢复期，细胞分裂非常快，需要很多的热量补充，必然要大量进食。

    此时翟小姐一定饥肠辘辘，虽然刚刚弄了些面条垫着，但这还远远不够，还是赶紧给她弄些吃的吧。

    吃饱后，赶紧睡觉，饿醒了再吃，然后再睡再吃，一夜之后，那虫子的营养和真气才能被全部吸收。

    到时候翟小姐应该可以恢复往日七八分神采了。”

    文老喃喃地说：

    “真是活死人而肉白骨吗！人世间居然还有这种神技！

    向阳，怀玉，郭副厅长，咱中医复兴有望啊！”

    几人都是连连点头，刚才魏武在给翟小姐医治时，文老已经把魏武的详细情况向他们做了介绍了。

    本来他们还不大相信，一个刚刚从狱中释放出来的乡下人，能有什么神奇的医术，此时他们都已是惊为天人了。

    这哪里是治病，这就是周诗文说的，大变活人呢！

    就在众人惊叹中，那个黑衣老者走过去抓住翟知秋的右手，仔细给她把了脉，然后大惊失色道：

    “九转玄阴虫！魏先生，你给知秋吃的是九转玄阴虫？”

    那个叫翟知秋的病人此时已经恢复了一些体力，见黑衣老者语气不对，连忙问道：

    “师父，九转玄阴虫是什么啊？”

    黑衣老者答道：

    “知秋，你赚大了！

    这九转玄阴虫是重宝啊！那是传说中天才地宝一样的存在。

    据说此物万年难遇一条，若是修炼的女子服用，可彻底改造她的身体强度，让服用女子的功力在短短几年内提高九九八十一倍。

    此后其练武更是事半功倍，进步神速，尤其是能保持女子的容颜不老。

    这是无数练武修真的女性梦寐以求的奇珍异宝啊！

    知秋，还不快给先生磕头！

    先生不仅救了你的命，还给了你一个天大的机缘哪！”

    魏武赶紧拉住正要下跪的翟知秋，笑道：

    “前辈不必如此，翟小姐也不必多礼。

    九转玄阴虫虽然珍贵，却只对修真的女子有大用，常人即便服用也毫无用处。

    而且翟小姐美若天仙，若真能容颜不老，岂不是锦上添花，所以此物用在翟小姐身上才能物有所值。”

    翟知秋这时力气已经恢复了不少，弯腰冲魏武深深一礼，红着眼睛向魏武道：

    “先生真是通天的本领，知秋这个病，看遍了中外最有名的医院和专家，本以为必死无疑了，甚至早就做好了赴死的准备。

    多谢先生，不仅救了我的命，还把这种奇珍异宝送与我，真的不知道怎样才能报答先生大恩。”

    魏武连忙道：

    “翟小姐不用客气，我也只是偶然间看到一本前人的治病手记，知道这种虫子的习性。

    再说了，它吸食了你的精血，如今被你吃了，也算是一种反哺，这本就是你与它的因果。”

    黑衣老者抱拳给魏武深深一辑，道：

    “无论如何，先生对小徒的恩情，我们师徒两将永生不忘，今后若有差遣，定不敢有任何差池。”

    魏武慌忙还礼，道：

    “前辈千万别这么说，只是等翟小姐完全好了，我想去看看那棵玄女树。

    若是能够移栽回来就好了，我正在筹建一个中药材种植公司，这玄女树也是十分难寻的奇药。”

    翟老先生接道：

    “既然魏先生有用，我这就安排人给你挖过来就是。”

    魏武忙道：

    “不急，翟老先生，那树不是随意可以移栽成功的，现在还是夏天，不适合移栽。

    再说，树上还有没有其他的寄生虫也不一定，还是我去了之后再说的好。”

    见魏武这么说，翟老先生也觉得有道理，于是翟知秋和魏武交换了联系方式，说好到秋冬季节一起去那个小岛。

    这边周怀玉赶紧打电话通知林依然，让她先弄几个菜，多准备一些米饭，说人一到就要开吃。

    接着，一行人分别上车，赶到了富通大酒店。

    等市委朱书记、政府一把手龙市长闻讯赶到时，翟知秋已经干掉了三大碗米饭，这还没算上菜。

    这肚量，都快赶上大刚了！

    按照魏武吩咐，翟知秋吃完就到楼上开了个房间睡了。

    这边众人礼让着排好座次，宾主间互相做了介绍。

    魏武这才知道，原来那黑衣老者是翟知秋母亲娘家部落的客座长老，也是翟知秋的师父，其本名无人知晓，因为是华人，所以人称老华。

    翟知秋的母亲是印尼最大的土著部落首领的女儿，有一次，老华被仇家围攻身受重伤跌入悬崖，碰巧被翟知秋的外公救了，伤好了以后，老华就一直留在了部落，做了部落的客卿长老。

    老华待翟知秋的母亲如同亲生，十八年前翟知秋刚刚两岁时，其父母不明原因地意外死亡后，老华便来到了翟家。

    从此老华就一直陪在翟知秋身边并传授她武学，一直到她满二十岁，也就是半年前才离开，这次也是听说翟知秋病了才赶来的。

    文老把翟老先生如何慕名来治病，而他自己对那怪病完全一无所知，后来魏武如何出手，又如何活死人肉白骨的经过详细给朱书记龙市长等人说了一遍。

    众人纷纷夸赞魏武的神技，朱书记更是对魏武大家赞赏，还把魏武入狱以及出狱后的一切，包括这次创立神威种植公司，为九龙新区送上第一个亿元项目都介绍了一遍。

    龙市长也特意走到魏武身边，握住他的手，说了一大堆好听的话，对魏武给予了极高的评价，不吝赞赏和勉励。

    【作者题外话】：PS：

    老铁门，书友们：

    新书即将参加第三轮推荐，将会有更多新的书友认识这本书，认识老虎来咯。

    感谢你们的喜欢，谢谢你们收藏。

    最后，再厚着脸皮求一轮银票。

    虎年就要到了，在此，老虎提前祝福大家！

