    “为什么叫时间灯塔？”巴托莉忍不住问道。

    “一会你们就知道了。”德摩罗笑了笑没有回答。

    通话被关闭，文森特似乎陷入沉思。

    “你们上一次经过这个区域吗？”西格蒙问道。

    “我没见到所谓的灯塔，但的确有一片区域，那里的时间很混乱，太阳悬挂在天空上，可明明上一秒还是正午，下一秒就变成了傍晚，然后是黑夜，黑夜之后再是中午，一切都是混乱而无序的。”

    “在那片区域的时候，我们的混乱值上升速度十分惊人，但最后我也不清楚自己是怎么离开那里的。”文森特了解的显然有限。

    就在这时，前方的深渊号速度逐渐下降，随后水波出现，通讯被重新连接。

    红色的海面上不知何时升起了一层薄雾，远处的视线受阻，众人只能看到一个模糊的轮廓，德摩罗的身体凌空飞起，他张开双手，狂风凭空出现，微小的气旋逐渐扩大分裂，随后扫荡了整个海面。

    雾气被吹开，众人看到了远处的景象。

    视线尽头，是狭长的海岸线，向左右两边看去，更多的浓雾出现，就算将灵力汇聚在双眼上，也没办法穿透迷雾，看清海岸线边缘的景物。

    不过正前方的迷雾被吹散，众人可以清晰的看到海岸线上出现了一个明显的缺口，那条通道看起来很窄，可实际上却足够数十艘船并排通过。

    “就是那个地方，再向前没多远，我们就会进入灯塔区。”德摩罗漂浮在半空中，“至于我为什么称这里为灯塔区，原因则很简单……”

    说着话，德摩罗让人取来了一个脸盆大小的皮骨和一根不知名生物的骨骼削成的骨锤。

    “咚咚咚！”

    他挥动手臂，压抑沉闷的声音传出很远，突然间前方的海域如同沸腾一般，暗红色的海面下阴影划过，西格蒙到了长着狗脸的美人鱼，姣好的身段，修长的尾鳍，偏偏在头颅的位置上顶着一颗狗头。

    除此之外，还有很多扭曲的拼接的诡异生物。

    但这只是开始，很快惊人的变化从远处的海岸线上出现，白色的沙滩上一大块突然隆起，哗啦啦的骨骼碰撞声传来，凌乱破碎的骨骼堆叠在岸边形成了一座高达数十米的白骨灯塔。

    在灯塔顶端，空间凹陷，随后从中挤出了一颗血红色的眼球，眼球的表面布满了粗大的血管，经络末端是长长的如同辫子一样的神经束，末尾向后延展与虚空的某处相连。

    眼球出现的同时，狭长的海岸线区域发生了惊人的变化。

    那里仿佛形成了一个独立空间，天空上艳阳高照，海里的诡异生物欢快的游动着，眼球咕噜噜乱转，似乎在向四周扫视。

    “这就是灯塔区，那颗眼球就是这一切异变的原因。”德摩罗的声音传来。

    可这时其他船上的人都已经惊讶的说不出话来，“我们要怎么过去？”巴托莉忍不住问道。

    “击碎这颗眼球吗？”那是幽灵船长的意见。

    “没用的，我只是用一种特殊方法让你们看到了灯塔的存在，可实际上它和我们并不在同一个空间。”德摩罗回答道。

    “这东西的能力十分诡异，我甚至怀疑它和我们不在同一个时间段里。”说道这，他突然抬起右手。

    雷声轰鸣，一只由闪电构成的长枪出现在他的右手上。

    【标记】

    德摩罗低喝一声，西格蒙注意到远处的眼球表面出现了猩红色的光点，随后他松开右手，手中的雷枪如同瞬移般出现在眼球附近。

    轰隆隆！

    雷枪从眼球的表面穿过，然后在白色的海滩上炸开，地面出现了一个深坑，但半空中的眼球却没受任何影响。

    “看到了吗，普通攻击对它根本无效。”

    “那精神冲击呢？”文森特忍不住问道。

    “你可以试试，会有一点影响，但想要击毁它，我们是做不到的。”

    “好吧，那我们应该怎么办？”巴托莉问道。

    就在这时，眼球闪动了一下，表面被隆起的膜状物包裹，下一秒，整片区域都暗淡下来，海面上躁动的怪异生物纷纷下沉，周围恢复了一开始的寂静。

    “让它保持安静。”德摩罗回答道。

    “时间有限，大家必须紧紧跟在我的后面，我们争取一次通过。”说完他便落回到甲板上，下达命令，深渊号开始加速。

    文森特也让人启动战神号，德摩罗的声音再次传来，“不要使用传奇船只的特殊能力，会被察觉到，就算眼球睁开，大家也不要紧张，我会想办法解决。”

    没有人说话，都在尽可能的保持船速。

    五艘传奇船只驶入灯塔区，有了异物的闯入，海面很快变得躁动起来，船底传来撞击声，一些诡异的生物甚至想要顺势爬上甲板。

    似乎察觉到了什么，半空中的眼球晃动，随后粗糙的表膜裂开，猩红的瞳孔再次出现。

    刹那间整片区域便由黑夜进入到白天，海面翻滚，甚至有生物直接跃出水面落到甲板上。

    “不要攻击，踢它们下去！”德摩罗大声喊道。

    与此同时，他取出一块拳头般大小的黑色宝石，灵力注入其中，黑色的光线从灯塔上的眼球穿过。

    微微颤抖，粗糙的表膜将眼球覆盖，周围再次陷入黑暗。

    “混乱值在增长！”幽灵船长大声喊道，“速度很快，快想想办法！”他显然对自身的混乱值十分敏感。

    “冷静一点，我们加快速度，那东西应该还有一段时间才会恢复，这足够我们离开这里。”德摩罗的声音让众人安定了很多。

    “这家伙准备的很充足啊。”西格蒙小声的嘀咕道。

    一群穷凶极恶的海盗抱着不同的目的来到这里，深渊号是发起者，实力也最强，但如果想要在这片陌生的海域成为所有人的领导者，只靠拳头硬，显然也是有难度的。

    不过经历了这片诡异的区域之后，德摩罗在团队里就树立了真正的威信，接下来他说的话都会成为众人的参考，连续几次之后，哪怕不是无条件的信任，但到那时无论他想要做什么，众人应该也会积极响应的。

    “这不好，这很不好。”

    看着距离过半，西格蒙看向侧方紧闭的眼球。

    “眼睛一闭一睁，一天就过去了，再加上混乱海的恐怖增幅，这里可是刷经验的最好地方啊。”

    想到这，他拍了拍身边的文森特直接下达命令。

    “停船，咱们不走了。”

    “什么？！”文森特瞪大了眼，在这一刻，他甚至以为自家的船长已经疯了。

    “不行，停船就太明显了。”西格蒙又改变的主意，“先把船速降下来，另外……”

    他向前看了看，“快乐是要和朋友一起分享的，给他们也找点事情做吧。”说完，他面对紧闭的眼球，发动了自己的独有能力。

    【点燃】

