    听到那些谈话的声音，林辰等人都是目光一亮，互看一眼，加快步伐走去。

    “这些蛋壳是什么东西呀，金色一片的，大家见到蛋壳里孵化了什么吗？”

    “好大的蛋壳啊，我察觉到这些蛋壳隐藏了神秘的力量！”

    “大家还想起重宝出土时，那嘹亮的鸡鸣声音吗？

    说不定啊，这就是那鸡鸣的怪物留下的！”

    随着越来越近，林辰几人也听到了里面的交谈声，而且金色的蛋壳？

    在这一刻，本是安静的彩霞姐眸子徒然一亮，看向林辰，示意林辰加快脚步。

    林辰顿时知道，那些蛋壳肯定是不可多得的宝物。

    随后几人冲出了墓道，然后就来到了另外一间的墓室，只见墓室有着大量的金银财宝，随意的洒落在四周，而且在中间之处，有着一个巨大的蛋壳，金光璀璨的，是金蛋壳，大概有两米高，一米多宽，而且蛋壳已经破碎掉了，里面也不知道孵化了什么，四周并没有见到什么动物。

    而在蛋壳的四周，好几名穿着长袍的人站在那里，见到林辰几人冲进来后，每个人都是脸色无比的难看。

    “是他，小镇的秩序守护者！”

    “妈呀，他怎么来了啊！”

    等看清楚林辰后，他们的脸色从难看变成了愤怒，因为他们都认出了林辰是什么人，而如果是往常就算了，偏偏是这种时候遇到了，让人骂爹骂娘啊！林辰也在看着这几人，发现是天元境的实力，让他也放心了，而且从他们身上，林辰察觉到阵阵的古怪气息，一个阴阴沉沉的，一个霸气冲天，还有一个妖里妖气的，这些人啊，一看就是不是内隐正道人物！“你们走吧！”

    林辰也懒得与他们计较了，将他们赶走。

    这一下，那几人脸上都出现了犹豫，不久前林北在小镇打败凤翔刀的事，他们其实就躲在远处观望着，知道这个林北实力很强很强，但是金色蛋壳就在眼前了，他们也舍不得放弃。

    “林辰前辈啊，不如这样，给我们一块蛋壳吧，就小小一块就可以了，怎么样！”

    其中一名瘦削，给人感觉像老鼠的男子陪笑说道。

    “不行，马上走！”

    林辰直接拒绝了，这些金色蛋壳一看就是宝物，怎么能给他们，虽然有着谁先找到归谁的道理，但是与这些阴阳怪气的家伙，似乎不用讲什么道理啊！而见到林辰冷漠的拒绝了，那几人也是暗暗一急，那个阴阴沉沉的男子啊，眼珠子更咕噜噜转动着，很想找机会杀死这几人。

    反倒那霸气冲天，如魔王般的男子怒喝一声：“小镇的秩序者，你太霸道了，你不是守护小镇的秩序的吗？

    不是说不要宝物的吗？

    现在我们先找到宝物的，你这是要明抢啊，你们这些正道人就是虚伪，明明想要明抢，却天天做出一副正义凛然的样子，我呸！”

    “好啊，我这人也很讲道理的，你说我虚伪是吧，那我给你机会，打赢我，这蛋壳的事，我就不插手了，很公平吧！”

    林辰冷笑的看着那红色头发的男子，开门见山道：“宝物啊，有能者得之，来啊！”

    “来就来！”

    那红发男子怒吼一声，然后冲向林辰，一拳打了过来，他的拳头在半空中化作红色，变得庞大起来，魔气滔天！威力是很强，可惜只是天元境后期的实力！林辰调动八剑切割，轻松就破了这一拳了，随后八柄剑徘徊在那红发男子四周，死死的将他压迫了。

    “还打吗？”

    接下来，林辰淡淡看着那男子说道。

    而红发男子自然是不敢动了，怨恨的看着林辰，技不如人，他也没什么说的，最终放下了攻击状态，无奈的站在那里。

    “你们两个，准备好偷袭了吗？

    提醒你们，一担出手了，如果偷袭失败，下场就是死！”

    林辰没有理会红发男子，而是看着那阴阴沉沉的青年，还有那如老鼠般瘦削的男子，一句话也让两人脸色一变，然后纷纷低下了头。

    他们与红发男子不同，不喜欢正面硬刚对手，所以打算借着林辰对碰红发男子时，从旁边偷袭林辰，结果没想到被林辰发现了。

    “你，拿上一块蛋壳，记住，不能很大块，最多就是巴掌大，然后滚出这里，其他人不允许拿，直接滚！”

    林辰又指着红发男子说道，允许这人拿一块，虽然这人对他不服，但至少还算光明磊落。

    至于其他那些阴阳怪气的家伙，林辰就没打算给他们蛋壳了。

    “给我？

    你给我？

    他们没有？”

    那红发男子愣了一下，似乎不相信林辰的话。

    “不要就收回来了！”

    林辰眯眼说道。

    “要要要，干嘛不要，我们先来的，总不能空手而归吧，我要那块！”

    红发男子得到林辰的确定，立即在地面上捡了一块巴掌大的金色蛋壳，而其他几人都一脸的羡慕，更怨恨的看着林辰，抢夺了他们的宝物就算了，更允许红发男子拿走一块，而他们什么都没有，太可恶了！“走吧，一分钟后还见到人，别怪我的剑无情！”

    林辰才不理他们的不满，直接赶人。

    这些人顿时带着极度的不满，陆陆续续离开，等他们一走后，大家也看向那金色的蛋壳，然后都在好奇里面到底孵化了什么。

    林辰看了一圈后，最终落在墓道的壁画上，发现这个金色蛋啊，在这墓室建设的时候就存在了，是墓主人埋藏在这里的，这意味着，历经这么多年，这枚蛋壳才孵化了，简直是奇迹！而且，墓主人也不知道蛋壳里有着什么，但是对蛋壳很崇敬，视若神明！“天地之大，无奇不有啊，这枚蛋居然有好几百年历史了，而且孵化的时间要几百年，甚至上千年，妈呀，华夏真是太神秘了！”

    萧易梦弄清楚情况后，一阵赞叹的惊呼。

    “这些蛋壳有着很神奇的力量，大家都收集起来吧，然后炼化了修炼用！”

    这时，彩霞姐提议道，然后对林辰说道：“林辰，我感觉这些蛋壳能治好我身上的病！”

    “真的吗？

    那你快点用吧，用多少都可以，放心吧，我就在这里看在你！”

    林辰听完顿时很高兴。

    彩霞姐听完无比的惊讶，说道：“这些蛋壳是不可多得的宝物啊，你居然让我随便用？

    不是应该大家平分的吗？”

    

