    寻找类似骨髓，似越来越难了……

    林月落竟然不是亦景亲生母亲的姓名，那么又要去那里找类似的骨髓……

    一阵淡淡的烟味在鼻间流窜着，莫挽的眼睛缓缓地眯成一条细缝，一眼就看到了站在落地窗前的身影。

    他不知在想些什么，但她知道肯定是有些棘手的事，否则他不会这样……

    下床，她走过去，然后双手从背后环在裴亦桓腰间，脸庞贴在了他宽阔，结实和温暖的背上：“有心事？”

    “吵醒你了？”他俊挺的眉皱起，迅速将手中点燃的烟掐灭。

    “没有，我睡不着，亦景的身体怎么样了？”

    “疲劳过度，医生让休息几天。”

    “那就好。”莫挽松了一口气：“你心中在想什么，看我能不能想到什么办法。”

    转身，裴亦桓将莫挽直接打横抱起，然后放到床上，轻描淡写地道：“公司的一些事，没必要管他，现在睡觉！”

    言语间，裴亦桓三两下将身上西装裤脱掉，健硕而结实的身躯直接压在她身上，抱住她，下巴靠在她肩上，慵懒的嗓音砸落在她耳旁：“今天晚上当我的靠枕……”

    “嗯，有没有小费？”莫挽靠在他怀中，打趣的问道。

    裴亦桓的眼眸深深地凝视着她：“想要什么小费？钱还是我？”

    假装思考了片刻，莫挽抬起头笑米米的说：“钱。”

    裴亦桓眼角挑起，修长的手指勾着她的下巴：“为什么不选我？”

    “因为钱实惠啊。”莫挽耸着肩膀。

    裴亦桓一颗一颗解开衬衣的纽扣，扯动薄唇笑道：“真没远见，你难道就不知道放长线钓大鱼？”

    “怎么说？”

    “钓到我这条大鱼，我所有的财产都会归你，这就是长线……”

    莫挽没好气地推着他的肩膀：“快去沐浴，都已经一点钟了，明天我还要去亦风的演唱会呢。”

    闻言，他的眉皱起：“去做什么？”

    “当然是作为邀请的嘉宾出场啊，尔萱也要去。”说着，莫挽打了个哈欠，她真的有些困了。

    见状，裴亦桓去浴室沐浴，等他再出来时，莫挽又沉沉的睡了过去。

    上床，他的长臂将她的身子勾进怀中，闻着从她身上散发出来的淡淡香味，他的心奇异的安静下来，也跟着沉睡过去。

    正如裴亦风所说的那般，他已经好几天都没有睡过好觉了。

    此时，怀中抱着她，整个人的身心都跟着缓缓地放松……

    翌日午后。

    医院。

    裴亦风去准备演唱会的事宜了，而霜儿则是去学校了，裴亦景将手中的摄像机放到一旁，然后下了病床。

    转身，他向着病房外走去，温润脸庞上的神色淡淡而无奈。

    只是疲劳过度，身体有些不舒服，却非要住院，亦风像个孩子，二哥还随着他乱来。

    才走出病房，一个中年妇女背着一个年轻的女孩子就迎面撞了过来，两人都没有留意，再加上冲击力度有些过于太大，中年妇女直接跌倒在地，她背上的女孩同时也滑落在地。

    “妈……好疼……妈……我的肚子好疼……”莫清菲坐在地上，双手抱着肚子，脸颊苍白如纸，冷汗更是从额头上滑下来。

    林素云一脸的火气，从地上爬起来，口中还在骂着：“做什么不好，偏偏要做一个小明星，没一点名气，竟然还给肚子里留下了种，真是丢脸！”

    而地上的莫清菲已经疼的在倒吸着冷气，鲜艳的血从她的两腿之间流溢出来，将身上的裙子全部都染成血红：“疼……疼……妈我好疼……”

    一边骂着，林素云一边想要将莫清菲从地上扶起来，但是，来的路上已经将她所有的力气都用尽，这会儿死活硬是扶不起来。

    上前，裴亦景直接将地上的莫清菲抱起，淡淡的问着林素云：“现在去急救室吗？”

    微微一怔，林素云迅速点头：“是！”

    怀中抱着莫清菲，裴亦景脚下一动，迅速向着急救室而去。

    莫清菲两腿之间的血流的异常严重，甚至将裴亦景的双手和衣服全部都染成了血红。

    她还在喊着痛，两手抱着肚子，死命地喊着疼……

    紧接着，莫清菲送进了急救室，林素云一脸感激的望着裴亦景：“谢谢你，谢谢你，真的很谢谢你！”

    “没关系。”裴亦景淡淡的笑着，突然，一股热流从鼻子中流出来。

    林素云惊叫一声：“哎呦！你流鼻血了。”

    言语间，她拿出纸巾向着裴亦景走去，伸手帮他擦拭着，无意中，当目光掠过他胸前的白色玉佩时，整个人犹如电击般怔愣在了原地。

    而裴亦景只是道谢，然后转身，迅速离开，他想到亦风说演唱会上还需要什么文件，让他帮忙整理，真的差点就忘记了。

    林素云整个人还在怔愣，那枚白色的玉佩她绝对没有看错，和清菲颈间戴的一模一样，根本就是一对玉佩！

    这对玉佩是当时生清菲时，死老婆子留下的。

    虽然不值什么钱，但却绝地找不到第二对一模一样的！

    心中再想到当时丢掉的那个男孩，林素云整个人的心中犹如一团乱麻！

    他……他……他该不会就是她丢掉的那个男孩？

    现在已经过了二十几年了，他竟然还活着？

    站在急救室的门口，林素云整个人的思绪出神，事情竟然会有这么的巧合吗？

    收回思绪，她立即向着那抹身影追去，可是当她追到拐弯处时，楼道上除了医生，护士，还有来来往往的病人，哪里还有裴亦景的身影？

    而另外一旁，裴亦风的演唱会场所已经开始在布置了。

    他演唱会所在的场地是A市最有名的歌剧院，歌剧院坐落在湖旁，可谓是A市最靓眼的景观。

    同时，这座歌剧院可以容纳下至少三万人，的确是可见一斑。

    莫挽和尔萱，还有昊天已经在后台了，裴亦风正在化妆，准备。

    演唱会是下午六点钟开始，现在是三点钟，所以时间还是十分宽裕的，用不着紧张，只管准备就好。

    “二嫂，我二哥没有过来吗？”裴亦风问着莫挽。"

