    偌大的南院，居然就没有一个人能够站出来，制裁叶云？

    如果不是因为她答应了叶云，不能直接对后者出手，她早就已经亲自出手，将这个淫贼狠狠地教训一顿了。

    “慕师姐，用不用我们派人暗中出手，将他给……”

    这时候，一名女圣徒眼神冰冷，做出了一个斩首的动作。

    “不用。”

    慕千灵摆了摆手，“这小子充其量只是可恶而已，还罪不至死。”

    “真正该死的，另有其人。”

    她的美眸中，陡然闪过了一丝丝冷光。

    一个胆敢在背后算计她，背叛她的宋嫣，还有一个，就是大肆造谣她失身于叶云的幕后推手，陈曦儿。

    孰轻孰重，慕千灵还是分得清楚的。

    她现在下场对付叶云，得利的反倒是陈曦儿和宋嫣这两个小贱人，这种损己利人的事情，只有蠢人才会干。

    “不过，叶云击败了严风等所有挑战者，这无疑宣告着，陈曦儿驱虎吞狼的计划失败了。”

    慕千灵的俏脸上，露出了一抹沉吟之色，“以陈曦儿的性子，她绝对不会轻易善罢甘休。”

    “她肯定还会对叶云下手，那小子接下来还能不能撑得住，恐怕就难说了。”

    一旁的女圣徒诧异道：“慕师姐，你在替那小子担心？”

    “怎么可能？”

    慕千灵瞪了那女圣徒一眼，“我怎么可能替那淫贼担心？”

    “只不过那小子一死，岂不是就被陈曦儿那小贱人给得逞了？相比之下，我当然更希望看到陈曦儿吃瘪。”

    慕千灵一脸冰冷，陈曦儿这次四处造谣，把她的名声搞臭，无疑是等于彻底和她撕破了脸皮。

    她早晚都要弄死这个贱人。

    ……

    “居然连严风失败了？”

    不出慕千灵所料，在得到消息的霎那，陈曦儿的脸上，俨然是浮现出了一抹愕然。

    显然她没有想到，引出这么多慕千灵的追求者对叶云出手，没想到最后居然全军覆没了。

    就连身为中级圣徒的佼佼者，实力强大的严风，都败给了叶云，甚至连衣服都被扒光，被狠狠地羞辱了一番。

    而且，经历了和叶云的那一战后，严风似乎承受到了严重的心理打击，已经好几天没有出来见人了。

    这群没用的蠢货！

    陈曦儿气得酥胸一阵起伏，恨不得将这群废物全部砍头，才能消他心头之恨。

    不光是她，宋嫣比她更气，这么一石二鸟的一记妙招，居然都没能解决掉叶云，错失了一次大好良机。

    “陈师姐，这次没能解决掉叶云，我们该怎么办？”

    宋嫣的眼神逐渐变得凌厉，“陈曦儿师姐，看来只有你尽快亲自出手，才能解决掉这小子了。”

    “你猴急什么？”

    陈曦儿只是冷冷地瞥了宋嫣一眼，“就这种小子，还不值得我亲自出手。再说我出不出手，岂是你能够擅作主张的？”

    宋嫣的脸色微微一变，立即躬身行礼，“是小的僭越了。”

    “知道就好。”

    陈曦儿这才收回了目光，眼神中闪过了一抹寒芒，“从杀死陈东的那一刻起，这小子就已经注定了必死的结局。在这南院之中，竟敢杀我陈氏门阀之人，是天王老子给他的胆子，如此胆大妄为，自寻死路。”

    就算是有背景的圣徒，尚且不敢在太岁头上动土，触犯他们陈氏门阀分毫，更何况是叶云这个毫无背景的小子。

    被他们弄死，只不过是时间问题而已。

    ……

    此时，在叶云的住所内。

    他盘坐在了木床之上，体内的真气仿佛沸腾了一般，迅速流转全身！

    澎湃的龙帝真气，在他的体内暴卷而开，最后终于贯通了第七条龙脉！

    七条龙脉之中，顿时皆被灌满了真气，仿佛有着一条条小龙在其中游动。

    而随着这第七条龙脉被真气贯通，也是标志着叶云的修为，正式地踏入了凝真境后期的境界！

    “终于达到晋升中级圣徒的标准了。”

    叶云轻轻地舒出了一口浊气，感受着体内浑厚的真气，脸上露出了一抹笑容。

    想要晋升中级圣徒，有一个必要的前提标准，那就是修为必须达到凝真境后期。

    不然以叶云的修为，早就够资格成为一名中级圣徒了。

    现在的他，完全可以轻松秒杀严风。

    在修为达到凝真境后期后，叶云也是并没有丝毫迟疑，便走出了地字楼。

    他来到了南院的执事殿中，向执事殿提交了晋升中级圣徒的申请。

    叶云满足了晋升中级圣徒的标准，但是，他还必须要完成晋升的考核任务，才能够真正意义上晋升成为中级圣徒。

    而考核任务，便是前往后山，猎杀两头二阶中期级别的妖兽，或者一头二阶后期级别的妖兽。

    两者只要完成其一，便算是完成考核。

    在嘱咐好元嵩照顾叶灵后，叶云便立即动身前往后山。

    青城山后山，连绵数百里，山脉纵横，其中有着无数妖兽以及各种天材地宝，是圣门圣徒的绝佳历练之所。

    许多青州圣门的圣徒，就算没有接取任务，也会主动来到这座危机四伏的后山之中，想要从中获得一份机缘，试试能够改变自身命运，从此一飞冲天，土鸡变凤凰。

    但是，也有圣徒永远就留在这后山中，再也无法走出来。

    叶云步行了数十里地，总算是进入后山的腹地，他望着那幽森的山林，嗅着那空气中隐隐散发出来的血腥味道，手掌也是缓缓握住了腰间的惊云剑。

    眼神十分凝重，向着前方的黑暗中走去。

    ……

    “叶云去了后山猎杀妖兽？”

    就在叶云才刚刚在执事殿接取了考核任务，那边陈曦儿便立刻得到了消息。

    “是，他接取了晋升中级圣徒的任务，需要去后山之中，猎杀规定等级的妖兽。”一位陈家圣徒汇报道。

    “晋升中级圣徒，可是必须要达到凝真境后期的修为才行。”

    另一旁的宋嫣，俏脸上露出了一抹惊愕之色，“这小子，居然这么快就修炼到了凝真境后期？”

    这小子，简直就跟坐了火箭一样，修为进步堪称神速。

    此等恐怖的天资，就算是比起三大女魔头，恐怕都不遑多让吧？甚至可能还要更胜一筹。

    此子，断不能再留，否则将贻害无穷！

