    第77章博弈对战赛

    被牵走的唐轻微也明白了事情的前因后果，一肚子的委屈，个子矮是她的错吗？

    没事把前台桌面做那么高干嘛？就没考虑过他们这些个子矮的吗？

    唐三无奈的摸了摸妹妹的脑袋，安慰道：“你现在还小，等再大点，就会长个了。”

    等到几人看完规则，再次回到前台时，依旧还是来时的那人。

    前台显然还记得几人，抬头看向众人，冷冰冰的问道：“博弈，生死斗，还是对赌斗？”

    “博弈！”

    他们几人只是来积累经验的，可不是来送命的。

    前台问过话后，也没再多说，只是拿出一张表格让几人填写。

    几人很快的就填完了表格，前台人员收回表格，看都没看就放在了抽屉里，“注册费用每人十个金魂币。”

    虽然来的是六人，但报名单人博弈的只有五人，奥斯卡作为食物系魂师根本无法独自战斗，所以几人又报名了组队博弈。

    拿到了铁徽章后，唐轻微从储物戒里拿出大半家当，往前台桌面上一放。

    金魂币碰撞在一起的声音，引得接待的人员抬头。

    “这些金魂币，我全压我自己赢！”唐轻微激动的小脸都有些泛红了。

    哈哈哈，赚钱啦！

    正当唐轻微幻想着该怎么花这笔钱的时候，前台接待的话，如同一盆冰水浇了下来，将她刚刚的美好幻想全都浇没了。

    “拥有斗魂徽章的魂师，不允许在大斗魂场下注进行赌博。”

    如果这个时候有动漫特效，都能看到唐轻微瞬间变灰，又一点点粉碎的模样。

    居然不能下注，那她要这铁疙瘩有何用！

    唐三看见妹妹吃瘪，又心疼又好笑，最后只能让她独自冷静一会儿。

    可是这时的广播却好似和她作对，正好响了。

    是唐轻微的一对一斗魂比赛要开始了。

    戴沐白原本有心过来安慰一下这个年纪最小的妹妹，可是当他看到唐轻微周身的低气压几乎快要凝实，连忙后退几步，给她让出位置。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位魂尊，他们分别是，拥有器武魂七色花的辅助系魂尊？”

    念到辅助系魂师的时候，就连经验丰富的主持人都惊呆了。

    确定没有搞错？

    辅助系魂师来什么一对一比赛？

    找死么？

    不过良好的职业素养，依旧让他面带微笑的继续念完。

    “辅助系魂尊唐轻微，对阵已经连胜二场，拥有器武魂的战魂尊罗亮。究竟是罗亮魂尊能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的辅助系魂尊唐轻微获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位魂尊上场。”

    看台上的观众们听完主持人的介绍后一片唏嘘声！

    这哪有什么可比性？那不是明摆着被秒的结局吗？

    辅助系就算是魂尊那也是辅助的！

    真不知道这是真傻子还是自大狂，居然敢和战魂尊叫板？

    他娘的！白花钱了！

    越想越气，看台上的观众开始躁动起来。

    “打死辅助系魂师！打死他！”

    观众们群起愤慨的嚷嚷道。

    主持人见到这样的场景一点也不意外，只是乐呵呵的说道：“这里是博弈战，可不是生死擂哟。”

    ?  ?四更啦啦啦(???????)?*。

    ?  

    ????  

    (本章完)

