    “少公子想带走兵皇，我没有意见，那能不能请少公子让你们的大哥写一份相关的文书？

    如此一来，以后有人问起，我就可以说是你大哥的意思。

    这不过份吧？”

    侍卫首领说道。

    第三席天罡神将他招惹不起。

    但撇清关系的事情，却不得不做。

    “这……”

    少公子一听要他大哥的文书，顿时就傻眼了。

    这个要求当然不过份。

    可他根本不敢去找第三席天罡神将要什么文书啊？

    平时还敢狐假虎威，借着大哥的名号欺负别人。

    但真让他去找大哥要什么文书，借他十个胆子也不够用。

    “少公子的大哥已经跟新晋的第二席天罡神将去了登神台。

    他离开之前，嘱托我好好保护少公子。

    如果你想要什么文书，可以去登神台自己向他问明。

    我们还有其他的事情要忙，不能同去！”

    林天佑走上前来，开口回答。

    “什么？连第二席天罡神将的事情你都知道？”

    侍卫首领闻言一怔。

    这第二席天罡神将的事情，就算在天道神宫里，都算是一个秘密。

    眼前的少公子以及他的保镖，居然知道的如此清楚。

    可见这少公子在第三席天罡神将心里的地位很重。

    如果冒犯了，说不定真的会惹怒第三席。

    想到这里，侍卫首领不再咄咄逼人，换上了一副温和的笑容。

    “既然空无欲大人去了登神台，那怎么好再去麻烦他呢？

    好了，兵皇你们可以带走，我不再过问。”

    说完，侍卫首领一挥手，命令道：

    “各位，收队返回！”

    “首领，这些万兵神族的人可能已经知道我们的身份了，上面命令，任何知道我们身份的人都要死。

    这么走了，岂不是留下把柄？”

    一名侍卫小声问道。

    少公子以及他的保镖知道身份无所谓。

    毕竟有一个天罡神将的亲戚顶着，问题不大。

    可万兵神族的这些族人，却是一个大问题。

    如果他们以后离开了登神台战场。

    在外面到处乱说，他们天道神宫的名誉岂不是要受到损害？

    所以最好的办法，就是杀掉这些知情人。

    留下兵皇一个就好。

    侍卫首领何尝不知道这个道理有。

    可眼前少公子似乎想把所有人都保下来。

    他又不敢得罪，实在是为难的很。

    “还有事吗？”

    少公子见这些侍卫不走，主动问道。

    “是这样的，这些人都知道了我们的身份，按规定，知道我们身份的人，下场只有死路一条。

    我们的身份必须保密！”

    侍卫首领如实的禀告。

    “啊？你要杀光这些人？”

    少公子回头看了一眼，这些人伤的伤、残的残，个个面露绝面，看上去一点战意都没有。

    完全不构成任何伤害。

    “上面是这样规定的，我们只是奉命行事罢了！”

    侍卫首领支持要杀这些人。

    不过得先让少公子同意。

    “告诉你们，如果想让我跟你们走，就必须保下我族人的性命，否则，我就算是死也不会跟你们走的！”

    兵皇傲风大声的说道。

    他认定少公子带他走没有什么好事，所以，现在能做的就只有一件事情，保住族人的性命。

    “龙皇，你说怎么办？”

    少公子是一个拿不定主意的人。

    他把目光看向了林天佑，反正真正要带走兵皇的人是龙皇，他只是帮龙皇演好这一出戏而已。

    林天佑想了片刻，然后目光看向了侍卫首领，道，“你的目的就是不想被这些人泄露身份而已。

    如果他们失去这一段时间的记忆，能否饶他们性命？”

    “失忆也有可能恢复记忆。

    没有直接杀了他们来的稳妥！”

    侍卫首领摇头。

    他还是想杀掉这些人。

    “我有一术，可以抹去这一段时间的记忆。

    并不是失忆这么简单，而是彻底剪除！

    如果你不相信，可以亲自试一试！”

    林天佑指了指自己，说道。

    “呵呵，我说这位保镖，你也太自信了吧？

    抹除记忆这种手段，就连天道神宫里的天罡神将都无法做到。

    他们顶多就是让其失去记忆。

    你凭什么如此自信，敢说抹除别人的记忆？”

    侍卫首领在跟少公子说话，这个保镖一直插话，实在让人讨厌！

    “你误会了，不是我有自信，我的这招术法需要被施术人自己放弃精神抵抗，如果他稍微抵抗一点，我都无法抹除他的记忆。

    所以，这一招术法，其实效果并不大。”

    林天佑不想给自己找麻烦，便随口编了一个借口。

    “原来是这样！”

    听到林天佑的术法并不是那么无敌，侍卫首领这才心头释然。

    “好，如果你能抹除他们对我们的记忆，那我们就不杀他们了！”

    侍卫首领愿意卖一个人情给少公子。

    便答应了林天佑的建议。

    “不愧是龙皇，三言两语就摆平了这些侍卫！”

    少公子一脸崇拜的盯着林天佑看。

    他觉得，给多一些时间让林天佑修炼，说不定能追到他的大哥空无欲。

    林天佑转身看向了那些万兵神族的族人。

    这些人倒也是懂事，齐齐向林天佑跟少公子鞠躬道谢。

    感谢他们的救命之恩。

    但林天佑却摇头摆手，“你们先别急着感谢。

    我们不白救你们的性命。

    需要你们出钱！

    毕竟我们不是什么慈善家！”

    出钱？

    众人面面相觑。

    兵皇傲风却很开心，他不想欠少公子的人情，能用钱来买下族人的性命，以后再与少公子为敌，也无需顾虑太多。

    “好，我代我们的族人答应了。

    开个价吧！”

    傲风说道。

    “你们这里人数众多，又是神族的后裔，性命金贵。

    所以，我就报一口价，给我八十块上品天道石就可以了！”

    林天佑算了一下，报出了一个他认为很合理的价格。

    实在没办法，不远处还有一个钱回音，林天佑答应过钱回音，要付足一百块上品天道石当作酬金。

    毕竟他龙皇说话算话，不能食言。

    现在只付了二十块上品天道石的定金，还差八十块。

    只能从万兵神族的身上获取了。

    况且，对方是上九天的大家族，应该能付清这些天道石。

