    第209章 新的安排

    两位魂圣想喝雪崩的喜酒，那纯属想多了。

    看似雪崩和朱竹清打的火热，其实都是方元做的局，说的做的都是招人厌的勾当。

    方元再和朱竹清开玩笑的同时，都是变着法子教她做人。对于这一点，朱竹清很反感但又无可奈何。因为她现在可以说是寄人篱下，多少也得给主人三分面子, 不方便把话说的太直白了。

    毕竟谁没事会想着，身边整天有一个会教育自己的人，朱竹清也不例外。更何况，说是教育，但雪崩可是句句拿她自己开玩笑，这换谁，谁也不能接受。

    方元开始所的一切, 只是为了让朱竹清能去天斗城待着, 好迎接真实自己的到来。

    而之后所做的勾当, 就是防止让朱竹清喜欢上雪崩，但也不能像叶泠泠那样讨厌到骨子里。这样的话，做损友是个不错的选择。

    明明都已经计划好了，方元很快就要以真实身份示人，为嘛还要让朱竹清喜欢上雪崩这个假身份呢？

    等回到天斗城，以雪崩的身份安置好朱竹清后，方元就会让雪崩从此远离她。

    这样一来，对朱竹清的保证就可以用很合理的手段完成，毕竟喜欢又不是爱，冲动又不是行动。

    至于方元会以真实身份接触朱竹清，可为何不把朱竹清带回武魂城呢，那里的教育资源岂不更好？

    咳咳，武魂城有比比东先不说，牵扯不断的女人也已经够多了，方元这是要开辟第二根据地。

    方元对于朱竹清的安排，其实有另一重目的。

    如今的武魂殿, 如果参加魂师大赛, 那么阵容的豪华程度堪称恐怖。

    武魂殿的参赛选手大概率如下：

    队长：胡列娜；队员：独孤雁、秋儿、小舞、阿银；再加上两个填数的邪月和焱。

    两个填数先不说，就说秋儿吧，禁忌级武魂斗战神龙，妥妥的一打七。

    阿银的神级武魂金冠蓝银皇后，主要作用是提供生命治愈，额外带点魂力回复以及净化。只要蓝银草没有灭绝，就能为队提供无限的加持，堪称永动机般的辅助系武魂，就是无法为队友添加任何增益buff。

    胡列娜超级武魂九尾妖狐，幻术一流，再加上比比东的调教，精神力攻击也是异常刁钻狠辣。越阶战斗不是梦，再加上胡烈娜现在已经六十多级了，不是魂圣以上的强者根本无法压制。

    独孤雁在十四岁的时候，也服下了仙草地龙金瓜，武魂等级也进化到了超级，现在的实力等级也快六十级了，等到魂师大赛开启, 很大可能也是魂帝实力。

    唯一偏弱的只有小舞了，但是高级武魂、先天满魂力, 再加上比比东的一些私传, 战斗力也不容小觑。

    到时候，武魂殿的参赛队伍，至少有两位魂帝，这还让那些连魂王都没几个的队伍怎么活。

    这还是方元不知道秋儿、阿银、小舞等级的前提下。保守估计，武魂殿的参赛队伍，最少都会是四十级往上的魂宗。

    当然，若是两魂帝、五魂王也不是没有可能。

    秋儿、小舞，有需求就可以解封魂兽的力量，用以提升表面等级。而阿银，她就是天天睡觉，魂力提升速度也比主动修炼的某些人要快。没办法，蓝银草实在太多了，单单是无穷的信仰就能推着阿银起飞，两年后达到五十级也没多大问题。

    太强的实力，会让人感到绝望。

    方元想为武魂殿打造一支可以与之匹敌的参赛队伍，让世人看到武魂殿并非无法战胜，这样才会有人勇于挑战。

    而这支队伍，方元打算以天斗学院为根基。因为里面有一个他重视之人，而方元不想看到她输的太难看。

    方元这次回武魂城，除了回去看看众人，也帮比比东参谋一下世博会的事宜之外。最关键的的事宜，就是为真是的自己安排一个合理身份。

    让朱竹清加入天斗学院，方元有两个目的。

    一是方便亲自帮助她提升实力，二也是为叶泠泠找个伴。

    如今的皇斗战队，只有叶泠泠一个女孩子，连个说话的人都没有，着实让人感到心疼。

    除此以外，方元还打算借助这次离开，把独孤雁也拉回皇斗战队。除了提升天斗帝国参赛队伍的实力，顺便也让她继续和叶泠泠做闺蜜。

    只不过，皇斗战队就加入独孤雁和朱竹清，方元也用心培养，那么也顶多会杀入亚军。

    因为方元清楚地知道，对于这群可怜的人类，秋儿是有多么变态。

    秋儿的天赋魂技神龙意志，可是源于方元的战斗意识，能够让秋儿获得他的战斗本能。再加上那恐怖的力量，火力全开的秋儿，可以说和现在的方元五五开。

    没办法，秋儿的武魂，可是最接近源龙的存在。虽然它只继承了源龙的力量和方元的某些意志，但是碾压神级之下的一切还是轻轻松松。

    对于眼下的尴尬局面，方元甚至想去极北之地把冰帝拉来，让这个合法萝莉来充一下皇斗战队的门面。实在不行，还有一个雪帝嘛。

    只不过，真要这么搞，可能会让武魂殿战队失去冠军的头衔。

    方元对此并不在意，反正胜利者都是自己人，顶多也就是比比东那边不好交代。

    就算皇斗战队真拿了冠军，那么方元反而会觉得收获的利益更大。

    怎么说呢，武魂殿不论怎么个强大，都是遥不可及。这样可很不妙，会为将来埋下祸患。

    反而是，如果让某些讨厌的家伙知道，武魂殿并非不可战胜，那么他们的不臣之心就永远不会磨灭。

    因为这样的家伙，就算是服，那也只是口服。

    方元要让这样的家伙统统暴露无疑，方便为以后的统一提前做出大清洗。

    统一不绝对，就是绝对不统一。

    历史无不证明，没有凝聚力的国家，最终都会分崩离析。

    统一的最终历程，就是让一个国家只保留一个声音。

    方元认为，这道声音，应该由比比东发起，由千仞雪接力，最后由信得过的人传承。

    风口浪尖，必将成为众矢之中。

    虽说现在的武魂殿就能横扫斗罗大陆，但是一些隐藏的敌对力量也会蛰伏下来，等待着给予致命一击的时机。

    让武魂殿统一大陆，不仅仅是领土人口上的征服，还要从最深层的人心着手。

    方元为何来天斗帝国，为何又要霍霍这群可怜的平民，为的就是和武魂殿形成鲜明对比，为的是让这个世界的所有人，都会心甘情愿的接受武魂殿统治。

    唯有统一了人心的帝国，才会经久不衰，源远流长。

    (本章完)

