    说是女仆茶馆。

    其实就是以女仆茶馆为幌子，从事某种特殊工作罢了。

    每个女仆的衣服上都挂着胸牌，上面除了名字，居然还有身高年龄和三围。

    一壶茶的价格也在几百几千元不等。

    根本就是在明码标价的出来卖了。

    可要是去举报吧，没有真凭实据的也不行，人家卖茶而已，犯法么？

    工牌写三位，犯法么？

    萧羽看了几眼，就直接没兴趣了。

    跟胡菲菲的女仆咖啡馆根本不一样。

    一个卖‘服务’，一个‘卖’服务。

    胡菲菲算是打擦边球，一杯咖啡也就三十多块。

    可他们这直接就在打球了。

    不过。

    就在萧羽准备二话不说，直接扭头走人的时候。

    他却很意外的见到了一个熟人。

    说是熟人也不对。

    因为他们并没有真正见过，萧羽也只是隔着网络，曾经见过那女人一面。

    在这么一群花枝招展，卖弄风骚的女仆小姐之中。

    坐着个没穿女仆装，甚至一身洁白，看起来还清清纯纯的女生，还挺扎眼的。

    见到萧羽盯着个女生直看，柳珊撇着嘴，连连冷笑。

    “阿羽，你怎么了？如果真的特别想去坐坐，那就瞧瞧呗。偶尔出轨一两次的话，我完全不介意的啦，只要别染病就好了。要不要我帮你选几个漂亮点的女仆？”

    萧羽打了个寒颤。

    大姐，你能不能别用这么阴森森的语气说这话？

    “你想哪去了，我怎么可能干这事？柳珊，赵颜，你俩看那妹子，有没有印象？”

    “嗯？好像是有点眼熟来着，她是谁啊？”

    萧羽也想不起来，但他有外挂啊。

    天机宝典一算，身份一目了然。

    “她叫东菲，夏沫曾经的大学闺蜜，那会儿刚直播时，有一回夏沫在我这算命，然后去抓奸，抓到了东菲跟她男朋友的出轨。”

    “哦！对诶，我想起来了，是有这么一回事，她当时还是个粉丝几十万的大主播呢，因为那事，直接事业都完了。

    当时抓奸，她身上光溜溜的！

    没想到现在看着人模狗样的，装清纯呢？”

    柳珊毫不留情的嘲讽着。

    抢闺蜜的男朋友，等同于背后捅刀子的背叛者。

    一般人，谁会喜欢这种的呢？

    然而，人靠衣装。

    东菲现在换了一身衣服，看着一本正经的。

    又有谁会知道她曾经干的破事呢？

    “但她在这种地方干嘛？难道她是这的老板？还是这店的‘员工’”

    柳珊和赵颜都好奇了。

    在店外瞪着她直瞅，跟刚才萧羽的反应如出一辙了。

    正常女生，显然不会来这种地方的。

    这是个专门做男人生意的地方。

    就像是古代青楼，能有女生去逛窑子么？

    除非性取向不正常的女生。

    可这个东菲，性取向还是正常的。

    这就很奇怪了。

    萧羽嘿嘿笑道：“我就先不剧透了，但我可以保证，接下来的发展很有趣。”

    “反正闲来无事，咱们出来就是逛街和消磨时间的，干脆，咱们进去坐会儿。”

    “开个直播，跟水友们一起看戏，一起凑热闹吃瓜，非常有意思的。”

    除了吃瓜本身，萧羽也是因为偶然撞见这一起‘未来即将发生的国际大事件’。

    觉得能猛赚一波功德，所以不想错过。

    见萧羽说的有趣，柳珊好奇心也被勾起来了。

    一边说着“好呀！”，一边打开了直播，跟水友群通知直播消息。

    同时，萧羽则是变戏法似的摸出了三个口罩，一人一个。

    否则被人认出来了，好戏可就看不着了。

    “欢迎光临！”

    随着三人的进入，一群女仆小姐纷纷甜甜的欢迎着。

    虽然这种地方女生很少来，但打开门做生意，有钱不赚白不赚。

    可惜，她们很快就失望了。

    萧羽明知道这里的茶水都是劣质茶叶，卖的就是个肉。

    所以压根就没点那几百上千的茶水，只是点了三瓶瓶装的冰绿茶罢了。

    见他们如此吝啬，女仆们一个个心里直翻着白眼，再也懒得搭理了。

    直播间内，水友们很是好奇。

    “天哪，好久没看到萧大师了，就算戴着口罩也能一眼认出来。没想到今天居然连萧大师都在。”

    “呜呜呜，老婆想死你了，想的都发疯了！”

    “老婆粉狂喜！带着口罩都那么帅！BGM放起来！今天是个好日子！”

    水友们激动的不得了。

    萧羽同样也感觉很是亲切，跟大家小声的打着招呼。

    “亲爱的朋友们，好久不见。”

    “今天呢，我本来跟老婆逛街呢，结果发现了一场好戏。”

    “这不，有好玩的事情，我立马就想到了给大家分享，带大家看一场好戏，现场吃个瓜，保证精彩纷呈！”

    马上就有水友恶搞调侃：“萧大师，这瓜包熟不？”

    “你强哥敢找我萧哥的茬？活腻了是吧？生的你也得给我认了！”

    “害怕.JGP”

    “这西瓜包酸不？来十斤先！”

    还有眼尖的看到周围有女仆小姐走来走去呢。

    “这女仆几块钱一斤？也给我秤几个！”

    “我也来几斤！”

    “哈哈哈！你们搁这分尸呢是吧？报警了报警了！”

    瞬间，评论就闹腾了，各种搞怪言论都来了。

    萧羽好久没出现，特别是那些个女粉，老婆粉们，一个个特别激动。

    大约过了五分钟左右。

    伴随着又是一阵的‘欢迎光临’的齐声娇喊。

    一个高大英俊的男子进入了店里。

    这男子身高1米9，相貌堂堂，有点中西方混血儿，既威猛又英俊，而且一身名牌，看着就特别的有钱。

    一群女仆打扮的服务者，很是讨好的围着他。

    这男人看着一本正经的，可从萧羽旁观的角度。

    却刚好可以看到他的手，很不老实的悄悄放在两个女仆的屁股上。

    那两个被揩油的女生似乎很高兴的发出了咯咯咯的娇笑。

    萧羽口罩下的嘴巴，微微撇了撇，很是不屑。

    柳珊也很会恶搞，故意把直播镜头对准了他的手。

    “我去，这波真刑啊。”

    “公开处刑了属于是，哈哈哈！”

    “有趣，有趣！”

    这混血男子，在女仆小姐们的簇拥下，径直走到了东菲那桌，在她对面坐了下来。

    女仆们还是没有散开。

    似乎很不舍得放过这么帅这么高这么威猛的顾客。

    “东菲小姐，你好，真不好意思，路上堵车，迟到了。”

    东菲连连摇头，捂嘴轻笑，看起来特别秀气和清纯。

    她笑说：“袁龙先生，我也就刚来而已，喝茶吗？我刚点的一壶茶。”

    “好，谢谢。”

    袁龙一边喝着茶，一边眼神上下打量东菲，越看越满意。

    “东菲小姐，你可真是漂亮。”

    “过奖了，你也很帅呢，本人比照片更高更帅。”

    “你也是，哈哈！东菲小姐，你真是太厉害了，人长得漂亮清纯不说，还是个985高材生，更是个年薪百万的高管，厉害，太厉害了。我都突然感觉自己有点配不上你了！压力好大啊！”

    东菲咯咯咯的笑个不停。

    “你说什么呢，羞死人家了，是我配不上你才对呢，袁龙先生，你年纪轻轻就自己白手起家，身价几千万，我哪里比得上你啊！”

    两人相互吹捧，属实是王八看绿豆，看对眼了。

