    

    看见这些资料，七个人互相对视了一眼，面面相觑，他们知道对手的强大，但是却没有想到这皇斗战队居然会这么强大！

    弗兰德托了一下自己的眼镜，然后说道：“要是我猜的不错的话，这支队伍应该在某一座城池的斗魂场中已经有很大的名气了，只是不知道他们为什么会突然来到这里，唉！

    看来我答应得有点仓促了，虽然说他们给了很多钱，但是要是输了我们的名气也会受到很大的打击，

    来找我们加盟广告的人就会变少了！！”

    听见弗兰德的话，戴沐白的眼中不禁露出了一丝苦笑，

    “院长！这都什么时候了，你还惦记你的广告加盟！！”

    “是啊，院长！！在你心里就只有钱吗？你看我这身白白嫩嫩的肉肉，要是被打伤了，那就是整个斗罗大陆的损失！”

    一旁的马红俊也是露出一脸衰样说道。

    “你可滚一边去吧你！”弗兰德没好气的瞪了马红俊一眼，

    而就在这时候，一旁一直没有说话的唐三却是猛的上前一步，一脸淡然的道：“院长！！压力才是动力，面对了困难就退缩，永远也成不了强者！只有迎难而上，次啊能有所收获！你说是吗？”还不待弗兰德说话，唐三继续开口道：“我跟随老师身边多年，东西也稍微见得多了一点，这皇斗战队的来历，其实我是稍微能猜出一点来的！！”

    “哦？你知道这支战队的来历？”

    弗兰德轻哦了一声，然后抬头看向唐三，

    “嗯！！”

    唐三点了点头，然后开口道：“对方七个人，按照资料显示，他们是一种非常完美的组合，但是对我来说，其他人都是土鸡瓦狗，只有那正副队长，拥有蓝电霸王龙武魂还有碧磷蛇皇武魂的两人！！！”

    “蓝电霸王龙？”

    听见唐三的话，弗兰德的眼睛一亮，也是忽然想起了什么，

    “嗯！！就是蓝电霸王龙，我师傅玉小刚所在家族，上三宗之一，号称天下第一兽武魂的蓝电霸王龙家族特有的武魂！它在兽武魂中的地位，就相当于宁荣荣的七宝琉璃塔在傅作系武魂中的力量一样！！”

    “而且，还有那个碧磷蛇皇魂师，相信弗兰德院长也应该能稍微知道一点什么吧，毕竟这种特殊的武魂，斗罗大陆上的拥有者也就那几个而已！”

    经过唐三的提醒，

    弗兰德的脸色顿时微微一变，仿佛是想到了什么是的，

    “唐三，你说的，难不成是他？”

    “嗯！！就是他，我离开老师之前，老师特意给我介绍了一下这斗罗大陆上有名的强者，对于这种剧毒的武魂我也是很好奇，没想到才回来没多久就遇见了这种武魂的拥有者，我也很期待呢！！”

    唐三带着一脸的傲然，

    听见两人打谜语一般的交谈，

    一旁的戴沐白等人顿时无语道：“我说院长唐三，你们在搞什么？能说一些我们听得懂的话吗？”

    听见戴沐白的话，

    唐三顿时转头轻蔑的看了戴沐白等人一眼，

    看着戴沐白等人眼中的疑惑，无知，

    唐三的心中就升起一丝骄傲，

    还是自己的老师厉害，这斗罗大陆上的很多东西都知道，

    “碧磷蛇武魂再大陆上属于一种奇特的武魂，其存在数量也是极其的稀少，而且真正的出名的碧磷蛇魂师，却只有那一位！！！他应该是一尊控制系魂师，说这些以你们的见识你们自然不知道，但是有一个名字，你们一定听说过，那就是毒斗罗！！”

    唐三再次开口，听见唐三前面的话，

    感受到唐三那语气中的轻蔑，

    众人的心中都是不禁一阵怒气闪过，但是当听见毒斗罗的时候，

    众人的心中却都只剩下了震惊，

    戴沐白身为星罗皇室的皇子，

    自然也是对于斗罗大陆上的大部分封号斗罗强者都有所了解，

    刚刚没有想起来，但是现在经过唐三一说，戴沐白的脑海中顿时浮现了一道身影，

    他震惊的失声道：“你说的难不成就是那尊号称天下第一毒魂师的碧磷斗罗？俗称毒斗罗？”

    听见戴沐白的话，

    唐三顿时诧异的看了戴沐白一眼，道：“想不到你还是有点见识的嘛，连碧磷斗罗都知道！”

    “你的确是说对了，据我所知，除了那毒斗罗之外，就很少有碧磷蛇武魂的魂师存在，就算有，那也不一定就是控制系，但是皇斗战队的这副队长不但是碧磷蛇武魂，

    而且也是控制系魂师，最重要的是，别人或许不知道，但是我却是知道，

    这毒斗罗也是姓孤独，而这女子也是姓孤独，这女子一定和那强大的封号斗罗冕下有很大的关系！！”

    说着，唐三的眼中一抹亮光闪烁而起，

    独孤雁，独孤博，

    要是两人真的有关系的话，那要是自己能将这独孤雁拿下，

    会不会就能和这独孤博挂上关系？

    若是自己的身后有一尊封号斗罗强者，我看谁还敢惹自己！

    还有那该死的赵无极和杨凡，就是这两个罪魁祸首将自己的老师给逼出了史莱克学院，

    唐三的脑海中中经常回想起玉小刚的话，

    “小三，那赵无极将我等逼走，此仇不报誓不为人！！那史莱克学院里面的每一个学生都不简单，我要你回到史莱克学院去，然后抓住机会尽量和所有人打好关系，

    然后最好将他们都牢牢的绑在你的身边，等有一天将他们全部都拐走，最好是带到我们蓝霸学院来！你以后称霸斗罗大陆，他们将是最好的助力！！”“老师！你放心吧！我一定想方设法将他们都绑在我身边的，但是那戴沐白马红俊，还有杨凡............呵呵！！”“嘶！”

    唐三的话落下，顿时众人都是不禁倒吸了一口凉气，

    他们没有想到，自己的对手居然和封号斗罗这等高高在上的强者扯上关系，

    “这下子，我感觉我们赢的机会就更少了，他们正副队长一个是独霸天下的蓝电霸王龙武魂，一个是和封号斗罗有关的碧磷蛇武魂魂师，还有另外的两个玄龟武魂，也是极其的不简单！！

    甚至这玄龟武魂乃是和蓝电霸王龙齐名的存在，只是因为玄龟武魂拥有者的魂师很少，难以形成一个宗门，所有才没有蓝电霸王龙家族出名，但是他们再防御类的武魂上丝毫不差于下四宗之一的象甲宗的钻石猛犸！！”

    而就在这时候，一道清脆的声音忽然响起。        

