    温惜的身子狠狠一颤，巨大的羞辱感几乎要将她包围。

    紧咬着的唇几乎要沁出血来，她紧紧的攥紧双手，再也支撑不下去，狼狈地从办公室里逃了出去。

    也不知跑了多久，她靠在树干上，一直隐忍的泪水这才滚了下来。

    她跟这个男人，本来就是两个世界的人。

    她的身份，确实卑贱如泥，她从来也没有这样的妄想。

    可她确实贪恋了他的温柔，原来，对沐舒羽以外的人，他是这样的残忍……

    办公室里，陆卿寒捏了捏有些疲惫的眉心，男人的情绪已经恢复了冷静，这一张俊美的脸上，没有刚刚失控的样子。

    这时，一阵陌生的手机铃声响起，他垂眸看过去。

    是个掉落在地毯上的手机。

    他捡起手机，看着上面显示着‘小笛’的来电显示。

    这是温惜的手机，用了4年，是最老的款式。现在手机有的功能，这枚旧手机都没有，她平日里生活节俭，手机边缘都磨的掉了漆。

    手机尾端还挂着一枚红色手工编织的绳结吊坠。

    陆卿寒呼吸一窒，男人修长的指尖摩挲这这枚绳结吊坠，这枚吊坠曾经无数次出现在他的梦里。

    温惜怎么会有这个？

    十五年前，他去南城，发生了一场地震。

    他被压在了废墟里面，最绝望的时候，面前出现了一个红色的绳结，一个穿着鹅黄色连衣裙的女孩拉住了他的手，让他不要睡。

    他睁开眼睛，就在临时搭建的医院里面。

    他记不清女孩的模样，可是女孩稚嫩的嗓音他一直记得。

    “哥哥，哥哥，你别睡。”

    他修长的指尖摩挲着手机掉漆的棱角……目光一直落在这枚发旧的绳结上。

    过了几分钟，男人拨通秦琛的电话，“帮我查一个叫做温惜的女人。’

    “温惜？”秦琛疑惑，“是沐家那个女佣吗？”

    “嗯。”

    ……

    沐家。

    此刻，书房里只有欧荷跟张管家两个人，张管家是她带过来的佣人，自从江婉燕生病之后，沐家的管家就落在了张管家的身上，而张管家，对欧荷也是极其的忠心。

    “太太，您放心，温惜的资料是我花了大价钱改的，手脚绝对的干净，绝对不会出现一点的问题。关于小姐的这些照片，我也花了大手笔找人压了下来。”

    欧荷点了点头，此刻，她看着桌面上放着的一叠照片，她抬手捏了捏眉心。

    她这个女儿真是一刻都不让她省心。

    这几张照片都是沐舒羽之前在外面乱搞被拍下的，奢靡的灯光，暧昧的氛围，年轻的男女，放纵的欲望，这些照片如果被曝光了，别说沐舒羽的名誉完了，就连同沐家的名誉也会跟着一起完蛋。

    好歹是名门千金，私生活竟然如此放荡不堪！

    简直丢脸！！

