    韦恩明知道这些年，社会上有不少冒充自己的。

    也查了好几个，而且每一个都狠狠地给了教训。

    但是这次……居然来到他的地盘上玩这一手！赤裸裸地挑衅啊！

    该杀！

    “一定要查清楚！把这个人揪出来！”

    “明白！”

    拉练全程结束后。

    韦恩明也没多停留，就离开了。

    同样是自己低调离开，拒绝任何高调场面！

    在手下的人三番两次要求下，他才答应坐上一辆小军车走。

    而到门口的时候，又撞见了苏胜男。

    “稍停一下，跟朋友打个招呼。”

    韦恩明对司机道。

    司机连忙恭敬停下！

    苏胜男看到韦恩明在这辆军车上，颇为惊讶。

    虽然这只是一辆最底等级的士兵坐的军车，但她还是有点惊讶。

    韦恩明难不成在军区真的有什么职位？

    “胜男，我先回去了。”

    韦恩明说道。

    “韦恩明，你还能坐车？还有，你刚刚到底拿了什么，让那个人对你这个态度？”

    苏胜男瞪着韦恩明问道。

    这时的她已经冷静了下来，不像刚刚那么紧张失措了。

    经过她的一番思考后，觉得韦恩明能进来，不像表面那么简单。

    “通行证啊。我借我朋友的。”

    韦恩明简单地耸肩回答。

    “什么？你在逗我吧！你怎么会有这么厉害的朋友？”

    苏胜男直接诧异了。

    感觉韦恩明在跟她乱说。

    “我能进来，这不就是最好的证据？”

    韦恩明耸肩笑道。

    这女孩怎么还死活不信呢？

    “呵，原来你是有关系啊，真行。自己没本事，认识的人再厉害也没用！”

    苏胜男冷冷道。

    韦恩明笑了。

    被她整的简直没话说了。

    但是他沉得住气。

    自己真实身份，没必要现在让她知道。

    “告诉你，过一段时间，我就有机会见到阎罗战神本尊了！知道吗。你认识的人，难道有阎罗战神厉害？”

    苏胜男不无骄傲地说道。

    见到阎罗战神，是她现在最期待的事情。

    司机都听笑了。

    这战神大人从哪认识的朋友啊。

    看样子，居然什么都不知道？！

    太可笑了……

    司机也看出来战神是刻意隐瞒的，所以也绷住不能说话。

    “应该没有，呵呵。那就期待你早日见到他吧！”

    韦恩明微笑着这么说道。

    殊不知，这女孩的毕生理想，是韦恩明点个头，就能实现的事情！

    “当然！好了，我不跟你废话了。”

    说完，苏胜男就骄傲地昂头离开。

    看着她的背影，韦恩明只是无奈摇头。

    还不是时候啊。

    ——

    韦恩明离开东海军区后，被送到了省城的市区。

    他就下了车，不让司机再送了。

    正好在省城他打算买点好吃的，给妻子带去。

    市中心这条路上，有很多不错的小吃。

    韦恩明走到路上，正考虑着带点什么。

    忽然看到街角，正围着不少人。

    似乎发生了什么事。

    走过去一看。

    原来，是一只极其凶恶的大狗，扑倒了一个小女孩！

    这是一只狼狗，又高又大。

    发出丧心病狂的犬吠。

    众人无人敢阻拦！

