
    第1693章大人

    邱太真大步向着唐青走去，随即连忙下拜，道：“师父。”

    其余人也连忙上前，对着唐青深深的施了一礼，这位丹阵师，无论是炼丹还是阵法，在东荒waiwei，那都是数一数二的存在。

    唐青收起威严的神色，笑着点了点头，道：“什么事情引起了这么大的喧哗？”

    邱太真立刻道：“师父，这交流会，乃是我为了邀请同道之人，增进感情，谈道论法而举办，还特意邀请您来为大家讲道。”

    “不曾想，竟然来了一个无知小儿，在这里大吵大闹，杀了李玄丹师的孙儿，连我的孙儿也死在了他的手中。”

    “什么？”

    唐青脸色立刻一冷，毕竟，邱太真可是他名义上的弟子，不看僧面看佛面，今日也不该招惹他的。

    “师父，那人实在是太猖狂了，明知道我是您的弟子，竟然还威胁我，再敢招惹他，便直接杀了我。”

    “即便是您在他眼中……”

    邱太真再次煽风点火。

    李玄立刻附和道：“唐大师，那小子真的无法无天，您也不被他放在眼中。”

    唐青脸色更为的难看，袖袍一甩，道：“老夫去领教一番，到底是什么人，如此胆大包天。”

    他的恼火显而易见，让得邱太真与李玄，皆是露出了冰冷而得意的笑容。

    这位动怒，那可不是小事。

    当即，众人散开，为唐青让开道路，他大步走到前方，冷冷向前望去。

    只是，一眼之下，他却是狠狠一颤。

    那里站着的人，竟然是那位大人！

    难道是……

    “师父，就是这小子，也不知道从哪里学了一些旁门左道，到这里张扬，连您都不被他放在眼中。”

    邱太真向前一指，咬牙切齿，恨不得立刻生撕了苏浩。

    周围人全部摇头，丹阵师来了，那苏浩本事即便可怕，也是在劫难逃了。

    唐青的脸色更为的难看，目中射出无比的怒火，冷森森的杀气，从他体内疯狂的向外涌动。

    这股杀气，让得此地的温度，降低到了极点，甚至一些云朵都结出了一层厚厚的冰霜。

    竟然真的是那位大人。

    邱太真继续道：“师父，还请您出手镇压……”

    “住口！”

    却在这时，唐青猛地一喝。

    像是雷霆在此地炸开。

    所有人都噤若寒蝉。

    目中带着诧异。

    邱太真也吓了一跳，连道：“师父，您……”

    声音未曾彻底落下，邱太真冷森森的目光，已经向着他望来，啪的一声，一个响亮亮的大耳光。

    邱太真脸庞顿时肿胀，鲜血从嘴角溢出，满眼的不可思议。

    “啪！”

    又是一耳光。

    唐青用足了力气，让邱太真直接倒飞出去，满嘴的牙齿都是喷了出去，落地便惨嚎了起来。

    这一幕，让人百思不得其解，这到底怎么回事？

    不过，这还不是结束，下一刻，唐青又是追了上去，脚掌连续的踏下，邱太真在他脚下，惨嚎连连。

    众人浑身发冷。

    “知道我为什么打你吗？”唐青冷着脸问。

    “这，我……”邱太真凄惨无比的倒在地上，他怎么会知道，怎么能知道，甚至严重觉得师父，吃错药了。

    毕竟，从师父来到玄荒城，他都一直小心的恭维，到了这里，也不曾有一分的出言不逊，他为何对自己展露杀机？

    不是应该为他出头的吗？

    “还记得我和你说的那位大人吗？我要你好好招待他，你是如何做的？”唐青又是提醒两句。

    登时，邱太真浑身一颤，心中升起一股不好的预感，眼神不可思议的朝着苏浩那里望了过去。

    事实上，现场众人，皆是生出了那般不可思议的念头。

    但所有人目中一样带着疑惑。

    不至于吧？

    毕竟，按照邱太真之前的介绍，那位大人，可是比之唐青高级很多，强大很多的存在。

    那样的人物，怎么想，也是一名老者，无论如何想，也和那青年联系不到一起。

    不过，下一刻，他们便知道了。

    这一切都是真的。

    唐青快速转身，走到苏浩面前，便是抱拳下拜道：“大师，我这孽徒不知好歹，开罪了您，您想要如何处置他，随您心意。”

    现场寂静。

    所有人都浑身发冷。

    那位可怕的大人物，真的是那位紫发？

    事实上，即便是苏浩自己，都诧异了一下，没想到唐青所说的大人，那么推崇的牛逼存在，竟然是自己？

    他暗中一笑，道：“他的确是没有眼力，那便废了修为，赶出玄荒城吧。”

    本来，苏浩对邱家还没有太在意，也只是打算教训一下，不过，邱太真不分青红皂白，出言威胁他，要他下跪，还要杀他。

    对这样的人，苏浩是绝对不会心慈手软的。

    “是。”

    唐青不敢反对。

    事实上，他也没资格反对。

    在阵法上，他是完全不如苏浩的。

    而且，苏浩掌握行字阵，那来历绝对是非同小可，他唐青并不认为，自己有资格开罪人家。

    况且，他还指望着苏浩指点他一二，让他更进一步呢。

    当即，他一闪而去，出现在邱太真面前的同时，可怕的杀气，将邱太真彻底包裹，让得后者大声嚎叫：“不要，师父，不要啊，我知错了，真的知道错了。”

    唐青摇头，道：“我本打算介绍大人给你认识，赐你邱家一份大造化，可惜，你有眼无珠啊。”

    “大人的本事，大人的地位，那都是你万万无法比拟的，即便是我，也是万万没有资格。”

    “你得罪了不该得罪的人，所以……”

    唐青目光一冷，手掌狠狠踏了下去，在众人骇然的注视下，一股可怕的仙力，涌入邱太真体内。

    邱太真在惨嚎下，体内不断的涌出鲜血，仙核彻底炸开，一身修为，瞬间成空。

    他的样貌，在众人注视下，苍老了数十岁，风烛残年。

    “念你是我徒儿，为师为你留下一口真元，可活五十年，从今日起，立刻远离玄荒城，否则……”

    邱太真立刻拜谢，道：“我知道，我知道，我立刻滚。”
