    朱楼雕栏的雅阁，檀香袅袅。

    第五锦霜平躺在床榻，三千青丝如瀑布般倾泻，丰腴的娇躯勾勒出浮夸的弧度。

    狗腿子坐在老大旁边，矜矜业业地锤腿。

    “若此人所言不虚的话，第五家族极有可能存在一个八千年老怪物。”他说。

    第五锦霜黛眉微蹙，显然这个消息令她都有些意外。

    见状，徐北望明白这个第五老祖隐藏得很深，但凡有一丝气息泄露，老大绝对能察觉到。

    这个老祖深谙隐忍之术，也是苟道中人啊。

    “你想怎样？”第五锦霜漫不经心。

    狗腿子眼巴巴说：

    “吞噬。”

    第五老祖体内好几个半步至尊级别的神魂，于他而言，这是行走的大补丸啊！

    第五锦霜眉眼沾着挑逗，冷言：

    “本宫凭什么帮你？”

    “娘娘，求你了……”狗腿子紧抱着大腿不撒手，表情委屈jpg。

    “滚！”

    第五锦霜蹬开，眸底闪过一丝玩味：

    “既然你这贱人这般变态，那叫本宫主人吧。”

    狗腿子怔愣，旋即毛骨悚然。

    越来越觉得老大对他有强烈到难以复加的征服欲！

    他有股不祥的预感……

    未来某一天，狗腿子被捆绑在地上，老大手握鞭子，居高临下俯瞰着他。

    嘶……

    狗腿子缓缓打了个寒颤。

    “怎么，很为难？”第五锦霜瞳色冷了下去。

    “主人！”徐北望铿然有声。

    狗腿子如此决然，倒让第五锦霜有轻微无措，浓密的睫毛扑闪了几下，冷哼道：

    “贱人，你只属于本宫！”

    话落，抬起皓腕，“扶起本宫。”

    狗腿子急忙说：“娘娘，先不急，卑职有个计谋。”

    “哦？”第五锦霜睨他。

    狗腿子接着说：

    “娘娘，咱们通过凤阙将消息散发出去，吸引一些老古董前来。”

    “能移植寿命的秘法，这个诱惑太大了，他们绝对会来抢夺……”

    “放肆！”第五锦霜截断他的话语，寒声道：

    “何须这么麻烦，难道你认为本宫杀不了他？”

    “当然不是。”狗腿子赶紧摇头：

    “娘娘诛杀此人轻而易举。”

    在他眼里，九州唯有两个人能对老大造成威胁，魔神和天机老人。

    “卑职是为婶婶考虑，她夹在中间很为难，毕竟第五老祖的存在，才能让第五氏始终维持天下第一门阀的地位。”

    狗腿子分析利弊。

    虽说老大曾经杀家族圣境强者如屠猪狗，自己也斩了第五门阀一个绝顶天骄。

    但这些都伤不到第五门阀的筋骨。

    家族十几脉支，足足数十万族人，强者不知凡几。

    但第五老祖这种实力的存在只有一个。

    倘若陨落，跟天塌了没什么两样。

    届时面对老大无能为力，只能将怒火悉数朝第五婶娘发泄。

    “你很在意她？”第五锦霜情绪在失控的边缘，手心出现一根冰刃。

    狗腿子脊骨战栗，颤声道：

    “她是娘娘这一世的生母，再者，这一计谋可以狩猎更多的半步至尊。”

    见老大寒意未褪，他赶紧补充了一句：

    “娘娘想怎么做就怎么做。”

    第五锦霜盯了他很久，冷声警告道：

    “最后一次提醒你，再敢将别的女人挂在嘴边，本宫将你碎尸万段！”

    “遵命……”狗腿子唯唯诺诺。

    老大虽然傲娇，但对婶婶也有一丢丢在乎。

    当然，他也有私心，不想跟第五荷交恶。

    等他飞升之后，还要仰仗第五荷照拂徐府呢。

    倘若众目睽睽之下，直接杀了第五老祖，第五荷心里没芥蒂是不可能的，兴许还会对他怨恨在心。

    “不对！”

    第五锦霜缓缓起身，表情冷若冰霜，玉手捏住狗腿子下颔：

    “刚刚跟她究竟在传音什么，别再跟本宫说是关于第五老祖。”

    露馅了……现在再怎么解释都无法自圆其说。

    索性死道友不死贫道，蠢猫对不起！

    他垂着头，言辞恳切：

    “婶婶在拷问卑职，跟娘娘行房事时，娘娘是什么表现。”

    第五锦霜碧瞳深处有不易察觉的羞愤，冷着脸探出玉手。

    山峦溪涧，肥猫提着小篮子快乐地采摘杨梅，不时跟第五荷议论大坏蛋尿床的糗事。

    猛然。

    一阵飓风卷来，肥猫化作小白点，在虚空翻滚。

    ……

    ……

    几天之后。

    昆山之巅，以第五圣初感受远去的气息，缓缓吐出一口浊气：

    “终于走了，一日待在第五氏，便一日心神难安。”

    “是啊。”

    “两尊瘟神别再降临江陵域了。”

    “看到他们二人就闻风丧胆……”

    族老们纷纷开口，持续紧绷的心弦终于放松。

    千里外，美轮美奂的凤凰在虚空疾驰。

    肥猫趴在凰背一动不动，爪子抬起来就感受到剧痛。

    谁是可恨的泄密者啊！

    小坏蛋，还是娘亲？

    肥猫委屈瘪嘴，你们都欺负喵喵笨！

    它眼角滑落伤心的泪水。

    “本宫有没有尿床？”第五锦霜端来一个香喷喷的蛋糕。

    “什么尿床？喵喵不记得了。”肥猫抬起小脑袋，一脸迷茫。

    “行，还学会贱人的招数了。”第五锦霜似笑非笑，裙袖拂出一股仙力，蠢猫伤势复原。

    肥猫舒服地“喵”了一声，秒变乖宝宝的模样：

    “谢谢姐姐。”

    要隐忍！

    “吃完喷火做饭。”第五锦霜将蛋糕扔给它。

    ……

    ……

    第五门阀，有个半步至尊存活至今，寿命已有八千年！

    不知从哪传出的消息，如海啸般席卷整个九州大陆，顿时引发各大势力震撼！

    八千年！

    这是足以让世人陷入疯狂的寿命！

    特别是那些风中残烛，生命即将衰竭的老妖怪们，他们更是兴奋得难以自持！

    多活十年，就意味着多一份超脱的希望，一旦飞升，就不必受寿元所困，追求长生之道！

    蠢蠢欲动者再也坐不住了，施展绝妙神通赶往江陵昆山。

    以他们的阅历，当然会猜测这是一个毒饵。

    但有些诱惑，是根本无法拒绝的。

    山雨欲来风满楼，天下第一门阀成为九州的聚焦点。

    ……

    此刻，第五氏如临大敌，铺天盖地的威压，令所有族人面色发白，煌煌难安。

    虚空辇车战船密密麻麻，一头头远古凶兽腾翔，象征各大势力图腾的旗帜高高飘扬。

    而他们，只是看客，根本没有资格参与其中。

    昆山之巅，八位至强者携带法器，模糊而恐怖的虚影，在天地间显化。

    半步至尊亦有层次之分，而这八个老妖怪，毫无疑问屹立绝巅，连声名赫赫的独孤无敌都要避退。

    “请前辈现身。”

    一个双目失明的老人毕恭毕敬开口。

    说话的瞬间，他冥铁战衣上辉光流淌，整个人好似矗立在人间的可怖战神。

    “南宫氏的老祖，他竟然还活着。”各大势力掌舵人噤若寒蝉。

    南宫门阀修炼特殊功法，嫡传子弟皆自挖双目，以感应勘破世间一切。

    “莫须有的谣言，诸位也信么？”

    第五氏族人第五圣初一步跨出，表情僵硬如铁，愤怒的情绪激荡不止。

    有老妖怪沙哑着嗓音说：

    “无风不起浪，我们没有恶意。”

    的确，他们对第五老祖并没有起杀心，只是想观摩领悟移植寿命的秘法。

    事实上，当消息传出的时候，他们就怀疑秘法来自天枢，甚至是域外来客相赠。

    “诸位真想与第五氏为敌么？”第五圣初脸色铁青，一颗心沉入谷底。

    伴随着话音落下，无边无垠的昆山一片死寂。

    各大势力静默，倘若第五魔头愿意帮忙，你们第五氏当然不需要惧怕这些老妖怪。

    可惜，以第五魔头冷血的心性，除了她狗腿子，又怎会在乎其他人死活。

    “别废话了。”

    陡然，一个面容被焚烧的稚童冷笑，手掌拍出一把五颜六色的雨伞。

    一丝一缕的霞光，缓慢而又有规则的弥漫渗透进昆山，像是一朵朵大道之花，在山峦间扎根绽放。

    很快，在一座雄伟壮阔的大殿中，一阵阵炽盛夺目的神光爆发，犹如绚烂璀璨的烟火。

    一个扫地的佝偻老人被光芒锁定。

    刹那间，第五氏的族人面露震撼之色。

    难道真是这个扫地老头？

    不可能！

    家族就算有至高老祖，也不可能是这个干脏活累活的残废老人，浑身经脉都断裂了，整天被过路的低阶族人羞辱嘲讽。

    怎么可能是他？！

    第五圣初攥紧拳头，额头青筋一根根暴起，恨欲发狂，其余第五氏的族老都是一脸担忧，夹杂着恐惧。

    “呵呵……”

    扫地老头面上神情平淡无波，丢掉扫帚和簸箕，断裂的经脉顷刻间复原，一步踏出。

