    船头破开浪花，然后重重的沉下去，稍后又被海水托了起来。

    “抓住他们，把他们绞死在桅杆上！”

    那些狰狞的面孔在扭曲着，无数呐喊都是一个心愿。

    他们想证明大明的衰弱和可以击败！

    然后再彻底击败这个庞大的对手。

    然后他们再重新规划这个世界！

    ……

    “大人……”

    林正在观察着，沉声道：“我们需要拖着他们。”

    副将一个激灵，说道：“大人，兴和伯还不知道何时能赶到，如果被缠住了，咱们就危险了！”

    三艘战船，如果被缠住的话，火炮无法应对。一旦被敌军跳帮，那么火炮的作用还不如长刀。

    “加速！加速！”

    说话间，林正突然喊了起来，副将看了一眼，才发现敌船已经拉近了距离。

    “偏东！”

     一个老船工站在桅杆下嘶吼着，所有人都在听从他的指令，包括柳溥。

    柳溥拼命的拉动绳子，和身边的两个大汉一起。

    “左！”

    前方的大汉几乎就坐在了后仰的柳溥的大腿上，柳溥甚至能感受到他嘶吼时身体的颤抖。

    于是他用力的往左边拉动绳子。

    “好！稳住！稳住！”

    大汉把绳子固定住，没回身就骂道：“挡尼玛！挡着老子了！滚！下次丢你下海喂鱼！”

    柳溥没回击，刚才他有些紧张，确实是挡住了大汉的发力。

    他默默地去了船头，那个大汉稳住了绳子之后，回身看到一个同伴在笑，就骂道：“笑尼玛！拉开距离了没有？还笑，曰尼玛！你还笑！老子打死你！”

    他一脚踢开了同伴，同伴笑道：“你刚才骂的是小侯爷！柳家的小侯爷，哈哈哈哈！你要曰特么，安远候的媳妇，你去吧，快去！”

    大汉一怔，就四处寻找。

    柳溥是被方醒默许跟来的，却没有指挥权，连建议权都没有。

    他走到了林正的身后，听着林正在指挥。

    “拉开一些！”

    “稳住，别再快了，不然他们会觉得追不上！”

    “好，别慢，太假了，别慢！”

    “他们在拼命了，哦！那船帆都快被吹跑了。”

    “.…..”

    双方一直在追逐着，林正一直在船头指挥，他对距离的把握让柳溥佩服不已。

     当天色渐渐的黯淡下来时，林正的身体才稍微松弛了些。

    “大人，他们减速了！”

    副将在边上已经是满头大汗，见到敌船减速后，欢喜的叫喊着。

    林正却只是盯着敌船，直至双方的距离越来越远，直至看不到敌船。

    他转过身来，见柳溥在后面，就拱手道：“怠慢小侯爷了。”

    柳溥拱手道：“柳某不敢掺和，只是想请教林大人……”

    林正松懈了些，说道：“小侯爷请问。”

    说完他就坐了下去，显得非常的疲惫。

    柳溥站在边上说道：“柳某在神机营，以前也曾随文皇帝北征，当时骑兵和对方的追兵根本就不敢这么来回的周旋太久，而今日船队却一直拖着，担不担心被缠上？”

    林正接过副将递来的水囊喝了几大口，然后眨着眼睛说道：“下官经历过许多风险，比这个更大的风险，再加上咱们的火炮一直在准备着，大不了追上来轰垮他们。”

    “可那就代表着失败！”

    林正愕然抬头，喘息了一下说道：“小侯爷，咱们需要的是尽力，而不是一定要完成什么，否则会一直想着，会让人发狂！”

    压力太久，太大的话，人会被逼疯。

    “派人去报信，我们减速！”

    黑夜降临，幸而星光灿烂，外加指南针的作用，船队依旧能慢速前行。

    林正坐在船头上，随便吃了一块饼，然后靠着休息。

    柳溥得了优待，有一碗面条，他有些不好意思吃。

    林正闻着面条的香味，咽喉涌动几下，可等了一下，香味依旧，却听不到吃面条的声音。

    “小侯爷……”

    柳溥端着面条，却看着远方的黑暗处。

    “我杀过敌，我一人一刀敢冲阵。”

    柳溥把面条推到林正那边，林正缩了一下，“小侯爷，您赶紧吃吧，下官吃过了。”

    “你就吃了一块饼。”

    “下官断过粮，所以养成了吃饭细致的毛病，一次吃不了多少。”

    “就这一顿。”

    柳溥缓缓的吃着面条，林正舔舔嘴唇，说道：“当年在海上断水的时候，差点就要火并了，小侯爷，你是没见到人在那种时候的模样，和野兽一般呐！”

    柳溥没经历过这些，就问道：“难道要自相残杀吗？”

    “对。”

    林正回忆着那次远航，想起了黄金麓的作用，不禁赞道：“那黄金麓果真是能带头，可惜却不做官，就挂着个官衔回家去养老，不然在水师肯定能有一番大作为。”

    “能带头？”

    “对，那一路好几年，黄金麓以身作则，威信很高。”

    柳溥喝了一口面汤，只觉得五脏六腑都在舒坦的呻吟着。

    他若有所思的道：“威信很高，我记得黄金麓是海盗出身吧？”

    林正以为他这是以出身论英雄，就勉强嗯了一声。

    对军中的汉子来说，有本事的都是好汉，不管你是太子还是贩夫走卒，都是大家钦佩的对象。

    一旦开战，这些人就像是灯塔，能吸引到那些追随者。

    比如朱棣就是这样。

    柳溥想起了朱棣带着重骑冲阵的场景，不禁叹息了一声。

    “朝中对海外多有顾虑，陛下和兴和伯一直在艰难的支撑着，黄金麓既然是海盗出身，加之威信还高，一旦威信高过头了，你说朝中的重臣们会是什么反应？”

    林正的身体一震，他想到了许多，然后不禁庆幸自己的军方出身。

    庆幸之余，他也为自己的想法而感到羞愧。

    柳溥的声音在夜风中有些飘忽：“海外以后会是大明的重要发展方向，所以不能出差错……”

    林正知道这是柳溥在提醒自己，就拱手道：“多谢小侯爷提点。”

    柳溥几口吃了面条，用手背擦擦嘴巴，说道：“海上就是提脑袋做事，你们不容易。”

    “是啊！”

    林正苦笑着，觉得这位小侯爷也不错，至少不是纨绔。

    “发现敌船！”

    瞭望哨的喊声在黑夜中格外的刺耳。

    林正一下就弹了起来，然后把挂在胸前的望远镜举起来，看向那无尽的黑夜。

    黑夜中，就在地平线的附近，星星点点的灯火在闪烁着，不注意分辨的话，会误认为是天上的星辰。

    副将喊道：“大人，他们这是疯了吗？”

    林正咬牙盯着后面，说道：“大晚上的也不怕偏离了航向触礁，干特么的！加速！咱们有牵星和六分仪，怕他们个屁！”

    柳溥没有干涉指挥的权利，就发表了一下看法。

    “林大人，这是好事，说明泰西人上钩了！”

    林正点头，然后吩咐道：“告诉弟兄们，咱们钓到了泰西人，哈哈哈哈！”