    第381章 不知道社会险恶

    他是真的怕高文志会想太多，会拒绝和自己合作。

    不过这是不存在的，高文志表面上是犹豫了一下，好像是在考虑着这一件事情一样，很快就点了下头了。

    “可以，那这一回我就和你合作吧，希望和你合作能够对付得了秦凡了！”

    有了高文志的话之后, 这一件事情算是彻底的确定下来了，也是让张潇任长长的松了一口气，脸上的笑容越发的灿烂起来。

    “好啊，你就放心的了这一回我们两个强强联手肯定是能够对付得了秦凡的！”

    此时的张潇任还在做着他的美梦。

    他是真的以为在有了高文志的帮助之后这一件事情会很简单的。

    “那我们现在就商量一下，到时候拿下那一个项目的事情吧，其实我事先也已经了解过这一个项目的了……”

    接下来张潇任和高文志详细地说起了合作的事情。

    简单来说就是砸钱拿下这一个项目而已。

    毕竟想要得到一个项目, 最重要的就是资金而已, 只要资金拿出来了，态度也就够了, 足够诚恳的话，这一个项目必然是会被他们拿下来的。

    就是因为知道这一点张潇任才会这么想要和香江的这一些人合作而已。

    因为对于他来说想要拿下这一个项目的话，资金确实是不太够的，也就只有和别人合作才能够拥有充足的资金，才能够想做什么就做什么了。

    现在高文志是答应了要拿出资金来合作的，那这一件事情可不就解决了吗？接下来就只需要他们在竞争合作项目的时候出一把力就可以了。

    等到竞争合作项目这一天张潇任出现在秦凡面前的时候，可谓是意气风发的。

    主要也是因为张潇任有把握，觉得这一回肯定可以打败得了秦凡，让秦凡尝到了苦头。

    “你这一回还想要拿下这一个项目啊，我劝你现在就回家吧，可别白白浪费了时间了！”

    看到秦凡的时候张潇任嚣张的不行，竟然还主动凑过来说起这一件事的，看来也是有着必胜的把握了，不然的话也不可能说得出来这么嚣张的话。

    秦凡是知道高文志的进化的，早在张潇任和高文志商量着这一件事情的时候，高文志就已经和他说明了的，就是不想要让他在这一件事情上有所误会而已。

    所以张潇任这一下想要做什么，秦凡可以说是知道的一清二楚的。

    现在张潇任这么嚣张, 摆明了就是有必胜的把握的样子，也是让秦凡觉得有点好笑了，这样的人多少是有点初生牛犊不怕虎了吧。

    也就是得到了高文志的帮助而已，竟然还妄想着自己能够得到极其强大的助力，想着到时候能够对付他的，这不是天真又是什么？

    要是凭借着他们两者之间的合作能够打败秦凡的话，只怕现在秦凡早就已经不在香江呆着了。

    毕竟没有这样的本事，秦凡还真不好在香江赚钱的。

    这要是随随便便来两个人就能够对秦凡造成这么大威胁的话，那怎么可能呀？

    更不要说高文志还是他的手下败将呢，对于手下败将秦凡是极其清楚他们的实力的，还真不怎么样。

    至少高文志并不是一个多强大的对手和张潇任联合起来的话，那不叫强强联合，纯粹就是两个一般般的人凑到一起而已。

    能够造成多大的影响力也就可想而知的了。

    也是因为他知道这两个人之间就算是合作也成不了什么气候，现在就算是看着张潇任这么嚣张的嘴脸，也并没有让秦凡着急的。

    “那我就拭目以待了。”

    秦凡淡定的说，这摆明了这是一副油盐不进的样子。

    不管现在张潇任说的话有多难听，都是不可能影响到他的了。

    因为秦凡现在的淡定, 反倒是让张潇任不高兴了, 在他看来秦凡现在就应该慌慌张张的和他求饶才对的。

    “还真是不知道我的厉害呀, 等一下就让你见识一下吧, 看你之后还敢不敢和我作对了！”

    说完了之后冷哼一声，转身就离开了。

    本来和秦凡之间就没有什么好聊的，之所以过来也就是为了炫耀一下的而已，如今炫耀完了当然就走了。

    高文志则是跟在了张潇任的身边，这一回是说好了要合作的，在面对着张潇任的时候，高文志表现得也是很友好，就是想要让张潇任看到它的态度，不要因此怀疑上什么而已。

    临走之前还微不可查的看了秦凡一眼。

    “张潇任还真是无法无天了啊，这还是在我们香江呢就已经能够这么嚣张了，要是在台北的话能嚣张到什么程度？”

    看着张潇任离开了之后，秦凡身边的助理不满意的说道。

    助理对于秦凡和张潇任之间的恩怨也是了解一点的，也正是因为了解一点，在他看来张潇任现在这么找秦凡的麻烦是真的没有必要。

    因为做错事情的本来就是他，真要是追究起来的话，那也是郑小姐那边追究他吧，现在的他反倒是理直气壮的，想想就让人觉得无法理解。

    “他现在是还不知道社会的险恶呢！”

    对于助理的不满，秦凡笑着说道也是说他可以理解得了张潇任的做法的，或者说张潇任做出什么事情他也并不意外。

    只是就算是不意外也不代表着秦凡就可以理解就是了。

    张潇任肯定会为自己的莽撞付出代价的，这一点秦凡可以肯定。

    这一回他们要抢夺的合作项目，确实是挺不错的，当然了，在这不错的前提之下，秦凡也不会把这一个合作项目拱手相让了。

    之前的那一个项目那是因为可有可无，秦凡才用来和张潇任这竞争而已，甚至当时还让张潇任高价拿下了这一个项目。

    可是现在这一个项目对秦凡来说既然是挺重要的话，那秦凡就不会再让出去的了。

    张潇任想要拿到这一个项目的话，那就得要有本事才可以了。

    不过秦凡是看得出来，像是张潇任是没什么本事的了。

    (本章完)

