    咚。

    一声闷响。

    地下训练场的大门紧锁。

    站在门外面的小女仆大木绫乃顿时松了口气。

    自从上次大小姐去训练场，这件事已经在别墅下人圈子传开来了，谁都知道，那时候小姐好像变了一个人。

    平时的大小姐：温婉柔弱，可爱，对待每一个下人都客客气气，相当有礼貌，大家在私底下对其的评价都很高。

    如今一改常态：冷冷的眼神，简短却不容置疑的话语，我行我素的行事风格。

    这副样子……

    就算什么都不说，单单的面无表情的站在大门口，那恐怖的气场，就会让经过的人都感到一阵黑云压城般的压力。

    仿佛头上悬着一柄钢剑。

    只要所谓做错事，剑就会落下来。

    这种冷冰冰的朝雾大小姐真的很吓人，尤其是彼此熟悉的，更是如此。

    如此剧烈的反差，让人怀疑是不是碰到灵异事件了。

    不一会儿。

    朝雾家的老爷子闻讯，风风火火赶来，看到这么一堵关的紧实的合金门。

    顿时感觉不妙。

    “……”

    大木绫乃见老家主过来，内心顿时咯噔一声，哦豁……

    最怕的事情还是发生了。

    “家主好！”

    但这并不影响她恭恭敬敬的打招呼，心里却叫起了完蛋完蛋完蛋完蛋……

    老爷子要进去，她怎么可能拦得住？

    说不能让人家进去，就是得罪老爷子。

    直接放行岂不是得罪了小姐？

    要是拦了，还没拦住，那就是真的完蛋，两头都得罪了。

    得罪了主子还想跑？

    简直世纪难题！

    “里面怎么了？”

    朝雾一马目光捋了捋胡子，面容严肃。

    大木绫乃连忙九十度鞠躬，忐忐忑忑的回道：“回，家主…大小姐说不让任何人进去……”

    “原话。”

    大木绫乃神色一紧，连忙学着刚才大小姐的口气道：“任务，不准让任何人进来。任何人。听明白了吗？”

    这学的……

    朝雾一马：“……”

    停顿两秒钟，他问道：“你，怎么做？”

    “我，我，我……”

    大木绫乃立刻进入大脑风暴，这种送命二选一题，当然是见人说人话，高情商：“我没看见您来过。”

    “混蛋。”

    老爷子当即吹胡子大骂一声，“你这样做，对得起汐酱的信任和交代给你的任务吗？”

    大木绫乃：“对不起╥﹏╥...”

    “……”

    一副孺子不可教也的摇摇头，老爷子拿出竖起手环，虚拟投影出一栏界面，在上面找到庄园别墅的控制中心，调出训练场的监控。

    一按，完全没有反应。

    好家伙，里面的监控器都被手动关了。

    ……

    做完准备工作，折原枫带着女孩来到训练场的中央，便撤离她的身体。

    “这样爷爷会怀疑我们的……”

    对于这种行为，朝雾汐有些担忧和害怕。

    这不就是不打自招了吗？

    虽然早就被看出不对劲的地方。

    “让他看到你和空气说话？”

    “……”

    朝雾汐顿时哑口无言。

    “记住。”

    “既然决定了，那就不要后悔。”折原枫淡淡的看着她，出声提醒，伸手抽出训练刀，刀尖斜指地面，“毫无意义。”

    “好的。”

    听到这话，朝雾汐点头。

    感觉也是这个道理。

    也不再畏首畏尾，学到本事才是真的。

    “我不能离开你太远，现在，你攻我守。”折原枫道。

    “好的。”

    说着，朝雾汐直接进入主题，抽刀攻击，完全没有保留。

    一，折原枫的刀剑技艺很可能是【大师】级别的，她有自知之明，自己的三脚猫功夫还远远不够看呢。

    二来折原枫是灵体，物理伤害对他完全没有效果。

    一时间，叮叮当当的击铁声，在训练场中忽然响起。

    只是每次都持续不到太久，朝雾汐就被抓住破绽，进入暂停时间。

    十几个回合后，折原枫让她休息一下。

    他大概摸清楚朝雾汐的战斗方式……比较乱，没有一种整合系统的思路。

    就像一团差不多的代码。

    勉勉强强能跑。

    一般情况运行是没有问题，能跑，但漏洞很多，时不时就卡bug，一攻就破。

    真正的高手，都是像人工智能一样，有自己的一套成熟的算法。

    能够应对任何情况。

    并不拘泥于形式，以及所谓的剑法、刀法。

    那些都是一个个框架和公式。

    当然，确实能够吸纳很多公式套路，组成一套成熟的算法，但那却始终不是自己的。

    折原枫订的目标很简单。

    让朝雾汐能够有自己的一套核心算法。

    有大概的就行，他要做的，就是做一颗能生长的种子，再种下去，有阳光和养分，后面她自己可以去吸收和成长。

    不过，最重要的还是得当事人顿悟。

    顿悟需要积累……量。

    因为朝雾汐不是新手，有一定的技术含量，和扎实的基本功。

    所以不能从头开始教。

    在接下来，折原枫也没有教什么东西，只是在每一次击败朝雾汐的时候，会问出一个问题。

    “碰到同样的情况，再给你一次机会，你会怎么做？”

    “啊？”

    “想。”

    “我会……额，先后躲一下再劈？”

    “恩，来，测试一下。”

    像是场景回放，时光倒流，折原枫用同样的手法攻击女孩，女孩也躲了一下，再劈，然后又被刀尖指到喉部。

    “错，想。”

    “哦……”

    “那我可以先……”

    然后又是一次场景回放，时光倒流。

    如此往复，直到她能够完美解决折原枫的一种进攻方案。

    折原枫的每一套进攻方案，都是在过往成百上千的杀戮中精选出的典型。

    每一种都有独到之处，同样有破绽。

    就像期末大考前，老师从以前期末试卷中，总结归纳起来的经常会出现的题目，交给学生做。

    折原枫用的是同样的方法。

    然后就是让朝雾汐在一次次不断试错中，找到属于自己的解题方法。

    只要积累足够多。

    去总结，慢慢的，她就会归纳出自己的一套核心算法。

    从容不迫应对各种冷兵器之间的对决。

    这样折原枫的目标也达成了。

    “今天就到这里。”

    一个半小时过后，折原枫看了一眼自己手里的训练刀，刃口上坑坑洼洼，而朝雾汐的刀上却没有一点痕迹。

    随手一丢。

    朝雾汐喘着气，问他：“还这么早，你就要走了吗？”

    “等会再走。”

    “嗯嗯。”朝雾汐脸上露出笑容，“那我们回去吧，明天记得要来呀。”

    “好。”

    正准备走，她又忽然想到自己在训练场待了一个半小时的事情，爷爷肯定会过来，然后被堵住不让进……

    她顿时感到不妙，于是可怜兮兮的求助折原枫：

    “汐，你进来好不好？”

