
    第五百七十一章你修剑？

    “苏凝忆，让我看看你在九佑剑宗修行十载，到底比起当年有何不同。”

    丽裳宗的月岚仙子不理会一侧围观的众人，凝视着前方千米之外的冰玉仙子，冷声说道。

    冰玉仙子苏凝忆，她左手提着一柄雪白色通透的三尺青锋，漠然的姿态如万年寒霜一般刺骨，使得无数人都无法直视其面容。

    “今日，最多十剑，败你。”

    冰玉仙子苏凝忆惜字如金，慢慢将左手握着的雪白色利剑提起，右手搭在剑柄上，随时都有可能拔剑出手的趋势。

    丽裳宗的月岚仙子只是冷冷一笑，将苏凝忆的十剑败她的话当作是一个玩笑，满不在意，凌厉道：“可笑。”

    “哼！”

    冰玉仙子苏凝忆顿时冷哼一声，下一刻便将青锋拔出，右手轻轻一挥便荡出了一股如刀般锋利的风刃。

    月岚仙子虽然话里充满了不在意，但是在感受到苏凝忆拔剑的气势时，眉眼依然一紧的保持着全神贯注，如临大敌。

    眨眼间，冰玉仙子苏凝忆便提着青锋，驾着风刃，朝着月岚仙子而斩。

    月岚仙子手中立刻出现了一把血红色的长鞭，威势汹汹的和苏凝忆相撞而战，丝毫不惧。

    只是顷刻，两人方圆十数里的大地和虚空都被震碎了，狂风骤雨呼啸而来，惊得周围的无数人纷纷大惊失色往后倾倒。

    “道境！这绝对不是天玄境的实力，她们两人都已经迈入道境了。”

    隐匿在人群中的顾恒生感受着正在争斗的两人气息，眼瞳急剧一缩的在心中惊呼。

    苏凝忆和月岚仙子的气血旺盛，顾恒生猜想其二人绝对还没有超过百岁，极为的震惊。

    没想到顾恒生只是刚刚踏入北州中域的地带，便碰到了已经迈入道境的天骄，而且还是两位女子。

    那么在北州深域乃至茫茫中州大世，天骄妖孽何其之多呢？

    想到此处，顾恒生不仅没有害怕，心中反而有一股血液开始沸腾了。精彩纷呈的大世，顾恒生要亲眼见证和经历。

    虚空中，苏凝忆一剑而斩，锋芒剑意直接将大地都横裂开了一条巨大的口子，斩掉了月岚仙子的一缕青丝。

    月岚仙子紧闭红唇，手持血色长鞭的对着苏凝忆狠狠劈落，似乎想要将苏凝忆的白色长裙轰碎，让其出糗。

    可惜，不管月岚仙子如何进攻，都会被苏凝忆手中的利剑挡下来。

    “如果你就只有这点儿本事的话，那么想要败我，简直是痴心妄想。”

    月岚仙子似乎不想在和苏凝忆纠缠下去了，磅礴的气息从其娇躯如海啸而涌出，铺天盖地，令天穹都暗了下来。

    苏凝忆一剑又一剑的斩出，将月岚仙子的威势荡平。

    虚空中渐渐暗沉，众人都没有办法看到苏凝忆和月岚仙子两人的身姿了，像是被混沌迷乱了双眼，根本无法得知其中的争斗如何了。

    片刻后，天穹忽然一亮，原本暗淡无光的天地瞬间恢复了之前的颜色。

    一根血红色的鞭子从虚空中坠落下来，朝着围观的人群飞速袭来。站在前面的很多人都因血红色鞭子的坠落袭来而被掀翻在地，荡出了一条黄沙漫天的大道。

    当血红色鞭子撞飞了足足数百人的时候，这才停了下来，落在了地面上。

    众围观者纷纷面色大变，根本来不及躲闪，而是抬头望着虚空，想要看看这一场天骄之争的胜负如何。

    等到虚空中的烟雾波澜散去后，这一幕才缓缓的浮现在了世人的眼中：苏凝忆提着三尺青锋指着月岚仙子的粉色脖颈，一缕猩红从月岚仙子的红唇上流出，别样娇艳欲滴的美。

    “我说了最多十剑败你。”

    苏凝忆用青锋抵着月岚仙子的脖颈，剑尖已经轰碎了月岚仙子的护体玄气，只要微微一用力便可让月岚仙子香消玉殒于此。

    月岚仙子没有说话，只是用一双冰冷的双眸直视着苏凝忆，在她选择修行之路的那一天起，他便不在乎生死了。

    苏凝忆和月岚仙子对视了一会儿后，慢慢的将抵住月岚仙子粉色脖颈的青锋收了回来，并没有想要趁势击杀月岚仙子的打算。

    “这一次你输了，你的血翼长鞭我就收下了，当作是战利品。”

    苏凝忆撇了一眼落在人群中的血红色鞭子，转头对着月岚仙子而道。

    月岚仙子紧抿着一口红唇，冷哼道：“不久后，我会亲自来找你拿回来的。”

    “我等着。”苏凝忆朱唇轻勾，她期待着下次和月岚仙子的见面。

    月岚仙子不在多言，也没有因为苏凝忆的手下留情而感恩戴德，直接转身便朝着一侧腾空而去，不见踪影。

    围观众人哗然，想不到月岚仙子居然就这么败了，差点儿命丧黄泉。

    想当初冰玉仙子苏凝忆还被月岚仙子隐隐的压着一头，转眼十载而过，冰玉仙子苏凝忆便可将月岚仙子镇压。

    难道九佑剑宗真的这么强大吗？能够让一个人在短短十年之间成长得如此飞速。

    “你，将地上的血翼长鞭拿过来。”

    等到月岚仙子彻底不见后，苏凝忆这才从虚空中落在了地面上，她指着落在人群中的血红色鞭子，对着靠近鞭子的人命令道。

    霎时间，靠近顾恒生的人纷纷往后倒退，不想和顾恒生靠的太近。

    顾恒生一愣，抬眼和苏凝忆对视了一眼，然后低头看了看不远处的血红色鞭子。

    她这是在和我说话？

    顾恒生本想要直接转身离开，隐匿在人群之中。但是，此时他突然被众人孤立了出来，整个人都完全落入到了苏凝忆的眼中。

    如果这时候顾恒生离开的话，无异于在打苏凝忆的脸。面对强悍如此的娇女，顾恒生如今不过天玄境中期，根本就没有任何办法来应付。

    因此，顾恒生只能够顿了顿身子，走过去将血红色长鞭给捡了起来，缓缓的朝着前方的苏凝忆行去。

    很快，顾恒生便走到了苏凝忆的身旁，将血翼长鞭递给了苏凝忆。

    可是，苏凝忆并没有打算伸手接过血翼长鞭，而是将眉眼注视在了顾恒生腰间挎着的两柄利剑：“你修剑？”