
　　“然哥，为什么这株仙草叫做相思断肠红？”一旁的奥斯卡好奇的问道。

　　“相思断肠红乃是至情仙草，它不是一株简简单单的药草，它早已诞生了灵智。想要挖取相思断肠红必须要至情之人，心思单纯，一心为爱，才能将它挖出来。若不是此类人只要将相思断肠红从土里挖出来，它的药效便会瞬间消失。”

　　“这样的宝物身边自然还有着强大魂兽守护。为了得到这株仙草，我和一头强大的数万年修为的魂兽周旋好久，才得到的这株仙草。这株仙草是我送给小舞的礼物。若是唐三不是想要抢夺相思断肠红，哪怕是他提出其他任何的无礼要求，我顾及同学之情也不会直接对他出手。”徐然说道，句句饱含真情，让在场的人都呆住了。

　　他们没想到这一株仙草的背后还有着这样一段隐情。

　　这株仙草不仅仅是至宝，更代表着徐然的真情。

　　相思人断肠，这株仙草，代表着徐然的真情。

　　也正是如此，在看到唐三打相思断肠红的主意之后他才会怒不可遏，对唐三动手。对于任何人来说，感情都是不容玷污的。

　　对于徐然来说，也是如此。

　　徐然是至情之人，对感情无比看重。

　　若不是如此，徐然也不可能为了这株仙草而与万年魂兽搏斗了。即使徐然说的轻巧，但是他们从徐然的嘴角上却是看出了一丝苦涩。

　　这代表着什么？

　　那数万年修为的魂兽，对于徐然来说，战斗起来仍然不会太简单吧。

　　他们脑海中不由得浮现出一个场景：一个翩翩少年，手执长剑，与一头无比凶戾可怕的魂兽搏斗。少年身上伤痕累累，无数猩红色的鲜血从他身上的伤口处流出来，少年的那种样子十分渗人。可是即使如此，少年挥剑的速度确实丝毫不慢。每一次挥剑都是那么的坚定……

　　即使徐然没有明说。

　　但是他们知道，事实大概便是这个样子。

　　有些事情根本不需要徐然说出全部，他们也能推理出来。

　　因为他们从徐然嘴角的那一抹苦笑，还有那仿佛历尽无数沧桑的眼神中可以看出来。徐然一定经历了很多的磨难，最后才得到了相思断肠红。

　　这让他们都不由得痴了。

　　他们虽是糙汉子，但也不是没有情感的木头人。对于爱情这种虚无缥缈的东西，他们如何会不爱？

　　之前他们还有些不解，为什么徐然能够让那么多女孩子直接便喜欢上他。她们宁愿和其他的女孩子一起侍奉徐然也要和徐然在一起。

　　或许，便是徐然的赤诚之心，征服了她们吧。

　　他们看得出来，徐然便是这样的人。天籁小说网

　　徐然身上的品质，便是如此的高贵。

　　而宁荣荣此时也痴痴的看着徐然，直到现在她才明白，徐然获取这些仙草到底经历了多少的委屈和无奈。只是徐然一直将一切都埋藏在心里，不会轻易吐露。

　　徐然便是一个顶天立地的男子，无论发生什么事情他想的都是要一个人扛着。

　　即使面对强大魂兽，甚至面对死亡的威胁，他都只是一个人藏在心里，默默的扛着。他在她们面前永远是那么风轻云淡的样子，面对一切困难都只是一笑置之。

　　“徐然，你怎么这么傻？什么都瞒着我们。”宁荣荣泪眼朦胧的看着徐然，美人垂泪，足以让全天下的所有男子都心怀怜惜。

　　宁荣荣软软的躺在徐然的怀里，反手将徐然抱紧。

　　感受着徐然结实的男子身体，她是那样的感动。

　　“没事，我一点事儿都没有。”徐然揉了揉宁荣荣的长发，爱怜的说道。

　　他是真的什么事儿都没有。那所谓的仙草旁边必有凶兽守护之类的套路那是前世那些玄幻小说的经典套路，这让徐然都不禁感叹经典就是经典啊。他就这么随口一说，他们就信了。

　　除此之外，他还有着一些淡淡的愧疚。

　　斗罗大陆的女孩都好单纯啊，他说什么就信什么。

　　毕竟，斗罗大陆和前世的地球比不得。

　　在前世，屁大点事都在网络上看得到，可以说随便找个网页浏览一圈，就什么稀奇古怪的事情都看到了。前世的女孩见得多，心思也就深沉。

　　而斗罗大陆的女孩子，从小就开始修炼，修炼之余都是在学院宗门渡过。哪里知道那么多套路？

　　“徐然，都到这个时候了，你竟然还在装。冰火两仪眼旁怎么可能有强大魂兽守护？那种地方，根本不适合魂兽生存。”唐三开口说道。

　　徐然这也太假了，还相思断肠红旁有着万年魂兽守护，说的这么假有谁会相信？

　　冰火两仪眼适合植物生长，但是却完完全全不适合动物。按照玄天宝录的说法，冰火两仪眼周围除了那些有益的宝物之外，还有着各种各样的毒物。

　　在这种场景下，魂兽怎么生存？

　　哪怕是强大的毒系魂兽，面对冰火两仪眼中种类繁多的毒物都会毙命。

　　就这种地方，存活一只数万年的非植物类魂兽？

　　这简直是滑天下之大稽。

　　不过此时唐三并没有意识到一个问题。斗罗大陆也只有他一个有玄天宝录，他知道徐然话中的破绽，其他人却并不知道。

　　宁荣荣听着唐三的话，目光变得冰冷。其他人也是如此。

　　在他们看来，唐三和徐然两人之间的品性简直有着天壤之别。

　　唐三一直是一个演员，而徐然从来不演不做作，甚至若不是因为唐三，徐然都不会将自己所受的委屈给爆料出来。

　　“唐三，这便是你认错的态度吗？”

　　“你对徐然出手的事情我还没有找你算账，没想到你竟然还敢这么污蔑徐然。今日要是你不给徐然道歉，我们七宝琉璃宗绝不会放过你。”宁荣荣冷冷的说道。她再也忍不住了。哪怕徐然不追究唐三的过错，她也要追究到底。

　　徐然是她的爱人，她不允许自己的另一半被别人污蔑，而那个人还能逍遥法外。

　　“七宝琉璃宗？”听着宁荣荣冰冷无比的话，所有人都倒吸了一口凉气。

　　紧接着，弗兰德直接又是一巴掌甩在了唐三的脸上。

　　“啊。”

　　“疼啊。”

　　弗兰德这次扇的力度无比之重，让唐三都忍不住哀嚎起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十章 徐然，便是有着无比高贵的品性！免费阅读。https://xs.23sk.com 