    楚婉竹语气有些淡，冷冷的疏离感太过于明显，我一时间有些怔楞，竟然不知道该开口说些什么。

    最近这段时间和楚婉竹一直若即若离的关系，让我有些没把握住分寸，直接插手了她的事情。

    确实会让楚婉竹不悦，毕竟我们只是朋友关系，做到这个份上是有些超出了关系的范围。

    我没有任何的身份去管别人的事。

    我淡淡地应道：“恩，我知道了。”

    “谢谢你这次出手。”

    楚婉竹话说完，就挂断了我的电话。

    我看着黑掉的手机屏幕，仰靠在椅子上，望着白茫茫的天花板出神。

    突然苦笑了一下，这就是男女之间的关系，让人产生错觉。

    我以为我们的关系足够牢固，但楚婉竹不会那样认为，甚至我或许只是她生活中用来消遣的小角色。

    果然还是太高估自己了。

    我叹了一口气，决定不再去想那些事，拿起都小小上报的资料，我等了这么久，终于等到鱼咬饵。

    如同我预测的一样，李雪负责的这个项目做了手脚，我以为还要段时间李雪才会行动，但她还是没有抵住金钱的魅力，提前从中捞钱。

    我给都小小打了个电话，吩咐她待会过来，准备算账了。

    当我出现在办公室门口时，李梦坐在电脑桌前，聚精会神的操作着什么。

    只要这些钱能转出来，李雪就有能力洗干净，但就这一个项目就能净赚100万。

    “李梦，你在干什么？”

    就在李梦刚准备操作第二笔转账时，我突然冷喝一声，突然而来的变故吓了李梦一跳，但是很快又反应过来掩饰道：“我在核对项目金额，程总，你们怎么过来了？”

    我看向身后的都小小，示意她行动。

    都小小眯着眼睛大步的走过来，一把抓起了李梦的手腕，快速操作了一番电脑，刚刚的隐藏页面显示了出来，李梦还没来得及清楚记录，正是李雪账户汇款的证据。

    “事到如今，你还有什么可狡辩的？我都已经盯了你这么久了。”

    李梦奋力的挣开手，即便心里已经慌的不成样子，但还是死鸭子嘴硬：“你说什么我听不明白。”

    都小小冷笑一声：“听不明白是吧？那咱们就一点点说明白了。”

    话说完，都小小把她操作的笔记本电脑摆到我面前，直言道：“居然利用公司的漏洞非法获利，就算你全身上下都张满嘴了，也说不清。”

    我立刻仔细核对一遍，果然证据确凿了，但演戏还是要走一遍的。

    我瞬间变了脸色怒喝道：“李梦，你知不知道你这样是犯法的？公司那么信任你才把有序这么重要的项目交给你，你就这么回复我的信任？”

    李梦站在那里没出声，我冷眼盯着她，又问道：“你用这个项目吃了多少钱了？现在对你来说实话实说，比什么都有用。”

    李梦还是没有出声，但是两只绕着衣角不停交错的手，已经出卖了她的紧张。

    我冷笑道：“不说是吧？把刘英叫过来，这个项目是他们两个人一起负责的，李梦这边出了问题，那么刘英那边也肯定有事。”

    “好。”

    都小小立刻叫人来，被带过来的刘英一脸懵，但是在看到不作声的李梦时，也瞬间明白是怎么回事。

    我转头看着刘英：“现在如果你跟我说实话的话，我可能会考虑减轻处罚。”

    刘英毕竟不是李梦，当我把笔记本电脑摆在她面前时，刘英瞬间就慌了起来。

    “有序的这个项目，你们是从什么时候开始做黑手的？又是什么时候开始捞钱的？往外面转了多少，全都给我说出来。”

    刘英被我吓了一跳，瑟缩着看了一眼李梦，我威胁道：“你们这种行为已经犯法了，我随时可以报警，故意泄露公司机密，至少五年以上，刘英，你回答我的问题之前先好好想想清楚。”

    “别，别。程总，我什么都说，我什么都说，求你别报警。”

    刘英已经被我吓得快要哭出来，哆哆嗦嗦的说道：“这个事都是她指使我干的，自从您上次把资料交给我后，我就被李梦威胁着做假帮她，剩下的什么事情我都不知道了。”

    “刘英！”李梦怒瞪着刘英：“你少在这里含血喷人，我什么时候指使你了。明明是你也贪钱，主动来找我的，甚至连一开始的计划都是你布置的。”

    刘英大声的反驳道：“我没有。”

    “够了！”

    我猛地一拍桌子，打断了两人。

    我懒得看他们狗咬狗的互撕场面，皱着眉头开口道：“都小小，你去查一查这个项目现在所有的漏洞，看看到底亏损了多少钱？不管亏多少，都让他们两个补上来。”

    “好。”

    我又转头看向李梦刘英：“念在这件事情是初犯的份上，我就不报警，追究你们的法律责任了，但是对于公司造成的损失，你们两个人必须赔偿。”

    听我话说完，李梦刘英齐齐一愣。

    “如果赔偿款不按期到位的话，我一定会起诉你们两个，有序的项目不是你们随便拿来捞钱的。”

    “不要啊，程总。”

    刘英已经忍不住的痛哭起来：“我们错了，这么多的钱我怎么可能赔的完，程总，求您网开一面吧，我也一定会改，求求你了。”

    李梦也跟着求饶，脸上的面具彻底崩裂：“是我们被利益熏红了眼，但是程总，你看在咱们同事一场的份上，高抬贵手，放过我一马，我保证不会再有下次这样的事情了。”

    我眯着眼睛看着她俩的痛哭，像是两只败家狗。

    “现在哭喊着认错有什么用，当初做的时候心里想什么了。所有人都要为自己的行为买单，好了，不用再说了。”

    李梦本来还想再说些什么，看我一副坚决的样子，把话又咽了下去。

    我当然知道李梦心中在想什么，她在这个位置做了这么多年，好不容易才混到现在，但就这一次落马还要赔偿巨款，肯定心有不甘，一定还会有后招的。

