    “妹妹？”

    天女鸢笑了。

    那是一抹无比讽刺的笑。

    “你我一体双魂，你从来都只是把我当做多余的存在。”

    “塑造新的躯体，也不过是奴役我，利用我，何曾真的将我当成过妹妹？”

    天女鸢嗓音冷若寒霜。

    泠鸢从来都只是把她当做修炼利用的工具人而已。

    感情？

    根本不存在的。

    “鸢，这你可就错了，本宫可是很宠爱你的。”泠鸢打量着天女鸢精致绝美的容颜，说道。

    “是吗，所以让我和那古帝子联姻？”天女鸢讽刺道。

    “本宫也很不舍，只是迫于仙统的压力，无奈之举罢了。”

    “谁知，古帝子那个废物，竟然还无法保住你，让你被君逍遥抢走了。”

    想起被抢婚一事，泠鸢就为古帝子感到丢脸。

    他丢的，不仅是他的脸，还有整个仙庭的脸。

    “是啊，那可是我唯一的宝贵记忆，只有君公子，真心对待过我，前来抢婚，将我带走。”

    天女鸢一想到这里，美眸中就浮现出一抹前所未有的温柔之色。

    本该和她最亲密的泠鸢，将她当做工具人。

    反而是和她处于对立阵营的君逍遥，前来抢婚，带她脱离苦海。

    这何其讽刺？

    泠鸢听到这话，却是想到腿间的那一道痕迹，还有那百世孽缘。

    心头顿时涌上一股无名火。

    啪！

    泠鸢一巴掌甩在了天女鸢脸上。

    天女鸢唇角有鲜血流下。

    她捂着脸颊冷笑道：“怎么，气愤了吗，我和君公子的珍贵记忆，是你无法夺走的。”

    天女鸢的话，让泠鸢凤眸中折射出冷光。

    听到天女鸢和君逍遥的经历，她感觉心里一阵不适。

    可能是因为百世情缘的关系，已经潜移默化地影响到了她。

    还有天女鸢，原本和她就是一体双魂，也可以暗中影响到她。

    不过，像是想到了什么似的，泠鸢唇角又是勾起一抹绝媚的冷笑。

    她伸出玉手，温柔地抹去天女鸢唇角的血迹。

    “鸢，你不必激怒本宫，之后，本宫会带你，去见君逍遥。”泠鸢道。

    “什么？”天女鸢神情骤变，无法平静。

    她对君逍遥的思念，滴滴落在心间，已经汇成江河，难以压抑。

    不过泠鸢掌控着她的生死命脉，所以她是不可能离开此地去找君逍遥的。

    但是现在，泠鸢竟然说，带她去见君逍遥。

    这简直是令人无法置信。

    果不其然，下一刻，泠鸢冷语道：“不过，是去带你见证，君逍遥的陨灭。”

    “他将陨落在终极试炼地，神墟世界当中！”

    “不……不可能，君公子同辈无敌，你们是不可能成功的。”天女鸢摇头，不会相信。

    “是吗，如果逆君七皇一起出手呢？”泠鸢道。

    天女鸢瞳孔一震，说不出话来。

    仙域意志钦点的七皇，一齐对付君逍遥。

    结局如何，还真很难说！

    看到沉默的天女鸢，泠鸢笑了，伸出玉手温柔地抚摸着她的侧脸。

    “放心，等君逍遥陨落，你心中的执念，就可斩除，你依然是属于本宫的。”

    泠鸢还有一句话没说，就是她心中的百世情缘，也可斩除。

    泠鸢转身，就要离去。

    “你们不会成功的，君公子，是个能创造奇迹的人。”天女鸢一字一句道。

    “那便拭目以待吧。”泠鸢头也不回，坐上天帝宝座，直接离去。

    “君公子……”天女鸢瘫坐在地上，眼中有晶莹在涌动。

    “鸢，想你了……”

    ……

    葬帝星，一处封闭的古洞之内。

    君逍遥盘坐着，在其周围，有无数古字，如大星一般，围绕着他旋转不休。

    一股股玄奥的经文，在君逍遥脑中闪过。

    他参悟生书，已经有一段时间了。

    在他面前，除了有生书，还有一块晶石。

    里面封存着的，正是生命之泉。

    此刻，一滴滴晶莹透彻，仿佛有仙气流转的泉水，浮现而出，融入君逍遥体内。

    某一刻，君逍遥猛然睁开深邃双眸。

    其身躯，大放光明。

    体内，隐隐有诵经之声响起。

    仿佛无数神灵古佛，在君逍遥体内盘坐，梵唱不死不灭的经文。

    “神灵不灭术！”

    君逍遥瞳孔湛然，释放光芒。

    他悟出了生书中藏着的禁忌大术，名叫神灵不灭术。

    此术修成，号称不死不灭，神灵难毁！

    “不错，此术不仅能恢复肉身，甚至元神损伤了也可复原，再叠加专护元神的乱古帝符……”

    “别说至尊之下了，便是至尊，又能杀我几次？！”

    君逍遥眸光湛然，唇角勾起一抹笑。

    神灵不灭术，叠加恢复能力变态的荒古圣体，再叠加帝兵乱古帝符。

    就问年轻一代，谁能杀他？

    便是那些埋藏于古史中的种子级人物出来，也奈何不了他！

    这就是君逍遥的底气！

    “终极古路也快到尽头了，想必逆君七皇等人，也有些耐不住了。”

    “说不定现在，就在谋划，该如何在终极试炼中彻底灭杀我，得到天道奖励。”

    “不过可惜……”

    “你们的格局，还是太小了……”

    君逍遥叹息一声。

    古帝子等逆君七皇人物，只想着该怎么对付他。

    而君逍遥呢？

    目光早已跳出九天仙域。

    异域，葬土，界海，生命禁区……

    这些仙域之外的神秘恐怖之地，才是他的目标。

    区区逆君七皇，在他眼中，算得了什么？

    又能算什么？

    “待我将生命之泉炼化进内宇宙中，想必实力境界，会再度拔高一层。”

    “到时候在终极试炼地，把那些碍眼的家伙，都杀了吧。”

    君逍遥轻描淡写自语着，像是说着再简单不过的事情。

    他开始炼化生命之泉。

    与此同时，在一座无比炽热，如太阳一般的古星之上。

    几道人影，位于其中。

    其中一位年轻男子，金色发丝披散，瞳孔也是金色的。

    整个人无比超然，如同一尊太阳神王。

    正是金乌十太子。

    他在葬帝星，惨败于君逍遥手中。

    兄弟十个人，现在就只剩下了他一个，可谓是凄凉至极。

    但金乌十太子，也不愧是顶尖天骄，道心坚韧，并没有因此颓丧。

    反而化仇恨为动力，发誓要手刃君逍遥。

    当初，他得知太阳神山发现了另一具太阴圣体时，心情十分激动。

    只要能够修炼出后天混沌体，他报仇的希望几乎是百分之百。

    因为混沌体，是天地间最强大的体质之一，哪怕只是后天混沌体，都可所向披靡，横扫一切！

    “诸位长老，那太阴圣体在何处？”金乌十太子急切道。

    他是真的有些迫不及待了，想要和太阴圣体双修，练成后天混沌体，然后亲手灭杀君逍遥。

    “咳……那个，推上来吧。”一位太阳神山长老干咳一声道。

    “推上来？”金乌十太子一时愣住。

    一位长老，将一具棺材推了上来。

    “太子殿下，人到了。”这位长老咳嗽了一声，表情不太自然。

    “人呢？”金乌十太子整个人是懵的，完全没反应过来。

    “躺里面呢……”

    “你们……确定不是在逗我？”

    金乌十太子这才醒悟过来，如遭雷击，僵在原地，感觉魂都没了，要飞向天外。

    “太子殿下，太阴圣体实在是太稀缺了，这还是我们太阳神山好不容易，从一处古墓中发掘出来的。”

    “放心，我们检查过了，这具太阴圣体以玄冰棺封存，形体保持完好，没有腐烂。”

    “至少……还能用～”

