    第424章神奇的梦境一游

    “白湖商业区，这两天能竣工。”沉戎道。

    他帮忙打造了一些家具，这些家具作为展示物品，等交换活动开启的时候，会拖到白湖商业区街道展示。展示接过除交换给各部落在白湖商业区使用，还可以把打造方法无偿传授给交换的兽族部落。

    这说是无偿，具体是真无偿，还是有偿。

    与沉戎无关，部落会处理好。

    “挺快的。”长夏呢喃了一句。躺着继续晒太阳，同时让沉戎把小客厅长桌上的光草搬来放廊道台阶晒太阳，之前从巍山圣地挖回来的光草让部落分发给部落长者和老人们。

    长夏找木琴询问过。

    那些光草长势很好，没有出现枯萎的迹象。

    这让长夏对自身血脉能力愈发认可。

    以前长夏不爱晒太阳，随着血脉能力的进化，她发现晒太阳挺舒服的。反而阴天雨天让她感觉不自在，这发现让长夏有些诧异。

    难道血脉能力想进化成太阳花？！

    “我待会要去趟白湖商业区，你要一起吗？”沉戎问道。

    长夏心动了一秒。

    还没张嘴就感受到酸痛的四肢。

    “算了，我躺着歇歇。明儿还得去射击场跟达来长者练习射箭，白湖商业区就不去了吧！”长夏摆摆手，婉拒了沉戎的邀请。

    躺着，继续晒太阳。

    等太阳变小些，去趟白湖南边荒野看看藤树，再去部落检查下光树的生长情况。

    最近血脉能力进化减缓。

    长夏猜测跟她使用血脉能力的频率有关。

    使用越多，血脉能力进化越快。同时，跟不同植物接触越频繁，血脉能力越活越。

    苏叶说：长夏为森林而生。

    那时候，长夏觉得苏叶在打趣自己。

    此时此刻。

    长夏敏锐感知到苏叶的话是正确的。

    她想血脉能力继续进化，就必须进森林，跟不同的植物接触交流。长夏血脉能力与众不同，就代表着她无法从部落族人嘴里获知血脉能力进化的更多讯息。

    最近，长夏看沉戎在不停地锻炼。

    她猜测沉戎应该找过部落长者，聊过血脉能力进化的事情。长夏以前看沉戎锻炼过，以前锻炼是杂乱无章的，现在的沉戎锻炼更多是有目的性的，两者一看就不一样。

    长夏拒绝去白湖商业区，沉戎见她躺着无聊，琢磨着,突然张嘴出声问了句：“需要我把雕刻工具给你拿过来吗？”

    窑洞的事忙完,他打算过去白湖商业区帮忙。尽快让那边竣工,族人们能腾出手打猎或采摘。

    比起繁复琐碎的修建工作，族人更向往自由自在的打猎和采摘。白湖商业区进展喜人，也跟族人鼓足劲想尽快完工有关系。

    “不用。我这手酸的厉害,不想雕刻东西。再说，我觉得这事交给暖春和族人挺好的,他们雕刻的玉饰比我精致多了。再琢磨些时间,说不定下次能找鸟族或鱼族交换东西了。”

    长夏轻叹着。

    语气倒没多少酸气。

    雕刻明明是她最先动的手。

    可惜,她精力放在进森林找寻新的动植物上面。一个不留神，直接被暖春和族人弯道超车。

    除兴奋之余。

    长夏免不了有点小委屈。

    哈哈——

    沉戎忍俊不禁,伸出手在长夏头顶揉弄一番，温声道：“那你乖乖在家休息，我去白湖商业区帮忙,傍晚回来。”

    “嗯,你去忙吧！”长夏应答。

    她觉得等沉戎去白湖商业区,南风下午说不定会过来。

    白湖南边荒野山林的事情忙完,白湖商业区帮忙的族人数量已经够了，用不着更多兽人过去。

    打猎采摘最适合的时间是早上外出。

    细算下来,南风几人过来的几率还是挺大的。

    清风徐来。

    长夏眯着眼躺在廊道上晒太阳。

    身体极度放松的情况之下，悄然激活了血脉能力。须臾间，长夏耳畔多出了很多声音。明明没有触碰到任何的植物,可是，长夏耳畔却突然响起一道道或稚嫩或沧桑的声音。

    「最近天真热！」

    「沉戎浇水少了点,我想多喝点水，天气热,我的叶子都没有前两天漂亮了，绿油油的颜色多漂亮。」

    「我听白湖那边的小翠说,那边味道很难闻。好像是栅栏里面有几只野兔拉稀,严重污染了白湖湖畔的空气。」

    一道道声音，为长夏打开了另一个世界的大门。

    听着,长夏觉得有趣极了。

    尤其是这些植物们不停地吐槽白湖窑洞附近的族人。

    越听长夏越乐呵，谁能想得到安静生长的植物们,一个个都有着严重的八卦心思。

    除了植物们无聊的吐槽声。

    长夏依稀好听到类似种子破土而出的抽芽声息。

    那感觉十分特殊。

    听着,听着。

    长夏感觉酸痛的四肢好像一点点被抚平了伤痛。

    温温暖暖，舒适极了。

    “长夏——”

    “长夏——”

    朦胧间，长夏听到有人呼喊着自己的名字。

    很近,又很远。

    那感觉很微妙。

    嗯——

    长夏呻吟着,慢慢睁开双眼。

    入目就是南风那张熟悉的不能再熟悉的脸庞。

    与平时不同，南风脸上流露着少许焦虑和紧张。她焦虑紧张什么？难道中午回去做的酸菜鱼很难吃,所以不甘心吗？

    “长夏,你没事吧？”南风紧张道。

    长夏怔愣着，茫然道：“我能有什么事？”

    “我们刚才喊你大半天，还动手摇你好一会儿，你一直都没有动静。再不醒，我都打算让枫叶去一趟部落找西木长者了。”暖春悄悄松了口气，用调侃打趣的语气，把刚才发生的事跟长夏重复了一遍。

    长夏揉着眼睛，说：“我晒太阳挺舒服的，不知不觉睡着了。对了，我刚才听到很多有趣的事……”

    说着说着，长夏突然停了下来。

    然后猛地坐起身，低着头，震惊打量着眼前摊开的双手。刚才不是梦境，酸痛的四肢好像真的全部恢复了。

    这……

    “长夏，长夏。”

    见长夏又呆住了。

    枫叶几人禁不住叹息连连。

    这兽崽难道早上跟达来长者练习射箭，把脑子磕坏了？可是,没听哪个兽人说练习射箭会射坏脑子啊？

    “哦！”长夏哦了一声,解释说：“我没事，刚才发生了一点意外,别担心，是好事。”

    (本章完)

