    小白脸嘛，多少有点这个成份在里面，可更多的也是爱情。

    他娶的是爱情。

    不然当年家里那么反对，他毅然娶她。

    文浩再傻也看出来，向尚心情很是不好。

    “兄弟，如果还当我是哥哥，你可以和我说说看，虽说帮不了你什么，但肩膀借你哭哭还是可以的。”

    向尚勾嘴一笑，“还是兄弟好。”

    原来，向尚和一个富家女谈起恋爱，可两边家庭都不同意。

    女方那边主要是看不上向尚，而男方这边是不想自家儿子受岳家的罪。

    可惜，谁也拦不住他们，最终二人生米煮成熟饭，这事还是女方主动，可外人不这样想，认为是他巴结上富家，看中人家的钱财。

    好，为了她，他全都承担下来。

    可结婚五六年了，他除去被岳家叫上门教训的一次外，他再没登过岳家的门。

    要不是老婆时常往那边跑，他都不知道岳家门朝哪开。

    不就是看不起他嘛，那他为了她奋起，可不知道怎么回事。

    不管他做什么都做不好。

    不管是小生意还是其它，连头都抬不起来，多年下来，他还是一事无成，岳家时不时叫女儿回家，而他，是那个不受欢迎的人。

    久了后他才明白，原来是岳家不希望他站起来。

    也因为这事，他把家里的钱都霍霍光，连妈妈生病的钱他都拿不出。

    最后只能看着妈妈生病离世。

    恨吗？

    他恨过，怨过，也想和她离婚过，可每每一提到这事，她就哭，就闹，就自杀，他怕了。

    以为自己找到的是爱情，没想到，需要牺牲自己的亲情。

    早知道如此，他就不该和他在一起。

    听完他的故事，文浩拍拍他肩膀：“兄弟，节哀。”谁能想到，为了让岳家看得起自己，最终落了个母亲无钱治病的结局。

    “不说了，不说了。”事情都过去，他是无法再和媳妇两人好好生活。

    她不愿离婚，那就这样将就着过吧，他每天做做小零工，养个爹还是可以的。

    “你今后就在这里住下，她，只怕短时间内不会回来。”一回去就是一两个月不回来，他早已习惯。

    文浩在向尚家中住下，白天二人各自出门干自己的活。

    晚上才会相聚在一起。

    一开始向尚还很热情，想帮一把兄弟，文浩哪会愿意，向尚是兄弟不假，可他不是老许，有些事情交给他还真不放心。

    不是他小心眼，而是防人之心不可无。

    老许那样的家庭都无法帮他挡掉那些算计，更别说这不得宠的上门女婿。

    向尚也不能天天没个进帐，既然兄弟不需要，他也就歇了心思。

    文浩转悠许久，总算是有了门路，经人介绍，他认识了一位身份地位都不低的纨绔子弟。

    卓豪。

    人如其名，豪无人性的存在。

    他更是乐意结交社会上有才人士。

    不管是谁，只要带到他面前的人，他都以礼相待，当然，如果你想黑他，或是让他吃亏，那就对不起了。

    卓豪可不是任人欺辱之人。

    卓豪出生于南城卓家，南城有四大家族，排名第一的就是卓家，哪怕卓豪是个纨绔，但人家根正苗红，地地道道卓家嫡系。

    刚认识的时候，文浩没有直接显示出自己的目地，他身上钱不少，平时也大方。

    慢慢结交中，也和卓豪相熟起来。

    男人嘛，想成为兄弟就三种关系。

    一起女票过。

    一起关过。

    一起吹过牛。

    而他和卓豪就是这三种关系中的一种。

    一起吹过牛。

    有一次，卓豪吹牛的时候，文浩看出他的破绽，但他没点破，还帮着圆谎，事后，卓豪对他那叫一个认可。

    当然，文浩没有飘，他知道，人家不过是表面功夫而已。

    可架不住二人相交的时间久啊。

    能一直陪着卓大少爷一起玩的人又有几个？

    那些有家底的不算，就这种社会人士，能有几个不是求着他办事，求着他打赏。

    只有文浩，跟着卓豪混了一个月，什么都不求，事事还能玩到一起，不得不说，‘知已’难求。

    向尚得知后，还有些担心，主要他对这些人打心底排斥。

    认为和卓豪相交不是好事。

    “放心吧，我有分寸。”住了一个月，他该搬离向尚家中了，真等他媳妇回来，到时候怕给他带来麻烦。

    他可不乐意成为人家两口吵架的开端。

    “你真不住这？”见他胸有成竹，向尚知道自己说再多也无用，当年就浩哥主意正。

    “不住了，你媳妇也差不多快回来，我可不想在这里当灯泡。”文浩笑着对向尚打趣着。

    “我那边地挺宽，有空多过来走动，我在南城也没个熟人，就你一个兄弟，可别生分了。”向尚是个好的，他知道。

    就因此，文浩才不能住在他家，他因为在卓豪身边待的久，多少得罪过几个人，要是让人知道他和向尚的关系那就不好。

    虽说不是生死仇怨，可向尚现在的生活已经不好，他不能再给他添麻烦。

    “当然，你在我这里住了一个月，我可得住回来。”向尚乐着回道。

    好像他不去住回来就亏了一样。

    其实他明白，浩哥不住自己这里是怕她回来碰到不好。

    唉，如果可以，他都想住他爸家去，可她，算了，算了，让爸过些安静的日子吧。

    “小事，小事，你想住多久都成。”因为手中有钱，文浩在南城买了一套别墅，身上的钱花的也差不多，再不挣钱他可就···

    买房子这事还是靠卓豪帮忙，要不然那带院子的独栋他那个价钱还真买不到。

    “你说的。”向尚听到他这话，开心的跟个孩子一样。

    他，好久没有这么开心过了。

    “我说的。”

    文浩搬家也是有目的的。

    他把家里收拾好后，就请了一大帮朋友来家聚会。

    聚会少不了什么？

    当然是酒了。

    玉珲拿走的那张方子他暂时是无法酿成酒。

    但酒方可不止那一张。

    文浩懂的虽没有女儿多，但他是个好学的，不懂就问。

    在女儿看那些医书的时候，他可没少问。

    最终拿出一张和那补精益气酒差不多的方子。

