    侯老爷的表情看上去，不像是在说谎。

    他是真不记得自己有请佛像回去。

    那是二公子和那日的仆人在骗我？

    可也没必要啊。

    顾曜又看了眼侯老爷，看着他衣衫半解胸毛外露，眼睛也不住往房里看，心知他是着急办事，只是碍着方法青这位靖夜司知事的面。

    当下便告辞，侯老爷一边告辞，一边喊人伺候好他们，门已经关好了。

    沉默片刻，顾曜问道：“方叔，鱼道友，你说有没有这么一种可能，就是侯老爷真的天赋异禀，虽然已经四十多近五十的高龄了，仍然日日夜夜金枪不倒，一日不舞弄枪法便浑身难受？”

    方法青也是陷入了沉思。

    他的年纪，比侯老爷小了许多，但就算是个修为不弱的修行者，也自问没这精力。

    鱼秋忆倒是说道：“顾曜道友，你莫忘了，这人祖上也是修行的，家里还藏着我纯元道的房中术，他自己可能偷偷摸摸研习了点。”

    “房中术普通人也能学？效果还能这么好？”

    “不知道。”鱼秋忆干脆了当，“但他这样子，我觉的问题还是有点大，尤其林奉学还是失踪了。”

    “那先去找二公子和那日的下人吧，哦，不对，请佛这种事不算小事，府中仆人应该大都知晓。”

    于是他抓住在院子门口的家丁：“侯老爷请佛的事你知晓？”

    “自然是晓的。”

    顾曜三人对视一眼，不约而同的看向侯老爷的房间，随后又问道：“你与我细细说说那日的事。”

    家丁有些为难：“几位仙人，不是小的不说，而是这事，我们知道的不多。”

    “知道多少说多少，不为难你。”

    “那好，请那佛像回来的时候，已经许久之前的晚上了，那一天老爷从广陵府回来，带着个巨大的神龛，我们看不清那佛像什么样，只记得金光灿灿。”

    “虽然是晚上，但那光芒，却是真的柔和又舒适，小的现在还记着。”

    “老爷还从广陵府带了人，也不准我们搭手，就让这群人送进了西厢房。”

    “当时那西厢房，还只是客房，一直空着，第二天，老爷就把姨娘们都请进去了。”

    “之后就是老爷白天晚上好像两个人，脾气完全不同。”

    家丁话说完了。

    顾曜想了想：“那群人后来又去了何处？”

    家丁迷茫了片刻：“我不知道，我好像只看见他们进了西厢房，没出来...唉，我记不清，那群人好像不对劲。”

    “哪里不对劲？你好好想想，那群人，穿的是什么，带了什么东西，大概多少人？”顾曜急忙问道。

    家丁抱着头，双眸中的眼神逐渐涣散：“他们好像是穿的黑衣，佩戴刀剑，就是寻常的镖师打扮...不对，有人穿的道袍，麻衣，带着古怪的竹竿...也不对，我怎么记不起来呢，是来了两拨人？”

    眼看家丁神色扭曲，顾曜急忙拍醒他，又抽出一张黄符塞到手里：“找个锦囊、布袋什么的，贴心放，三日后烧掉闻烟。”

    家丁千恩万谢的收好黄符，被顾曜打发去了一边。

    “方叔，看起来确实有问题，我们上报靖夜司吧。”

    方法青有些吃惊：“上报靖夜司？”

    顾曜理所当然道：“对啊，这事已经不是什么小事了，指不定背后有什么鬼怪，说不准又冒出个宗源和尚，我们干嘛要拿自己的命去干呢？”

    鱼秋忆点头称是。

    方法青跟着顾曜走出侯府：“所以你过去报到我这里的案子，全是你觉得背后有能要你命的玩意？”

    随即又顿了顿：“好像又忘了什么，这么走，总觉得有什么不对劲。”

    顾曜想了想：“我也觉得忘了什么，是不是这侯府有什么阵法，只要你想到那佛像，就会干扰记忆？”

    鱼秋忆笑道：“倒是有修改记忆的法术，但那等法术都是禁术，会的人少之又少，怎么可能在这里？至于阵法，闻所未闻，你们二人太过...”

    “林奉学！”三人同时喊出声。

    鱼秋忆前往靖夜司喊人，她是靖渊，说话有分量，即便张先源不在，也能调来绝大多数人。

    顾曜和方法青两人再次回到西厢房。

    “他已经消失有一会了，还是赶紧找找，免得出了意外。”

    两个人散开来，将整个西厢房翻了个遍，那张可以让二十个人翻云覆雨的大床也是被移开来。

    “真是见鬼，不管什么密室，总要有个缝吧，这个屋子，就像个箱子，除了门，连个窗户都没有，看起来还是深怕人看到里面。”

    顾曜和方法青再次回到桌子旁。

    “你说他是怎么消失了呢？”

    “让我想想，如果我是林奉学，来一个人家巡察有没有古怪，会去哪看？”

    顾曜喃喃自语。

    我会拿着罗盘，踩着天罡北斗地煞位，一一插旗，立令，一百零八位走完。

    不对，老头说，这是地师的手段。

    上清派会怎么做？

    他下意识的看向方法青：“方叔，如果是你要检查一处风水，你会怎么做？”

    “我会派人站住八卦位。”

    顾曜：...

    “那如果是个寻常的上清弟子呢？”

    “那应该是走八卦位吧。”方法青想了想，补充道：“或者直接占据高处，按照术士手段，以符咒调动一地风水之气。”

    顾曜看着这屋里，陡然抬头看向上面：“方叔，你说，林奉学会不会也是想站上面看看这屋里的格局，结果意外触动了什么阵法？”

    这屋子的上面，他原本没在意，此刻抬头看，穿过那些纠缠垂下丝绸缎带，是数根交错的横梁。

    顾曜再次运转通幽之术，密密麻麻的红线布满了眼前，他在屋内走动，努力穿过红线，看向上面。

    “红线似乎是完全包裹了这些木梁，放射性射向四面八方，又在碰触到墙壁之后再射向踏出，只是避开了地面的几块区域。”

    身旁的方法青，已经踩着墙壁跃上了横梁，躬腰查看。

    顾曜也是跟上。

    “上面都没有。”方法青摇头。

    顾曜也有些失望。

    但站在横梁之上，他再次看向这屋子，总觉得形状有点不对劲。

    “方叔，你觉不觉得这屋子，形状有些圆润，墙角不够直啊。”

    “嗯？好像是有些。”

    “我突然有了个大胆的想法。”顾曜又认真看了会，突然有了个大胆的想法，咽了口唾沫，没等方法青回答，便挪动了起来。

    顾曜小心在房梁上行走，运转通幽之术，透过红线，记忆着红线未曾触及的地面。

    最后回到方法青身旁，从小腿出抽出把匕首，在梁木上刻画。

    “方叔，你看，这是不是张人脸？”

    红线密集接在地面上，空中密密麻麻，挡住了他的视线，顾曜看了许久，才最终确认。

    整座屋子的外延，被人悄悄改动，是个颧骨凸出的国字脸。

    空旷的三处地面，是双眼与嘴。

    红线最为密集、整块地面都变成了红色的那片，是鼻子。

    整个屋子，就是张人脸。

    而那张大床所在的位置，刚好在人中。

    侯老爷日日夜夜在床上操劳，或许是透过这阵法的口鼻，在供养着什么...

