    闭关的时间有长有短，每个人是不一样的。

    突破的境界也不同。

    这次东方白没有很大进展，只晋升了一小阶。

    到目前为止，白大少乃仙圣中阶。

    “呀，夫君！”

    “夫君出关了啊，这么快？

    我们以为最少几个月呢。”

    “咯咯咯，几个月还不得把小涵哭惨了啊，人家已经迫不及待了呢。”

    “是啊，令狐小涵千里寻夫，不就是为了春宵一刻嘛。”

    这些女人越来越‘放肆’了，说话毫无顾忌。

    “小涵？

    找到小涵了？”

    东方白一怔。

    “嗯，是清寒于送回来的。”

    众女叽里呱啦简单说了一下，包括仙宫再次来人。

    “夫君！”

    一道声音从远处传来。

    一个靓丽的身影进入眼帘，美不胜收，美到窒息。

    东方白看到她，伸开双臂，等待奔赴而来。

    令狐小涵欣喜，俏脸笑成一朵花，奔跑过去。

    两人紧紧相拥，像极了幸福。

    “唉，夫君待小涵真好，见面抱着都不松开，不像我，某人只是打了个招呼。”

    凌雪烟酸酸道。

    大姐，讲点道理好不好。

    来到仙界你和东方白在一起了，没有分开啊。

    “是啊，某人只在睡觉的时候抱我，不过为了一己私欲，人家那是真爱。”

    “啧啧啧，羡慕。”

    “干脆咱们集体反水吧，不跟这个臭男人了。”

    “正有此意。”

    “那不行，少爷在哪我在哪。”

    馨儿摇摇头。

    可爱的丫头！“你们别阴阳怪气了，来来来，一人抱一下。”

    东方白松开令狐小涵，朝着众女说道。

    “算了，人家毕竟刚见面，咱们抢风头，会被小涵妹妹记恨的。”

    “走了走了，咱们去推牌九吧。”

    “不修炼了？”

    “修炼不差一两天。”

    这些女人调侃归调侃，但个个懂事，该闹得时候闹，该停止的时候停止。

    绝不胡搅蛮缠。

    如今令狐小涵找到了，就差琴素素了。

    只要不出意外就好。

    她在哪不重要！当然，还是希望快些找到。

    “夫君，小涵可想死你了。”

    令狐小涵毫不掩饰，不知什么叫含蓄。

    她在众女之中比较大胆，尤其成为东方白的女人之后，心里的话从来不憋着。

    有一说一，有二说二。

    她就这样性格，改不掉，东方白也不希望她改。

    如此挺好！“小涵，夫君也想你了。”

    东方白重新把她抱回怀中。

    “真好！有你在身边真好，你不知道小涵刚来仙界的时候有多难，就我自己，身边无一人。”

    “人家是女孩子，天生胆小，有些害怕，甚至恐惧。”

    “不过苦尽甘来，终于让我和夫君团聚了。”

    东方白只是笑，听着女人叽里咕噜说着，眸中满是宠溺。

    “夫君，你倒是说话啊。”

    令狐小涵眨巴着大大的眸子。

    “说什么？”

    “哼，是不是走神了？

    是不是想别的呢？”

    “是啊，想别的呢。”

    “你！”

    令狐小涵紧咬贝齿，“咱们刚刚见面，你就心不在焉，说！你心里是不是没有我了？”

    “不就是想的你嘛。”

    东方白呵呵一笑。

    “你撒谎，想的我还不知道本姑娘说的什么，你气死我了，咱们绝交。”

    “本少在想小涵的身材是不是比以前更好了呢？

    有些东西眼见为实，你说对不对？”

    “你……”令狐小涵娇羞不已，脸色刷一下变得通红。

    “走，咱们进屋慢慢说。”

    “夫君，你别动手动脚的，大白天的多羞人。”

    声音越来越小，任由东方白牵着手走进屋……呵呵，男人！这就是男人！……清寒神州！“咦？

    这么多强者干什么去呢？”

    帝都城门外，一黑衣男子抬头望着空中，口中喃喃自语。

    刚才有人在头顶飞过，大概上百人，全是一流强者。

    黑衣男子可清晰感觉的到。

    “有热闹看了？

    不跟着去太瞧瞧太可惜了。”

    随之黑衣男子追随而去。

    身法快到极致，比刚才的那群人只高不低。

    黑衣人是谁，相信很多人猜到了。

    正是莫离！这货上次逃到清寒神州帝都周围，身受重伤，然后找了个地方躲起来疗伤。

    现在他伤势全部恢复，修为到达巅峰，正是意气风发时刻。

    在这浩瀚无边的仙界，谁能奈我何？

    除了三大仙帝，和仙兽潮的老大能与之并肩，其余单打独斗都是渣渣。

    不值一提！而在天空飞过一群人就是清寒于，回去召集人马，接着就马不停蹄的去报仇。

    莫离在后面一追就是好几天，有修为掩盖，没人发现身后有人。

    霸王城中已经布满了告示，基本是五大家族中重要人物，不是家主就是长老，悬赏的金额让人谗言欲滴。

    只是这么久了，没人揭榜，没人去城主府提供线索。

    不是没有胆大的人，而是真没人见到。

    那么多人手好似在人间蒸发了一样，消失不见。

    这可愁坏了仙宫之人，大帝给的时间越来越短了，结果毛都没见一个，怎么回去交代？

    回去之后又怎么说？

    就在这时，城主府门口响起了叫嚣的声音，骂骂咧咧，满口脏话。

    “上次伤我那群人给老子出来，王八蛋，狗娘养的，杀了我两名侍卫，我让你们全部陪葬。”

    “你有本事杀人，你有本事出来啊。”

    “尤其那个带头的，老子不把你屎打出来，今天我脑袋摘下来给你当夜壶。”

    “滚出来，玩你十八代祖宗。”

    城主府门口有人把守，听见叫骂，出来呵斥。

    刚张口，就被啪啪扇了两个大耳光，巴掌印清晰明显。

    “一个小喽啰有你说话的份吗？

    老子查清楚了，你们就住在城主府。”

    “怎么？

    怕了？

    当日的嚣张气焰呢？

    当龟孙子你都不合格。”

    “何人喧哗，此地乃城主府，不想活了么？”

    王千夜走了出来。

    “没你什么事，滚开！”

    清寒于不是一般的张扬，身后有人，不知道自己姓啥了。

    “大胆！”

    “就大胆了怎么滴？

    快叫那些人出来，本公子要一个个干死他们。”

    “你就是前些日子逃走的那小子吧？”

    王千夜看着他道。

    “没错！”

    “这件事你们之间是不是有误会？”

    

