    朱高炽提前登基，重文轻武为开端，其后渐渐被文官压制，这是史实，我不可能把朱高炽变成一个朱棣那般的人物，这不现实，也荒谬。

    关于黄俨的生死，我找过许多资料——纷杂！

    有人说在朱高炽登基后消失了，有人说他在朱瞻基登基后消失了，但是有说他是被死后鞭尸了，在宣德二年还是什么。

    而朱棣在时的那场谋反还未开始就被扑灭了，这就是方醒在其中的作用和蝴蝶效应，黄俨并未涉及进去。

    至于说谋反把皇帝写的太蠢，那真的是太高看了皇帝。

    首先是朱高炽登基后放了不少宫女太监出去，这一点前面有写。

    其次便是皇宫中是防外为主，内部的都是没雀儿的太监，而黄俨是司礼监大太监出身，在宫中势力早已根深蒂固。

    想想‘梃击案’，那更是让人不敢置信！所以别高看了皇城中的防御，毕竟不是朱棣时期！

    在方醒的影响下，朱瞻基对黄俨几乎是欲杀而后快，这样的环境下.....加之朱济熿和方醒之间的仇恨，这便是一拍即合。

    ......

    以上的一切，归根结底不过是朱瞻基已经和以前截然不同罢了。

    朱瞻基变了，这天下和人物自然就会慢慢的跟着改变，不可能按部就班的依照着历史上的来描述，历史上朱高煦那货还去截杀朱瞻基嘞！

    头痛，耳鸣，快四点了，我明天准备睡到自然醒，不定时了，把剩下的存稿一股脑儿的发出去。

    好了，日子不过了，成光棍了，没存稿的光棍！