    “人想杀我，我必杀人。”白可人崩裂出一股冰寒杀意，冷冷说道。

    孙可馨忍不住无奈说道，“我爷爷已经活不了多久了，就不要让他老人家再承受白发人送黑发人的切肤之痛了，还请白小姐给我个面子，暂时放过他们。”

    “行，我就看在孙小姐的面子上，让他们多活几天。”白可人收起杀意，寒声说道，“但死罪可免活罪难逃。”

    “只要不杀他们就行了。”

    就在此时，游轮掀起的巨浪已经铺面而来，让木筏剧烈颠簸起来。

    “我们走吧。”

    说话间，武烈阳就一脚踩断了两根木料，用水系法则构建出了一条无水通道，拉着孙可馨从休息室底部跳下木筏，白可人也随之离开了木筏。

    站在无水通道中都能清晰看到游轮底板和飞速旋转的螺旋桨，巨大的游轮正在飞速接近，如同一片黑压压的乌云，遮挡了海面上的光线。

    孙可馨旋即驱动真元，耀亮了无水通道。

    “轰。”

    沉闷的撞击声清晰传来，让孙可馨不禁浮上一抹淡淡的苦笑。

    人无伤虎意，虎有吃人心。

    在利益面前，亲情是如此脆弱，不堪一击。

    在游轮的剧烈撞击下，木筏四分五裂，看着那一根根随波逐流的大树，孙少忠的嘴角又悄然勾勒一抹狰狞之色。

    “孙必悦，你那个聪明能干的女儿已经死了，看你还拿什么跟我们长房斗？”

    孙少华忍不住问道，“大哥，孙可馨呢？”

    “谁知道呢？”孙少忠冷笑说道，“在这么剧烈的撞击下，不死也得重伤，那个女人又还不会游泳，她坚持不了多久了。”

    孙少华也忍不住狞声说道，“鲨鱼的对鲜血很敏感，在几公里之外就能闻到鲜血的味道，只要那个女人受伤了，鲨鱼很快就能找到她的尸体，呵呵。”

    “少华，你千万记住，回去后千万不要跟任何人提起此事，万一传到爷爷那里可就麻烦了。”孙少忠紧盯着孙少华，严厉叮嘱道。

    孙少华拍着胸脯，保证说道，“大哥，你就放心吧，我知道轻重。”

    “这个女人死了，二房便再也没有跟我们长房抗衡的资本，爷爷的身体你是知道的，能撑再撑一年就算逆天了，没有二房跟我们抢，最多到今年年底，爷爷就会将大权完全移交给父亲，到那时，就再也没有人敢在我们面前叽叽歪歪了。”孙少忠看着四散而去的木头，得意说道。

    “到那时，我非得狠狠收拾一顿孙少舟那个王八蛋。”

    孙少忠不屑说道，“等到那个时候，你想怎么收拾那个白痴都行。”

    “武烈阳，木筏被撞烂了，我们怎么办呀？”看着水面上的巨型黑影，孙可馨又忍不住问道。

    “既然这艘游轮还没正式投入使用，船上就应该没多少工作人员，我们上去找个船舱好吃好喝的在着就行。”说话间，武烈阳就驱动着水系法则轻松来到游轮侧边，纵身跃上了游艇。

    武烈阳的预料果然不差，诺达的游艇上到处都是空房间，快速溜达了一圈后，武烈阳带着两人悄无声息找了一间豪华套房住了进去。

    两室一厅的套房内，有宽敞的客厅，还有超大阳台，家具一应俱全，除此外，房间内还配有空调、冰箱、卫星电视，以及电脑。

    可惜的是，游轮还没正式投入使用，暂时还没有接入卫星信号，所以，电视和电脑还都只是个摆设。

    为了避免尴尬，武烈阳赶紧抢着说道，“辛苦这么久了，大家都好好休息一下吧，你们两个一人一个房间，我睡沙发就行。”

    “还是你和白小姐睡主卧吧，我一个人睡次卧就行。”

    不等武烈阳开口，孙可馨就大步走进了次卧，轻轻关上了房门，但一股难以言喻的酸楚旋即漫上心头。

    “还没开始就知道顾忌小四的感受了，没看出来呀，你还挺会做人的嘛。”白可人紧盯着武烈阳，一脸玩味说道。

    “——”

    白可人之言，让武烈阳无言以对。

    “男人就是贱。”白可人不屑打击了一句，便头也不回的走向客厅大门。

    “可人，你去哪？”

    “人不犯我我不犯人，孙少忠竟然敢用游艇撞姑奶奶，姑奶奶岂能让他好过？”白可人忍不住恶狠狠说道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“你准备给他下什么蛊呢？”

    “既然孙可馨都替那个白痴求情了，姑奶奶当然得给她个面子，暂时不会要了他们的小命，你觉得金线蛊如何？”

    白可人之言，让武烈阳不禁深深同情起了孙少忠这个倒霉蛋。

    金线蛊体型极小，长不到半寸，粗细只有发丝的三分之一左右，以吸食人的脑汁为生。

    若无养蛊人驱动，金线蛊就会一直呆在人的大脑中，安静吸食着脑汁，不会给人造成太大的痛苦，只有在它进食时，中蛊者才会感到轻微的头痛，但用不了多久，中蛊者便会因为脑汁大量减少而出现脑萎缩的症状。

    智能减退、无精打采、记忆障碍、行为障碍，等等，若不及时解除金线蛊的话，中蛊者会变成痴呆，最后还会因为大脑严重萎缩而亡。

    但如果养蛊人驱动金线蛊的话，它便会像蚯蚓钻地似的，将人的大脑咬得千疮百孔，让人在痛不欲生中凄惨死去。

    大脑是人类最脆弱，最致命的地方，所以，金线蛊的凶险不言而喻，但金线蛊下蛊过程却比较困难。

    要想让金线蛊顺利进入人的大脑，就必须得将金线蛊放进人的鼻孔才行，最好是人熟睡的时候，因此，在高手过招时，金线蛊用途不大，但孙少忠只是个普通人，白可人绝对能悄无声息的给他下蛊。

    “你有几条金线蛊？”武烈阳忍不住问道。

    “十条。”

    “那就顺便给孙少华也下上吧，这件事情，他也是参与者，也应该受到惩罚。”

    “这还用你说。”白可人撇了撇嘴，说道，“敢对姑奶奶下狠手的人，姑奶奶一个都不会放过，姑奶奶不仅会给孙家兄弟下蛊，也不会放过那个开船的人。”

