    因为人太多，沃兹和盖茨不好直接动手，只能静静等待。

    大约十分钟后，早濑那夺人眼球的表演结束。

    场地内的灯光亮起，观众们开始慢慢离场。

    早濑一直保持着鞠躬的姿势，直到耳边再没传来观众的吵闹声时，他才慢慢抬起头。

    三道目光隔空交汇，沃兹看着脸色瞬间苍白的早濑，点头道：“真是缘分啊，我们又见面了。”

    我看是猿粪吧！

    早濑顾不得自己后面还有表演，故技重施，再次化作水流，与二人擦肩而过，飞速逃跑。

    只是这一次，沃兹和盖茨都很淡定。

    算上第一次，早濑已经在盖茨眼皮子底下逃跑两次了，如果这第三次还让早濑成功逃跑，盖茨不把自己名字倒过来写，沃兹都要倒过来叫。

    “Time Mazine!”

    “Time Mazine!”

    两人来到外面，一红一白两架时光魔神机从天而降，停在两人面前。

    进入驾驶舱，打开操作台，沃兹和盖茨看着屏幕中出现的小红点，同时露出一丝笑容。

    大人，食大便了啊！

    在超越时代的科技面前，什么魔法?花里胡哨的!

    两架时光魔神机启动，朝着目标地追去。

    化作水流的早濑和之前一样，在天空中绕了一圈，便回到自己家中。

    关上门，用铁链将门锁死后，早濑这才喘着粗气，瘫坐在地上。

    “有这么强大的力量，你竟然会被搞得这么狼狈?”

    冷不丁的，一道淡淡的声音从早濑背后传来。

    胆小的早濑登时就被吓得跳起来，转过身，紧挨着墙壁。

    “乌尔这次选的人可真差劲。”

    奥拉看着早濑，一脸淡漠的自我介绍，“我是时劫者奥拉，是来协助你的。”

    “时劫者?!你和那个少年一样?!”

    恐慌的早濑瞬间镇定了许多。

    对于缠着自己不放的沃兹和盖茨，他想不出什么应对方法，让他去战斗，他也根本做不到。

    将希望放到奥拉身上，早濑没多想，很是失礼地抓住奥拉的双肩，问道：“有两个和我一样的家伙正在追杀我，我现在该怎么做?”

    奥拉没有第一时间回答，看着双肩，语气冰冷道：“放开!”

    “对不起!”

    早濑触电般收手，跪在地上，向奥拉拼命磕头道歉。

    已经将躬匠精神发挥到了极致。

    空旷的房间中不断传来撞击地板的磕头声，隐约可以看见早濑额头上的一丝猩红。

    片刻后，奥拉冷声制止了早濑的行为。

    “你现在只有一个选择，去杀掉那两个人，一切恢复平静，你也可以继续你的魔法表演。”

    “否则你现在所营造出来的一切都会消失，你最爱的小姐也会离你而去，除此之外，你还要忍受无休无止的追杀，那两人可不会放过任何一个异类骑士。”

    警告完，奥拉从早濑眼前消失。

    早濑坐在地上，因为奥拉的话，他的大脑一片混乱。

    “小姐会离我而去......”早濑喃喃着，没人能注意到，一股若隐若现的黑紫色气体，正围绕在早濑身边，像是一只恶魔大手，正在引诱他堕落。

    来自异类Wizard的力量正不断侵蚀着早濑的意志。

    时光魔神机最终停在了早濑家的上空。

    来到早濑家门口，盖茨不管不顾，直接踹门而入。

    然而令两人惊讶的是，早濑竟然就坐在玄关的台阶上，仿佛是在等待着他们一样。

    空气中似乎正弥漫着一种不太寻常的味道。

    沃兹敏锐的差距到早濑身上的气质变了。

    早濑之前给人的感觉就是胆小，卑微，是个怂比。

    而现在，沃兹却从早濑身上感觉到了很重的戾气。

    从极端的胆小卑微中所诞生的戾气。

    盖茨就没沃兹那么多顾虑了，他印象中，怂比就是怂比。

    拿起表盘变身，盖茨伸手去抓早濑的脖子。

    但是在快要碰到早濑的那一刻，早濑终于动了。

    异类Wizard的力量眨眼间将他包裹，盖茨的手落空，下一刻，就收到了异类Wizard强势的回礼。

    仅仅一拳，盖茨的身体便横飞了出去。

    紧接着，异类Wizard又将目标转向沃兹。

    面对异类Wizard的目光，沃兹却说了一句令人摸不着头脑的话。

    “人类真是一种复杂的生物。”

    “Henshin!”

    完成变身，沃兹正面硬抗异类Wizard的一拳。

    明明是个魔法师，但是异类Wizard的力量却比沃兹想象中要大上许多。

    在身体倒退数步后，沃兹当即借助异类Wizard的力量，飞速退到屋外，尽可能的将场地拉大。

    “喂!没事吧?”瞥见满身尘土的盖茨，沃兹问了一句。

    盖茨拍了拍身体，虽然一拳被撂倒的事实已经摆在面前，但他仍然在那嘴硬，“要不是他偷袭，飞出去的就是他了。”

    脸都被打肿了，还搁那嘴硬呢？

    沃兹不理他，掏出时间长兵，回身就往异类Wizard捅去。

    这个时候就不能说下手轻一点了。

    虽然不知道这短短几分钟内早濑身上发生了什么，但他露出的杀意却是实打实的。

    时间长兵划过一道绿芒，在异类Wizard身上擦出一大片刺眼的火花。

    异类Wizard顿时暴退，撞在身后的一颗大树上，连人带树一起倒地。

    沃兹站在原地，悠闲地看着他。

    戾气再大有什么用?以为黑化就能变强吗？

    你看看某音上的小学生，他们黑化后的下场是什么?

    还不是挨顿父母的毒打。

    不是人人都能当洗海带的金木研的。

    要黑化也得有黑化的资本。

    早濑显然是没有的。

    他现在敢和沃兹和盖茨战斗，靠的仅仅是那被奥拉挑起来的疯狂，还有异类骑士之力对他的侵蚀，蒙蔽了他的身心。

    看到早濑再次站起来，沃兹也举起了枪。

    “对了，给你一句忠告，不属于你的，哪怕得到了，也注定会失去。”

    他是在说异类Wizard的力量。

    听在早濑耳中，却是在告诉他，他的诗欣小姐迟早会离他而去。

    在沃兹莫名其妙的目光中，异类Wizard更加疯狂。

    双手一挥，沃兹的耳边突然出现一道奇怪的声音。

    随即，一道道滔天巨浪一般的水流突然从天而降。

    没有任何征兆的，突兀的落在沃兹和盖茨身上。

    轰!

    两人被巨浪拍倒在地，被迫解除变身。

