    带着青衣。

    楚铭匆匆赶到书院，此时，林宏正躺在躺椅上里观赏楚铭的字画。

    听到下人说先生来了，连忙从躺椅上弹起，亲自跑到门口迎接。

    “先生！您不是明天才上课吗，怎么今天就来了？”

    林宏一副受宠若惊的样子。

    先生能够大驾光临，对于林宏来说，就是天大的好事啊！

    楚铭拱了拱手，道：“林老爷，实不相瞒，今天不我不是来找您的，而是来找您女儿。”

    “您找小女是要……”

    听闻此言，林宏心中顿时一喜。

    自家那丫头，也快到了婚嫁的年纪，莫非先生是……

    要是能攀上这一门亲事，日后林家的地位，必定会水涨船高，别说一个小小的天元城了，就连云兰国，甚至是整个青苍大陆，都不愁没有他林家的立足之地啊！

    哪怕是让自家闺女给先生做小，他也愿意啊！

    “若微不在这里吗？”

    楚铭问道。

    林宏答道：“小女此时正在宗门之中修炼，先生若是急着见她，我这就派人去找她，用不了多久便能回来。”

    “有劳了，不过，既然要跑一趟的话，劳烦你把夜老头和若微的那位叫秦薇的师姐也一并请来吧。”

    楚铭轻轻拱手。

    一个不够，还要两个？

    林宏心里泛起了嘀咕。

    不过转念一想，先生何许人也，这又算得了什么？

    想通了这些，林宏便开始安排了。

    安置好楚铭，林宏便派人，快马加鞭的前往凌云阁，寻找林若微了。

    如果真的是如林宏所想的那般，那么这就是一件天大的喜事啊！

    万万耽误不得！

    很快，这消息就传到了凌云阁。

    正在修炼的林若微接到消息，立即停了下来。

    先生亲自上门，定然不是小事。

    说话间，林若微便上了大殿，找上夜凌云：“师尊，家父给我带了句话，说先生此时已经在我家中等待，让师尊与我和秦薇师姐同去。”

    “先生找你们？”

    夜凌云的语气之中，满是惊讶。

    往日里，都是自己腆着老脸去找先生，怎的今日，先生居然会主动来找寻他们？

    不寻常，实在是不寻常。

    林若微猜测到：“先生会不会是遇上了什么麻烦，所以想找人来帮忙？”

    “绝不可能！先生何等手段，整个青苍大陆，还没有什么能难得倒他，又有什么事是需要我们帮忙的！”

    “若微，你也别闲着，快去叫你秦薇师姐！”

    林若微领了师命，告退离去。

    夜凌云可不敢耽搁，立即开始收拾行头。

    换上一身粗布麻衣，带着两个徒弟，夜凌云便匆匆往天元城赶去。

    先生难得主动照他们，此事，必须要郑重对待才是。

    不过，为什么会专程叫上这两个徒儿，而且还是林家的下人前来传信？

    这在以前，可是绝无仅有的。

    这其中的种种，也就难得夜凌云不多想了。

    “莫非，先生是想……”

    看着自己身边这两个足以称得上倾国倾城的徒弟，夜凌云陷入了沉思。

    紧接着，便是欣喜。

    若是真如他所想的那样，凌云阁便能借着这一层关系，更上一层楼了！

    百年之后，更是会成为一桩美谈，凌云阁两位弟子，嫁给了天上仙人，仅仅是这一句话，就足够有噱头了！

    “师尊，您在想什么呢？”

    秦薇见夜凌云这一副傻乐的模样，有些疑惑的问道。

    自家师尊都一大把年纪了，按理说早过了胡思乱想的年纪才对，今天这是怎么了？

    猛然惊醒的夜凌云赶紧咳嗽了两声，神色如常的说道：“没事，没事，专心赶路吧。”

    很快，一行人就到了林宏府上。

    “父亲，我们回来了。”

    林若微率先进门，林宏连忙上前相迎，小声说道：“你们可算是来了，先生可是急着找你们呢，等会见了先生，一定要机灵一点，什么该说什么不该说，你都该明白吧？”

    林若微一脸懵逼。

    难道是有什么要紧的事，为啥自家老爹这么郑重。

    不过，毕竟是先生和自己父亲的吩咐，林若微还是似懂非懂的点了点头。

    几人走进房间。

    楚铭见来者，猛地从椅子上窜了起来，仿佛看到了救星一般，笑着说道：“总算是把你们给盼来了，快快快，关门！”

    关门？

    所有人都是一愣。

    这是唱的哪一出？

    但随即，夜凌云与林宏便是心照不宣的相视一笑，老老实实关上门。

    毕竟，这要谈的，可是家事，哪能让外人听了去？

    “先生，门关好了。”

    楚铭点了点头。

    然后，十分郑重的咳嗽了两声。

    看楚铭这副郑重其事的模样，夜凌云与林宏，都是心头一喜。

    自己所猜测的，多半是八九不离十了。

    楚铭终于开口，道：“各位，今天请大家来，是有一事相求，此事关乎重大，所以请各位，一定要想办法帮帮忙。”

    “先生但说无妨。”

    先生之所以做的这么保密，那必然是因为，难以启齿。

    所以两人也不好点破。

    “那个……”

    楚铭又将声音压低了一些，小声道：“此事，和你们倒是没有多大的关系，主要是这两位小辈。”

    听闻此言。

    两人更是大喜，和这二位小辈有关系，这不是已经说的很明显了吗？

    两个老头对视一眼，随即，夜凌云试探性的问道：“那先生，需不需要我们回避一下？”

    楚铭思索了片刻。

    这件事，毕竟是关系到修士之间的世界。

    对于这两个凡人来说，修士之间的争斗，对他们来说，太过于危险了。

    这种事情，知道的太多，对他们来说没有任何好处。

    “那你们还是先回避一下吧。”

    两个老头纷纷退下。

    脸上，都是挂上了姨母笑，要是自家小辈能和先生搭上关系的话，那可是一件天大的喜事啊！

    光是想想，都觉得心里美滋滋的。

    门重新关上。

    楚铭又咳嗽了两声：“今天来找二位，其实是有一事相求。”

    两女对视一眼，随即说道：“先生请但说无妨。”

    “二位，认识元婴修士吗？”

    “元婴修士？”

    两女有些疑惑，先生突然找元婴修士干什么？

    要说元婴，秦薇就是元婴期修为。

    而林若微，则是还差了些许。

