    第四十一章泰隆

    当级别升到85级时，在圣城军需官花费10金币，就可以将自己的非战斗坐骑，转变成战斗坐骑。

    当然，转变的坐骑仅限军需官售卖的普通马匹坐骑，像李逸的赤虎王，冰蛤王就没转变的资格了。

    铁盟第一精英团，目前级别最低的都超过86级了，每个人都转换了坐骑，全都可以在马上战斗。

    李逸一声令下，所有人都召唤出坐骑，马蹄声踏踏作响，颇有一番大战来临的气势。

    大多数人骑着的都是军需官售卖的‘战马’，只有极少数玩家拥有特殊战斗坐骑。

    李逸的圣光战马，娇娇的赤皇战马，糊涂狐狸的火狐王，花裤衩的铁甲黑熊等等……

    在游戏里面，当一名老大，如果不够拉风，别说外人，就连手下人都瞧不起你。

    “打黑暗骑士很简单，围住它，别让它逃掉……”

    李逸简单的讲解了一下打法，这个时候，众人才算明白他为什么让大家一个劲冲级。

    黑暗骑士的攻击很恐怖，不过它最变态的地方倒不是它的攻击，而是它的狡猾，黑暗骑士身上有一个特殊饰品，名字叫‘邪神之祝福’，上面有一条特效，可在战斗无限回血，每秒大概能恢复数万点血。

    每当血少的时候它都会跑，而等到血量值恢复了，它又冲出来打，反反复复，没完没了，而在这个副本场景里面，不允许玩家脱离战场，就算是李逸的‘伪装’神技都不行，只要战斗一开始，除非全灭或通关，否则绝对停不下来。

    黑暗骑士血量7000万，看起来比四小强少多了，可他的职业是黑暗骑士，拥有数种回复特技，一招‘死亡契约’就能恢复1000多万血，所以打死它的难度不比四小强差。

    黑暗骑士血量减少时就会逃跑，如果这个时候玩家没有战斗坐骑，根本不可能追堵上它，下场显而易见，必定团灭。

    虽然现在很多公会己经开始攻略黑暗骑士了，但他们的级别普遍没达过85级，没有战斗坐骑，打多少次，下场都是一样。

    不可能通过!

    李逸讲解完毕，未央无双等9名m纵马冲锋，将黑暗骑士包围。

    黑暗骑士攻击力超高，一名m最多抗五下，如果打在d或治疗身上，一两下就死了，所以打法就是用m包围，轮番嘲讽吸引仇恨。

    “兽人才是这个世界上最强大的种族，虽然我己经死亡，但我的灵魂永远不灭，邪神为我祝福，黑暗为我力量，你们这群亵渎神灵的罪人，必将化为灰烬!”

    黑暗骑士泰隆高举手中符文大剑，向9名m斩杀。

    双诅咒，传染，9名m脑袋上冒出黑气，不停的掉血。

    李逸又逗上娇娇了：“看到没有，这是你第二个祖宗，黑暗骑士另一个起源呀。”

    娇娇怒了：“信不信我现在就上你家干你。”

    “干我？”

    “哼!”

    “来吧，我好怕怕啊。”

    所有玩家都没有上前，而是远隔40码开外，只有治疗职业时不时跑上去给m加几口血，在快速的跑回原位。

    初期阶段，任何人都不能上前，这是防备泰隆使用范围超过30码的‘血沸术’秒杀全团。

    9人轮番嘲讽，泰隆头上的血条始终保持全满状态，它身上那个特殊饰品太厉害了，别说9名m打它，就算是9个李逸打它，都不能让它的血量下降。

    邪神之祝福——无限回血饰品!

    未央无双9人要做的，只是磨时间，等泰隆释放‘血沸’。

    d们看戏，治疗和m们却很紧张，泰隆的超高伤害容不得他们出现一点闪失。

    “黑暗打击!黑暗打击!黑暗打击!”

    -9765

    -12112

    -10234

    -8932

    变态攻势终于来了，泰隆使用群攻，未央无双9人头上不停蹦出伤害。

    “圣光普照!”

    火冰儿骑着天界战马，从空中释放‘圣光普照’，把未央无双9人的血量顶了上去。

    “冰儿快退!”李逸喊喝了一声。

    “可恶的小东西，你以为飞在天上，就能对我张牙舞爪了吗？”

    泰隆大怒，单手一抓，一道紫线从手掌射出，他想用‘死亡之握’把火冰儿抓过去。

    “天马流星!”

    危险之时，火冰儿使用天马特技，瞬间移动，逃出死亡之握范围。

    好险，只差那么一点点，火冰儿就被泰隆抓住了。

    “黑暗打击!黑暗打击!黑暗打击!”

    泰隆转过头，对准9名m，没完没了的群攻起来。

    魔域小精灵飞到空中，吹奏长笛释放‘如沐春风’。

    如沐春风的效果和圣光普照差不多，同样是持续5分钟的回血技能，不过和圣光普照相比，如沐春风要稍逊一点，圣光普照放完，效果一直存在，但如沐春风却需要使用者不断的‘引导’，就像现在，魔域小精灵如果停止吹奏，这个法术效果就中断了。

    不过如沐春风虽然有‘引导’弊端，但这招额外给目标加攻加速，算是弥补了一点不足。

    如沐春风加上圣光普照，才把9名m的血量顶上去，这个环节非常重要，如果m倒了，那接下来也不用打了，对上泰隆，绝对倒团灭。

    “血沸!”

    泰隆非常威猛的双手张开，摆了一个姿式，空气中传来啪啪啪声响，9名m身上开始爆炸。

    血沸术：引爆目标体内热血，造成毁灭性打击，如果目标身上有双诅咒效果，血沸威力增加1倍。玩家使用范围10码，泰隆使用范围30码。

    -33112

    -33133

    -33111

    9名m头上齐剂冒出3万+伤害，好多都空血了。

    还好圣光普照和如沐春风的效果还在，刷刷几下，又让他们的血量升去了。

    “d，上!”

    李逸大手一挥，早就忍耐多时的大部队一拥而上，杀向黑暗骑士。

    打黑暗骑士，近战职业很悲剧，一是黑暗骑士的体积虽然很大，但能围住上去的最多超不过二十人，二是机动性不足，使得他们经常受到攻击，不像弓箭手和法师，躲在后面，一但前面发生点状况，立刻后退一百里……

    泰隆大剑一抡，黑疫诅咒!血疫诅咒!传染!

    一股黑气迅速扩散，团队所有成员头上均冒出黑气，无一例外全中招了。

    李逸边射边吼：“治疗加好血，小精灵开风神，m们也要注意，别让它跑掉!”

    泰隆头上血量下降飞快，7000万血眨眼工夫降到了5000万以下。

    “可恶，可恶，一群以多欺少的杂碎!”

    泰隆大怒，高举符文大剑，射出无数黑烟，这是释放‘亡灵大军’的前兆。

    “娇娇开大军，召唤合体，m盾墙!”

    “亡灵大军!”

    “亡灵大军!”

    泰隆和娇娇同时放出‘亡灵大军’，数以百计的食尸鬼从地上爬了起来，互相撕打在一起。

    “砰!砰!砰!”

    “给我滚开!”

    泰隆蛮横的挥舞大剑，打退一名m，跑了出去。

    “堵住，堵住!”

    9名m冲锋上前，将泰隆堵住。

    “给我滚开!”

    “砰!砰!砰!砰!”

    泰隆挥剑，击退一圈包围者，逃了出去。

    踏踏踏踏……

    泰隆的死亡战马移动速度极快，普通战马根本追不上它，如果让他跑掉，那刚刚就白打了。

    “死亡之握!给我回来!”

    眼看泰隆跑没影了，娇娇大喝了一声，小手一伸一抓，射出一道紫线将泰隆生生拽了回来。

    普通死亡之握对b免疫，但娇娇不同，她手持‘天灾之主’，有一个隐藏效果就是‘死亡之握’可以抓取一切目标。

    忽拉，9名m上前，将泰隆堵在里面。

    “干的好!”

    李逸大喜，他真没想到娇娇的反应居然这么快。

    “给我滚开!”

    “砰!砰!砰!砰!”

    泰隆故技重施，一心想跑，不过这时候围堵上来的玩家越来越多，突围了半天，也没能突围出去。

    “黑暗打击!黑暗打击!”

    泰隆连着两个黑暗打击，让李逸心中紧张起来，大喝：“m继续包围，其它人全部退回!”

    黑暗打击是群体攻击，m血多抗得住，但其它人可抗不住。

    “给我滚开!”

    “砰!砰!砰!”

    泰隆大剑挥舞，击退一名m，顺利突破包围。

    娇娇的‘死亡之握’冷却中，其它黑暗骑士的‘死亡之握’对泰隆无效，众人骑着战马越追越远，眼看距离彻底拉开了。

    李逸骑着圣光战马冲在最前面，目前所有坐骑里面，除了火冰儿的天界战马，就属他的圣光战马最快了。

    “流星箭!流星箭!”

    李逸一直没有停止攻击，尽量把泰隆回掉血量打掉。

    这时花裤衩和糊涂狐狸也冲了上来，各放大招，追着泰隆猛打。

    普通战马只能勉强跟上泰隆，一但发动攻击就会拉开距离，只有少数稀有坐骑才能做到边追边打又不落后。

    “可恶!可恶!一群只会以多欺少的杂碎!”

    这时泰隆跑进一条死路，不得不掉转马头，面对追兵，只是这一会功夫，它头顶的血量，己经恢复到6000万。

    泰隆挥舞大剑，奔着第一仇恨目标李逸杀去……

    ……ro！~！

