    现在的容克们看中国那是满满的亲切感啊！

    现在的德国容克们看中国，有一种看同病相怜的邻家大哥哥的感觉。

    可不是吗？

    同样都被盎萨匪帮及其狗腿子们围堵，同样也被盎萨匪帮带着一众小弟“零元购”过，同样都跟那个红色巨熊有矛盾！

    甚至！

    这两个国家同样都在重新崛起，同样也都急需打破盎萨匪帮对世界的统治，建立属于他们的新秩序！

    更重要的是，这两个国家的经济还高度的互补。

    德国有技术，中国有市场有大量的技术工人！

    至于说，有盎萨匪帮在，德国的商品卖不到中国的市场中去？

    这是问题吗？

    中国都有强力的政|府，和大量的技术工人了，这还是问题嘛？

    德国的容克们就不会把工厂开在中国吗？

    盎萨匪帮挡得住商品的流通，还能挡得住资本的流通吗？

    盎萨匪帮总说这个无国界那个无国界，实际上这个世界上真正无国界的只有资本。

    谁要是不信，大可以问问犹太人！资本有国界吗？

    最最重要的是，因为盎萨匪帮的围堵以及陈启民的主动退出。中国市场和欧洲乃至全球市场已经开始分离。

    德国人在中国投资建设的工厂生产出来的廉价、高技术商品，可以放心大胆的在中国卖，野蛮生长都没事儿，反正影响不到德国国内和欧洲的市场。

    甚至，德国资本家们还可以用从中国这里赚来的钱再反向投资德国，在德国建设更多的工厂、解决更多的就业问题！

    这是什么？这是天然的盟友吗？错！这是异父异母的亲兄弟啊！

    于是乎......

    小胡子和他的纳|粹代表团，摇身一变变成了商业和科研代表团，这些人开始光明正大的在陈启民这里搞商业考察。

    盎萨匪帮对此自然是非常不满意，凭什么我们都不能在中国赚钱了，你们德国人过来捡便宜了？

    但是他们又能怎么办呢？

    1926年的德国已经不是跟刚刚战败时的德国了，为了盎萨匪帮的欧陆平衡、以及为了遏制苏俄的西进，盎萨匪帮现在正在想办法帮德国输血，甚至还恢复了德国的大国地位。

    陈启民割掉了苏俄亚洲部分的一个恶果，就是这个时代的苏俄更加卖力的向西挺进了。盎萨匪帮遏制苏俄西进的需求，要远比历史上更加强烈，自然也就更加需要德国人给他们卖命。

    再加上，他们确实挡不住资本的流通，所以，他们也就只能对德国人的小动作装作没看见了。

    等到小胡子拿到正式的授权文件，那都已经是一个月之后的事儿了。随着他们这些人在中国呆的时间越来越长，他们对中国的信心也就越来越足。

    这期间，小胡子和陈启民也有了几次私人会面。不过这些私人会面谈的话也都没什么营养，因为现在还没什么实际内容可供两位大佬谈，一切还得等授权文件从海上送到。

    两人会面的画风大概是这样的，两人正襟危坐、挥斥方遒，看起来一派乱世豪杰的样子。

    可是他们的实际谈话内容呢？跟后世北方大哥们喝多了，大侃国际形势也没什么区别。

    甚至可能还更没营养，因为这两人虽然水平和能力都比北方大哥更强，但是......陈启民在面对外国人的时候，嘴里有实话嘛？

    尤其现在小胡子还拿不出什么真正有用的东西，陈启民这么个不见兔子不撒鹰的主儿，能陪小胡子聊十块钱儿的就不错了，还要啥自行车啊？

    虽然陈启民自认为自己和小胡子的谈话非常没有营养，但是小胡子却聊的非常开心，因为他从陈启民的身上看到了自己想要的东西。

    他看到了陈启民对中国各级政府强大的控制能力，也看到了一个威权领导人能给一个国家带来多大的改变？

    同时，他也从陈启民和中国的身上发现了，一个拥有统一的民族认知的国家，能够迸发出多么强大的力量？

    虽然小胡子很不明白，为什么中国的老百姓会在报纸上争论，今年元宵节到底应该吃汤圆还是元宵？豆腐脑到底是甜的正宗还是咸的正宗？

    但是小胡子明白，这些整天在报纸和民间争论不休的人，只要政|府一声令下，就绝对会团结一致干掉一切挡在他们面前的敌人！

    陈启民和中国的存在给他结结实实的上了一课，让他自认为找到了未来要走的路。

    不过......

    小胡子觉得，陈启民还是有些心慈手软了。他认为陈启民的民族政策，对一些少数族裔实在是太好了。

    在小胡子看来，这完全没有必要嘛！

    如果陈启民愿意“净化”中国的民族成分，说不定中国还会变得更加的强大。

    于是，小胡子就用批判性的眼光“客观公正中立”的，看待了陈启民的民族政策。

    然后......一些更加“成熟”的想法就在他的脑海里形成了。陈启民还不知道，自己随随便便应付两句，居然无意间推动了纳|粹理论的形成。

    如果陈启民知道了，他八成会说.....不是我！跟我没关系！别找我！

    这真不是我教的啊！

    陈启民从未想过要让纳|粹改变自己的民族政策，因为这根本就不可能，要知道民族主义可是他们立足的根本！

    但是，他也从未想过要让德国搞出更加离谱的民族政策来！

    所以，当小胡子跟他说：“总统阁下，我从你的身上学到了很多有用的东西。尤其是你的民族政策，你让我看到了民|族主|义的强大！”

    “等我回到德国之后，我一定将你教我的东西发扬光大。”

    陈启民觉得自己很方，那些人是个什么成色，他简直太清楚了！他已经可以想象，自己的好政策会被他们改成什么熊样？

    陈启民很惆怅，如果他们以后真的做了一些什么天怒人怨的事。也不知道后世子孙会不会把账算到他的头上？

    值得一提的是，就是因为小胡子需要在中国等他们国内的授权，让他赶上了中国国内的一桩大事！这让他被动的跟中国的内政搭上了点关系！

