    云海仙门天星殿殿主不敢轻易让小囡儿和朱羽雀释放出来的火球击中身躯，因为那两种火焰都很邪门儿，尤其是那紫色的火焰。就在前一刻，他还见到自己同伴被徐仁斩下的那半边身子在紫色火焰之下直接化为了灰烬。

    云海仙门天星殿殿主可不想落得跟天斗殿殿主被斩下那一半身躯同一个下场，所以他只能放弃了继续攻击徐仁的举动，转而开始躲避紫色火球和红色火球的攻击。

    如此一来，徐仁便有了喘息的机会，他也趁着云海仙门天星殿殿主躲避小囡儿和朱羽雀攻击的工夫，重新稳定住了自己的身形。

    重新稳定住身形之后，徐仁立刻又向七杀大阵和寒冰七绝阵中投入了数百块上品灵石。

    虽然这些上品灵石都是他自掏腰包，可只要能将那两个殿主级别的高手都困死在阵法之中，他的付出也就值了。

    嗡——

    数百块上品灵石让七杀大阵和寒冰七绝阵的威势又强盛了几分，攻击都击中在天星殿殿主身上，即便他是洞府境修士，也一样寸步难行。

    而就在云海仙门天星殿殿主被七杀大阵和寒冰七绝阵困住的时候，那天斗殿殿主所化身的血煞之气已经被血魄和噬灵虫给吞噬干净了。

    血魄之上红光一闪，便重新回到了徐仁袍袖中的玄龟鼎中。

    噬灵虫也重新解放了出来。

    而解放出来的噬灵虫，第一时间便盯上了被七杀大阵和寒冰七绝阵困住的云海仙门天星殿殿主。

    云海仙门天星殿殿主可见过那些小虫子的恐怖，自然不敢让这些噬灵虫近身。

    就见他的身上包裹着一层血煞之气就向外冲，向要冲出包围着他的那些覆盖着七彩罡劲的冰锥和冰刃。

    不过那些覆盖着七彩罡劲的冰锥和冰刃太密集了，天星殿殿主根本就找不到能冲出重围的机会。

    眼见着噬灵虫已经靠近，这家伙把心一横，就算拼着受伤，他也得从这些覆盖着七彩罡劲的冰锥和冰刃的围攻中冲出去。不然真等着那些黑色的小虫子近身，他的处境可就危险了。

    砰砰砰——

    那天星殿殿主不断挥动手中的长剑，想要以剑罡给自己构建一层防御之网。可是即便如此，依然无法完全抵消那些覆盖着七彩罡劲的冰锥与冰刃的攻击，很多覆盖着七彩罡劲的冰锥和冰刃都落在了身上。

    索性他的速度还是够快的，赶在了噬灵虫追赶上他之前冲出了重围。

    当然，这位云海仙门天星殿殿主在冲出覆盖着七彩罡劲的冰锥与冰刃的包围后，身上也出现了不少的伤痕，那些都是覆盖着七彩罡劲的冰锥和冰刃留下来的痕迹。

    血腥的气味更激发了噬灵虫追赶的决心，那云海仙门天星殿的殿主身形刚刚站稳，噬灵虫便又朝着他飞了过去。

    与此同时，徐仁已经控制着七杀大阵和寒冰七绝阵再次向这位云海仙门天星殿殿主发起了攻击。

    没有了云海仙门天斗殿殿主吸引攻击，七杀大阵和寒冰七绝阵的攻击便只剩下了一个目标，那就是云海仙门这位天星殿的殿主。

    如此一来，这位天星殿殿主面临的压力又增加不少。他接连冲击了好几次，虽然都成功冲出了两座阵法的密集攻击重围，却也落了一身的上。更重要的是，这几次冲击，让他的力量消耗很快，这么耗下去，就算他最后击杀了徐仁，也没了力气了，到时候再面对璇玑仙门峰主和月华仙门宫主这个级别的对手，恐怕依旧难以胜出，最后依然只有血化成魔一条路。

    反正都得血化成魔，那云海仙门天星殿的殿主也是一咬牙。

    嗡——

    随着那云海仙门天星殿殿主下定决心，他的身上散发出了一阵强烈的波动。下一刻，他的身躯迅速改变，不光身形拔高了许多，面容也发生了天翻地覆的变化。他的头上生胜出了一对尖角，面孔也变得狰狞恐怖，背后还生出了巨大的蝠翼。

    云海仙门天星殿的殿主选择了血化成魔，如今的局势对云海仙门非常不利，所以他的首要任务是要活下去，哪怕无法以人类的身份活下去，也得以血魔族的身份活下去。

    眼见着云海仙门天星殿殿主彻底血化成魔，徐仁的面色也变得格外的凝重。而这在一瞬间，他又向七杀大阵和寒冰七绝阵投入了数百块上品灵石。

    徐仁接二连三向七杀大阵和寒冰七绝阵投入灵石，使得这两座阵法的威力累积到而来一个非常恐怖的境地。

    不光七杀大阵和寒冰七绝阵的威力达到了前所未有的程度，寒蝉也开始发威了。

    之前她虽然也在进攻，但多是配合徐仁在逼迫云海仙门天星殿修士血化成魔。

    如今这位云海仙门天星殿殿主已经血化成魔了，那么她也可以全力展开攻击了。

    寒蝉的极寒之气虽然不像小囡儿的涅槃之后和朱羽雀的南明离火对血煞之气有那么明显的克制作用，但是只要寒蝉需要，却能够在短时间内将血煞之气冻住。

    徐仁再将那些被冻住的血煞之气收进玄龟鼎，交给血魄吸收。

    虽然这样消耗血煞之气的速度极慢，却也能不断削弱已经血化成魔的云海仙门天星殿殿主的力量。

    一开始，已经血化成魔的天星殿殿主还没怎么在意那丁点儿消耗，可是时间长了便受不了了。

    寒蝉每次抽走一些，朱羽雀和小囡儿又时不时烧毁一些，如此时间一长，化血成魔的天星殿殿主消耗的血煞之气也不是一个小小数目。

    唰——

    血化成魔的云海仙门天星殿殿主直接朝着寒蝉扑了过去。

    既然徐仁滑的像泥鳅一样不好抓，那他就先解决这浑身冻气的小东西，只要将这小东西击杀了，徐仁的助力也会减少，当时候再击杀徐仁也会变得容易一些。

    然而，最后的结果却让这位血化成魔的云海仙门天星殿殿主郁闷不已。

    寒蝉的速度也很快，而且更为轻盈，体型虽小，可是一身冻气却非常的霸道，而且这小东西身上的冻气似乎取之不尽用之不完，无论那已经血化成魔的云海仙门天星殿殿主如何追赶，她总是能化险为夷。

    不仅如此，寒蝉还经常利用自身的冻气给已经血化成魔的云海仙门天星殿殿主制造麻烦，时不时就冻住对方的手脚。

    当然了，寒蝉冻住血化成魔的云海仙门天星殿殿主并不是为了战胜他仅仅是为了脱身而已，因此那冻气也并不追求最大的威力，也不能给血化成魔的云海仙门天星殿殿主造成多大的伤害。

    饶是如此，也让这位血化成魔的云海仙门天星殿殿主心里无比的憋屈。

    对寒蝉追赶了一段时间后，云海仙门天星殿殿主还是放弃了，重新将针对的重点放到了徐仁的身上。

    虽然徐仁同样难以对付，可只要将其灭杀了，那两座威力巨大，让他都觉得处处受制的阵法就无人主持，到那时他自信能很快破阵。

    另外，杀了徐仁之后，寒蝉会变成无主妖兽，如果利用得好，说不定还能成为云海仙门的助力。

    唰——

    血化成魔的云海仙门天星殿殿主再次朝着徐仁冲了过去。只不过在冲向徐仁的途中也是步步荆棘，那些覆盖着七彩罡劲的冰锥和冰刃越来越密集，而且总是挡在这位血化成魔的云海仙门天星殿殿主与徐仁之间，他想要突破这些挡在双方之间的冰刃与冰锥也得付出不小的代价。

    血化成魔的云海仙门天星殿殿主接连尝试了三次，却都是遍体鳞伤铩羽而归。

    而趁着这位天星殿殿主被冰刃冰锥密集攻击，应接不暇的时候，无孔不入善于钻空子的噬灵虫终于抓住机会爬上了已经血化成魔的云海仙门天星殿殿主的身躯。

    一开始由于冰锥冰刃攻击带来的干扰，血化成魔的云海仙门天星殿殿主并没有多少异样的感觉。可是等他突然放松一下的时候，便感觉后背上出现了被啃食的痛。

    噬灵虫的体型，之于血化成魔的云海仙门天星殿殿主而言比小蚂蚁还小，而且噬灵虫已经多次与血化成魔的修士交战，早就已经有了经验。所在这些噬灵虫在爬上血化成魔的云海仙门天星殿殿主身躯时，并不是只停留在表面啃食，而是直接钻进了那天星殿殿主的身躯之中。

    这样一来，血化成魔的云海仙门天星殿殿主想要抓住噬灵虫就更难了。

    而就在他为噬灵虫啃食身躯而烦恼的时候，徐仁控制着两座杀阵的攻击已经又到了了这位血化成魔的云海仙门天星殿殿主身前。

    徐仁那两座阵法的攻击同样对天星殿殿主具有很强的威胁，如果放任这些攻击不管，威胁甚至比那只啃食他身体的噬灵虫更大。

    无奈之下，这个血化成魔的云海仙门天星殿殿主也只能分出大半的精力来应对徐仁的攻击。

    可这样一来，便又有噬灵虫钻了空子，爬上课他的后背。

    小囡儿看到血化成魔的云海仙门天星殿殿主似乎受到了压制，于是也开始展开攻击。

    朱羽雀见自己的主人又重新向血化的怪物发起攻击，它自然也不能闲着，将一个个火球不断扔向血化成魔的云海仙门天星殿殿主。

    不同属性，不同方位的攻击让这个血化成魔的云海仙门天星殿殿主第一次有了威胁感，情绪也开始变得暴躁起来。

    血化成魔的云海仙门天星殿殿主感觉自己受到了威胁，所以攻势也在不断变强。

    徐仁已经悄悄向两座灵阵的阵基投入了两千多块上品灵石，可即便如此也仅仅能稍微压制有些狂躁的云海仙门天星殿殿主而已。

    小囡儿也同样感受到了压力，即便有大五行真火阵为她补充力量，仍然感觉入不敷出。

    朱羽雀的情况也差不多，可能徐仁这大五行真火阵的品阶还是不够高，所以为小囡儿和朱羽雀补充消耗也有点勉强。

    

