    “阳子，宰予带到。”

    阳虎府上，仆从叩开房门，朗声向他回报。

    阳虎正在房内踱步，听到回报，立马脸色一变，催促道。

    “我不是说子我到了不必通报，直接把他带过来就行了吗？快，把他请进来！”

    仆从没想到阳虎居然如此急着见到宰予，于是向他拜别后，便一路小跑着将宰予带了过来。

    宰予站在门外正准备向阳虎施礼，谁知阳虎竟满脸带笑的径直朝他走来。

    “唉呀，子我啊！你何必如此客气呢？你我之间，不必拘礼。”

    阳虎亲切的拥着宰予走进房间，宰予被他打了个出其不意，一时之间竟不知道如何应对。

    没想到，这阳虎居然也是个不按套路出牌的。

    宰予伴着阳虎走入房内，趁着迈步的时间，他抬头环视四周，开始观察起了周围的环境。

    房间还算宽敞，但显然够不上大宴宾客的标准，角落里点着几盏造型别致的青铜灯，在东侧则摆着一扇座屏，座屏遮挡视线，让宰予看不真切它的背后到底藏了什么东西。

    不过从座屏边缘延伸出的几个架子，以及架子上摆放的竹简来分析，这个房间或许是阳虎平常用来处理事务和读书的地方。

    而在进门不远处的位置，则简单的摆放着两张精致的漆质几案。

    几案上摆放的食具和食物很是丰富。

    镂空的铜俎上摆放着还冒着烟的嫩红烤肉，陶簋中摆放着各种腌制好的时令蔬菜，盛放的皿中装满了热腾腾的米饭。

    一旁的没揭开盖子的铜盂里也不知煲的是什么珍奇野味炖出的好汤，宰予只闻了闻飘出的香气，就忍不住食指大动。

    宰予原本正准备入座，可当宰予粗略的数了数几案上的餐具数量时，一股不妙的感觉油然而生。

    他数了数自己座位上的餐具数量，又用余光瞥了一眼阳虎座位上的餐具。

    这一数，可算是数出了大问题。

    宰予发现，两边的几案上摆的，赫然都是五鼎四簋。

    根据周礼规定，天子用餐九鼎八簋，诸侯七鼎六簋，大夫五鼎四簋，士三鼎二簋。

    阳虎执掌国政后，便动用权力逼迫国君给自己封了个大夫。

    他吃饭用五鼎四簋没有任何问题。

    但宰予现在还未晋位，就算他晋位了，也不过是个下士，吃饭的时候充其量用个三鼎二簋就差不多了。

    阳虎这家伙，给我摆上五鼎四簋是什么意思？

    宰予联想起阳虎今天在学社吃瘪的事情，心里好像有些明白了过来。

    想要测试我？

    还是想要笼络我？

    不过无论是测试还是笼络，阳虎都算是打错算盘了。

    因为宰予压根就不吃这一套。

    他早就看周礼不爽很久了，要不然也不至于会拿守孝三年的事情去问夫子，还被臭骂一顿。

    宰予面不改色，自然而然的坐到了座位上。

    阳虎见他竟然毫无异议的入座，面上的笑容又灿烂了几分。

    他走到宰予身边，提起木勺，从铜卣中取出酒浆，准备亲手为宰予添满觚杯。

    宰予见状，想要伸手阻拦：“阳子，这……”

    阳虎只是笑着，一勺一勺为宰予倒酒。

    “子我啊！我刚才说什么来着？在我这里，你不必拘礼。你我一见如故，不必太在意这些细枝末节。

    我阳虎做事用人，向来不拘泥于一些古旧的规矩，只要是有才能，愿意为国家出力的，我都可以向国君举荐。所以说，你和仲尼才可以得以受到任用。

    而我交朋友，同样奉行这个原则。只要是与我投缘的，无论长幼尊卑，我都可以友善相交。

    今日邀你过来，也不过是出于友人之谊，爱惜贤才之心。

    所以你呀，不必受那些条条框框的约束。

    咱们今天只谈人生理想，不谈那些太过复杂的东西。”

    阳虎举起觚杯，向着宰予说道：“来，与我满饮此杯。”

    阳虎盛情相邀，宰予也不得不卖他个面子。

    二人将觚中酒水一饮而尽，随后齐声大笑。

    “子我，真是海量啊！来，我再为你添上一杯。”

    宰予一杯马尿下肚，脸上泛着沱红。

    他因为囊中羞涩，平常没有太多机会饮酒。

    因此，他深知不能完全顺着阳虎的意思走，要不然迟早得酒后失言。

    既然阳虎一直打直球，宰予索性也不和他玩虚的了。

    “阳子，容我先吃口菜。”

    阳虎闻言先是一愣，随后哈哈大笑：“哈哈哈，好，说的也是。再不吃，这肉都该凉了。”

    他回到座位坐下，而宰予也趁着这段时间，拿起桌上的小刀割了块烤肉下来垫了两口。

    就像宰予所预料的那样，他刚垫了没两口，阳虎便再次邀他喝酒。

    如此三番四次，宰予只得装作不胜酒力，开始说一些前言不搭后语的回话。

    阳虎在试探了几次之后，确定宰予的确有醉酒的迹象，这才开始假借聊天往外套话。

    他神色一变，摆出愁容，长叹道：“唉……”

    宰予察觉到阳虎的意图，将计就计的打了个酒嗝，问道：“阳子何故叹息啊？”

    阳虎道：“人的年纪大了，免不了回想起年轻的时候。”

    宰予饮一口酒：“您年轻的时候怎么了？”

    “想我年轻时，只不过是季氏的一个看门人。那时候，我哪里能想得到，我居然能一步一步走到今天，成了季氏家宰，有幸参与国家的政事，辅佐主君和国君安抚社稷啊！”

    阳虎怅然道：“其实我也知道国人是如何骂我的，他们说我是陪臣执国命，骂我是乱臣贼子。

    但我难道做出了什么对不起神灵，有愧于国人的事情吗？

    自我执政以来，在匡地击败了郑人，弘扬了鲁国的武功。

    遍访各地的贤人，向他们请教治国的道理。

    按时祭祀天地，以祈求神明的护佑。

    与晋国等友邦结好，稳固了鲁国的地位。

    我做了这么多，却依然还要背负一身骂名。”

    说完，阳虎苦闷的将杯中酒水一饮而尽。

    宰予听到这里，对于阳虎邀他过来的目的终于摸了个七七八八。

    忽然，他心里冒出了个绝妙的主意。

    宰予突然放声大笑：“哈哈哈哈哈！！！”

    饶是阳虎，也被宰予放荡不羁的笑声吓了手一抖，差点把手里的杯子扔掉。

    “子我何故发笑啊？”

    宰予道：“我笑那群讥讽您的国人，有眼而无珠啊！”

    阳虎面色微不可察的动了动，嘴角忍不住的上翘。

    “喔？”

    宰予道：“白昼之光，岂知夜色之深？竭井之水，岂知瀚海之博？他们不理解您的苦闷，但我却是感同身受啊！”

    阳虎放下觚杯，微微一笑：“此话怎讲？”

    宰予哼了一声：“我宰予同样起于微末之中，发于陋巷之间。

    能以陪臣之身执掌国命，这怎么会是您的缺点呢？

    这明明是您能力的体现啊！

    他们骂您，说到底不过是看不起您的出身罢了。

    此非阳子之罪，实乃国人之过也！”

    阳虎闻言大喜过望，他忍不住端起觚杯，起身向宰予祝酒。

    “生我者父母，知我者，子我也！”

    宰予晃晃悠悠的端起觚杯站了起来，他身躯左摇右晃，迷瞪着眼看向阳虎。

    “阳子，我有一句话要送给你。”

    “子我，请讲！”

    宰予笑容迷醉，他举起觚杯高指苍天，气沉丹田一声吼出。

    “王侯将相，宁有种乎？！”

