
　　孟川狠狠地瞪了林阳一眼，一脚油门踩下去，扬长而去。

　　看见他离开后，陈胜男说道。

　　“这家伙就是个花花公子，我不想理他，您不要误会啊。”

　　听着陈胜男的解释，林阳呵呵一笑道。

　　“好。”

　　在去往寝室的路上，陈胜男不停地对林阳介绍着校园内的一切。

　　林阳跟在他身边，时不时点头。

　　等到了寝室楼下，陈胜男看着林阳，犹豫了一阵说道。

　　“林先生，我父亲的事真的很感谢你。”

　　“不知道你这个周末有空吗，我想请您吃顿饭。”

　　林阳笑着带头说道。

　　“有人请我吃饭，巴不得。”

　　“到时候给我打电话就行。”

　　陈胜男心中一阵开心，但表面上还是一副镇定的样子说道。

　　“那周末见。”

　　等上楼后，陈胜男脸上掩饰不住的开心。

　　同时，还有些愧疚。

　　自己利用父亲的事，来和林阳见面，这让她愧疚的同时还有些心虚。

　　而林阳在离开寝室后，没有急着走。

　　反而是走到湖边坐了下来。

　　“朋友，真是巧啊，能在这里遇到你。”

　　穿着医生休闲装，戴着墨镜的孟川走到林阳身边，俯视着林阳。

　　坐在湖边草丛的林阳，抬头看了他一眼。

　　“有事吗？”

　　孟川一笑，蹲在他身边。

　　“也不是什么大事，就是想告诉你一声。”

　　“陈胜男已经被我看上了，这个女人你不要碰。”

　　“对你不好。”

　　林阳呵呵一笑，询问道。

　　“那我要是碰了呢？”

　　孟川看着他，脸上浮现出一个笑容。

　　“朋友，我看你这么自信，一定是有一定的资本和实力吧。”

　　“让我猜猜，你练过武吧。”

　　没等林阳说话，他带着几分得意说道。

　　“不要问我是怎么知道的，你所有的事都瞒不过我的眼睛。”

　　他觉得，自己凌驾于林阳之上，比他高了一个等级。

　　“那你知不知道，除了练武之外，还有修仙这说法。”

　　“其实，我就是修仙者，怎么样，对你来说是不是很震撼。”

　　林阳看着一脸得意的孟川，一时间不知道说什么的好。

　　孟川看着林阳的样子，嘴角微微上扬说道。

　　“怎么，你不信是吗？”

　　“那我今天就来颠覆你的世界，让你知难而退。”

　　他走到湖边，拿出一张符箓来。

　　“你看好了，我只向你演示一遍。”

　　说完，将符箓朝着空中一抛，然后吐出一口气来。

　　符箓瞬间化作一个火球，落在湖面上。

　　“轰隆”

　　湖面升腾起水蒸气，然后缓缓落下。

　　火球炸开之后，散落成许多小火星。

　　孟川得意的看着林阳。

　　“你看到了吗，这可不是障眼法！”

　　“这可是实实在在的火球，要是落在你身上，能将你烧成干尸！”

　　看着得意的孟川，林阳站起身来。

　　“你这火球术还行。”

　　见林阳这般评价自己的火球术，孟川脸色阴沉的说道。

　　“怎么，你还有更厉害的火球术？”

　　“来，让我看看。”

　　然后，一拍脑袋说道。

　　“我忘了，你不是修仙者，你只在电视上看见过火球术。”

　　“你不知道，火球术有多难练。”

　　看见孟川一脸鄙夷的看向自己，林阳问道。

　　“你修炼这火球术，多久了？”

　　孟川一脸得意的说道。

　　“一年，我师父还说我是天才。”

　　林阳不禁叹了口气。

　　自己当初要是修炼火球术都要一年，早就被打死了。

　　这家伙现在还一副沾沾自喜的样子。

　　“那个，我也会火球术，要不你看看。”

　　孟川一听，皱起眉头看了林阳一会。

　　“你不是在痴人说梦吧。”

　　“就你还会火球术？”

　　“来，给我看看。”

　　林阳点了点头，走到湖边，一口气吐出。

　　一道火焰瞬间出现，让湖面变得雾气腾腾。

　　周围的人，都感觉到一股炙热，纷纷离开。

　　甚至是有人大叫道。

　　“起火了，起火了！”

　　而目睹这一切的孟川，不由傻眼了。

　　自己花了大价钱找的师傅，交自己火球术。

　　现在跟林阳一比，差距不知道多少。

　　“孟少，你觉得如何？”

　　被打击到的孟川问道。

　　“你这火球术花了多少钱学习的。”

　　看着孟川激动地样子，林阳，面色古怪的问道。

　　“这东西还是花钱去学习的？”

　　见到孟川点头，林阳拍着他的肩头说道。

　　“你被人忽悠了，你家里肯定有人修仙者。”

　　“你赶紧将忽悠你的家伙抓起来，让他赔钱给你。”

　　“地主家的傻儿子。”

　　已经被打击到的孟川，再被林阳这么一说，勃然大怒。

　　“啊，我要和你决斗！”

　　他刚拿出符箓，就要进攻时，林阳来到他面前，一个脑瓜崩，将其弹晕。23sK.com

　　这家伙，虽然嚣张了一点，但也不是那么坏。

　　等到林阳走后不久，孟川才醒过来。

　　醒来以后的孟川，揉着自己的额头，大叫道。

　　“啊，你小子不讲武德！”

　　然后，想起林阳说自己是地主家的傻儿子，就一阵不爽。

　　他想了想，掏出手机，拨通一个电话。

　　“喂，师傅，你在哪，我现在去找你。”

　　自己花了钱，学习一个火球术，现在被说成地主家的傻儿子，让他很不服气。

　　他决定，让自己师傅为自己出头！

　　下午，他带着一个道人模样的老者，找到了陈胜男。

　　“陈胜男，立马联系那个叫林阳的家伙！”

　　“我带着我师傅来报仇了！”

　　“他敢说我是地主家的傻儿子，我要他付出代价！”

　　陈胜男看着孟川，在看了看一旁瘦高的道人。

　　“还是算了吧，林先生打架很厉害的，万一你们出了什么事...”

　　当初，在医院是陈胜男可是见过林阳如何杀人。

　　孟川这样的，在她看来，估计挺不过两招。

　　一旁的道人，估计也就三招的问题。

　　“你赶紧叫，不然我毁你的容！”

　　气急败坏的孟川，威胁道。

　　被威胁的陈胜男，没有一丝害怕，反而有些高兴。

　　这么快又能见到林阳了，而且理由还很好，真是不错。

　　“没见过主动找打的，你真是麻烦。”

　　孟川气的差点暴走，最后还是被道人拦住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第614章 地主家的傻儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 