    “我？上电视了？”

    项天疑惑的眨了眨眼睛，这都是什么跟什么？他什么时候接受过电视台采访吗？

    “走，去看看！”

    林国胜立刻走了出去，还不忘记随手把棋盘打乱。

    项天哭笑不得的跟了出去，两人出现在客厅里的时候，林诗雨，林诗音，林朵儿，以及杨慧芳，都围坐在电视旁边。

    “项天，这真的是你！”

    林诗雨回头看了项天一眼，有些动容的说道。

    项天快步走了过去，往电视上一看，只见上面正在播放的画面，赫然是今天出事的那座大桥。

    几个正在做收尾工作的警察，还有站在旁边交谈的项天和冯笑嫣，全都在镜头里。

    而且出镜率还很高，可以说是本场的男女主角！

    项天顿时就头疼了起来，他是真的大意了，当时的确在现场看到了电视台的记者，却没想到他们把自己也给录了进去。

    现在最为难的就是，这事他该怎么解释。

    “这不是传说中的灵异大桥吗！今天好像又出车祸了！”

    林诗音狐疑的看着项天，问道：“项天，你怎么会出现在灵异大桥，而且还跟警察在一起聊天？”

    不仅是林诗音，其他人也都好奇的看着项天，等待着他给出一个解释。

    项天有点心虚，脸上却露出了一丝笑容，开口说道：“干嘛都这么看着我，你们莫非觉得我跟这件事有什么瓜葛？”

    “少啰嗦，我们这不是在等你解释吗。”

    林诗音把林朵儿抱在了怀里，瞪着眼珠说道。

    项天摊开了手，无奈道：“如果我说我是一个便衣警察，为了广大市民的安全，不辞辛苦，隐藏在群众中，你信不信？”

    “不可能，你没有那个气质！”

    林诗音立刻摇头，鄙视的看着项天，说道：“你说自己是流氓黑社会，我可能会相信。”

    “好吧。”

    项天指着电视镜头里的冯笑嫣，问道：“爸，这个女警您应该不陌生吧？”

    林国胜闻言凑了上去了，也马上就认了出来，道：“这不就是要拉你去做笔录那个警官吗，你们两个还认识。”

    “对，就是她，认识归认识，但是笔录不能少。”

    项天苦笑了一声，轻轻揉动眉心，说道：“我今天就是去找她补笔录了，没想到发生了交通事故，她一着急，就把我也带到现场去了。”

    项天说完了这番话，自己都有些佩服自己的急智了，毫无破绽，堪称完美！

    “是这么回事啊。”

    林诗音翻了个白眼，有点失望的说道：“我还以为你真在暗中隐藏什么身份，其实是去帮警方破案的呢。”

    杨慧芳什么也没说，可是她也放松了下来。

    要知道，她一直担心项天的身份，生怕他在国外是什么犯罪分子。

    林国胜呵呵一笑，说道：“好事，不管怎么说也上电视了，还是大卫视，一般人哪有这种露脸的机会。”

    “你怎么会认识那个女警官呢？”

    一直没说话的林诗雨，突然开口问道，秀丽的眸子里满是聪慧之色，一眨不眨的盯着他。

    项天从林诗音怀里把女儿抱过来，淡然一笑，说道：“我刚回国的时候，帮她抓过一个抢劫犯，你们也知道，我的身手很厉害。”

    这一次，林诗雨也没有问题了。

    项天给出的答案都是他们能接受的，并且合情合理，没什么值得怀疑的点。

    不过项天也是顶着很大的压力的，他终于明白了一个老人常说的道理。

    当你说出第一个谎言时，就会发现，接下来需要无数个谎言来圆！

    古人诚不欺我！真是至理啊！

    晚上大概九点钟左右，黑虎的电话就打到了项天的手机上，没有多余的寒暄，第一句话就直奔主题：“项先生，我已经把顺子约出来了，您是过来一趟，还是由我来代您执行？”

    项天没想到黑虎得办事效率会这么快，当下轻笑了一声，说道：“有什么区别吗？”

    “如果您想自己解决，我现在就把地址给您，项先生直接过来就行了。”

    黑虎嘿嘿冷笑着，说道：“如果让我代您执行的话，那我也没必要再给他脸了，直接撕破脸皮，今天就不能让他囫囵个儿回去！”

    项天看了眼时间，把外套披在了身上，下楼走出了别墅：“地址给我吧，我现在就过去，具体怎么处理等我到了再说。”

    黑虎把地址告诉了项天，然后就挂了电话。

    项天乘着夜色开车去了南部，半个小时以后，车子在一个档次不算太高的小饭馆前停了下来。

    “项先生，您到了。”

    项天刚一下车，立刻就有一个混混跑了过来，点头哈腰得说道：“我是虎哥手底下的兄弟，虎哥让我在这等您。”

    项天抬头打量了一眼，迈步往里面走去：“这里前不着村后不着店的，为什么跑到这里来了。”

    “嘿，您有所不知，这是我们出来混的规矩，这叫不忘初心。”

    混混客气的在前面带路，边走边飞快的说道：“以前大家都混的不好，没什么钱，全都是在这里混饭吃的。”

    混混把项天带到了二楼一个大包间门口，轻轻推开门：“项先生，您请进。”

    项天迈步就走了进去，只见包房内，十几个人都挤在里面。

    黑虎带着几个手下坐在桌子的一端，另一边坐着的是一个光头青年，身后站着七八个膀大腰圆的汉子。

    “项先生，您到了！”

    黑虎看见项天，立刻客气的站起来，恭敬的说道。

    项天扫量了对面一眼，没有说话，只是轻轻点头。

    “喂，我说黑虎，我真得很忙啊，你把我叫来到底想说什么？”

    对面的光头用小指头挖了挖耳朵，一副懒洋洋的样子，说道：“你说要给我介绍个人认识，就是这小子吗？你那么害怕他干什么？看起来也不怎么样吗！”

    项天扫了黑虎一眼，眼神略带鄙视。

    说好的江湖辈分呢？说好的见他必须叫一声虎哥呢？

    现在看起来，完全不是那么回事！

    黑虎也觉得面子挂不住了，沉着脸，狠声说道：“顺子，你说话给我小心点，有些人你得罪不起！”

