    待威金顿离开之后，这条街道已经遍地狼藉。

    先是长达十数米的艾基特林海蛇肆虐了一番，吃了不知多少人，毁灭了不知多少建筑。

    然后又是那会说话的青蛙，只是张开嘴，无穷无尽的水流就从它嘴里倾泻而出，颇有些‘大河之水天上来’的那种感觉。

    作为袋鼠国第一超凡者，埃布尔现在终于可以发挥自己的作用了！

    “喂？是泰格将军吗，这里的情况很复杂，人员伤亡惨重……”

    没错，作为第一超凡者，埃布尔可以直接联系到袋鼠国驻扎在悉尼附近军队的最高长官，还能联系到国防部长！

    这就是属于第一超凡者的特权！

    骄傲，埃布尔叉腰.jpg

    而遇难者的人群中，伴随着威金顿的离开，他们的那份狂热感也渐渐消散。

    毕竟威金顿并没有对人群释放‘心灵控制’，之所以会造成之前地局面，只是因为与艾基特林巨蛇交战之后的残余还未消退，便又对上了提达利克，因此又施展了一次罢了。

    人群并不是‘心灵控制’的施术目标，归根结底他们只不过是被残余力量给笼罩了一下。

    若是威金顿还在这里，那么他们自然还是一副虔诚信徒，对‘繁星主宰’有着一万份信仰。

    然而现在威金顿走了，他们的信仰自然也就消退了。

    “我……”

    腰部受到重击，已经渗出鲜血的袋鼠国军方上校查理德现在已经失去了力量，躺在湿漉漉的地上，只感觉脑袋一阵眩晕，有些意识涣散。

    之前的他一直以为，超凡者只不过是变异的人类，是异类。

    再怎么强大，一发火箭弹就能轻松带走他们，而他们的存在只会扰乱社会的公共秩序。

    超凡者，再怎么强大也不会有核弹威力大吧？

    这是查理德心中所想：虽然他们没有核弹，但盟友爸爸有。

    然而，今天遇到的这只诡异的青蛙狠狠的打了他的脸，让他知道什么叫绝望。

    这个世界上怎么会有那么强大的生物？

    还有那个繁星牧师，为什么单单只是站在那里，自己就有一种情不自禁想要顶礼膜拜的感觉？

    查理德都不敢继续想下去了。

    “查理德上校，你怎么被冲到这儿来了啊？没事儿吧没事儿吧？”

    之前被查理德阴阳怪气了一番的埃布尔在打完了电话之后，立马来抢救伤员，当他见到查理德之后，当即毫不客气地回呛道：“今天的所有事情我都会如实上报，这只青蛙明明可以用和平的手段争取，而你偏要主动攻击，你是这次的罪人，等着上军事法庭吧！”

    埃布尔先声夺人。

    毕竟自己在这里临战脱逃，也是个挺大的罪名。

    但是如果自己先谴责查理德，说查理德发动了一场本不该有的战争，自己这是保留有生力量之后，一切就都很合理了。

    查理德现在瞳孔焕然，已经没有心情去和埃布尔说些什么了。

    埃布尔说的很对。

    这一切都是自己的狂妄自大而造成的。

    见查理德没有说话，似乎默认了这一点，埃布尔登时眉头一皱。

    以往的查理德，肯定是打死都不会从承认是自己有问题啊！

    莫非……

    “繁星牧师的心灵控制还没有消散？那可真是太棒了，繁星牧师，一定要加大力度啊！”

    ……

    “呼～”

    夏国时间23：41分，宋洛重重地舒了一口气。

    “这波副本真是一波三折啊，幸亏没什么问题……不过说实话，看上去十分凶险，但并不是很难。”

    说起来看样子很抽象，但事实就是这样。

    这悉尼副本一共就两只怪物，第一只是「四级怪物，魔化艾基特林海蛇」，宋洛操纵的威金顿并不是主力输出，只是在开头牵制了一下，然后这魔化的艾基特林海蛇就被导弹给轰成渣渣了。

    宋洛白嫖30精魄。

    但可惜的是，不是独自击败，并没有如同之前击杀「溺死者的寄托之蚌」那样，给个首杀奖励，也是比较遗憾的一件事情。

    不过白嫖30精魄已经是个很让人高兴的一件事了。

    击杀一只一级怪物是1精魄、二级怪物是3精魄、三级怪物是10精魄、四级怪物是30精魄，后面的怪物给多少精魄宋洛也不太清楚，但毋庸置疑，怪物实力越高，精魄也就越多。

    而第二个怪物，则是已经亮出血条的怪物，「吞噬大海的青蛙·提达利克」。

    澳洲土著民族神话传说中的青蛙，宋洛也查了一下这提达利克的底细，自然明白提达利克是什么样子的生物。

    在澳洲的神话传说中，暴雨与洪水肆虐，提达利克因为太过口渴，直接张开大口，将全世界的水全都吞进了肚子，从而导致了大干旱。

    为了让世界恢复正常，其他的小动物决定出道当谐星……

    提达利克并没有标明他是几级的怪物，而是在等级那里出现了「？？？」的样子。

    所以，当宋洛操纵威金顿与其对线的时候，威金顿看起来十分轻松写意，似乎不把提达利克放在眼里，其实屏幕后的宋洛已经有些手心冒汗，也不知道是激动还是紧张。

    然而很多人不知道的是，当时的宋洛已经被奖励冲昏了头，还在寻思提达利克能爆多少精魄……

    不过现在回过神来，宋洛想到了当时的自己，确实有几分冲动。

    毕竟威金顿的等级有点低，自己的操作也不能说是举世无双，只能说是‘身坚志残’，要想单刷一个强大到等级？？？的怪物，还是有些难度。

    不过无所谓了，这提达利克似乎是被威金顿背后的‘繁星主宰’给吓跑了，避免了一场战斗，直接导致这副本的上半场结束，也算是一件好事。

    「恭喜你通关上半场，获得奖励：精魄x30、英雄的冒险经验x10。」

    「您的英雄‘圣光笼罩·威金顿’已提升至2级。」

    点看系统的汇报之后，宋洛倒是对这个奖励没有什么别的想法，只不过对英雄等级提升而感到有些兴趣。

    “原来打怪也是会有经验的，只不过没有经验书给的那么明显啊。”

    宋洛呢喃自语一声之后，顺便把刚刚得到的经验书一股脑的灌给了「沧海一刀·杨浣意」。

    威金顿打工，杨浣意得好处。

    自己可真是个实打实的资本家啊。

    宋洛在心中感叹一声。

    宋洛这样做，自然是因为重色……划掉，自然是因为目前副本已经出现了四级魔物，如果不尽早提升等级，以后的路会更难走，与其雨露均沾，不如集中所有资源，供出一个强者出来，为其余者保驾护航……

    宋洛在别的游戏也是这么玩，抽卡游戏、宝可梦收集游戏都是这样，先升一个满级，再升别的英雄或精灵。

    这10本经验书也没有让杨浣意的等级提升到4级，但也能看到经验条往前涨了一小段，这也足够了。

    看了看时间，已经十二点了，副本结束还有27个小时，倒也不用太过着急，宋洛便打了个哈欠，打算先睡一觉再说。

    不过在睡觉之前，宋洛还有一件重要的事情。

    宋洛熟练的打开了充值系统，看了一眼自己地余额，目前有46精魄。

    毫不犹豫，充值30精魄。

    「您已找好30精魄，获得300晶能。」

    「首次充值，获得300晶能。」

    充值之后，宋洛获得了总计600的晶能。

    再加上宋洛之前拥有的晶能，目前已经达到了720晶能。

    也就是四抽的事儿，抽完还剩80晶能。

    毫不犹豫，宋洛直接‘唰唰唰唰’。

    伴随着四道‘唰唰唰唰’的声音，四道蓝光划破天际，让宋洛微感失望。

    「龙鳞果」

    「龙鳞果」

    「星辰果」

    「饕餮之吻」

    果子开会，群英翡翠。

    不过对于最后的东西，倒是让宋洛感到有些惊讶。

    「物品：饕餮之吻」

    「介绍：饕餮，神话传说中的一种神秘怪物，常比做贪婪之人，饕餮的吻，世人无法承受。」

    「对目标使用后，目标会开始升起无穷无尽的欲望，暴食而死。（仅对三级及三级以下目标施展有效）」

    见此，宋洛陷入了沉默。

    没有任何的实体，可以说是杀人于无形。

    宋洛很清楚，自己的这个物品作用在什么地方。

    绝不可能是在副本之中，因为副本中的三级及三级一下的怪物简直就是一碰就碎，压根用不到这个东西。

    而真正能够起作用的，是宋洛在现实之中遇到地情况。

    倘若在现实之中，自己遇到了一个敌人，但不方便自己出手，那么这「饕餮之吻」可以完美解决对方，不留任何后患。

    想到这里，宋洛郑重地将这「饕餮之吻」给收在背包里，回头将「星辰果」提取了出来，两口吃掉。

    「龙鳞果」就算了，宋洛已经到上限了，在背包里保存起来就可以了。

    毕竟提速到外面，还有可能烂掉，但是在游戏背包里，是永远不会烂掉的。

    整理好一切后，宋洛打了个哈欠，关上了灯，准备开始睡觉。

    狗命要紧，先睡觉。

    宋洛入睡的很快，几乎是在眨眼之间，便进入了梦乡。

    而在梦境之中，威金顿与杨浣意在此等候。

    如同上一次那样，杨浣意隔着挺远，在宋洛面前的是威金顿。

    “冕下，您来了。”

    威金顿的表情与上次有些不同，这一次看上去还是有些疲倦。

    似乎是因为副本刚刚结束，还没有缓过劲儿来。

    “威金顿。”

    宋洛点了点头：“今天做什么？”

    威金顿微微欠身：“冕下，您想做什么，那就做什么，我们只是您的眷属，您才是执掌一切的神。”

    “那我命令你，告诉我今天做什么。”

    开玩笑，宋洛怎么知道今天做什么啊。

    “既然是冕下的命令，那我便得罪了。”威金顿谦逊，“冕下，我所在的世界里，存在着一种特殊的手段，魔法。”

    “魔法？这个我知道，阿瓦达索命。”宋洛点了点头。

    “额……”

    威金顿当即语塞一下，下一刻便开口道：“冕下，您知道的，我是繁星教会的红衣主教，对于魔法知道的并不多，但一些简单的魔法，我还是会的。”

    “繁星教会的神术需要对繁星主宰进行信仰，繁星主宰小神而已，不配被冕下所纪。”

    威金顿微笑道：“如果您需要，我可以教授您一些简单的魔法。”

    宋洛点了点头：“挺不错，教我两手。”

    说完之后，宋洛又想到了什么，开口叮嘱道：“传授魔法的话，还是以水系魔法为主。”

    宋洛是水属性能力者，自然要以水系为主，以免被看出破绽。

    当然，如果有机会的话，宋洛也会学习其他魔法。

    任谁都不会嫌弃，自己底牌太少的。

    听到宋洛的话之后，威金顿点了点头，开口道：“水系魔法给人温柔婉约的力量，但却不可低估。”

    “冕下为水属性亲和者，天生边可以调动水元素。”威金顿道，“水滴术、水雾术、水花术、水泡术四大基础魔法，相信冕下应该很快可以学会。”

    说罢，威金顿露出了一个笑容：“今天，我们争取学会初级攻击魔法，‘水矛刺’。”

    水矛刺，可以在目标四周出现三条水矛，展开攻势。

    是水系初级攻击魔法中，威力最大的一种，在高塔中的魔法师学徒而言，至少需要四五年才能学会这门术法。

    不过对于宋洛这样的水元素觉醒者而言，学习这魔法，还是挺简单的。

    如今在梦境世界中，倒是确实有可能实现。

    而在一旁，杨浣意没有说话，只是看着宋洛与威金顿的方向，默默起身，擦拭着自己的武器，闪烁凌冽着寒芒的刀。

    在古代，有一种说法叫做藏刀。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？

    虽然诗中不是刀而是剑，虽然杨浣意也没有十年的时间。

    但无论如何，此时藏刀，酝酿到了极致，也是比平日更加凶猛！

    杨浣意的‘沧海之刀’，虽然准备出击，让世人知道，什么才是真正的「沧海一刀」！

