    这头五万年的炽炎甲龙很是恼怒，它怎么也没想到。

    满心欢喜的来抢夺机缘，竟然在这里看见了自己的孩子！

    而且还被打伤了！

    “吼——”

    随着一声怒吼，数颗魂力凝聚的炙热火球直冲柳二龙。

    看着仿佛下一秒就要香消玉殒的柳二龙，这只魂兽眼中出现了一丝大仇得报的喜色。

    但柳二龙并未坐以待毙，当即催动武魂，准备挡下这道攻击。

    不过有人，更快！

    “第一魂技——碧磷蛇皇球！”

    数枚绿色光球突然从另一边爆射而出，阻拦下了炙热火球。

    下一刻，

    两色攻击撞击在一起，散发的冲击更是将四周的植物都压弯了腰。

    柳二龙一时间也没反应过来，被冲击波吹成了花脸猫。

    “咳咳……太久没用这招了。”

    看着一脸幽怨的义女，独孤博有些尴尬。

    没记错的话，上次用第一魂技还是二十年前来着……

    所以一时间没控制好魂力输出。

    ——

    见自己的攻击被阻拦下，炽炎甲龙愣了愣，但回过神来后，便得更加恼怒了。

    要知道，魂兽之间也不是铁板一块，众多魂兽经常都会进行厮杀。

    即使是它，星斗大森林内算得上强者的五万年炽炎甲龙。

    也是有着不少死敌的。

    列如此时正在嘲讽自己的那只杂毛鸟！

    听着身后天空中传来的鹰啼声，炽炎甲龙听出了毫不掩饰的嘲讽。

    对着那只杂毛鸟怒吼了一声后，炽炎甲龙带着暴虐的炙热气息冲向了独孤博。

    刚才就是这个人类出手让自己丢了面子的！

    炽炎甲龙虽然感受到了独孤博身上传来的危险气息，但它已经被怒火冲昏了头脑！

    现在只想解决掉独孤博，一雪前耻。

    其他魂兽见此，也是一喜，有这家伙去拖住那个看起来很强的人类，自然是最好的。

    那只散发着诱人气息的魂兽，它们就笑纳了！

    ——

    一时间，

    冲向独孤博二人的魂兽分为了两方，一方便是冲向独孤博的炽炎甲龙。

    另一方，则是先到先得的众魂兽。

    柳二龙看见这一幕，神色也不禁有些凝重。

    “看来老夫是太低调了，什么阿猫阿狗都敢挑衅我了。”

    独孤博见此，直接被气得笑了起来。

    要知道，在落日森林里从来都是魂兽躲自己，像这种情况，都许久没有发生过了。

    看着这些愤怒，贪婪，狡黠的魂兽，独孤博动真格了。

    周身的气势没有丝毫保留，直冲云霄。

    九十五级的浩瀚魂力猛然迸发，两黄两紫三黑二红九枚魂环在四周浮现。

    感受到这股恐怖气势的众魂兽，硬生生停下了脚步。

    眼中不断闪过惊恐之色。

    尤其是看见那两枚鲜红如血的十万年魂环之时，更是止不住的心悸。

    有几只堪堪一万年的魂兽更是惊慌不已，若不是前方还有三头五万年魂兽扛着，说不定转身就跑了。

