    李龙一句话出，周元等人立刻向着楼下走去。

    而凯德的那些人，此时也紧紧跟随着。

    不过为了不至于造成很不好的影响，他们手上的枪，这会也都收了起来。

    这一点，是周元早就想好了的。

    在来之前，周元就做好了一旦谈判失败，那个凯德对他们动手的准备。

    虽然说在这里，军团长确实有着不小的权利，但却也并不是为所欲为的，至少，在外面的街道上，或者人多的地方，他们是不敢的。

    所以，李龙刚才的做法，其实是周元一早就交代好了的。

    “都别跟着，都别跟着！”

    凯德被李强掐着脖子，脸色涨红的道。

    楼下的那些人，这会也发现了异常！

    一个个的，赶紧躲的远远的！

    开玩笑，大家又不是傻子，怎么可能不知道这是怎么回事。

    只不过谁也不愿意说而已。

    就这样，周元跟罗杰列夫他们，在那个凯德的相送下，离开了酒吧！

    刚刚离开酒吧。

    罗杰列夫早就准备好的十来辆嘎斯汽车就已经停了过来。

    “上车！”

    罗杰列夫对着众人一声，带着周元他们立刻上车！

    “滚！”

    李龙也是胳膊一甩，直接把那个凯德甩了出去的大声道。

    “团长，团长您没事吧？”

    那些属于凯德的人，这会也都跟了出来，紧张道！

    “废物，还管我干什么，快点给我追啊！”

    凯德大声咆哮道！

    他是真没想到，周元一个外国人，在这里，居然敢这么大的胆子！

    直接让人挟持他。

    当然了，他肯定也没想到，李强的手段会这么厉害！

    居然能够在他那么多手下的眼皮底下，抓住他！

    不过现在，说这些却是已经晚了！

    这会的他，心里唯一的想法，就是抓住周元，然后，好好的折磨这个该死的家伙！

    当然，他的想法，注定是要落空了！

    上了汽车之后，罗杰列夫就笑着道：“亲爱的周，我真没想到啊，你带的这个李，居然身手这么好！”

    周元呵呵一笑道：“我也只是防范未然而已！”

    林梦玲则是有些担心道：“他们要是追上来了怎么办？”

    直到现在，林梦玲还害怕的不行呢！

    不过杨元宗却笑着道：“放心吧林秘书，这边虽然乱，但所有的乱，都是在黑暗之中的，现在我们在街道上，他们还真不敢把我们怎么样！”

    “没错，凯德如果敢在大街上对我们动手的话，那他自己，也就死定了！”

    罗杰列夫也点头道！

    “只是今天这个事，有些难办了啊！”

    但很快，却郁闷道！

    周元也郁闷啊！

    本来，周元是准备，只要那个凯德的胃口，不是那么大的话，他就答应了的！

    毕竟对他来说，多一事不如少一事！

    可是让他怎么也没想到的是，那个凯德，胃口居然会这么大。

    一下子就想要两亿！

    这简直就是不想谈的节奏！

    这样的情况下，周元肯定也不会答应的。

    不过，就算如此，周元还是笑着道：“没事，我们再想想其他办法，看看在这里，有没有人，能够压住这个凯德！”

    说到底，那个凯德，只是一个军团长而已！

    虽然手上有人有枪，但在莫斯科，还真不算什么！

    毕竟，这里是可是集中了整个老毛子所有的高官的！

    “暂时的，也只能这样了啊！”

    罗杰列夫也点点头道：“既然如此，那我回去就让人再找找其他的关系，当然了，亲爱的周，你今天这样对那个凯德了一下，虽然说，他肯定不敢在明面上对你动手，但是你住的酒店，还是要小心一点的，不然的话，我真担心那个家伙，会派人伪装进去！”

    周元想了想，觉得还真会有罗杰列夫说的这种可能，顿时点头道：“多谢提醒，我会注意的！”

    “恩，那就这样，一会我给你留下两辆车，你要是有什么事的话，就让杨通知我！”

    罗杰列夫点头说道！

    “没问题！”

    周元笑笑！

    罗杰列夫这才直接下车，上了第三辆车！

    而周元，则是带着自己的人，开了两辆车，回了酒店！

    回去之后，周元的脸色沉了起来，对着所有人道：“现在到我房间，我们商量一下！”

    当即，所有人都跟着周元到了他的房间。

    刚刚回去，琳达就激动的跑了过来，似乎想要对周元说话，可是一看，都是周元的人，顿时又呜呜的指这指那的！

    周元也不知道琳达这是什么意思！

    但却也能大概的猜到！

    直接笑着道：“放心，没事的！”

    随后，才看着李龙道：“李哥，如果那个凯德，派人进来的话，你这边，有把握么？”

    在外面，周元是不担心的！

    他也相信，凯德不会因为他一个外人，而给自己惹麻烦！

    但却也不得不防止那个家伙让人潜伏进来，在酒店之中，对自己动手！

    “没有问题，只要人数不是很多，我这边可以应付的！”

    李龙自信的道！

    如果没有他刚才的表现的话，周元或许还不太相信李强的实力！

    但是这会却也已经相信了！

    当即点头道：“那就行！”

    “他们就算是进来，应该人也不会很多，毕竟那样的话，很容易被人发现，所以，这样的话，就拜托李哥了！”

    “小事，我的任务，就是保护你的安全！”

    李龙笑笑。

    周元点头，目光落在杨元宗的身上道：“老杨，你最近就跟罗杰列夫那个家伙多多联系，只要能找到可以绕过那个凯德的人，我们就可以直接绕过他了！”

    “恩，我会的！”

    杨元宗点头！

    周元又继续道：“还有，为了安全，回头跟酒店说一下，让他们想办法，把咱们的房间，都调到一起，不要太分散了！”

    “恩，行，我一会就去说！”

    周元嗯了一声，想想，似乎也没有什么其他的了！

    当即笑着道：“好了，那就暂时先这样，回头谁要是出去的话，最好先跟李哥说一下，让他派人跟着再出去！”

    “散了吧！”

    一句话出，所有的人就都离开了！

    当然，林梦玲和琳达是例外的！

    琳达既然周元已经说了自己表姐，那就算是留在周元这边，也没什么！

    而林梦玲，那就更无所谓了！

    她可是周元的秘书呢！

    看着所有人都离开，林梦玲紧张道：“周元，要不，我们还是回去吧，这里也太危险了！”

    林梦玲却是是有些被吓着了！

    周元却是一笑道：“来都来了，怎么能事情没办成就出去呢，放心吧，有我在，不会有事的！”

    “那，那好吧，不过，你一定要答应我，没事别出去啊！”

    林梦玲犹豫了一下，这才看着周元道！

    周元愣了愣，笑笑道：“我答应！”

    “那就好！”

    林梦玲这才松了口气！

    然后回了自己的房间。

    只是她这边刚走，琳达就忽然看着周元笑道：“你在这边贷款，该不会是想做空卢布吧？”

    “额，这都被你看出来了？”

    周元一愣笑着道。

    心里对这个琳达的能力，又满意了不少。

