    “纳兰特，昨晚你让仆人送来的那个牛奶味冰块是哪里来的？实在太美味了！”

    翌日，一大早鲍里斯就迫不及待来到了纳兰特的小楼。

    开口就是关于昨天晚上纳兰特让仆人送给他的牛奶冰块，鲍里斯敢发誓自己当了这么几年的男爵，还是第一次在夏天尝到带有牛奶的冰块。

    他有些怀疑是不是伯爵城堡在去年凛冬之时研究的新吃法，故意将牛奶加入水中，然后冻成冰块。

    可这样的冰块能储存起来不变坏么？

    并且他还尝出了牛奶冰块中明显有着白糖的甜蜜。

    “我自己制作的！”纳兰特想过，无论是想用冰块赚钱还是打击奥尔丁，这冰块的事情瞒不过鲍里斯，所以干脆与他直说。

    反正这硝石矿应该是非常稀有的，否则也不会没人认出硝石。

    “什么，真的是你制作的！”这下子，鲍里斯难以置信，他从未听说过的，冰块还能在夏天人工制作的。

    “是的，我曾经在一本古籍见到过制冰的方法，昨天的那个矿就是其中的原料之一，只是当时并不确定！”

    “制冰的矿，又是从书上看来的？”鲍里斯双眼瞪大，很难相信，用矿竟然能制冰。

    这下子鲍里斯心中想着等会儿无论如何都要去郁金香城里的书店逛一逛了。

    他倒是没有怀疑纳兰特的说辞，毕竟这个世界还没有穿越者、系统这样的概念。

    如果神学一点，说是受到神恩眷顾，神明赐予的秘方，这还好理解一些。

    “纳兰特，这下你又可以大赚了！”鲍里斯目光幽怨，眼前的小伙伴是他看着做喷火鸟起飞的。

    “哈哈！鲍里斯，以后你的冰块我包了！”纳兰特拍了拍鲍里斯的肩膀，每个伟岸的领主大人总要有个小绿叶来衬托……

    “好吧！纳兰特，这样的配方和秘密你可要保密啊，虽然只有在夏季才能赚钱，可它价值并不比白糖差！”鲍里斯砸吧砸吧嘴，心中这才平衡了一些，还不忘提醒纳兰特注意保密。

    “嗯，这个我知道的！”纳兰特点点头。

    “对了，纳兰特，你听说了么？昨晚有人闯入城堡后花园，丝黛拉小姐遇袭了！纳兰特，我觉得这是一个好机会！”随后，鲍里斯话锋一转，说起了另外一件事情。

    “什么机会？”纳兰特一愣。

    “当然是你们这些比试次子表现的好机会了！你想一想，如果你们当中谁能调查出那袭击丝黛拉小姐的闯入者，这次绝对能受到伯爵大人和丝黛拉小姐的关注。”

    “呃……确实如此！”纳兰特无言以对，如果让鲍里斯知道，袭击丝黛拉的正是自己这个参加比试的次子，那估计他就不会这样建议了。

    “听说昨晚的传入者是穿着紫色的丝绸礼服，我觉得这肯定也是前来参加宴会的贵族！”

    “虽然他是蒙着脸的，但听说丝黛拉小姐看到了他的半张脸，纳兰特，这些天我们偷偷看看有没有贵族心虚离开，或者丢弃礼服的。”

    ……

    与此同时，郁金香城广场上，萝丝带着雪莉几女找了一处树荫下开始了忙碌。

    等卫兵们将从城堡内借来的大木桌摆好以后，一个沉重的箱子就被摆到了桌面上。

    箱子打开，里面竟然是有着一沉崭新的棉被子包裹。

    而棉被子里又裹着一层干净的防水兽皮。

    等防水兽皮也被掀开，里面的庐山真面才得以示人。

    只见木箱中丝丝寒气升腾而起，在寒气之下竟是一大铜盆的牛奶冰块。

    “各位贵族老爷少爷，夫人小姐，快来瞧一瞧看一看！牛奶冰块便宜卖了！只要五十枚铜板就能在这炎炎夏日尝到甜蜜可口的冰块了！”

    “咦，竟然又人在广场上摆地摊了！这次摆的是什么？我好想听到了冰块！”

    “牛奶冰块，她刚刚好像是这样说的，奇怪，冰块怎么会有牛奶的呢？”

    “哇！那个女的好漂亮！”霎时间，路过的行人都被吸引了过来。

    炎炎夏日，这冰块二字实在是太勾人了，而且这其中还增加了牛奶两个字。

    当然，也有不少看着文质彬彬的贵族青年实则是被萝丝和她身旁的几女吸引走的。

    一时间，路人要么驻足观看，要么主动靠近。

    萝丝见到如此，嘴角挂起一丝妩媚的笑容，继续开口：“诸位老爷少爷，夫人小姐，这就是我们今天出售的牛奶冰块，只要四十枚铜板，要不要来尝一尝，保证是前所未有的美味。”

    “真的么？那边奥尔丁的店铺也是出售冰块，可就算是单独的一小块冰也要八十枚铜板，而且沾一点点蜂蜜还要多加二十枚铜板，你这牛奶的冰块怎么只要四十枚？”围观的几个贵族青年并不瞎，所以在萝丝抛出诱惑一笑后，瞬间双脚就不知觉的朝着木桌前靠近了几分。

    “当然是真的，这位老爷不信的话可以尝一尝，如果我说的有半句谎话，任凭老爷处置！”

    “嘶！”炎炎夏日，青年瞬间血气飙升，当下哪里还忍得住，立刻掏出四十枚铜板，给我来一块尝一尝！

    “好的，老爷，不过，您是准备在这里吃，还是准备带回去吃？”

    “当然是在这里吃，否则万一是假的，我不就能……咳咳，这位女士，我是说带走和在这里吃有什么区别么！”青年贵族差点说漏了嘴，及时刹车改换了说法。

    “有的呢！如果公子带回去吃，那我们就给您一整块冰块，这样才不容易融化，但如果您在这里吃的话，我们就把冰块敲碎，放在小陶碗里，方便您食用！”萝丝当年早就见惯了这些公子哥的猪哥模样，当下脸上笑容依旧，毫无异色做着解释。

    “哦！我在这里吃！”

    “好的，老爷稍等！”

    随后，萝丝亲自动手，拿着刀具在铜盆中敲下冰块。

    随后，一小碗冒着寒气的碎冰就出炉了。

    不过，萝丝并没有第一时间将碎冰小碗递过去，而是看向了一旁的几个小木盆。

    这些小木盆中放着不少剥好的干果。

    “怎么还要放干果？”贵族青年好奇，他可从没见过冰块还有这样的吃法。

    “这位老爷，这是我们冰块的另外一个特色，这叫做刨冰，以后想要加这些干果和蜂蜜，那还要加十枚铜板呢，不过今天是我们第一次开张，所以不用加钱，免费给您们体验品尝！”

    “喔！这样好啊！”一听到是免费的，这青年立即双眼大亮，特别是当干果放完，萝丝真的舀了一勺的蜂蜜浇在碎冰上，他都忍不住咽了咽口水。

    “老爷，可以了，祝您品尝愉快，吃前记得搅拌一下哦！”萝丝微微一笑将瓷碗递了过去。

    而这青年原本是希望萝丝能做虚假宣传的，到时候他就能……嘿嘿……

    可现在看着这秀色可餐的冰块美食，他竟是忘记了那个邪恶的念头！

