    毛利兰一把把工藤新一揽进了怀里，“好可爱啊！”

    阿笠博士和工藤新一心下一松，结果毛利兰的下一句话就让他们又紧张了起来。“博士，这孩子是谁啊？”

    “呃——”

    就在阿笠博士语塞的时候，书房的门又一次被推开了，听到了响动的橘舟擦着湿漉漉的头发走了进来，“他是我远房亲戚家的孩子。”

    “舟舟？你怎么在这里？”

    “工藤和我淋湿了点，我顺道过来换身衣服。”橘舟身上穿着工藤新一前几天才买的新衣服，理直气壮地说，“谁知道刚到他家，他就被警察叫走了，我又不懂破案，还带着小孩，就没跟去。”

    橘舟仗着工藤新一变小了不能反抗，恶劣地走近大脑飞速运转的工藤新一身前，揉着他的脑袋，“我亲戚最近因为工作变动没办法照顾他，就把他送到了我这边，希望我照看一下。”

    “不过，”橘舟将毛巾挂在脖子上，捋着额前还有些潮湿的碎发，谎话张口就来，“我是生活废柴嘛，所以就找到阿笠博士来帮忙。”

    毛利兰恍然，“原来你说和新一有事情要忙，是指的这个孩子啊。”

    橘舟愣了一下，顺势点头，“没错，就是这件事。”

    “小弟弟，你叫什么名字啊？”

    毛利兰弄明白了事情的原委，心里莫名的担忧便消散了不少，她笑眯眯地蹲着平视着看起来很怕生的小男孩。

    “我、我.......”

    柯南绞尽脑汁地思索着假名，余光忽地瞥见了身后的书架，他灵机一动，“我是柯南，江户川柯南！”

    橘舟擦拭头发的手微不可察的一顿，心说工藤这名字起得也太敷衍了吧，生怕别人不知道这是个缝合假名一样。

    “柯南？”

    果不其然，毛利兰困惑道，“好奇怪的名字啊......”

    糟糕，我竟然真的说出来了。

    柯南被毛利兰看得一阵慌乱，他急忙跑到了事不关己的橘舟身后，藏在他后面探出头苍白地解释道，“我、我爸爸是柯南道尔的书迷，所以就给我取了这个名字。”

    “总觉得他和新一有点像啊.....”

    毛利兰审视着抱着橘舟双腿，畏畏缩缩看向她的柯南，喃喃道。

    这句话听得在场的另外三人头皮一下子炸起，橘舟弯下身，捞起柯南就窜出了书房，“那个、他作业还没做，我去监督他写习题。”

    “对了小兰，能不能让这个孩子先暂住在你家呢？”

    而阿笠博士则是拉住了想要跟上去的毛利兰，连忙转移话题道，“我这个单身汉照顾孩子的能力比小舟强不上多少......”

    “可以啊。”毛利兰略作思索，“不过我得先和爸爸商量一下。”

    “那就这么说定了！”

    ........

    “行了。”一走出书房，橘舟就把柯南放了下来，他将半湿的毛巾扔给了柯南。

    他抬手看了眼腕表，这是原主爸妈留给他的所剩无几的财产之一，“时间不早了，我回去了。”

    现在已经八点半多了，从工藤家附近到橘舟家的末班车，他记得是晚上九点钟。如果末班车提前到站的话，橘舟再不出门就要步行回家了。

    柯南自然也是知道的，他点了点头，回头看了眼没什么动静的书房，“那你尽快回去吧，别再赶不上车了。”

    “有事情打我电话，拜拜。”

    橘舟没和柯南客套，摆了摆手，就径直离开了工藤宅。

    公交车站距离工藤家约莫四五百米，下过雨的路面大大小小的水洼在昏暗路灯的照亮下或明或暗着。

    橘舟拎着雨伞和打包的染血卫衣，谨慎地避开一片片水坑，他没有自己刷鞋的想法。

    当然这不可避免地减慢了橘舟的速度，但是橘舟还是赶在九点之前到达了公交车站。

    然而，来到这个世界第一天的平安无事似乎是这个世界礼貌的客气。

    在发现了这位不速之客并没有马上离开的打算之后，并不友善的世界撕毁了伪善的假面，张牙舞爪的露出了它的獠牙。

    赤裸裸地袒露着它对橘舟的敌意。

    从天而降的告示牌仿佛只是开战的号角，远离了原住民的巨龙再一次目睹了这个世界区别待遇的歧视。

    橘舟刚刚得以望见公交车站的站牌，他就眼睁睁地看着他心心念念的末班车从身边的路口急驰而过，一点没有停留意味地径直掠过了，一点也没有要在空无一人的车站停留的意思。

    被喷了一脸尾气，溅了一身泥水的橘舟提着手提袋的手紧了又松。

    他抬手看了眼时间，8：54。橘舟无声地叹了一口气，“算了，时间还早，走回去也……”

    “哗——”

    一辆黑车从对街疾驰而过，溅起来的积水劈头盖脸地浇在了手还没放下的橘舟身上。

    纵使橘舟下意识地提前闪避，仍然不可避免地被浇了半身。

    原本勉强在公车攻势下幸存的鞋袜和裤腿，袖肘全都湿答答地贴在了橘舟的身上。

    湿滑的粘腻感让刚才还能自我开导的橘舟直接黑了脸。

    他，橘舟，最讨厌刷鞋了。

