    第281章纸上烤鱼

    翌日早晨，余袅袅难得起了个大早。

    她要和萧倦一块去正法司。

    最近在家待得无聊，她想出去透透气，但萧倦不让她一个人乱跑，她就只能跟着他去正法司了。

    正好她好久没见到潘大福了，还有她的绘画培训班，也不知道那几个学生如今画得怎么样了？

    临出门前,余袅袅还不忘叮嘱春风和夜雨。

    “别忘了我的豆腐。”

    两人齐声应道：“奴婢不会忘的，您放心好了。”

    萧倦以为她又要搞什么好吃的，便没有多管。

    小两口乘坐马车去了正法司。

    守门的鹰卫们看到郡王妃来了，立刻热情洋溢地向她行礼问安。

    余袅袅随手掏出一把榴莲糖分给他们。

    “拿去甜甜嘴儿吧。”

    萧倦瞥见那些榴莲糖，眉角微不可查地跳了下。

    为什么她的榴莲糖还没吃完？！

    他暗暗发誓，以后要将榴莲列为郡王府的黑名单,禁止这种东西再出现在郡王府中！

    一段时间没来，镜明斋还跟以前一样,没什么变化。

    属于余袅袅的那张小桌子还在原地,上面的笔墨纸砚摆得整整齐齐，桌面纤尘不染，一看就知道每天都有人收拾。

    余袅袅往书案后面一坐，翘着个二郎腿，捏起一颗榴莲糖扔进嘴里。

    “宝，我今天有什么任务？”

    萧倦尽量与她保持距离：“今天我这儿没你什么事，你去看看你那几个学生吧。”

    余袅袅站起身：“那我走了，等下见。”

    等她离开了镜明斋，萧倦方才松了口气。

    他打开窗户，尽快让屋里残留的榴莲气味散干净。

    余袅袅跑去找洛平沙，询问绘画培训班的学生们在哪儿？

    洛平沙：“您稍等，我去把他们叫过来。”

    很快四个学生就都被带到了余袅袅的面前。

    他们恭敬地见礼：“老师，许久不见，近来可好？”

    余袅袅笑眯眯地道：“我一切都好，来来，这是我自己做的榴莲糖,给你们也尝一尝。”

    她熟练地给大家分糖。

    洛平沙虽然已经吃过榴莲糖了，但这会儿也跟着伸出了爪子。

    学生们将榴莲糖小心收好，然后拿出各自最近的画作，请余袅袅指教。

    余袅袅嘴里含着榴莲糖，手里拿着画笔，开始给他们批改作业。

    一上午的时间很快就过去了。

    中午余袅袅照例去了膳堂。

    潘大福看到她的那一刻，登时就眼泛泪花，激动得话都说不利索。

    “老师！您终于回来了！人家想死你了！”

    余袅袅忍不住打了个激灵，搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩：“你好好说话啊。”

    潘大福抹了把眼泪：“讨厌，人家说的都是真心话。”

    若换成是个小姑娘，说这话倒没什么，但他可是个三大五粗的壮汉，跳两下地面都会跟着抖一抖的那种。

    面对他的撒娇，余袅袅实在是承受不起。

    她赶忙安抚道：“我知道你很想我，我也很想你们，这是我做的榴莲糖，你拿去吃吧。”

    听到有好吃的，潘大福立刻不哭了。

    他伸出两只蒲扇大的手掌，接住榴莲糖,当然扔了一颗放嘴里。

    他先是被那股奇特的味道给震了下，旋即又很快品尝到了其中的美味,不由得感慨道。

    “不愧是老师做的糖,风味很独特啊。”

    说完他便用充满求知欲的目光看着余袅袅。

    余袅袅：“这是用榴莲做的糖果，榴莲你知道吗？”

    潘大福摇头表示不知道。

    余袅袅：“那是一种产自南方的水果，一般只有到南方才能看到它，它的外壳很硬，长满了刺，但里面的果肉很软很甜，我就是用果肉做成了这些糖，制糖的过程很简单，没什么特别的，就是这种水果很难得，要不是皇上赏赐，我也没法用榴莲做糖。”

    这年头交通闭塞，运输货物全靠货船和马车，再加上没有完善的保鲜措施，想要把水果从南方运送到玉京，需要耗费大量的人力物力，成本极高。

    一般也就只有进贡给皇帝的贡品才能享受这种待遇。

    潘大福恍然：“原来如此，是我们沾了您和琅郡王的光。”

    榴莲罕见，他不舍得再吃，把剩下的榴莲糖小心地收了起来，打算带回去给家里人尝尝鲜。

    余袅袅在厨房里溜达了一圈，发现水缸里养了许多鱼。

    她好奇地问道：“这大冬天的，你们哪来这么多的鱼啊？”

    潘大福挺了挺胸膛，骄傲地解释道。

    “这些都是我爹和我几个叔伯从冰湖里捞回来的鱼，他们捞了许多鱼，家里吃不完，就让我带来正法司，给大伙儿加餐。”

    余袅袅：“你打算怎么做这些鱼？”

    潘大福挠挠头：“还没想好呢，我是打算炖成鱼汤，可鹰卫们好像不太喜欢喝鱼汤。”

    “我有个主意，咱们今儿做烤鱼吧。”

    潘大福：“您是说把鱼放到火上烤熟？这得一条条地烤，太麻烦了，而且烤出来的鱼肉会比较干，他们怕是不会喜欢。”

    余袅袅狡黠一笑：“相信我，他们会喜欢吃的。”

    出于对她的信任，潘大福决定听从她的安排，把炖鱼汤改成烤鱼。

    在余袅袅的指挥下，潘大福带着徒弟们将所有鱼全部开膛破肚，清洗干净，抹上葱姜水和料酒，腌制一段时间。

    趁着这个时候，他们准备了一些别的配菜，比如说土豆莴笋玉米白菜粉条之类的。

    全部洗干净切片备用，顺便将汤底备好。

    鱼被放到铁丝网上，刷上油，用炭火烤得外焦里嫩。

    余袅袅在铁锅里铺上一张大大的油纸，再铺上一层配菜。

    “把鱼放这上面。”

    潘大福不解：“您这是要做什么？”

    余袅袅：“等下你就知道了。”

    潘大福内心充满了好奇。

    他遵照余袅袅的指导，小心翼翼地将烤鱼放到油纸上。

    余袅袅将汤汁浇上去，撒上葱花香菜，再用油纸将它们全部包起来。

    其他的烤鱼也都是如法炮制。

    膳堂里有很多小火炉，以前是用来吃羊肉锅子的，今天正好方便吃烤鱼。

    帮厨们将小火炉搬出去，每个桌上放个小火炉，点燃炭火，再将装有烤鱼的铁锅放上去。

    鹰卫们看得一头雾水，不明白这是干什么？

    他们看着锅里那一团油纸，都很懵逼。

    难道这就是他们今天的午饭？

    正法司已经穷到要吃纸的地步了吗？

    (本章完)

