    “多谢！”

    墨渊上神将手中的法则之球收起，对着太素道了一声谢，他看着太素的神色，便知道太素应该是推算出了自己的未来，所以才将这种大杀器交给自己。

    同时，墨渊上神也明白这是自己躲不过的劫难，旁人无法插手，不然只会越帮越糟，只能自己应对，本来他已经布置了一些后手，只是不算保险，他也没有信心可以顺利渡过，但是有了这颗法则之球，墨渊平添了三分把握，可以顺利渡过这次的劫难。

    墨渊上神看着在那里自酌自饮的太素，低头思考了一番，这才再次开口对太素说道。

    “我手里还收藏着一块首阳山铜母，是四海八荒最顶尖的炼制之材，但是又有了东皇钟，已经用不到了。你不曾炼制自己的神器，如今就赠予你吧！”

    墨渊上神伸手将一枚小钟自腰间摘下，瞬间这枚小钟就化为了半人大小，古朴质拙，有着铜锈色在钟体表面显现，让人一眼就能够知道此神器绝对古老。

    太素立刻直起了腰身，凑近了上神，仔细的观看着东皇钟这枚传说中的神器，若有所思。

    三生三世的世界中没有任何先天灵宝的传说，所有的神器都是由强大的上神自己炼制，算得上是上神的证道之宝，里面刻画着上神自己的修行道路，只有这样才能最大的增幅上神的实力。

    这枚东皇钟虽然和洪荒中的东皇钟有着相同的名字，但是却不是先天灵宝，只是墨渊上神自己炼制的神器，虽然威力极大，在四海八荒中绝对是属于顶尖的神器，但是却让太素大失所望。

    既然东皇钟和太素印象中的有所差别，那么不用说，墨渊上神所说的首阳山铜母也绝对和自己印象中炼制了金刚镯和轩辕剑的首阳山铜不是同一种神材。

    “多谢！”

    太素还是真诚的对着墨渊上神道了谢，他的确还没有炼制自己的证道之宝，所以能够得到首阳山铜母对他而言也是一件喜事，要知道现在这个世界中珍贵的灵根和神材都早就是有主之物了。

    这种情况让太素极为尴尬，虽然实力高深，但是因为证道上神的时间实在是太晚了，到现在为止都没有收集到炼制自己证道之宝神材，墨渊上神赠送的首阳山铜母绝对是三生三世世界中最顶尖的神材，足够太素炼制一件自己的证道之宝，不至于出门打架还要赤手空拳，有些丢他太素上神的面皮。

    “稍等！”

    墨渊上神对太素说了一身，站起身来，转身就向着大殿后面走去，应该是要将首阳山铜母直接取出交给太素。

    太素再次腰背再次塌了下来，自饮自酌的喝起了酒，显得格外慵懒。

    太素心中并不像表面如此平静，正运转元神推演自己的证道之宝，究竟该选择什么样的神器作为自己的证道之宝，这让太素也有些拿不住主意，正在疯狂的运转自己的大脑，不断的推演着各种神器的优劣点，逐点的进行比较。

    突然之间，太素眼中冒出三尺神光，将手中的酒杯直接汽化，消失不见，太素心中对自己的证道之宝已经有了主意。

    “这就是首阳山铜母，果然是神物自晦！”

    太素看着墨渊上神刚刚递过来的铜母，灰扑扑的铜块毫不起眼，如果是寻常之人绝对不会认为这是稀世珍宝的首阳山铜母，只会当做是普通的凡间青铜，也就是太素读遍了昆仑虚的藏书，自然识得宝物。

    “小心一些，这铜母极重！”

    墨渊上神见太素伸手来接这块铜母，赶紧提醒了一句，此时的太素才注意到墨渊上神居然手上附着法力，才将这块铜母拿起。

    太素伸手接过，看着只有二尺大小的铜块居然足有几万斤之重，如果不是太素神体有成，一不小心之下还真拿不稳这块铜母，可见这首阳山铜母的神奇之处。

    太素托着手中的铜母直接走出了大殿，径直来到了大殿前的广场处。

    墨渊上神见到太素的反应顿时一愣，太素的这举动分明是想要此刻就炼制自己的证道之宝，着实出乎了墨渊上神的意料。

    “太素，你不再考虑一番吗？证道之宝需要慎之又慎！”

    墨渊上神怕太素不明白证道之宝的重要性，连忙担心的提醒了一句。

    太素闻言回头露出了一个自信的笑容，毫不犹豫的直接回道。

    “已经考虑好了！”

    墨渊上神闻言，立刻跟了出来，能够见证太素炼制自己的证道之宝，对于他而言也是极有益处，可以见到一部分太素的智慧和道路。

    此时在不远处游逛的白浅见到太素手中托着一块铜块走出大殿也起了好奇心，凑到了跟前。

    墨渊上神看了一眼自己的徒弟司音，心中明白这是太素故意给了司音机缘，至于其他的徒弟怕没有这么幸运，可以见证太素证道之宝的诞生了。

    “师尊，太素这是要做什么？”

    白浅看着前面一脸庄重的太素，有些好奇的打量着太素手中的铜块，向墨渊上神询问着情况。

    “无需多言，这也是你的机缘，仔细看好了！”

    墨渊上神难得的对着白浅如此郑重的说话，这让白浅知道此事非小，连忙闭上了嘴巴，全神贯注的注视着太素。

    太素见墨渊上神和白浅已经结束了对话，这才将首阳山铜母投掷到了半空，张口吐出一道神火，对着铜母就是一阵熔炼，这神火让墨渊感到了极大的威胁，即使以墨渊上神的渊博都分辨不出到底是何神火。

    只是短短的片刻，首阳山铜母就已经融化了，这让旁观的墨渊上神简直惊掉了下巴，那可是首阳山铜母，即使是用南明离火炙烤，也需要几月的时间才能够有所融化，但是太素吐出的神火居然可以在这短短的片刻将融化掉，这神火的威力远处超出墨渊上神的估量。

    太素没有理会惊讶的墨渊上神和一脸迷惑的白浅，手中掐着印诀，手指飞快的变化着，留下了无数的残影一道又一道的法力被太素打出，在赤红色的铜液中不断的刻印着符篆和阵法，这次炼器是太素对自己这几个月获得的知识的运用。

