    阿尔法利亚话音落地。

    便有人回答道：“墨瑟那边上一次传来消息是昨天，他们已经抵达了伏都教，但整个伏都教的地盘，似乎发生了异变。”

    阿尔法利亚略有不满的问：“异变？什么样的异变，能让他们耽搁这么久？”

    四块石碑记载的信息都不同。

    在这个时代，只有他才能解读。

    因为那是曾经，虚荣教派的实际掌控者，也就是阿尔法利亚的主人——公爵阁下派遣的任务。

    作为执行者，阿尔法利亚侥幸得到了一部分秘密。

    也就有了背叛。

    他去过维特巴赫家族，看过那座石碑。

    再加上虚荣教派本身的那一座石碑，就知道了两块石碑的信息，四块石碑只要聚集三块，他就能推测出大部分秘密。

    完整的仪式也就可以进行。

    等那个时候，虚荣教派就是他，剩下的人也会成为他的整体。

    他将会成为魔神。

    不是阿尔法利亚不想找到最后一块，他的人在公海寻觅了许久，都没有任何结果，只能选择放弃。

    而实际上，那块石碑一直在杜维手里。

    这时候。

    其他人皱眉说道：“阿尔法利亚大人，伏都教的异变确实很棘手，墨瑟说那里已经成了一个既存在于现实，又不存在于现实的梦幻之地。”

    “就好像是一个梦境一样，他们被堵在门口，正在试图找到进去的办法。”

    听到这。

    阿尔法利亚声音冰寒的问：“办法？所以他们找到办法了吗？”

    “还没有……”

    “废物，告诉墨瑟他们，我只给他们三天时间，三天内我要见到那块石碑，否则的话，让他们就留在西加纳吧。”

    “是……”

    ……

    西加纳。

    这里还是白天。

    墨瑟，盖斯科因，布兰德，以及费伦四人，已经在这座最西部的城市待了两三天了。

    在前方，便是连成一片的伏都教大本营。

    伏都教的大本营是上千座建筑连成了一个整体的巨大建筑，从高空上看呈现出一个圆形，而在最中心则是神殿。

    只是。

    现在，伏都教的大本营却显得十分诡异。

    墨瑟擦了擦额头的汗水，视线中的伏都教建筑群显得有些模糊扭曲，好像是一片海市蜃楼，不管按照方向走多远，都没法走进其中。

    实际上也正是这样。

    自从来到伏都教，他们四个就一直在试图进去，可不管怎么走，都只能站在伏都教对面的街道，压根就靠近不了。

    “阿尔法利亚已经不耐烦了，我们得加快进度。”费伦在一旁冷声提醒，他是教会的上一任教皇，也是教会的卧底计划的执行者，更是潜伏在虚荣教派的内鬼。

    不过，没人知道他的身份。

    因为他脸上的面具根本取不下来，愿意戴上面具，等同于放弃了自我，谁还会怀疑他呢？

    墨瑟咬着牙说：“布兰德，你的办法真的能有用吗？”

    在旁边，身材消瘦的布兰德语气很不悦：“墨瑟，你是在质疑我吗？”

    自从前段时间，和公爵阁下告别，把盖斯科因从纽约带回来以后，布兰德的心情一直很不好，毕竟那意味着，下次再见到公爵阁下的时候，他们会是死敌。

    布兰德有时候会想，如果自己当时没有加入虚荣教派，自己恐怕也不会走到现在这一步。

    他还是道奎家族的骄傲，他还会有一个儿子，叫安德鲁·道奎，还会有个曾孙子，阿尔文·道奎。

    他的生活本该是美好的。

    墨瑟在虚荣教派的地位，不用多说。

    布兰德一开口，墨瑟就怂了：“对不起，布兰德是我的错，你不要介意。”

    布兰德不悦的哼了一声。

    在一旁，盖斯科因阴恻恻的说：“布兰德的办法可行度很高，但如果我们都用他的办法进去，万一出现不可控的情况，或许我们都会栽进去。”

    布兰德皱眉说道：“我不觉得会那样，伏都教现在变成了一个存在现实的梦，只要我们都进入梦中，和伏都教接轨，能进去自然可以出来。”

    他还不知道，这个盖斯科因是被黄金天平制造出的西贝货。

    盖斯科因也不知道自己是假的，因此习惯性的就和布兰德唱反调。

    他说：“你的办法我承认可行，只是我们得留人在外面，杜绝所有麻烦的出现，否则的话，谁去和阿尔法利亚解释？”

    布兰德和盖斯科因互相看不顺眼已经一两百年了，他自然不会觉得奇怪，反而淡淡的问道：“你有什么想法？”

    盖斯科因看了一眼费伦。

    费伦心中了然。

    他知道，这是盖斯科因想争夺四人中的话语权，这样一来，等取得石碑以后，就能得到更多功劳。

    毕竟，先前盖斯科因去杀杜维，结果却灰头土脸被救回来，实在是太丢人了。

    盖斯科因需要证明他的能力。

    毕竟，虚荣教派的十三人，除了阿尔法利亚以外，其他人并非不可替代。

    费伦潜伏在虚荣教派的几十年内，和其他人的关系不远不近，始终保持着若有若无的距离。

    不出风头，就是他的行事风格。

    于是，费伦便说道：“盖斯科因，说说你的想法吧，如果有道理，我可以支持你。”

    盖斯科因点点头，这才开口道：“很简单，目前伏都教内部的情况我们谁都不知道，但以前的接触来看，其内部有着一朵极为恐怖的魔花。”

    “我们四个人都进去，万一触动了那个存在，很难脱身，不如派一个人进去查看情况，其他人在外面接引。”

    “凭我们之间的联系，就算进去的人被困住，也能把他拉出来。”

    听到这话，费伦直接同意：“我赞成。”

    布兰德也点头答应，他也觉得这个办法还不错。

    唯有墨瑟一脸尴尬的问：“那谁进去比较合适呢？”

    盖斯科因眯了眯眼睛，语气异样的说道：“你觉得呢？”

    墨瑟心里十分屈辱。

    他握紧了拳头，牙齿都咬的咯咯响，可却根本无法拒绝：“我知道了。”

    此刻，他非常的后悔。

    为什么自己没把新加入的第十三人带上？

    要是那个实力垫底的新人在，自己肯定不会被逼着单独进入伏都教。

