    哗啦啦啦！

    隔着很远的一段距离，叶尘就听到了哗啦啦的水流声。

    等到走的近了，叶尘才知道这瀑布有多么的壮观。

    单单就这宽度，就比河流更加夸张。

    飞流直下的水流铺洒在下方的水潭面上，溅起无数晶莹的水珠。

    叶尘到时，瀑布处有许多妖兽正在觅食。

    其中大部分都是鸟类妖兽。

    有的在水潭上飞翔，有的在水中捉鱼，安静又惬意。

    很快，其它鸟妖发现了这只长相古怪的炎鹰。

    但它们观察了片刻之后，又忙自己的事情去了。

    “这里还真是一处人间仙境！”

    叶尘也忍不住，张开翅膀在宽广的碧蓝水潭上翱翔了一会儿。

    一边飞翔着，叶尘运转了内息法门，他能感觉到，水潭下方，有一股浓浓的灵气雾。

    “这种雾气，好像是瀑布产生的？”

    “强大的水流冲击，在撞击到水潭面时，震起了灵气雾，这些雾气中的灵气充沛浓郁，却又十分温和。”

    “好神奇的灵雾。”

    叶尘开始感叹这灵雾瀑布的奇妙起来。

    随后，叶尘又向瀑布上方看去。

    瀑布下的灵雾，是往上升腾的。

    瀑布的两侧，有从低到高、呈阶梯状的岩石。

    这就导致，站在越高处的妖兽，越能享受到精纯的灵气。

    而瀑布最高处的岩石上，有一只巨大的赤红色乌鸦正在闭目休憩。

    神魄境中期妖兽？

    三阶妖兽，叶尘是见过的，被他打败的妖蝠王和血蛊虫母都有三阶修为，这种事情不值得大惊小怪。

    但令叶尘感到好奇的是，这是一只火舌鸦。

    火舌鸦在这妖兽界中，就如同前世地球最常见的麻雀一样。

    这种血脉斑驳不纯的妖兽，能凝结妖核都已经算是少见了，更别说进化到三阶神魄境。

    何止是稀奇，简直就是珍贵啊！

    叶尘好奇地用鹰眼打量这只火舌鸦。

    其颜色比一般的火舌鸦要艳丽的多，双翅上有着特殊的花纹。

    叶尘有了一个推断。

    这只火舌鸦很可能和自己一样，经历过某种变异进化。

    山崖上的火舌鸦似乎察觉到了有妖兽在盯着自己。

    它立刻向下方瞄去。

    却什么都没有发现，而后闭目继续休憩。

    紫黑色的邪炎风鹰低着脑袋，混在觅食的妖兽中，一点都不起眼。

    叶尘并不想和火舌鸦对视。

    初来乍到，叶尘勉强生活都已经很困难了。

    这个时候招惹到三阶妖兽的注意，不是一件好事。

    就在这时，前方的妖兽们出现了骚动。

    原本在安静觅食的鸟妖们，纷纷大叫起来。

    距离水潭边较近的几只鸟妖，突然转身，开始没命的往空中飞去。

    然而就在它们起飞的时候，一股狂暴的灵气能量从后方轰击而来。

    呲呲！！

    随着哗啦一声落水声，水潭里就多了一具烧焦的鸟尸。

    叶尘看的心惊。

    这分明是雷属性灵气攻击的效果！

    袭击者们也露出了真面目。

    几十只带着蓝紫色花纹的豹子，出现在水潭边。

    它们盯着高悬的灵雾瀑布，眼神中充满了贪婪和占有。

    雷电妖兽，雷豹。

    吼！

    为首的几只豹子发出了指令。

    豹群开始分散，沿着水潭，将其中的妖兽们都包围了起来，

    鸟妖们纷纷张开双翼，开始向空中奔逃。

    而山崖之上的火舌鸦睁开眼睛，看到这一幕，发出了愤怒的叫声。

    “雷豹！你们这是在找死！”

    火舌鸦略显沙哑的声音响彻整个瀑布，叶尘却是一愣。

    火舌鸦说的，并非是人类的语言，而是一种妖兽奇特的交流语。

    但不管是什么语言，火舌鸦的的确确是“说话”了。

    而且这话语，叶尘还能听懂！

    简直让叶尘懵了。

    原来这个世界的妖兽会语言？

    而且还是妖兽语言！

    “系统，妖兽有自己的语言么？”

    系统发出了嗡嗡的响声。

    “智能生命，进化到一定灵智，自然会开启语言能力。”

    “我靠，你以前怎么不和我说？”

    “对不起，宿主并未提出过相关问题。”

    就在叶尘目瞪口呆时，豹群中走出了两只模样和体型极为相似的雷豹。

    “火舌鸦，这里被我雷豹部族征收了，从此寒潭瀑布，归我雷豹部族管。”

    它们冷笑着。

    “征收？雷豹，我火羽部族的六块领地，已经被你们占了四块，你们不要太过分！”

    火舌鸦气的浑身颤抖。

    栖息地，是妖兽最重要的立身根本。

    特别是对于成族群的妖兽来说。

    没有固定栖息地，意味着不得不四处游荡觅食，那样的妖兽甚至不能称为“族”，只能称为“群”。

    而火羽部族，和雷豹部族，都是拥有着部族领地的妖兽部族。

    但从火舌鸦的话语中，叶尘能感觉到，这个火羽部族，已经是风雨飘摇了。

    六块领地被人占领了四块，现在连第五块都要被抢走？

    妖兽的世界，还真就是这么残酷。

    “哼！你们火羽部族，就是一群血脉杂乱的杂毛鸟，连被称为部族都不配，如果不是靠着族中遗留的那些资源和领地，你们又怎么能撑一百多年？依我看，你们根本就不配称作部族！”

    雷豹兄弟中的大族长发出了不屑的嘲笑。

    这还是叶尘第一次听到妖兽出口讥讽。

    “雷豹部族听令！占领灵雾瀑布，所有火羽部族的杂毛鸟，一只不留，统统杀光！”

    没有丝毫废话，雷豹大族长就发出了命令。

    其身后的数百只雷豹像发了狂的野狗一般跳入潭水中，隔着极远的距离，就开始在潭水中发动雷电攻击。

    啪啪啪！

    狂暴的雷电乱流在潭水中扩散，一些距离比较近的鸟妖纷纷发出了痛苦的哀嚎。

    它们中的大多数，都在这一次雷电攻击中丧生。

    火羽部族的妖兽尸体漂在水潭上，染红了整片水潭。

    火羽部族的族长，火舌鸦看得睚眦欲裂，发出了痛苦的呼叫。

    “哈哈哈！火舌鸦，就凭你的修为，还想和我兄弟动手不成？！”

    火舌鸦，神魄境中期，而两只雷豹已经是神魄境后期的修为，火舌鸦再怎么愤怒，都无法凭一己之力改变这局面。

    凶悍的雷豹们已经开始下场捕杀了。

    火羽部族的鸟类妖兽们发出了惨叫。

    叶尘所在的位置，恰好在水潭的另一侧，他看了看这被血水染红的水潭，叹了口气。

    看来这水潭以后是来不了了。

    妖兽平原的水实在是太深了。

    就连一处瀑布，都得靠族群才能享受。

    火舌鸦愤怒之下，从山崖上飞了下来，和雷豹兄弟中的弟弟缠斗了起来。

    一鸦一豹，释放出了各色的灵气攻击，整个水潭回响着灵气对轰的轰隆声。

    叶尘拍了怕翅膀，决定立刻离开这个是非之地。

    这可是两个部族的战斗，不是他轻易能够插手的。

    吼！

    然而这时，一只雷豹不知道什么时候绕到了水潭的另一头。

    当它从岩石后现身之后，就开始大肆屠杀。

    这是一只已经点燃了灵火的二阶雷豹。

    在雷电攻击的屠杀下，四周的鸟妖们纷纷化作爪下亡魂，被二阶雷豹杀死。

    靠！这帮家伙居然还会切后排！

    叶尘一下子改变了自己对妖兽的原有看法。

    这些妖兽的灵智和战术理解力，已经不能单单用“兽”来形容过来。

    不过，叶尘并没有打算引颈待戮。

    在二阶雷豹杀到面前时，叶尘的锐利双目中亮起了一丝异样的光芒。

    “你以为只有你们会灵火攻击？”

    叶尘将自己的气势释放出来，一股浑厚无比的能量从妖核中散发出来。

    原本狠厉嚣张的二阶雷豹瞪大了眼睛。

    一股无比精纯的火焰能量，从这只妖异炎鹰的口中喷吐而出。

    在二阶雷豹还没有反应过来时，就已经被烧成了灰烬！

    场面一下子安静起来。

    原本一脸苦大仇深的火舌鸦在见到这一幕之后惊讶得合不拢嘴！

    会火焰喷吐的二阶妖兽？

    火羽部族中什么时候又多了一只如此强大的二阶妖兽？

    火舌鸦可是记得，刚刚自己分明听见这只妖异炎鹰也说了一句兽语。

    也就是说，这只妖异炎鹰，在没到三阶的时候就已经开启了神魄！

    而这时，雷豹兄弟看向叶尘的眼睛中已经充满了冰冷。

    “所有雷豹听令，给我围杀这只炎鹰，一定要把它给我当场宰了，我要生吃它的内脏骨骸！”

    叶尘的表情也凝重了几分。

    凭借火焰吐息，他让妖兽们对他重视了许多。

    但是，他也因此成为了雷豹族不死不休的死对头！

    叶尘拍了拍翅膀，看向天空，十分地紧张。

    他并没有把握自己能逃出瀑布区。

    在两只三阶高级妖兽面前，叶尘的战斗力根本不足以自保。

    我，好像惹上大麻烦了啊……

    叶尘发出了无奈的鹰啼。

    就在这时，火羽部族的族长，火舌鸦，做出了一个令叶尘根本无法理解的举动。

    在看到叶尘即将落入雷豹包围时，火舌鸦发出了大吼.

    ＂火羽部族所有子民听着！＂

    “不惜一切代价，保住那只炎鹰！”

