    谈论起应该怎么种菜，两个人倒是满来劲的：“有些植物，光周期比较明显，光照时间和黑暗时间必须在某一范围才能很好生长。所以必须周期性的遮挡，设置黑暗环境，否则生长的速度反倒不快。”

    “最好再弄几个架子，将面积合理利用，如果是3层的架子，60亩地，就能拓展到180亩，这样规模就还不错了。”

    作为小区的治安官，两人都学习了一点农业方面的知识：譬如鸡毛菜二三十天就能够成熟了，是生长速度最快的蔬菜；芹菜的生长期大概在三个月；莴笋的生长周期大概为80-100天；菠菜的生长周期大概是35-45天。

    云海号甲板上方大规模的蔬菜种植，按照计算，每三个月就能够出产至少3000-5000吨的蔬菜。

    再加上避难所内部也有一些基本的无土栽培生产线，15万人根本就吃不掉这么多，所以在未来还会搭配一些养殖业，譬如鸡、鸭、鹅、牛、羊等等，消耗掉这些蔬菜的同时，又能够丰富目前贫乏的食物种类。

    聊到这里，金莉莉眼神发亮，对未来非常有信心。

    “所以只要三个月！只要给我们三个月平静发展的时间，第一批的蔬菜基础食物的类别就会大规模的增长，白羽鸡的产能也能够上升，到时候肯定会出现更多的餐厅，大饭桶的价格也不会这么贵了，会变得更加平民，不至于一餐饭用掉四分之一的工资了。”

    “啊，那我不是吃亏了！”陆一鸣脸色发白，叫道，“我吃了大亏！”

    “你吃亏什么啊？”

    陆一鸣道：“在大饭桶餐厅价格这么高的时候，我请你吃饭了。以后肯定会降价的，岂不是很吃亏。”

    “哈哈，你可真会精打细算啊！我请你两顿……三顿不就得了！”莉莉大大咧咧地说道，又摇了摇手指，似乎在嘲笑陆一鸣太小气，居然这么斤斤计较。

    “我小气！我还小气？”陆一鸣这就有点不爽了，这一顿饭[51小说 www.51xs.info]点饭可是很贵的啊……

    “三顿饭就不要了，我只要你请我吃大白兔奶糖。你既然这么大方，应该不会舍不得吧？一包大白兔奶糖而已，送给我吧。我已经盼望很久了。”

    “啊？！”金莉莉完全呆住了，可是祸从口出，她一时半会间还真的不知道应该怎么拒绝。

    要是拒绝，不也显得自己小气了吗？

    就在相谈甚欢之时，陆一鸣突然发现周边的环境安静了下来，餐厅所有的食客不约而同地盯向最前方的电视机，仿佛正在播放什么大事。

    “额，怎么了？”金莉莉好奇地问道。

    “今天夜里的行动……开始了！”陆一鸣脸色开始变得严肃，不再是那副嬉皮笑脸的样子。

    金莉莉也收敛住了开玩笑的表情。

    是关于57小区，原治安官张文斌利用权职玩弄女性案件的公开审判！

    这算得上是云海号内部第一例关于超能力者犯罪的公开审判，也代表了政府高层想要净化环境、维持社会秩序的决心。

    在法律面前人人平等这一事实，将会通过这一次的公开审判，灌输到每个民众的脑海当中。

    超能力者……也不例外！

    犯了罪，就得伏法。

    陆一鸣叹了一口气：“哎，今天夜里不知道要抓多少人。不过抓了也是好事，不抓……我们云海号就永远不会变的更好。它应该变的更好。”

    电视机中响了一个威严的声音：“开庭！”

    为了这一次的审判，法院里的工作小组已经准备了很长一段时间，从程序上沿袭了过去的一套，就算是最为苛刻的法律人士也挑不出任何差错。对了，云海号法院也是刚刚成立的。

    为了弘扬法治观念，还特地叫了一些记者进行新闻直播。

    网络是有记忆的，很快就有网友回想起了这件事，开始众说纷纭，有一大片叫骂声的，恨不得把直接判处死刑。也有少量叫好声，毕竟法律这种东西还是得按照程序来，不能说网友怒气大，就惩罚地重一点，这是不合适的。

    实际上，陆一鸣心中很清楚，死刑，其实不可能宣判……

    这一次的审判，可能判地比过去时代稍微重一点，如果以前的标准有期徒刑五年，现在可能会判处十年左右。翻个一倍，也蛮重的了。

    但死刑这个口子不能够轻易乱开。

    比张文斌犯下的罪更严重的多了去了，难道更加严重的犯罪分子全都判死刑？

    这自然不可能。

    太过严酷的法律，依旧不利于社会的安定。人非圣贤孰能无过，法律最重要的功能，还是让社会稳定。

    大概过了两个小时的功夫，经过各种证据的展示，律师辩解，这一次的判决下来了，有期徒刑10年，这是一个比较重的数字，也在陆一鸣的预期之内。

    网络上有些群众还是不太爽，也有人在为政府点赞，反正各种乱七八糟的评论都有，人与人之间的思想分化很大。

    “虽然判处了10年，不过我们的研究所，缺少实验人员，如果这些罪犯自愿接受一些人体实验，还能够获得减刑。如果戴罪立功，或者作出了学术突破，也可以减刑。”

    “这个条例倒是可以接受……”

    “这人也真是的，屁大的一点超能力，还以为自己是人上人了，譬如说那位张文斌吧，你知道他的超能力是什么吗？喷吐胃酸！这种能力又有什么用呢？”

    听起周边人的讨论，陆一鸣松了一口气，无论是超能力者还是普通人，触犯法律后都是要接受惩罚的，从今往后，这一点将会成为新的社会共识。

    这一次的审判，为今后的社会风气划出了一道分界线。大家都会知道，即便是超能力者，在云海号中依旧是没有特权的。陆一鸣作为超能力者的一员，并没觉得自己的利益受到侵犯，因为他根本就不会去犯罪。

    但目前发生的只是开胃小菜！

    今天夜里的行动……才刚刚……开始！

    “大戏上演了，你就等着看吧，也不枉我这些天的辛勤工作啊。”陆一鸣看着手机上的时间，哈哈笑了起来。

    ……

    （PS：马上就要国庆了，祝大家国庆快乐，五更奉上！最近的追订只有1280了，真是一个天大的悲剧啊……（哭））

