    这考校的，就是陈枫最最细微的操控。

    若是以前的陈枫，根本无法做到，但是现在，却一下子就做到了。

    这把巨刀，往前挪了那么半寸。

    陈枫一笑，而后反手向后一斩，落点的位置，离着旁边的湖面，依旧是相隔半寸，但是，却碰不到一点儿湖面。

    巨刀感应着，向着陈枫身后斩了过来。

    正正的停留在距离湖面半寸的地方，别说是碰到湖面了，甚至连激起涟漪都没有。

    无声无息的子啊空中划过。

    而后，陈枫用刀刺向自己左手，做出一个收刀入鞘的动作。

    于是，哗啦啦一声巨响，那巨刀直接崩飞，化作无数水滴四处纷飞！

    陈枫朗声长笑：“我的控制力，已经达到了现在这般境界。”

    “就是不知道，使用真正的问天斩神刀的时候，又会是何等样的境地！”

    于是，下一刻，陈枫身后，本命刀匣飞起。

    问天斩神刀直接飞了出来。

    那问天斩神刀悬浮于陈枫头顶之上，陈枫双手结出法印，心念一动。

    顿时，那问天斩神刀便是向前飞了出去。

    这一次，速度极快，飞行基本没有任何的滞涩。

    而陈枫也是感觉，无比的轻松。

    之前他驾驭问天斩神刀，往前挪动一点，就要耗费极大的力气。

    发出一招，就要吐血。

    用一招佛陀灭魔之雷霆炼狱，就要重伤濒死。

    但现在，陈枫操纵问天斩神刀的时候，却感觉自己的意识里面包裹住的，不是一把如此巨大如此沉重的巨刀，而像是一根稻草一样。

    轻到了极点，容易到了极致。

    陈枫哈哈大笑：“太容易了，太轻松了，这种感觉太舒服了。”

    陈枫挥舞着这把刀，疯狂的在这空间里面四处晃着。

    一会在东，一会在西。

    他感觉操纵起来，很是轻易，舒服。

    而在他的大笑声之中，一个声音陡然响起：“就让我来试验一下佛陀灭魔之雷霆炼狱那一招吧！”

    下一刻，陈枫丹田之中，七轮大日疯狂运转。

    降龙罗汉之力向外疯狂涌出。

    一瞬之间，佛陀灭魔之类雷霆炼狱便是直接发动。

    无穷无尽的金色雷霆，裹挟上了那问天斩神刀。

    下一刻，则是形成了一条黄金巨龙。

    已经是在转瞬之间就达到了原先的大小，但是这黄金巨龙达到了原先的大小之后，还在不断的变大，疯狂增长。

    终于，当它不动的时候，已经是足足有原先的三倍大小。

    这黄金巨龙变成了原先的三倍大小！

    在他旁边的问天斩神刀，都被衬托的小了许多。

    而那黄金巨龙则是无数的金色雷霆组成的，下一刻，问天斩神刀轻松向下劈落。

    那无穷雷霆一瞬之间爆发出来。

    轰轰轰轰，湖水被炸得冲天而起，地下的地面都被直接犁出无数道深坑。

    整个空间都是剧烈的摇晃了起来，许久之后方才平息。

    看到面前这如同废墟一般的一幕，陈枫反而哈哈大笑。

    他的神色也是非常的轻松，脸色稍稍有些发白罢了，并没有受到什么重伤。

    陈枫微笑道：“刚才打出这一招之后，我只是受了一点儿轻伤。”

    “再打出一招，我才会受重伤。”

    “再斩出第三刀的时候，我才会进入重伤濒死的状态。”

    “这也就意味着，如此强大的绝招，我能够打出三招！”

    “这御刀真灵诀，确实厉害啊！”

    “练到十成十之后，竟然可以让我的实力有着如此大的提升，还是原先的刀，还是原先的刀法，招式都是一模一样，但是就是实力有了如此巨大的提升！”

    陈枫现在，用已经是达到了十成十境界的御刀真灵诀，来驾驭问天斩神刀，施展出佛陀灭魔之雷霆炼狱这一招的时候，对他的身体已经是不会造成什么样的伤害。

    他已足足可以用出三刀，最最重要的，则是每一刀的威力都能够达到之前的五倍！

    五倍威力的佛陀灭魔之雷霆炼狱！

    陈枫收起问天斩神刀，本命刀匣合上，飞到他的背后。

    陈枫张开双臂，仰天大笑：“哈哈哈，问天斩神刀，问天斩神刀，我终于能够完全控制你了！”

    “而我现在的这一招佛陀灭魔之雷霆炼狱，也足以将实力接近于半步武皇的黑山老祖，击杀！”

    很快，陈枫将心中的兴奋压了下来，继续探索这里。

    他来到了那秘境的尽头，尽头乃是一片障壁。

    障壁呈现出半透明之色，透过障壁，能够看到，后面似乎有着无数山峦森林，亭台楼阁。

    当初陈枫曾经试图将其轰碎，但根本无法做到。

    而现在，却不一样了。

    陈枫手一扬，降龙罗汉之力骤然涌出，管输入这障壁里面。

    而随着降龙罗汉之力的灌输，进入这片巨大的如同冰雪一般的半透明障壁之上，有着几个大字缓缓的浮现而出。

    这几个大字，陈枫不认识。

    他之前没有见过这种字体，但是偏偏陈枫就是知道这是什么意思。

    这几个大字，赫然竟是：第四层！

    “什么？第四层？”陈枫一看，顿时愣住了，好一会儿之后都没有反应过来。

    下一刻，他哑然失笑。

    “原来，留下这九环线索的存在，也真是够无赖的。”

    “我本来以为，这整个阴阳大帝陵寝才只不过是他的第三环线索，却没想到他的第三环线索索指的是这外面这一层。”

    “这阴阳大帝陵寝的第二层，就变成第四环线索了！”

    “哈哈哈！”-绝世武魂

    他朗声大笑：“这位存在，也真是够省劲儿的啊！”

    现在，陈枫随时可以进入这第四环线索之中，不过陈枫并没有进入。

    这第四环线索就摆在这里，想进随时都可以进。

    只要他的降龙罗汉之力使出，便可以轻松进入，没有任何的难度。

    那么，陈枫也就不着急了，现在的当务之急是出去之后将那黑山老祖斩杀，然后陈枫才可以从容布置！

    而后，陈枫便是准备离开。

    他又一次取出那白玉罗汉雕像，白玉罗汉雕像上面的裂纹，比之之前似乎又深了一些。

