    顾敏凝望着他，这一句话，这一个字，憋在心底已经太久太久，一个晚上，却像是过了一个世纪。

    可是此刻，她还是说出来了。

    那么，唐仁修，你又是怎么想的？

    唐仁修亦是凝眸看着她，他却是笑了，狐疑着道，“你到底是在说什么？什么去不去的，我可不知道。”

    “你不知道？”顾敏反问。

    唐仁修眼睛一定，“你要是特意过来，就是为了说这些有的没的，我没有兴趣听！”

    “那一年去澳门的赌场，也是在这里！就是这艘游艇！”顾敏却是喊了出来，她的手又是一划，指向了那艘停靠在岸边的游艇。

    此刻的情景，像极了当年，也是如此这般！

    “那是我第一次坐游艇，我才知道原来游艇里也可以有书房。你当时问我，是坐游艇什么感觉，我说感觉好像把家都搬走了，要我跟你去流浪一样！”回忆当时，顾敏才发现记忆那么清清楚楚，一丝一毫历历在目！

    “你又说，那你就带我去流浪……”顾敏还在喃喃说着，那声音穿透而来。

    唐仁修沉默不语，只是在刹那间也浮现起那一幕来。

    是她笑着说：哪有人这样的流浪！

    “你问我，那该怎么样？”

    她想了想又是回答：恩……应该是什么也没有！所以才会去流浪！

    “你当时问我的那句话话，我现在有答案了，”顾敏微微一顿，话说到这里，已经将所有的一切都说开，她的意思已经明了，“去！我愿意去！”

    那一句话，定格在唐仁修的脑海里！

    是他说过的话语！

    ——那等我一无所有了，你还会不会陪我去流浪？

    突然，胸口被撞击了一般！

    一时间，雾气遮迷了视线，所以她的脸庞才会模糊不清，可是却在注视中，又慢慢清晰焦距，她的眼睛，那么明媚灼眼！

    唐仁修眼眸一紧，迸发出复杂的光芒来，他笑着说，“原来你以为我会一无所有？”

    “你不要再瞒我了！我都知道了！你已经开始转卖股份，变卖资产了不是吗？”顾敏焦灼道，她的声音恳切，“等泰和案子的解决了，不管是留在港城，还是离开这里，都可以的，你要去哪里，我都去！到时候，我们可以再重来！或者，找工作，自己创业，又或者，你当律师，我也可以赚钱！到哪里都可以活的！可以过的很好！”

    她近乎是固执的，说着那些天真的话语！

    唐仁修默然听着她说着，她近乎是喃喃自言自语着，他没有打断她，只是微笑着。

    嘴角的笑容，很淡很淡。

    待她说完，他还是没有再出声，顾敏猛的定睛，只见他脸上的神情，温漠一片。

    “仁修？”顾敏唤了一声。

    唐仁修却是抬起手来，他竟是鼓掌了！

    “啪啪啪——！”

    他轻轻鼓掌着，那清脆的掌声，那样错落而起，让顾敏也有一丝错愕！

    “你说的真是动听，也很不错。”唐仁修微笑，顾敏愕然以对，“但是顾敏，这真是太天真了！”

    天真？

    不！

    顾敏只以为他是故意这么说，她急忙又道，“可以的！我不怕吃苦的！我愿意的！”

    “那么你有没有问过我，我又乐不乐意？”唐仁修一句话反驳过去，顾敏怔住了！

    “你以为到了现在，我还乐意和你一起生活下去？和你过下去？”唐仁修冷声说着。

    “唐仁修，我真的可以的！我不怕的！……”顾敏不相信，她认定着他有苦衷！

    “你真的很烦——！”他突然喝了一声！

    顾敏的声音都在他的呵斥里消声了，他温声散漫道，“我一无所有了，你还要跟着我，我真要为你鼓掌，顾敏，经过了这么多事，你还是这么单纯！单纯到了愚蠢！不要以为你跑过来对我说这些，我就会很感动！会打消和你离婚的念头！和你继续下去！你还是省省吧！”

    他说着残酷绝情的话语，顾敏一下伸出手来，她抓住了他的大衣，紧紧的抓住！

    “你说谎！你在说谎！”顾敏慌乱道。

    “是你接受不了事实！自作聪明！”他冷喝，眸光冰冷！

    顾敏怒喝，“那你为什么要转卖股份，为什么要变卖资产！你是想用自己的所有去填补那空缺吗！你为什么要这么做！你说啊！为什么！”

    她近乎失控的喝问，一番话语过后她累的没了力气，视线正对着他，只见他垂眸瞧着她。

    唐仁修冷声道，“我所做的一切，就当是我给你的分手费！”

    分手费！

    “从此以后，我和你之间，不会再有任何纠缠！两不相欠！”他冷眸以对，那话语更是冷酷！

    顾敏定住，她没了声音，就连呼吸都是静止！

    她的手还紧紧抓着他，她还不肯放手，想要从他的眼中，看清楚那一丝一毫的伪装，那一点点的眷恋。可是雾气太磅礴，又或许是她的眼底，早已被不知名的水汽所氤氲，所以看不清了，怎么也看不清了。

    突然，她的手被他狠狠抓住了！

    他的手指，是冰凉的温度，指节纤细而有力，可是却又那么的凉薄。

    他一下握住她的手腕，下一秒不带留恋的，狠狠将她的手挥开！

    顾敏宛如一座雕塑，她仿佛是被那寒冷的风吹的无法再动弹。

    “泰和的案子，我会解决！你不要给我再插手，只会给我添麻烦！”他的冷酷的话语，又是在耳边喃喃响起，“我一无所有？呵，真是太可笑了！对于我而言，能用钱解决的问题，都不是问题！”

    顾敏没了声音，他又是厉声道，“你最好不要给我做出一些再让我厌烦的事情来，去找别人来帮忙，只会给我越帮越忙！”

    “五洲总经理的位置，我绝不会让给任何人！我要定了！”他字字句句说的清楚，斩钉截铁！

    顾敏的手垂了下来，那是再也弯曲不了姿势。

    在模糊之中，她看见他的面容，那么近的距离，却像是隔了很远。

    她听见他说，“现在你都明白了？不要再自以为是！所以，给我走！走的越远越好！”

    天气实在是太冷，海边的风那么大，呼呼的吹着，好似要割破心口，也好似要割破喉咙，所以她才哽住了，发不出声音来。

    心里边，却还有个声音在喊着：不，我不信，我不相信……

    顾敏倔强地看着他，他冷着双眼以对。

    两个人面对面而站，却仿佛要将这一刻站成到地老天荒。

    而就在此时，远处却又有一辆车飞速赶来，好似是要急着追赶着谁而来。

    谢文站在后边，他扭头一瞧，狐疑于来人。

    车子开近了他们，停靠了下来。

    不等司机开门，车后座的女人立刻就钻了出来。

    她穿着白色大衣，裹了一条绛紫色大披巾，那披巾将她整个脖子都围住了，更是拉起挡了一些脸庞。而她的长发，也被披巾层层缠绕，压在了里面，尾稍的发丝，被海风吹开，吹起飞扬在风中。

    “微冉小姐！”谢文瞧见了她，他轻声呼喊。

    纪微冉则是朝他点了个头，她的目光掠过去，扫向了那两个人。

    背身而站的男人，是唐仁修没有错。

    他的前方，那个被他挡住了一些身影的女人，不用再细瞧，纪微冉也知道是谁。

    纪微冉没有上前打扰他们，只是站在原地不动了。

    只是前方的唐仁修，已然听见了谢文的呼喊声，知道是谁来了。他定睛再瞧了一眼顾敏，她的脸庞是白净的颜色。

    他低声一句，“顾敏，你给我听清楚了，我不要你了！”

    他冷声说完这句话，猛然转身，不带一丝留恋。

    那转身的画面很迅速，快到顾敏捕捉到镜头，只看见他的身影再一次地掠过雾气，只是这一次他却是走向了另一个女孩儿，走向属于他年少时光里心心念念的女孩儿。

    晨光洒下光芒，有一丝清透的金光，让那雾气散开。

    唐仁修走到了纪微冉面前。

    纪微冉刚动了动唇想要开口，但是忽然，她的肩头，却被他揽住了。

    纪微冉一怔，她一下反应不过来。

    在那雾蒙蒙里，顾敏看见他和她相拥的画面，是一对天作之合的身姿。他们，原本就该是站在一条线上的，那样的契合适然。

    这一刻，顾敏这才承认，这才确信，他已走向了她。

    其实这样也好，其实也是最好。

    顾敏也转过身去，她微笑着，走回自己的那辆车。

    等到契约到期那一日，她也会一如今日转身离开，她会微笑祝福。

    可是不知道怎么回事，她分明感到没有多么难过，但是那些氤氲在眼眶里的水汽，却是轰然落下！

    竟是泪流满面！

    其实有些事情，是他所不知道的。

    比如说，那一天他出警署，其实她有去。

    只是他们谁都没有注意到，就在警署一侧，过了一条马路的转角，那巷子里边，她看着他们出现，再看着他们离去，也看着他，平安的模样。

    他更不知道，其实在北城的时候，后来有一次出国公干，恰好到了那个城市，她曾去过那所宾夕法尼亚大学。

    那是他当年留学赴美的学校。

    顾敏不知道为什么当时自己会进去，也许只是为了缅怀。

    更也许，是为了祭奠，那曾不顾一切的岁月。

    那是，那是爱过的岁月。

    也许，也许他永远也不会知道，其实她爱了他那么多年。

