    “难道琪琪也看到了只有她能看到的一面？”

    林阳看着楚琪，他心中泛起了嘀咕。

    “琪琪，你把你看到的念一下。”林阳建议道。

    “哦！”

    楚琪应了一声，紧接着她就开始念了起来。

    “这......”

    然而，从第一个字开始，楚琪念的跟姚蓉看的就完全不一样。

    换句话说，楚琪和姚蓉看到关于武神体质的信息是完全不对等的。

    “武神诀？”

    然而，当楚琪读到一半后，突然间她念到了让她激动的三个字。

    “林阳，这武神诀竟然是功法，我...我可以修炼功法了。”楚琪整个人都激动了起来。

    “琪琪，先别激动，好好把这个功法记在脑海中，千万别记错了，毕竟这可是修炼功法。”林阳连忙提醒道。

    楚琪乃是武神体质，不用修炼就可以无敌，但因为不修炼，所以楚琪是没办法凌空飞行的。

    虽说楚琪在地面上的移动速度不慢，可在武神世界上不会凌空飞行，那很多事情都是做不了的。

    所以，如今听到楚琪也是可以修炼的，林阳自然也是非常高兴和激动。

    “嗯！”

    楚琪应了一声，接着她就开始将这套只有她才能修炼的武神诀记在了脑海中。

    然而，楚琪只管高兴的将武神诀记在了脑海中，却忽略了写有武神诀功法旁边的一行小字注解。

    当然，这些对于激动万分的楚琪来说，其他任何事情都没有她可以修炼来得重要。

    就这样，随着时间一点点的过去，楚琪牢牢的将武神诀的修炼功法记在了自己的脑海中。

    接着，为了证明自己真的记住了，她当着姚蓉和林阳的面开始修炼了起来。

    对此，林阳也只是笑了笑没多说什么。

    至于姚蓉的话，那她自然不会多说了，反正只要能和林阳在一起，其他什么都不重要。

    “姚蓉，你的先辈实在是太厉害了，这古籍竟然还有双层，不是特定的人根本就无法看到隐藏的东西，实在是太神奇了。”

    因为楚琪在一旁修炼，所以为了避免尴尬和无聊，林阳主动挑起了话题。

    “林阳，你是不是也在古籍中看到了别人看不到的东西？”姚蓉看着林阳，然后轻声询问道。

    之前林阳的反应异常，姚蓉并没有放在心上。

    可如今连楚琪都看到了一些自己看不到的东西，那回想之前林阳的种种异常，一切都能解释清楚了。

    “嗯，我的确也看到了一些你们看不到的东西。”

    面对姚蓉的询问，林阳轻点了点头承认了。

    不管怎么说，这本古籍乃是姚家的，所以林阳并不想说谎。

    再者，自己看到的东西就算说出来，恐怕武神世界的人也不会相信的。

    毕竟，谁能相信一个从来没遇见过的东西呢？

    然而，林阳怎么也没有想到，姚蓉见过他说的怪兽，并且还见过好几只呢。

    不过这些姚蓉并没打算说出来，所以林阳肯定也不会知道这些的。

    “轰！”

    大约过了一个时辰，随着一股异样的气势从楚琪的体内爆发而出，她的体内也出现了特殊的一股力量。

    “好可怕的气势！”

    无论是林阳还是姚蓉，当两人感受到这股从楚琪身上散发出来的异样气势后，两人的脸色都变了。

    下一秒，林阳第一时间变成了黑暗迪迦奥特曼光明形态，而姚蓉也在同一时间变成神魂状态。

    “姚蓉，咱们先离开吧，要不这股气势太厉害了。”

    林阳见到就算变成神魂状态的姚蓉还是露出了一脸艰难之色时，他出声提醒道。

    “嗯！”

    姚蓉点了点头，接着两人就火速的离开了。

    可是，随着时间一点点的过去，楚琪的气势正在一点点蔓延开来。

    “怎么回事？”

    “哪来的气势？”

    “太可怕了！”

    “......”

    一时间，整个姚家的人都被惊动了，因为这股突然间出现的气势实在是太可怕了。

    就算变成了神魂状态，那气势依旧无法抵御，就好像这股气势无视他们的防御一样。

    “难怪武神体质不能修炼，这修炼出来的气势也一样是无视的，简直太可怕了。”

    林阳看着整个姚家被楚琪的气势弄的鸡飞狗跳时，他知道自己必须冒险进去阻止楚琪继续修炼。

    否则的话，别说是整个姚家，就算整个天都城的人都会受到这个气势的影响。

    “姚蓉，不能再等了，否则到时候连我都受不了这股气势的话，恐怕就没人能够阻止她了。”林阳提醒道。

    说话间，林阳忍受着楚琪强大的气势，然后硬生生的冲了进去。

    “果然是可怕的体质，连修炼出来的气势都无视防御。”

    林阳一点点的朝楚琪靠近过去，嘴里也在不停的嘀咕着。

    “琪琪，醒醒！”

    当林阳距离楚琪还有几米的距离时，他停了下来。

    没办法，越靠近楚琪，她身上的气势就越强大。

    就算此时的林阳是五个奥特曼融合的状态，可依旧架不住这股无视防御的气势。

    甚至，林阳能走到距离楚琪只有几米的距离，那就是因为他奥特曼的特殊存在。

    否则的话，就算是姚拓，那估计也进不来的。

    因为，在面对无视防御的气势，自身的修为高低根本就没什么关系。

    换句话说，就算是圣人强者过来，那他的防御照样会被楚琪的气势给无视。

    防御无视了，那自身的防御再强大也没有一点作用。

    然而，进入修炼中的楚琪根本就听不到林阳的叫唤，只见她依旧沉浸在自己的修炼之中。

    “琪琪，为了整个天都城人们的安全，我只能对你动手了，希望你能有所感知。”林阳看着怎么也叫不醒的楚琪，他嘴里轻叹了一口气。

    说话间，只见林阳双手交叉，一股强大的力量被他凝聚在了双手间。

    接着，双臂呈现着L形，一束强大的光线直接从手臂上飞射而出。

    “超级哉佩利敖光线！”

    一声厉喝，这束强大的光线直接朝修炼的楚琪飞射而去，并且非常精准的击中了。

