    五十名合道！

    渡化能够让加纳罗汉更进一步。

    可见他们提供的力量是足够的强。

    琉璃佛主都是有些心动，硬憾合道对沈天信念的虚影。

    而当琉璃佛主动手前！

    加纳罗汉和也加佛子渡化神牧合道的时候。

    远离琉璃佛国数十万里的神牧皇朝的皇城内。

    牧子平的修为波动不止，时上时下的不能够稳定。

    “子平！你怎么了？”

    宗梦秋察觉到牧子平的修为波动。

    不过，她的询问并非是关切，反而是有种责怪的味道。

    她只是金丹的境界！

    牧子平现在的修为要比魔祖俊凯还要高。

    他的修为波动无法控制，散发出来的威压对宗梦秋来说是很严重的。

    此刻宗梦秋的感觉就是有座山。

    一会儿压在身上！

    一会儿又提起来！

    宗梦秋是有种被戏耍的感觉。

    干嘛呀？

    仗着修为高！

    欺负师姐是不是！

    有同样感觉的不止是宗梦秋。

    “叽叽叽...”

    金顽也仗着有宗梦秋撑腰，挥舞着毛毛的小拳头，不满的道：“叽叽叽...”

    剑痴也是不解的看向牧子平，只是他没有说出来。

    就连着魔祖俊凯都是有些责怪的盯着牧子平。

    他倒不是很难受！

    只是陪着圣师外出！

    你连修为的波动都不控制是要干什么？

    反观沈天，他倒是一点感觉都没有。

    只是听到宗梦秋的询问。

    沈天还以为牧子平有什么事情，忙说道：“子平！你要是有事就去忙，不用陪着我！”

    “不是！”

    牧子平赶忙的解释道：“师父！我没有事情要忙！可以陪着您来城外看看。”

    他现在是真的没有太多的事情。

    最近神牧老祖们都在皇城，神牧的事务暂时可以交给老祖们处理。

    至于南大陆的问题，已经有五十位合道前去查探。

    暂时已经在重点关注的事情中剔除了。

    不过，牧子平也明白沈天所说的有事并非指的这些。

    而是自己的修为波动！

    可是！

    我也不知道是什么情况啊！

    突然间，我的修为就不控制的上下起伏。

    一会儿有的！

    一会儿消失的！

    是谁在搞我啊！

    牧子平沉默的检查着自己的力量。

    “气运长龙！”

    牧子平默念道：“是不是你搞我？”

    “我搞你干什么？”气运长龙很不满牧子平的信任，道：“你怕圣师！我就不怕了？”

    有道理！

    牧子平默然的点点头。

    他相信了气运长龙的话。

    而后，他看向躲在体内角落的信仰长龙。

    不对劲！

    平时它都是跟着气运长龙抢我体内的空间。

    今天怎么会这般的乖巧！

    意识到这点，牧子平淡然的问道：“信仰长龙！说说你搞了什么鬼吧！”

    “我搞什么？”

    信仰长龙跳脚的道：“你相信气运长龙！还不能相信我？要知道，我可是最先跟着你的。”

    牧子平感觉它的气愤有些怪。

    若是沈天听到，他必然觉得很熟悉。

    这不就是女朋友质疑男生相信朋友也不相信他的态度么！

    牧子平虽然没有沈天的经历。

    但，他做了许久的皇帝，辨别能力还是有的。

    “信仰长龙！”

    牧子平沉声的道：“告诉我发生了什么事情？你乖乖的说出来，我既往不咎，要是让我亲自查出来，你可别怪我。”

    说着的时候，他的神魂开始下沉。

    信仰长龙的身躯直接溃散，化作无数的白芒，足足有亿亿的数量。

    白芒有的强大！

    有的比较弱小！

    这些，全都是来自神牧皇朝世俗人和修士的信仰力量。

    牧子平的神魂挨个的包裹着白芒，要检查这些信仰力量哪里出了问题。

    只是看他的速度，检查起来定然是耗费不少的时间。

    他这次陪着沈天出来，还有重要的事情。

    其实不想将时间浪费在检查信仰力量上面。

    仅仅是想要让信仰长龙看到自己是说检查就检查。

    “别查了！我说！我全都说！”

    信仰长龙见牧子平真查，当即害怕牧子平还未说的惩罚，道：“是有几个比较强大的信仰！他们似乎改弦易辙了。”

    “改弦易辙？”

    牧子平不解的问道：“什么意思？”

    “就是有人跟你争抢他们的信仰力量！”

    信仰长龙通俗简易的解释道：“只是不知道为何没有成功！正在进行拉锯，所以你的修为一会儿增长，一会儿的降低。”

    “来！将这几个信仰力量给我拿出来。”

    牧子平隐隐的有所猜测，但没有敢去相信。

    不多时，五十颗信仰的光芒出现！

    闪烁不定！

    有时暗淡的近乎不见！

    有时又恢复如常，十分的奇怪。

    但，牧子平看到这五十颗信仰光芒，心是直接沉下来了。

    我靠！

    真的是他们五十个！

    南大陆的修行体系难道是跟我相同？

    可，他们是如何这么快的就能跟我僵持住的？

    要知道，我获得这五十位的信仰力量，那可是耗费了很大的功法。

    而且还有圣师的加持！

    南大陆的人凭什么啊！

    牧子平找到了力量变化的来源，心思起伏不定。

    本来对南大陆放松的心，这刻又瞬间提了起来。

    这事奇怪！

    不能盲目的动手！

    牧子平打算先按下这件事情，问道：“有没有办法让他们无法影响到我的修为波动？”

    “有！屏蔽掉就行！”

    信仰长龙坦诚的道。

    牧子平点点头，道：“好！就先屏幕了他们吧！”

    唰...

    五十颗信仰光芒消失！

    牧子平的修为波动归向了平静。

    “你刚刚是怎么回事？”

    这时，宗梦秋关切的声音响起。

    牧子平抬起头，看到了她关切的目光，笑道：“真的没事！已经控制好了。”

    “真的？”

    宗梦秋紧盯着牧子平，有些不放心。

    之前的她觉得牧子平是戏耍自己，所以有些不爽。

    但而后发现沈天开口，牧子平的修为波动并未停止，就觉得不对劲了。

    戏耍师姐的胆量！

    我相信你有！

    但是戏耍师父的胆量，你有个屁！

    所以，宗梦秋这才过来询问下情况。

    “真的没事了！”

    牧子平对宗梦秋的关心还是很感动，笑道：“我要是有事！还能不跟师姐你说。”

    “有事一定要跟我说！”宗梦秋不放心的提醒了句。

    牧子平认真的点点头，连连保证了两句，这才让宗梦秋没有再追问。

    这时，一行人已经来到皇城外十里的地方。

    见到了一尊辉煌的建筑，目测占地至少百里的范围。

    一尊尊的妖兽的形象雕刻在建筑的外墙上，有种野性和狂暴的冲击感。

    “师父！”

    牧子平邀功似的冲上来，道：“您看看这座建筑如何？我打算用来当英杰会的比赛的场地。”

