一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的其余大汉，在这个时候，也是感觉，自己的浑身，都是有些酸疼起来，感觉是有些有气无力的感觉一般。

    但是即便是这样，他们还是没有说什么。

    第一，那个家伙，就在一旁，要是说出来的话，他们是自己感觉，还是有些丢人的，而且在之后，就是，他们也是不知道，自己的那些兄弟，也是与自己一样。

    这种事情，也就是懒得多说什么了。

    虽然都是想着，要去检查一下，但是至于是说出来，他们就是感觉，有些没有必要了。

    真要说起来，去医院，只是图个安心而已，他们的心中，也不认为，自己是只能的出了什么事情了。

    带着这样的想法下，这个事情，他们几个人，自然都是没有提起来，一个那个，原先是叫了人的小弟，在这个时候，是听着这话，就是连连点头起来。

    “我已经是说了，他们是带了那些家伙过来，放心吧，这个家伙，也已经是没有多少的时间，是可以猖狂了。”

    那个小弟是一边说着，一边就是点着头，应了一句之后，就是朝着那恒彦林，恶狠狠的看了一眼，真是该死的家伙，就这样的情况下，也想要在他们这里，做下一些事情出来？

    真是活的不耐烦了，也不看看，这里是什么地盘，对方的那一点的实力，就想要在这里猖狂，到了那个时候，只要是他们一起下手，到时候，就不怕这个家伙，他的武力到底是有多高。

    “嗯，带来就好，我倒是很期待，这个家伙，到时候是会有什么样的表情，哼，有着那么几手的功夫，以为就是天下无敌了？真是天真了，就是看看到那个时候，对方的脸色，是会变成什么样！”

    那为首的大汉闻言，就是轻轻一点头，看着那恒彦林的眼神，也是满满的冷色在其中。

    真是一个搞笑的家伙，真是以为，他们就是凭着那一双手，打下来的一片地盘？也不看看，他们这些人，平时的时候，都是面对什么样的家伙。

    要是手中没有一点的东西的话，他们这些人，也是早已经是被人弄死不知道多少次了。

    恒彦林在这个时候，也是注意到了这些人眼神，有些不耐烦的看了他们一眼。

    “看什么？是不是想要，在自己都身上，来上一些疤痕先？”

    真是一群皮痒的家伙，都是到了这个时候了，居然还给自己使什么眼神，也不看看，这里是谁的地盘？

    对了，这些人都是以为，这些是他们的地盘，但是现在，恒彦林是将他们全部是打倒在这里了，就这样的情况下，他们是如何，是能够，在这时候，是与自己这般的凶狠了？

    也不看看，他们这些人，在这个时候，都是自己的阶下囚是不知道的么？

    那一群的大汉，原本是一个个，都是长的无比的凶狠，在这个时候，是被恒彦林这话一说，当即是那喉咙动了一下，看着那恒彦林的眼神，居然是有种，不敢在对视的心理，随后是慌乱无比的底下头去。

    他们自己，其实也是不知道，自己是为什么，是会这样做。

    但是，不管是如何，他们是这样做了，所以是在这个时候，都是感觉，自己的脸，是变得无比的滚烫起来。

    该死的，自己怎么就是，变的有些害怕他起来了一般，按理来说，是对方是害怕自己才是，居然是到了这个时候，让的自己是害怕他起来？这不是在搞笑的么？

    一群大汉们，是被恒彦林一个眼神，看的是纷纷底下头去，看的一旁的其余人，在这个时候，都是有些忍不住，直接是笑出声来，他们就是没有见到过，有如此搞笑的一幕。

    这些家伙，按理来说，这些人的后援，都是要来到了才是，但是在这个时候，却是被恒彦林这般一打岔，是让的他们，仿佛一个个，才是受害者一般，实在是让人有些忍不住想笑了。

    那一旁的晨雨在这个时候，也是看了一眼那恒彦林，随后是忍不住，抿嘴说道。

    “我怎么感觉，你才是一个反派一般的？分明就是那些家伙，才是反派的，结果是被你一瞪眼，居然是变成了这样，未免是有些好笑了吧？”

    那晨雨是看着那恒彦林一眼，在看看那些大汉们，这个时候，好像是一个鹌鹑一般，当即也是笑着说了一句。

    那一笑，是将眉目，都是弯成了月牙一般，看的那一旁的众人们，是在这个时候，都是心动不已，也就是难怪，是刚刚的那些大汉，是非要，给恒彦林来上那么一下，也是要将这个女子是给抢走了。

    这分明就是在之前的时候，是感觉到，这晨雨是无比的漂亮了，所以是不管怎么样，都是想要，将这个女子，直接是抢走在说的样子。

    众人们是在这个时候，有些痴呆的看着那恒彦林，但是随后，又是很快直接是摇了摇头，随后是有些警惕起来。

    这个女人，可不是他们是能欧打的注意，另外，这个家伙，绝对是非常的威胁的，因为，看看面前的这个情况，就是能够知道了。

    这个女子，也已经是被那些人给盯上了，就他们这些人，在这个时候，是想要动他们，这不是在找死的么？

    想到这里的他们，自然是对于面前的这晨雨，是有些警惕了。那些大汉们，在这个时候，也是听到了那晨雨的笑声，当即是脸色是一片血红起来，外人是不知道，还是以为是害羞了，但是要是仔细的到前头是看上一眼的话，就是能够看到，对方的那眼神之中，也是

    一片的通红。

    就这样的情况下，就是能够明白过来，对方并不是在害羞什么的，而是有种恼羞成怒的意思在其中。

    而这个，是在怒火爆发前的压抑而已。

    在之前的时候，就已经是被那个恒彦林给嘲讽了，但是对方是一个男人，到时候是找回来也就是了，但是现在，这个可是一个女子。

    做为一个男人，居然是被一个男人是给嘲讽了，就这样的情况下，他们是如何是能够容忍？

    而照成这一切的，其实都是那恒彦林！

    一想到，他们这些人，都是被恒彦林给弄成的，都是被那一个女子，是给嘲讽了，这让的他们是在这个时候，看着那恒彦林，就是满满的不满起来。

    那心中的怒意，在这个时候，也是腾升到了极点，该死的家伙啊，在之前的时候，就是应该带一些东西出来。如此的话，在这个时候，也就不是恒彦林这般的猖狂了，他们也就是不会丢掉这些面子了，一想到那恒彦林，是在这个时候，是看着他们，那眼神之中的嘲弄，还有那晨雨，是在这个时候，满是嘲笑的眼

    神，也是在打量着他们。

    这一切，都是让的他们心中的怒火，不断的腾升起来。

    这个家伙，绝对是不能够，让他是死的太痛快了！一定是要好好的折磨一下，若不是这样的话，他们是感觉，怎么样，都是让恒彦林，太过于痛快了。就让你是在得意一会儿，等会儿的时候，就是看看你，是不是还是能够这般的高兴，这般的得意！