    第435章霍叔叔，我知道

    陆景之看着这两个人的样子，顺藤摸瓜找到了孙千。

    稚气的脸上带着些迷惑，微微皱眉继续查。

    查到后面就明白了，因为他查到了孙露。

    看到这张脸他就记起来了。

    那天和江叔叔吃饭的时候就是这个女人，欺负姐姐所以被开除了。

    现在她们竟然还倒打一耙，说姐姐嚣张跋扈了？！

    陆景之面上难掩气愤的情绪。

    霍津言看着屏幕上的人，又看了看陆景之。

    霍津言不认识，但是看上去陆景之是认识的。

    “你认识？”

    陆景之点了点头。

    “是不是想起来了什么？”

    陆景之用力的点点头。

    随后指着孙露的照片生气的开口：“就是她，欺负姐姐！”

    霍津言微微眯起眼睛，看着陆景之：“能告诉我是因为什么吗？”

    陆景之转头看着霍津言，大概能看出来霍津言是真的为陆宁着急紧张的，他点了点头，小声把那天的事情根据记忆叙述了一遍。

    霍津言越听眉头皱的越紧。

    明明是看人下菜碟在先，欺负人在先，现在却恶人先告状，说陆宁是个嚣张跋扈的人，这属实很过分。

    霍津言看着屏幕上的那张照片，记下了这张脸。

    手机响了起来，霍津言接起，那边开口：“霍总，查到了是孙……”

    霍津言直接打断：“我已经知道了。”

    那边愣了下：“啊？”

    霍津言：“孙家的所有资料立刻发到我手机上。还有，查一下德铭轩的老板是谁。”

    霍津言话落，陆景之抬手拽了拽霍津言的衣角，抬头一双大眼睛看着霍津言：“霍叔叔，我知道。”

    随后一双小手在键盘上敲了几下，江渝的信息就出现在了屏幕上。

    霍津言：“……”

    “霍总？”

    那边小心翼翼的叫了一声。

    霍津言直接道：“孙家的资料，立刻！”

    “好的！”

    霍津言直接挂了电话。

    忍不住看了陆景之一眼，怎么感觉自己养了一群废物呢。

    霍津言看向屏幕上的男人。

    江渝……

    他认识。

    背靠姜家，现在在京城也不是谁都能得罪的起的存在了。

    没想到他还会在A市开个餐厅。

    霍津言转头看向陆景之：“小孩，你认识他？”

    从之前陆景之的描述中出现的那个江叔叔推断，很可能就是江渝。

    陆景之点点头：“恩，我认识江叔叔。”

    陆景之毕竟年龄小，智商高，但是还不会一些为人处世上的道理。

    看着霍津言这么为陆宁着急紧张，早就对他放松警惕了，霍津言问什么他就答什么了。

    但是霍津言也没多问就问了这么一句。

    随后便打了个电话出去：“江渝能联系到吗。”

    那边还没说话，陆景之再次拽了拽霍津言的衣角，随后把自己的手机递到了他的面前。

    手机屏幕上赫然一个通讯录页面，备注是江叔叔。

    看上去就是江渝的号码了。

    霍津言看着陆景之，朝他微微笑了一下，抬手摸了一下他的头。

    电话那边传来声音：“霍总，您稍等一下。”

    话音刚落，霍津言直接收了笑脸冷声道：“你们干脆集体辞职吧。”

    对面：“？？？”

    (本章完)

