    吴王府中，回京的夏皇一直住在这里。

    太上皇虽然很低调的回来，但京都的权贵都听到了风声，纷纷心生疑窦，暗想回来的缘由，莫不是还想试试皇位？

    此时府中书房，萧锐正陪夏皇品茶。

    萧锐正准备将迁都之事敲定，如今太上皇回京，此事就得和他商议一下，毕竟自从夏国建国以来，便是以京都为皇都，这里有着太庙和皇陵，供奉着历代先祖。一旦迁都，兹事体大，太庙中的先祖牌位可以跟着迁移，但皇陵不能动。

    总不能把皇陵挖了搬走吧。

    “父皇，儿臣准备将京都迁移到赵都州，直接利用旧赵的皇城。”萧锐说道。

    夏皇一愣，随即点点头，道：“赵都位于神州大陆中央，将来等你一统神州，的确该坐镇中极，稳定乾坤。不过赵都州的名字得改一改，改为中州！你觉得如何？”

    “中州！好名字！父皇既然同意，那儿臣就开始推动这件事了。那里的皇城已经修葺完善，太庙和皇陵重新修建，需要一定时间，不过这并无影响。儿臣想今年底完成迁都，明年上半年搞定燕国。”萧锐笑道。

    夏皇点点头，道：“你是大夏的皇帝，按照你的思路去做吧，大胆的去做，将来的大夏会是何等盛景，无人能想象，所以没有人能左右你的想法，按照你的目标去开创吧。”

    “孩儿明白！对了父皇，要不你和诸位娘娘从瀛州回来吧，继续住在京都，由你坐镇旧都，孩儿也放心，这样见面也方便啊。”萧锐提议道。

    谁知夏皇摇了摇头，说道：“不了，我很喜欢瀛州的生活。”

    萧锐看劝不动他，便没有继续劝阻。

    两人饮了一杯茶后，夏皇突然问道：“一统神州后，你准备怎么治理这个庞大的疆域？”

    萧锐一怔，没料到父皇会问他这个问题，说真的，萧锐自己也没有一个万无一失的治理方案。

    是继续内阁加六部，地方继续州府县制，还是采用其他的方式？

    神州一统后，疆域太辽阔，碰到明君还能顾得过来，一旦碰到昏庸的帝王，偌大的疆域根本把控不了，到时候崩盘是非常快的事，各地割据，就比如大秦二世而亡。

    难不成采用分封制？

    不，绝对不用分封制！

    前世分封制的弊端已经那么明显了，萧锐可不能头铁继续撞南墙。

    虽然天下没有永远的帝国，但萧锐也想自己一统天下的国家能长治久安，一直繁华下去。

    所以这段时间，萧锐也在想一个行之有效的好主意，甚至于，他都想到了君主立宪制！

    但最后也否定了君主立宪制。尼玛自己辛辛苦苦打下的天下，选择君主立宪制就是傻缺。

    或者是联邦制？三权分立制？

    不不不，都不行。

    最后都被萧锐一一排除，觉得自己还是别头脑一热就把前世那些制度搬出来，前世的那些制度都是时代发展的产物，是当时时代所需，强加到这个时代自然不合适。

    所以思来想去后，萧锐在大方面已经确定好了，继续保证封建制度，中央行政以内阁为首，六部为主。至于地方，依然是州府县的地方行政制度。

    不过，制度不变，但往下的延伸就需要改变了。

    片刻后，萧锐回道：“父皇，一旦神州一统，依然按照现在的管理模式发展，不过儿臣有些不成熟的思路，想改变一下。”

    “说来听听！”夏皇立即询问。

    萧锐便道：“孩儿先从地方制度来说，不管是县制，还是府制和州制，都是以县令、知府、刺史为主，他们的担子是重，但同样手握的权利也太大。孩儿让宋慈开创刑侦学院，便是想培养调查案件的精英，到时候分化县令和知府的权利，他们只过问民生政务，司法方面，交给专门负责刑狱的，他们的职权和县令、知府平等，是同一级，相互制约，相互平衡。这就好比把提刑按察使司的具体职权延伸到州府，并且提高他们的职能力.....”

    “军事方面，地方依然是以都指挥使司为主，旗下管理卫所，并且也延伸卫所的作用，延伸到府县中，卫所只负责地方的治安，协助县令和刑狱方面的工作，三者之间相互配合又相互制约。同时，扩大都察院的规模，在每一州设立分院，不受地方管辖，直接对我负责。并且有权对所在州的官员，不仅是文官，包括武将，都有权利进行调查。而京都的都察院，可以调查所有官员，包括内阁首辅......”

    萧锐把心中的想法一一说出来，大量参考了前世生活时代的模式，如果不是怕夏皇听不懂，他差点就把前世的机关名词说出来了。

    夏皇静静地听着萧锐的讲述，不知不觉，萧锐说了半个多时辰，说的口干舌燥。

    夏皇为他倒了一杯茶，笑道：“很有想法，可行性非常好，相互协助又相互制约，而且还有监督的，有限的控制才能保证稳定。”

    萧锐喝了一杯茶，又道：“现在儿臣正在主推科举内容的完善，这是制度完善的前提条件，现阶段，只能通过科举制度选拔人才，将来的工作还任重而道远。另外，孩儿也在命令宋慈修正大夏律，把一些轻罪重罚的不合适地方修改，同时加重对贪官污吏的惩治！法家对律法方面的见解还是很独到的，有很多可取之处，有些地方的确该重罪重罚！”

    一统神州就是最大的成就？

    非也。

    一统神州只是开始，如何为未来开创一个盛世，为百姓开创一个和谐人间，才是大成就。

    “听说你已经立下诏书，立嫡长子为太子，不过却隐而不发？”夏皇问道。

    萧锐点点头，笑道：“孩儿御驾亲征攻打秦国，诸位大臣死活不同意，无奈之下，便立下了诏书。不过我不想给逸轩太大的压力，他到底适不适合做太子，适不适合做一个未来的君主，还得再看看。”

    夏皇道：“俗话说三岁看老，逸轩那孩子沉稳，小小年纪便很稳重，而且聪明有想法，适合守天下，我觉得由他担任太子很合适。而你的次子逸鸣，上窜下跳，这么小就吵着要练武，才智差了许多，将来不会给你添堵。但你的三子逸然，现在还不到两岁，却语言流畅思路清晰，而且不仅聪颖，这么小就有自己的主见，想得到的东西想法设法得到，这小家伙不一般啊，将来够你头痛的了。”

    他想到昨日抱着萧逸然发生的事，这个小家伙想要吃糖，夏皇喂了他一颗后便不给他吃，怕坏牙齿，便放在高处。而萧逸然索求无果后，竟然自己推着板凳爬上桌子，然后用木棒移动糖罐，自己吃到了糖。

    见到夏皇时，小家伙奶声奶气道：“皇爷爷，这是孙儿自己得到的战利品。”

    以小窥大，这么小就有这样的想法，夏皇的担忧不是无的放矢。

