
　　送走了薛安正，又有平时和安宁关系不错的几个女人结伴过来。

　　她们也是来看安宁有啥需要的。

　　看着安宁和孙小可还真踏踏实实的过起日子来，家里也收拾的挺干净，几个女人也没多留，说了几句话就走。

　　等到没人的时候，安宁就赶孙小可回屋去。

　　“别干了，回屋歇一会儿。”

　　孙小可擦了一把汗：“娘，你回去歇着吧，我把院子铲出来，一会儿再种点菜就够咱们娘俩吃了。”

　　她想了想又说：“咱们干点啥赚几个铜子啊，我想买几只小鸡养。”

　　这是因为吃鸡蛋落下心疼了。

　　安宁心里清楚，孙小可一直都想吃鸡蛋，可在孙家，鸡蛋都是留给孙小月吃的，孙小可一年到头都吃不上一个，这孩子想吃鸡蛋都要想疯了。

　　“行，娘改天给你弄几只小鸡。”

　　安宁干了半天活有点受不住了，就先回屋歇着。

　　她这一觉睡的死沉，等醒过来的时候已经是下午了。

　　孙小可做好了饭给她端进屋来。

　　安宁坐起来吃饭。

　　等吃过饭，安宁又和孙小可干了半下午活，娘俩晚上随便对付了一点就睡了。

　　睡到半宿，安宁醒过来就开始琢磨事。

　　要是老在榆树村肯定是不行的。

　　毕竟在这边呆着都是熟人，安宁想干点啥都不成。

　　安宁想要让孙小可过上好生活，她就得想办法挣多点钱，钱多还不行，还得有个身份地位啥的，这样才能保证孙小可以后过的好。

　　再便是孙小月的事情。

　　安宁见了孙小月。

　　这娃现在倒也看不出什么坏心肠来，她之所以那么幸运，都是因为她身上有锦鲤魂魄在。

　　应该是孙小月救过什么锦鲤，之后那锦鲤修成正果之后来报恩的。

　　这样的话，安宁还真不能把孙小月怎么着了。

　　可要是不按下孙小月，孙小可就好不了。

　　要知道，这世间的一切都是均衡的，一个人运气特别好，自然便得有人运气差。

　　孙小月的气运都是从和她走的近的那些人身上得来的。

　　她是一点点吸收别人的气运。

　　早先孙小可和孙小月还是挺要好的。

　　俩人岁数差不多，又经常在一块玩，自然，孙小月最先吸收的就是孙小可的气运。

　　如果孙小可再呆在孙小月附近，天长日久的，没了多少气运，孙小可可不就活不长了么。

　　要是安宁带着孙小可远走他乡，孙小月离的远，那就吸不着气运了。

　　安宁盘算了挺久，还是决定想办法离开。

　　除去孙小可的原因，还有萧元的原因。

　　安宁得找萧元啊，要是呆在榆树村，只怕是不好找的。

　　薛安宁的记忆中，她那位竹马小哥哥姓萧，别人都叫他大元，安宁觉得，如果这个人还活着，萧元应该是从他身上苏醒的。

　　薛安宁不知道萧大元在哪，安宁也不知道。

　　安宁就想着先去找找。

　　这么想着，安宁渐渐再次熟睡。

　　安宁惦记萧元，萧元又何尝不惦记安宁呢。

　　在离三元县上千多里的京城中，萧元一直都没有睡觉。

　　他在乾元殿伺侯完皇上才回到住处。

　　今儿是他当值的，得伺侯到半夜才能歇着。

　　就是当值，他也不能在乾元殿内，而是在殿外的一个特别小的房间里当值。

　　这个房间有多小？

　　可以这么说，小到连一张小床都放不下，就能放把椅子让人坐着。

　　宫里的奴才当值的时候多数都是如此，一坐半宿，主子没事还能打个盹，要是有事情吩咐，这半宿你就别想安生了。

　　萧元回到住所，他在宫中住所倒是不错的。

　　因着原身早先拜过干爹，干爹还是照顾皇上长大的一位老太监。

　　这位老太临姓苏，皇上叫他苏大伴，宫里其他人称他苏总管。

　　至于他到底叫什么，还真没几个人知道。

　　原身因着被人陷害叫去了势，后头为了生存找门路进了宫。

　　他是个机灵的，进宫之后很快摸透了形势，然后慢慢拉关系，找门路出现在苏总管跟前，让苏总管看到了他的好，后头被苏总管收为义子，这才出了头。

　　是了，萧元这一世更倒霉，直接就成了太监。

　　他躺在床上想着这一世的身份，还真是挺无语的。

　　活了这么多世，啥样的人都当过，穷的富的，有权的还是低贱的，可当太监还是头一回。

　　萧元都想骂娘了。

　　这他妈的都是什么事啊。

　　这让他怎么见安宁啊？

　　当然，他知道不管他成什么样子安宁也不会嫌弃他。

　　可他自己嫌弃自己。

　　翻来覆去的一直到天亮萧元才睡下。

　　这一觉睡的也不踏实，不到中午就醒过来了。

　　他睡醒之后就去找苏总管。

　　苏总管今儿刚得了赏，正高兴的时候，萧元过来一见面就笑：“猴崽子，怎么今儿过来了？”

　　萧元也笑：“我哪天不过来给您请安？怎么着，干爹还嫌弃我这个当儿子的了？”

　　苏总管更加高兴：“自家父子，我能嫌弃你？”

　　萧元顺势坐下，轻声跟苏总管说：“干爹，我想抽空在外头置个宅子。”

　　苏总管上下瞅他：“怎么想起这个了？”

　　萧元也没瞒着：“总想着有个自己的宅子心里踏实，不管多大的，出去有个住处……”

　　等了一会儿他又说：“咱们是奴才不假，可也没有在宫里呆一辈子的，等年纪实在大了，肯定要放出去的，到了那个时候，您说咱们能去哪儿？”

　　苏总管沉吟一会儿：“可咱们在京城也呆不住的，等放出去了，唯一的出路便是回乡。”

　　萧元点头：“我买个宅子现在有个地儿住，等着以后真到了那个地步，这宅子卖了就是一笔钱。”

　　“行吧。”苏总管也觉得萧元盘算的很周到。

　　他还琢磨着呢，是不是也要在外头再添一个宅子了：“你那里钱够么，要不我给你再添上点，咱买就买个好点的。”

　　萧元赶紧道：“尽够的，这几年我借着干爹的势没少挣钱……”

　　到了他们这个份上，得钱的来路可不只是宫中各处的打赏，主要是还是跟人在外头合伙做买卖得的钱。23sk.net

　　可别小看这些宫里的太监。

　　他们在宫里是奴才，各处的主子都得小心伺侯着，可你要知道，宰相门前还七品官呢，更不要说贴身伺侯皇上娘娘的这些人了。

　　他们在外头是很有几分体面的。

　　有些小商人，甚至还有的大商人都想着找个有点权势的太监在他们的买卖里参上一股，到时候他们背后有靠山，就没人敢为难了。

　　萧元做为苏总管的义子，脸面可不就很值钱么，一些不算很大的商人早年间就让他参了股，这几年，光是红利他就吃进去不少，手里委实有些个钱。

　　苏总管也是知道这些的，他就笑道：“猴崽子攒了不少吧，我说你也真是的，留着那些钱做什么，生不带来死不带去的，咱们又没个后代，钱多了给谁花，倒不如活着的时候花销享用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十三章 福星和扫把星3免费阅读。https://www.23sk.net 