    

    我当然不知道现在的自己居然被一个从来没有见过的和尚给盯上了，只是一头雾水的望着眼前这个号称法天司传人的家伙。

    他莫名其妙的出现，跟我说是奉了师父之命来下山找我的，还说我是什么应命之人。

    这让我有些警惕。

    我是赢勾的转世，这个秘密除了铺子里面的几个家伙，基本没人知道，他师父让他下山找我，还说我是什么应命之人，难道他师父已经看出了我的来历？

    爷爷说过，这个世上除了那些传说中的魔神，还有很多很多的高人。

    袁天罡的名头我当然是听过的，阳间玄学的高人，可以说是神仙一般的人物。

    这种人虽然不属于神魔，但是通过修行，得窥天地大道，一身的本领和神魔已经没有什么区别，甚至会更强一些。

    这些人是凡人里面最神秘的修行之人。

    我基本没有和这些人接触过，自从知道自己的身体里面还有个赢勾，我更是刻意的跟这些人保持一定的距离。

    因为这些人间的修行者太过神秘，而且也很强大，我不确定这些人如果看穿了我的底细会做出什么。

    赢勾虽然当年是皇帝的部下，曾经是地府真正的统治者，可是所有人都知道，他已经被犼的残魂侵蚀，变成了一尊魔神。

    如果我暴露了自己的身份，这阳间的修行者恐怕会不停的杀上门来的。

    所以现在这个陈铮在我面前表露身份，我并没有变现的多么亲热，虽然他对付了那个被蛊虫控制的工作人员。

    我看的出来，他不是什么邪修，也跟那些古苗人没有关系，关于他的身份，他说的应该是实话，因为他身上的那种轩面正派的气息是做不了假的，我可以清楚的感知的到。

    “你想要干什么？”我望着他，对他问道。

    听到我的话，他明显的愣了一下，似乎这家伙也 没有好好地想过这个问题。

    过了半天，他抬手抓了抓头，有些尴尬的说道：“老家伙也没说让我干什么，只是说让我下山找到应命之人，然后跟着你。”

    “你的意思是想做我的保镖，对不起，我不需要。”我淡淡的对他说道。

    听到我的话，那家伙的脸顿时涨的通红，恼火的说道：“小爷我做个屁的保镖，你一个小小的阴差也配让小爷做保镖吗！”

    我点了点头，然后说道：“嗯，那就告辞了。”

    说着我对他抱拳，然后领着小白直接朝前面走了出去。

    身后的陈铮愣了一下，张了张嘴似乎想要说什么，不过最终还是没有开口。

    “主人，那个家伙看着不像坏人啊。”一边走，小白一边对我说道。

    “是的，他应该不是什么坏人。”我笑着说道。

    “那你怎么不理他？”小白瞪大了眼睛，一脸的傻白甜。

    “因为那家伙太臭屁了，小爷小爷的，我很讨厌臭屁的家伙。”我笑着对小白说道。

    听到我的话，小白咧嘴笑了一下，重重的点了点头，说道：“就是，那家伙确实有些让人讨厌。”

    我和小白一边说着，一边朝着外面走去，不知道那陈铮如果听得到我们的我对话会有什么感想。

    “娘炮，刚才你有没有感觉到什么？”

    这时候，鬼屋外面的老道抬头望着远处的天空，对端木清问道。

    端木清也在望着远处的那一团不停闪烁着雷电的云雾，一脸凝重的点了点头，说道：“鬼气，那边的鬼气很重。”

    紧张之下，他甚至都忽略了老道叫自己娘炮。

    “妈的，我也感觉到了，看这阵势，恐怕要出大事啊。”老道皱着眉头说道。

    同同时老道的心里面那种不安越来越强烈。

    虽然不知道那边到底发生了什么，可是用屁股想也知道绝对不是什么好事。

    最让老道担心的是，这事情和自己有没有关系，确切的说是和自己家的那位老板有没有关系。

    现在的老道已经变成了惊弓之鸟了，自己家的那位老板简直就像是一个灾星，不管走到哪里都有麻烦，老道心里实在是没底啊。

    而且看远处的那阵势，这绝对不是一个小麻烦。

    “无量天尊，阿弥陀佛，保佑保佑，希望和老板没关系？”老道双手合十，口中不停的祈祷着。

    “你干嘛呢！”

    这时候我带着小白走了出来，一出门就看到老道合十双手，闭着眼睛不知道念叨着什么。

    听到我的话，端木清一脸郑重的伸手指了指远处的天空，然后说道：“那里好像出事了，鬼气很重。”

    听到他的话，我猛地抬头，朝着前面望去。

    果然在夜空之中看到了那滚滚的雷云，感受到了那道久远苍凉的鬼意。

    “怎么回事？”我对端木清问道。

    端木清摊开了手，说道：“我也不清楚啊，我们一直待在这里。”

    我眯着眼睛望着前面，空中有天雷，地下有鬼气，那里绝对是出事了，而且还不是小事。

    “妈的，出事了啊，阴差兄弟，要不要跟小爷一起去看看？”就在这时候，那个陈铮也在里面走了出来，望着前面皱了一下眉头。

    “没兴趣，要去你自己去。”我对他摆了摆手，然后一屁股在烧烤摊上坐了下来。

    听到我的话，那家伙直接愣住了，有些恼火的说道：“喂，你可是地府阴差啊，那里的鬼气很重，这是你分内的事啊！”

    我耸了耸肩头，有些恼火的对他说道：“关我屁事，我只是来旅游的，而且我又不是这里的阴差，要去你自己去。”

    “好，有种！”

    听到我的话，那个陈铮仿佛被呛住了一样，半天才缓过劲来，然后对我竖了一下大拇指。

    下一刻，他直接朝着远处狂奔而去。

    我笑了一下，知道他一定会去的。

    这家伙刚刚下山，充满了好奇，尤其是这种场面，他怎么能忍住不去凑个热闹呢。

    还是太年轻啊。

    我笑着摇了摇头。

    我当然也很好奇那边到底出了什么事，不过我不会去看的。

    因为这种场面，绝对不是小事，要是去了难免会惹上麻烦，而我就是最怕麻烦的人。        

