    泰罗带着泰迦，一路上跟邻居们打招呼。

    “早啊，光太郎君，今天带着小芋头出来玩了啊？”一个年轻女子推着孩子出来了。

    “哈哈，没错，早上起来还是要起来拥抱太阳的。”

    小芋头是泰迦小名，还是艾斯取的，鬼知道艾斯是怎么取名字的。

    来这里这么久，也就艾斯比较喜欢带孩子，虽然战斗的时候很暴躁，但是平时可是非常文艺和善。

    泰迦骑在泰罗脖子上左看右看的，似乎是第一次以这么高的视角看风景。

    赛罗也不知道跑哪里去了。

    “爸爸那是什么？”泰迦指着新闻头条，“我看见爸爸了。”

    泰迦还不识字，不认识地球上的字，但是新闻头条上的确是拍到了泰罗，看来还是有不怕死的记者的。

    【神户港怪兽事件】

    【奥特战士集体降临】

    【GUYS出动，不敌怪兽】

    【奥特战士是否有侵占地球的阴谋】

    ……

    各大新闻头条都是昨天的那几场战斗，其中居然还有阴谋论。

    虽然奥特曼特摄已经在地球上出现很久了，但是不是所有人都相信光的。

    “看看看，就会看这些！”中年男子关掉了电视，“好好搞好学习，不要看这些打打杀杀。”

    “可是爸爸，这不仅仅是打打杀杀啊……还有很多人生的哲理，教会了我很多。”

    “我说不行就是不行，看看你成绩！看奥特曼能让你成绩上升吗？”

    孩子看着爸爸调到了自己喜欢的频道，难过地低下了头。

    ‘爸爸，应该是没有经历过那些吧。’

    虽然地球上有怪兽，但是不是所有人都亲眼见过怪兽，亲身被奥特战士拯救过的，那些“旁观者”在奥特战士离去后，就开始怀疑，那是不是假的？毕竟二十多年没出现过怪兽了。

    “这些东西，就该被封杀，不行，我得去举报。”男人骂骂咧咧地开始打电话。

    ……

    “爸爸，怎么了？”泰迦揪了揪泰罗的手。

    “没事，现在吃饱了，原谅赛罗了吗？”

    “唔。”泰迦点了点头，“爸爸我想看那个电影。”

    泰迦指着那个海报，海报上不是别人，正是泰罗。

    虽然形象有细微改变，但是泰迦还是一眼就认出来了。

    泰罗，是除了梦比优斯和希卡利外，唯一被拍到的奥特曼，这也让方古公司的特摄《泰罗奥特曼》火了一把。

    “妈妈，我就知道，会有奥特战士来保护我们的。”一个小女孩指着泰罗的海报，大声地说。

    这个小女孩正是当初被梦比优斯救下的那个。

    “是的，得好好感谢奥特战士呢。”

    “我以后，也会成为守护大家的存在的，妈妈，后面来的那些奥特战士，是女性吧，有女性奥特战士，所以，我以后，绝对不会输给那些男孩子的！”小姑娘热血沸腾。

    说的正是那些医疗奥，在治疗上，医疗奥可比同等水平的战斗奥擅长多了。

    “才不是！”泰迦打断了小女孩。

    “你说什么，臭小鬼？”小女孩很生气地走向泰迦，“别以为是男孩子就可以瞧不起女孩子了，女孩子也是相信光的好吗？”

    “不是因为这个。”

    “我最喜欢的奥特战士是泰罗，以后，我一定会找个泰罗奥特曼一样的小伙伴，一起战胜邪恶的坏家伙。”

    “才不是，我才会成为像泰罗一样的奥特战士，泰罗奥特曼最喜欢我。”泰迦不服。

    “最喜欢我！”

    两个小朋友在争论“泰罗奥特曼究竟喜欢谁”，两个大人则是笑眯眯地在交谈。

    “多亏了奥特战士。”

    “应该做的，奥特战士本来就是要保护大家的嘛。”泰罗条件反射地以奥特曼的角度回答问题了，好在对面没注意。

    “现在奥特战士的负面新闻越来越多了，哎。”

    近些年，虽然有矢的猛的书的影响，也出了一些特摄，但是不是所有人都看特摄和这些类型的书的，久而久之，奥特战士的存在被淡忘。

    人类，二十几年，已经不算短了。

    现在地球上是梦比优斯在守护，也就是说，那些诋毁奥特战士的言论，首当其冲的就是梦比优斯。

    ‘也不知道他怎么样了。’泰罗有些担忧。

    事实上也不用泰罗多操心，梦比优斯并不是毫无经验的新手，比起其他奥特兄弟们，梦比优斯的待遇已经非常好了。

    GUYS基地。

    “真开心啊。”未来伸了个懒腰。

    “怎么了，未来，怎么感觉你最近这么开心。”真理奈抬头看了一眼，“遇到什么好事了吗？”

    “是啊，我找到了我的弟弟，还有哥哥们，来帮助我解决了不能解决的困难，真的很感谢他们。”

    “诶，未来，你还有哥哥和弟弟啊。”

    所有人都好奇地过来围观。

    “说起来，我们还不知道你家里的情况呢，未来。”

    在萨乌鲁斯后，已经有不少时间没有怪兽出现了。

    怪兽也不是笨蛋，知道地球上有个厉害的家伙，也不敢来，再加上托雷基亚的特地驱赶，现在的GUYS已经很久没有出动了。

    这些家伙，无聊起来，是很八卦的。

    “家里啊，说起来，我有很多哥哥呢，最熟悉的是大哥到六哥，”未来一点点回忆，“大哥是家里的长子，会处理家里的很多事件，还要帮弟弟们解决困难，经常熬夜，经常咖啡不离嘴，总之，很辛苦，也很厉害。”

    “听起来和迫水队长有点像……我是说喜欢喝咖啡方面。”

    迫水顿了顿身子，喝了口咖啡，露出了神秘的微笑。

    “二哥，很博学，也很喜欢健身，和大哥长得很像。”梦比优斯想了一下初代的胸肌，有些羡慕。

    “三哥的话，喜欢压路机，也喜欢开吉普车，很擅长丢飞镖，虽然有时候很凶，但是确实把爱埋藏在心底。”

    “听上去是很深沉的哥哥啊。”龙想象了一下芹泽队长。

    芹泽队长有时候也是很深沉的。

    “四哥的话，很擅长使用武器，很喜欢赛车。”

    “赛车，是跟真理奈一样的吗？”斑鸠指了指凑过来的真理奈。

    “不太一样啦，四哥是那种赛车，不是摩托车赛车啦，很厉害哦。”

    “未来你的哥哥们都好厉害。”木之美有些羡慕，“我小时候，也一直希望家里有很多哥哥呢。”

    家里有哥哥宠着，未来一定过的很好吧。

    “五哥嘛，他……”

    “怎么了？”看着未来有些犹豫不决，众人更好奇了，“很厉害吗？”

    “他不是厉不厉害的问题，他是一种很特别的……就是他有很特殊的喜好。”

    “诶？”

    “五哥的厨艺是所有哥哥中最好的，喜欢分尸，我是说，食物的尸体。”未来在想怎么说才不会显得残暴。

    “就是切块嘛，未来你也不要用分尸来形容吧。”

    未来：……

    虽然但是，那的确是分尸，分的是怪兽，尤其喜欢超兽。

    “但是五哥人也很好，脾气很好，只有在战斗的时候才会很暴躁，平时非常文艺的，喜欢诗歌和写作。”

    “未来你家是做什么的啊，开武馆的吗？难怪你身手这么好啊。”

    咳，这个，说起来……更像黑帮。

    不过未来是不会这么说的，毕竟哥哥们对自己那么好，行事又那个光明伟岸，怎么可能是黑帮呢。

    这个首先排除掉。

    “还有六哥，六哥是我最喜欢的哥哥。”未来想起泰罗整个人心情都变得更好了，“也是我的师父，教了我很多东西。”

    众人看着未来陷入回忆，时不时还笑两声……怪傻的。

    “六哥是我的哥哥们中唯一有孩子的，虽然六哥年龄不是很大，但是却很靠谱，我真的非常喜欢六哥，一直想让他不那么辛苦，我现在也都是为了能帮他而一直努力着！”

    众人把视线看向了龙。

    “看我干嘛？”

    众人：得，龙这家伙恐怕还没意识到，他对芹泽前队长也是和未来对他六哥一样的态度，真就当局者迷。

    经过和众人的并肩作战，他们的矛盾也得到了解决，众人也明白，龙当时说的气话罢了。

    战斗，是互相理解的最好方式。

    大家都是在为了保护人类而战斗，但是也是有个人情感的。

    “啊欠！”芹泽捂住嘴，打了个喷嚏。

    ‘怎么了，芹泽？’体内的希卡利有些疑惑，‘要不要来一针？’

    “不用了，希卡利桑，应该是龙吧。”芹泽明白自己的做法对龙的伤害，但是，龙必须自己成长。

    以后的路，你得自己走。

    芹泽理了理衣领，走进了电影院。

    下一场电影，《泰罗奥特曼之愤怒的大角牛》。

    还是因为希卡利很感兴趣，芹泽才买的票。

