    杨玄仅仅一招出手，令得眼前的局面完全的改变，而他本身也握住一把金色的长剑静静站在武者的面前，唇角勾起一抹微笑：“你也给我输吧，反正这里也没有你多大的用处。”

    “让我输给你？你以为你自己算是什么，要是想要我们的信符的话，那么就凭借你们的实力来拿吧。”领头的武者双眼浮现出一抹相当不屑的神色，脚尖轻轻的一动，整个身影就幻化成三道模糊的身影，彼此之间还缠绕着一股风元力。

    “我的风之三幻影乃是阻挡他人的最佳招，我看你有没有那种能耐阻挡住我的攻击手段，若是没有的话那么你就等着失败吧，现在我便轻易的上了。”

    忽然——

    领头武者的三道幻影纷纷齐动，拿起手中的长剑就猛冲而来，两边的狂风呼呼的吹动，在电光火石间就冲到杨玄的面前，而剑刃似乎透过空气，出马到杨玄的肌肤。

    “这点手段还是没有办法击退我的。”

    杨玄唇角微微一笑，他轻轻的双手持剑，无数的剑芒飞绕在两边，而剑气凝聚成的虚影化作数千道纷纷冲向领头武者，为了补充强大的力量，还特地的附着上大量的火焰能力，使得像是一支支火箭。

    “万里无剑！”

    杨玄高举碎星剑与黑冥剑，一剑狠狠的斩下来，顿时大量的空气爆鸣声与地面的裂纹也布满在四周，嗤嗤的火气令得靠近的两头幻影刚一触碰到火焰时，全身上的身影仿佛遇到了液体融化开来。

    “好强大的攻击能力，不行我必须要快速攻击了，在他没有拿出最强的实力面前，一举解决掉他，只有这种机会下，我才有那么一丝胜利的机会。”领头武者俊美的面容上，也闪过一丝坚决之色，他明白论正面武力，自己真算不上他的对手，但是战斗可不光光是武力上面的。

    “三才剑！”

    领头武者吐出一口鲜血，猩红的血液在半空时便再度幻化成两道与他一模一样的身影，而他们披着血红色的长袍，俊美的面容上眸子则是通红一片，通露出一股不同寻常的怪异和恐怖。

    三道身影盘踞在一起，化作三才阵法为基础纷纷的包裹住杨玄，试图比他的弱点中找寻到一个较为不错的法门，这个也是他所想的。

    “来吧！”杨玄声音骤然间化作狂风席卷在四周，额前的发丝齐齐的乱吹，他本人也脚尖一点化作残影与三道人影缠斗在一块。

    …………

    另一边，佑奇满头红色而且在半空中飘舞，原本墨黑色的双眼也因为修炼血魔枪变得通红一片，和那三才幻影几乎差不多的效果，他这里浑身一股红色的雾气，而晶体长枪的枪尖上正有一轮红色的乾坤阵法围绕。

    “你们都要给我认输，我们可不害怕你们。现在就尝试一下我的血魔枪第四式，让你闪领教一下它的威力。”

    佑奇身影一晃，脚步复杂的踏出一轮血月的样子，全身的狂暴元力与血雾凝聚在枪尖顶端，然后包裹着往前猛然刺出，能量不是一般的强大。

    诸如林雪和云万里等人都在疯狂厮杀，他们红着双眼与眼前的敌人战斗，彼此都为了最强的六个队伍，他们都明白只有这样获得的资源肯定很好，而且天火组织的强大已经令他们明白，只要获得重视，自己的宗门也将有一个极大的提升，那种程度所有的人都疯狂的想获得。

    他们为了这样的机遇拼尽全力！

    “咻！咻！咻！”

    一道道剑气吞吐，无形的剑气让周围的碎石全部崩乱，化作漫天的灰色烟尘，而其中两道残影彼此对峙，强大的元力和天赋能力纷纷化作火焰和狂暴的风的对撞，每一次的声音都是轰轰的乱响，响彻在整个天空。

    “你的实力要比我想像的好，看起来我一直隐藏实力的机会也是落汤了。不过我只要坚持下去，你觉得你的队伍有胜利的把握么？哈哈，我们就这样的使劲厮杀吧，厮杀到谁都会害怕的地步。”

    领头武者的黑色长袍外形环绕着一团黑色烟雾铠甲，很明显是宗门所赐予他的顶级战甲，媲美中品巅峰的灵器。本身也蕴含着一股以柔克钢的天赋能力。

    杨玄脚尖一踏，仿佛一团青风流转一样，整个身体轻飘飘的一般，而碎星剑与黑冥剑彼此的双手齐出，无尽的剑气流转。

    “剑山！”

    领头武者看见杨玄与他的对峙下游刃有余，心中也明白必须要出齐全力。

    一剑斩下，仿佛一团蒙蒙大山的身影，基中所蕴含的剑气不是一般的强大。而且刚挥下，空气骤然变得沉重，仿佛被一座大山给压住一样。

    杨玄面色微微一沉，他确实能在这剑影中感受到强大的重的意思，不过他也瞬间施展大千剑法第二层，而且将第三层的精妙与星辰九剑第六式尽皆融汇进入。早在战神殿时便彻底的领悟了大千剑法第二层，在山洞内也把第三层领悟了，超强的剑法使得碎星剑爆发出璀璨的金色光芒。

    如同朝霞从平地升起一般，天空与杨玄全身释放出万丈金芒。

    “万剑飞仙！”杨玄眼皮眨巴眨巴，而全身的气势在这时全部爆发下来。他明白所有的招式融汇在一起后，已经彻底的超越了九阳不灭神指，而现在就要完美的爆发下来，只要打不赢，他只能彻底的离开这里。

    “哗哗~~~”

    仿佛一团溪流环绕在四周，无数的剑影与空气里面的剑形融化在一起，化作河流开始流向领头武者，尽管是河流虚影，可第一滴虚影元力都包含着对剑的感悟，只要稍微触碰下，衣衫尽皆碎裂开，化作一团虚无。

    举重若山的剑式落在溪流中，瞬间被剑气给绞碎成一块块的能量虚无。

    “什么？”领头武者俊美的脸庞微微一变，双眼透露出一丝惊惧，他的剑山乃是他最强的几大剑招之一，就是四重天六层武者也没有办法在这样的招式下抵抗半分，可眼前的这名武者竟然能瞬间扑街。

    溪流十分的急湍，滚滚冲向领头武者。

    “不好，以我的黑雾铠甲还没有办法抵挡住那样的剑式，我还是赶快走，否则的话怕不出百招我就要落败了，况且其他的武者与我并不是同门，仅仅不过是相交比较好的门派，他们绝对不会放过我实力最弱的时候。”

    领头武者的心思转变十分的快，他将眼前所产生的后果一一分析了一遍，明白自己必须要最快的离开这里。

    “啪！”

    长剑的剑尖顶住焦黄的石块，然后整个身影腾空而飞，化作高高的一道抛物线飞身到后面，而雾气则幻化成两道黑翅慢慢的滑翔开来，这种能量运用手段与齐琳的差不多，都能进行短距离滑翔。

    “什么，那个该死的家伙竟然跑了，他怎么在打点最激烈的时候逃跑了，难道是对方太强？不可能吧，不行一但他离开了，那名武者肯定会个个击破，我没有办法在待在这里了，要撤退。”

    “他跑的还真快啊，他跑了我也没有办法留在这里。”

    其余的六名武者侧过头，发现领头的俊美武者剑尖一点后整个身影就化作一叶鸿鹄轻轻的离开了，他们作为一个团体自然又生气又气恼，骂这个家伙的胆小。

    “走吧。”最先的一名武者爆发出浑身的火焰后，就化作一道红色的流光消失在云万里的面前，他对付云万里就感觉到吃力了，现在最强的武者离开，他当然不会在傻傻的战斗了。

    其他的武者个个速度飞快，全部离开原地。

    杨玄站在原地，将黑冥剑收回天帝戒内，心中也暗暗的松了口气，在他想来对方还是跑了，总算没有多大的问题。

    对于融合后的招式吓跑对方，他并不奇怪。须知大千剑第二层与星辰九剑配合下能爆发出四重天七层的实力，将四头蛇怪狠狠的打趴下，而大千剑法第三层融合式能媲美的爆发力足足达到七层巅峰。

    这种实力凭借领头武者的抵抗能力，就算能抵抗下来怕也要重伤。

    云万里和佑奇林雪等人速速的汇合在一起，各自深深的吸了口气，满脸激动的神色，彼此与对方互相交流起来，畅诉心中的激动。

    “太好了，他们都离开了。虽然没有拿到信符，但至少我们几个都完美的存活下来，这个队伍也完整，只要继续搜寻下我相信我们都能进入前六的队伍。”

    “对啊，你没有说错。那队伍好几个三火级别的，论实力绝对是顶尖的队伍，我们能战胜他，也就是说明我们的实力更强大。”

    杨玄看见他们激动的诉说，唇角也微微的一笑，各自笑道：“好了，现在解决掉他们。我想我们还是快点离开这里，否则待会说不定会遇到更大的危险。”

    “恩。”

    所有人都赞同的点头。

    外面的宫殿内。

    “呵呵，他们还真有趣啊，而且那个使剑的小子领悟能力还真强，竟然将大千剑法融合第三层了，另一剑法虽然不太明白，但论精妙程度比之大千剑法还要强大。”

    “你说的对。”

    六大六重天武者们纷纷的谈笑，而准七重天的青祖则微眯双眼，仔细打量在里面的杨玄，试图想发现他的天赋是如何的妖孽。

