    英霖发出的邀请很快传遍了大半个区域，不少人都收到了消息，特别是一些半圣弟子和后人，皆都得到了英霖的邀请。

    北区中。

    一名红衣女子神情微沉，“英霖邀请我们前去做什么？”

    “他说要商议一下区域这一块，他认为区域分配不大合理……”另一名红衣男子说道。

    “哼，什么区域分配不合理？分明就是他的借口，他最近的胃口是越来越大了，前段时间都已经捞过界了。”红衣女子冷声道。

    “你说，英霖会不会晋升了？我听闻那些上位古神也收到邀请了。万一他真的突破了呢？到时候若是我们不去，他来找我们麻烦……”红衣男子皱眉说道。

    红衣女子不由皱紧了眉头，“这个可能性也有，英霖此人好大喜功，说不定真突破了想要显摆一番……可这个时候他召集我等，会不会出什么意外？”

    “他以半圣的名头发出邀请，应该不会，他也不敢。我听闻他这一次邀请的人极多，上位古神这边就有数十位了，再加上其余人，数百人齐聚，他敢么？别说他了，哪怕是半圣洛言大人的后人，也不敢说敢在这么多人面前放肆。”红衣男子说道。

    听到这一番话，红衣女子微微颔首。

    能得到邀请之人，要么是背景深厚的人物，要么就是有所依仗之人。

    正因为如此，彼此之间相互顾忌，再加上关系错综复杂，惹了一个就等于招惹一大群，所以这些人才能在此地相安无事，彼此之间井水不犯河水。

    ……

    东部区域。

    “半圣英招的后人英霖邀请我们前去商议要事？”一名年轻男子面露异样之色。

    “大哥，会不会是陷阱？”另一名双胞胎男子皱眉说道。

    “二位少主，应该不是陷阱，据说这英霖邀请了诸多人前往。其中不乏半圣弟子和后人在其中，除非这英霖愿意冒着得罪所有人的心思。”一名老者缓缓说道。

    “这也是，英招纵使是半圣，也不过刚刚晋升，和我家老祖比起来差太多了。”

    “二少主不可妄言，这英招好歹也是半圣大人，万一传入他耳里，恐怕会有麻烦。”

    “我知道，只是随口说说罢了。”

    “既然那么多人都前往了，那我等还等什么。不过，在去的时候也要小心一二，万一真有陷阱也麻烦。这样吧，将全部人一起带去。”

    “也是，万一打起来也好解决。”

    当即，一群古神浩浩荡荡的离开了东部区域。

    ……

    青月看着林墨不断发出邀请，已经彻底震住了，可以说林墨几乎将所有人都邀请到了，包括异神族那边也发出了邀请。

    “大人，您一下邀请那么多人……万一出点意外……”青月涩然的看着林墨，她活了那么多年，还是第一次见到如此疯狂的家伙。

    如果邀请那么多人来是为了商议要事的话，那也就算了，关键是并非如此。

    就算邀请来的人只有一半……

    林墨只要动了这些人，恐怕很快整个古神战场都要找他的麻烦。

    青月看得出来，林墨绝对不是疯子，但却偏偏又做出如此疯狂的事。难道这个家伙没有亲人朋友？没有背后势力么？

    一个人只要活在这个世上，就必然会有其他联系，然而林墨却像是隔绝一切的外人一样。

    看着盘膝而坐，闭目养神的林墨，青月神色复杂至极。

    突然间，林墨睁开了眼睛，不由露出了微笑，“有客人来了，速度还真快，数量不少嘛，有二十四人，一名上位古神，六名中位古神，剩余的全都是下位古神……”

    深吸了一口气后，林墨释放出了六头兽神。

    包括咆兽在内，当初林墨将它封入到了荒古世界的入口处，和其他五头兽神在一起，它们的修为不高，只有下位兽神而已。

    不过，锐金朱厌等兽神的神魂极强，估计是因为荒古世界，再加上曾是林墨化身的缘故。解决那些古神是没办法的，但是要围住他们，不让他们跑掉，还是可以的。

    “欢迎诸位到来。”林墨掠了起来，双手负在后方。

    “你是谁？英霖呢？”为首的上位古神面色沉冷道。

    “哦，已经被我吸收了。”林墨淡淡应了一声后笑道：“现在，轮到你们了。”说话间，下一刻已经出现在上位古神面前，直接一拳砸出。

    突如其来的变故，让上位古神一怔，他反应也不慢，迅速出手抵挡，然而在接触林墨的刹那，他的脸色完全变了，此刻他才意识到同为上位古神，二者有着什么样的差距。同时，他也意识到，神魂和神魂之间有着多么大的区别，特别是林墨的神魂坚韧至极。

    轰！

    上位古神当场被打爆了。

    所有人皆怔住了，青月禁不住倒吸了一口冷气。

    太初至尊体不仅仅只是加持体魄而已，连神魂都能加持，这是林墨在进入开天魂盘后才发现的。直至这个时候，林墨才意识到了太初至尊体的强大之处。

    神魂破入上位后，太初至尊体的加持下，其余上位古神根本无法抵御林墨的攻势。

    如果，这些人是完整的神魂的话，林墨就算能解决他们，也绝对不会这么轻松。然而，这些人只是分裂出了极少一部分神魂进入此地，所以他们才挡不住攻势。

    “你敢杀我们少主……”

    “你死定了，你可知道少主是何人？”中位古神们反应过来后，连连喝道。

    “废话真多。”林墨懒得多说什么，直接碾杀过去。

    有些古神想跑，但却被六大兽神拦住了，他们没有路可以跑掉，一名古神见到林墨碾杀其他古神后，咬牙引爆了自身。

    下位古神引爆的力量确实恐怖，纵使距离较远的中位古神都被震伤了。

    原本，他们以为会有些效果，可当看到林墨没有受到多大损伤杀来的时候，脸色彻底变了，他们有生以来，特别是成为古神之后，从来没有遇到过如此可怕的凶人。

    却没想到，会在这开天魂盘内遇到。

    

