    就只是这么一句话，让孟昔年差点儿炸了。

    “旁边有多少人？”孟昔年立即回信。

    “丁海景也在，还有我和一个保镖，对方现在有三个人，我会给你创造出现的遮挡，你自己准备一下，不要让人认出来你。”

    “马上！”

    孟昔年说着又立即冲进了魏冷面的地方，如刮起了一道旋风，揪住了其中一人，“衣服扒下来！”

    “啊？”魏冷面这名手下一时间傻了。

    孟昔年见他反应不过来，索性就自己动手，飞快地趴下了这人的外衣，“哪里有帽子？口罩？”

    魏冷面这里，这些东西肯定是有的，而且还不会少。

    他们经常出去查人盯人，各种伪装的东西都有。

    这人完全懵了，只能傻傻地指了一个柜子。

    孟昔年立即冲过去打开柜子，看了一眼，抓起了几样东西，然后又奔了出去。

    这人傻傻地看着他的背影，再低头看了看自己身上的秋衣，茫然。

    孟少将扒了他的衣服......

    他这是去哪里讨说法？

    江六少下了车，绕到后面，看到了一片乱石。

    耳边还一直听到打斗声，丁海景也已经与那两个人打在了一起。

    他拿出了半张千里符图，把它丢到了一块大石头后面。

    符图刚丢过去，孟昔年便瞬间凭空出现了，出现在那块大石头后面。

    一看到他，江六少心神一松。

    孟昔年现在除了依然傲人的高大挺拔身材，头上戴着帽子，脸上戴着口罩，身上穿着一件绿色的制服，眼睛周围涂了油彩，完全看不出来是他。

    当然，江筱和丁海景肯定能够认出他来。

    江筱是对他太过熟悉了，丁海景是本来就有着极为恐怖的直觉。

    如果让他和孟昔年正面对上，很有可能就会把他认出来。

    但是现在已经顾不上了。

    这一次他们绝对不能够输，一输就可能是后果无人能负。

    孟昔年一过来就听到了不断的枪声，打斗声，他浑身气息一寒。

    六少一指江筱那边，“快去帮小小。”

    这个时候他们根本就没有时间解释。

    孟昔年也没有说话，从大石头后面窜了出来，整个人如一头猎豹一般，闪电般冲向了江筱那边。

    就在他冲出来的一瞬间，捕猎者三号蓦地一震，立即就扭头朝他这边望了过来。

    江筱也是高手中的高手，在他失神的这么一瞬间，她立即就一拳朝他的头上砸了过去。

    砰。

    这一拳结结实实在砸在了他头上，震得三号脑子一懵。

    他甩了甩头，退了一步，飞快地把手环给扒了下来，在手环上一按，手环上弹出了一排尖锐的铁鑗。

    他紧握着这手环，朝江筱挥了过来。

    江筱立即避开，眼睛在看到这东西尖锐的末端隐有光芒的时候就知道这东西肯定非同一般，所以她完全不敢让这东西碰到，就是划伤了可能都会出问题。

    她几乎都还没有发现孟昔年出现了。

    刚才三号突然的回头，她也只是立即就抓住了机会进攻。

    但是等到突然有人挟裹着凌厉的拳风加入了战斗，她的压力骤松，她才蓦地发现身边有个人替她接下了捕猎者三号的凶猛进攻。

    