    戚望回到房间，坐在电脑前，打定主意！

    　　买！

    　　怕浪费钱？

    　　怕学不会？

    　　简介都写着了，心有可畏可惧不可怕！可如心存后退、放弃、回头之念，才是有死无生！

    　　别说对遇强敌了，现在连买本秘籍都不还瞻前顾后算什么？

    　　“我需要更强的实力，更多的钱，才能拥有更高的几率拯救年酥！”

    　　戚望心中念头十分坚定！

    　　滴！

    　　扣款成功！

    　　戚望坐在屋里静静等着，仅仅十余分钟，腕表微微震动，显示了门外监控站着的联盟成员。

    　　“您好，戚先生，这是您购买的物品。”

    　　男子恭敬递上一个银白箱子，视频留存交易过程便转身离去。

    　　山河园地本就处于联盟分部之内，而所有的秘籍、物品等，大部分都是有现.货的！所以这种配送速度，甚至比外卖都要来得快！

    　　戚望回到训练室打开箱子。

    　　整整一叠！足有一指厚！

    　　戚望翻开第一本，材质特殊的书籍摸上去有种温凉感觉，首页简介和论坛上显示的一模一样，他继续翻开第二页，是一副复杂的经脉图，记录着能量的运转流动。

    　　“战斗，首重意志！其次，则是技巧、经验！”

    　　“第一篇，技巧篇！强化者内蕴宇宙能量，它是修炼者最强大的兵器！如果掌控能量，熟练使用，决定着使用者的力量强大！”

    　　……

    　　戚望简略一翻，当即惊呆了。

    　　“这原来不止只是一本剑法秘籍！它综合了能量修炼！”

    　　戚望异常惊喜！

    　　这就等同于涅槃变、三千星光的综合体啊！

    　　“身法可分入门、登堂、大成，能量的运用也有划分，目前已知可分精准、完美、极限三重，修习极剑术的第一步，便是达到精准控力！”

    　　“蕴力于剑锋，一重叠加一重，一瞬千百重，凝成剑芒，斩击大范围的对手，如若针对一点，则威力更甚！”

    　　戚望瞬间看入了迷。

    　　“原来是这样！”

    　　“将能量覆盖在脚掌，进行走树、走墙的修习！这就是所谓的飞檐走壁！”

    　　“纯熟使用后，可以于水面之上如履平地！”

    　　“成功后，尝试将浓缩力量，注入武器之上，一波叠加一波，熟练越多，威力越强！”

    　　值了！

    　　买值了！

    　　戚望感觉开启了新世界的大门！

    　　原来能量可以这么使用！还能这么修炼！跟他以前接触到的世界截然不同！

    　　戚望一本又一本的翻看，顺带着书里附赠的教学光盘一起学习，废寝忘食，浑然忘觉了时间流逝，醒觉后林年酥曾偷偷开门看了一眼，发现戚望沉浸在修炼后便悄悄合门退走。

    　　两天后。

    　　眼睛瞪得滚圆的戚望终于站起身，合上最后一本书。

    　　电脑屏幕上，是一个赤脚黑发男子，腰挎长刀，脸上有着迷雾，看不清面容，他挺拔而立，右手缓缓覆在刀柄之上。

    　　寂静。

    　　简单的动作，戚望却死死盯着。

    　　男子按着刀鞘的左手拇指往上一顶，刀身出鞘半寸。

    　　剑意勃发！

    　　“极剑术第一卷。”

    　　“拔剑斩！”

    　　男子腰间长刀霍然出鞘，一道实质性的剑气呈现半圆的弧形在他周身随机浮现，锋锐银光亮如天上月。

    　　“这这这！”

    　　戚望看的瞠目结舌！

    　　这就是极剑术第一卷么？

    　　光是搁着屏幕，可戚望仿佛仍旧感受到森森剑意，那耀眼光华似乎能将一切坚不可摧之物都割裂而开，这是纯粹的直观感觉！

    　　太强大了！

    　　戚望激动无比，这绝对是人类中的巅峰强者！他见过百强榜第九的独狼张康出手，可若和画面中的男子对比？

    　　绝对是男子更强！

    　　这才是戚望向往的境界！

    　　“他就是吉萨德吗？”

    　　戚望握紧拳头！

    　　他一定要成为吉萨德这样的强者！

    　　他若能拥有如此强大的力量，拯救妹妹也不会再是梦想了吧？

    　　戚望当即下楼，快速扒了两口冰箱里的牛奶面包，随后便在林年酥错愕的目光急匆匆的回到了训练室。

    　　“开始修炼！”

    　　戚望站在空旷的房间中间，调整呼吸，内视全身。　　心神所到，全身经脉、血肉细胞都尽在脑海里浮现，同时还有一缕缕澎湃的神奇能量，在戚望的意识调用下离开盘踞之地，化作一股股强横力量奔腾在经脉内。

    　　“能量的初级掌控！”

    　　戚望将能量汇聚在手心，形成薄薄的一层膜，随后走到墙壁，尝试着五指贴墙，缓缓用力。

    　　“慢慢的，感受能量的反馈！”

    　　“维持能量，不要产生波动，慢慢往上爬！”

    　　戚望屏息凝气，竭力维持着手心的能量。

    　　爬上去了！

    　　他的双脚已经离地，竟然只靠两只手贴在墙上，如果细细观看，可以发生他的双手上的薄膜紧紧贴在墙壁上，承受着他的整个身体的重量！

    　　还不待戚望高兴，薄膜泛起一阵波动。

    　　啪！

    　　手心薄膜破碎。

    　　戚望踉跄落地。

    　　可年轻人并无灰心之感，而是愈发精神抖擞，就是这种感觉！

    　　他必须源源不断的灌注能量，维持手心薄膜不被外来力量破坏，借此做到飞檐走壁！

    　　戚望一次次的尝试。

    　　砰砰砰！

    　　训练室不断传来一次次闷响。

    　　随着他爬的越高，摔下来也就更狠了，不过对于已有强化者素质的戚望来说，这些疼痛根本无关紧要。

    　　“继续，继续！就是这种感觉！能量得这样操控才不容易紊乱！”

    　　戚望一次次的重复。

    　　不知过了多久。

    　　他掌心涌出的能量变得稀薄。

    　　“这……”

    　　戚望终于回过神，看了一眼外面。

    　　又是一天傍晚了！

    　　“能量用完了！”

    　　戚望顿时明白，只能不甘停下修炼，坐在房间空地的蒲团上，结出吐纳术的印结，进入冥想状态。

    　　天地之间，有无数游离能量源源不断涌入戚望体内，补充着他的损耗。

    　　月影绰绰。

    　　屋内的墙壁上。

    　　又出现了两道人影，皆源于戚望的背后一缕黑线，逐步扩大，映照在墙壁上却是出现一模一样的两个盘坐影子。

    　　两股能量！

    　　戚望的身体，竟然出现了两股纠缠着的能量，分别涌入体内，其中一股，仿佛沉入了更深处的体内，隐于其中，消失不见。

    　　作为本人的戚望对此毫无所觉！

    　　两个时辰后。

    　　戚望苏醒，看了一眼腕表。

    　　“两个小时？”

    　　戚望一愣。

    　　“不对啊？！才过了两个小时？”

    　　戚望顿时起身，大吃一惊！

    　　正常而言，他的基因层次是很低的！毕竟第一次吐纳术便用了七天！所以按照正常推算，他每一次耗尽能量重新补充，大概会需要7个时辰甚至更久！

    　　而现在，只用了2小时？

    　　就算是田晓刀，恐怕在能量恢复之上，也没他这么快吧！

    　　这有问题啊！

    　　“是我刚才的修炼并没尽力吗？体内还留有能量没有发挥？”

    　　戚望只能将疑惑放在心底，继续开始修炼！

    　　一米，两米，三米！

    　　单手吸在天花板上。

    　　戚望的进度神速！

    　　“极剑术上所说，第一次接触能量修炼，若能在三天内做到爬墙，七天内做到走树，一月之内踏水而行，便有初步修行的资质！”

    　　戚望兴奋无比。

    　　继续修炼！

    　　走墙！

    　　戚望双脚覆盖能量，以一种违反重力法则的姿势直直走上墙壁。

    　　砰砰砰！

    　　戚望摔得越来越狠，但这丝毫影响不了他修炼的决心。

    　　“要找寻那种感觉，慢慢补充消耗的能量，不能打破脚掌的平衡！”

    　　戚望屏息凝气，一步步走上墙壁。

    　　逐渐到顶！

    　　“好，很好！就是这种感觉！”

    　　戚望深吸一口气，缓缓走到天花板上，如一只蝙蝠倒挂其上。

    　　房门轻轻打开一条缝。

    　　捧着一碗洗好瓜果的少女小心翼翼的探进半个头。

    　　“嗯？没人？”

    　　林年酥一愣。

    　　她左右顾盼，突然瞧见了天花板上倒挂的年轻人，吓得小手一抖，瓷碗掉落在地，发出清脆的碎裂声。“什么？”

    　　听闻动静的戚望刹那心神不稳。

    　　“彭！”

    　　年轻人直直的栽倒在地，脑袋砸在地面上。

    　　“哥！哥！”

    　　林年酥顿时慌了，带着哭腔的冲上前。

    　　头晕眼花感觉有点脑震荡的戚望甩了甩脑袋，勉强挤出一个笑容：“没……没事！问题不大！”

    　　眼眶通红的林年酥好不容易止住泪水，半信半疑的摸了摸戚望的后脑勺，那么高地方掉下来，还是脑袋着地，真没事？

    　　戚望无奈道：“没事！真的没事！哥可是强化者，现在我的骨骼甚至比钢铁还坚硬，这点小伤不足为惧。”

    　　林年酥这才破涕为笑，小声解释道：“我只是想给你送点水果，没想到你呆在天花板上……”

    　　戚望尴尬的摸了摸鼻子，说道：“这不是在修炼么。”

    　　林年酥拉上门离去，戚望平复了会心情继续修炼。

    　　日升月落，眨眼便是两个礼拜。

    　　浴室的巨大浴缸内，已经熟练掌握爬墙走树的戚望站在水面之上，小心翼翼的来回漫步。

    　　“踏水而行要比之前困难很多！”

    　　戚望暗自思量，因为载体是水，不像墙壁、树木一样是坚硬的，很容易产生波动导致能量失去平衡，所以要做到在水面上行走是很困难的！

    　　即便如此，戚望还是在两个礼拜里完成了这一步！

    　　“这只是在平静水面上，而真实战斗时，基本都是河流甚至海面上，余波更是容易造成波动，所以是时候出门找条活水修炼了。”

    　　戚望沉吟，随后跳出浴缸，山河园地虽说是个小区，但周边有不少林地，所以戚望很容易就找到了条幽静小河，在流动的河面上进行修炼。

    　　不得不说，在活水上行动比在浴缸里要难上了数倍，好在戚望早有准备，坚持不懈的努力训练，一遍遍的掌握契机。

    　　在修炼期间，他还抽空去参加了一趟实战考核，走了个过场，轻松斩杀了一头丁级初等的怪兽，交上行动和战斗视频，成功通过审验。

    　　考核通过后，戚望便又回到了林里小的河里。

    　　“踏踏踏！”

    　　清澈小河上，赤裸上身的青年踏水而行，每一步都落在水面上，溅起一圈圈涟漪。

    　　“走水成功，能量的初步掌握已经差不多了。”

    　　戚望又用时2周，总共一月时间，成功完成爬墙走树踏水的初步修炼，按照极剑术的记载，他是有资质能够进行下一步修炼的！

    　　但接下来也是最难的，将能量汇入兵器之上，掌控兵器进行攻击！

    　　很多修习极剑术的人，在这一步徒劳一年半载都毫无收获！

    　　戚望从河边地上拔起一柄插在土里的狭长黑剑，这是他花费800w从联盟上买的青锋剑制式的兵器，他甚至都没有选择防护服，把剩下的钱都花在了这把剑上。

    　　仔细一看，刀锋以内的半指都泛着淡蓝色光芒。

    　　通体用珞银打造的兵器，是位列c级的，价格高昂的离谱！戚望倾尽钱财才做到刀锋处糅杂珞银！

    　　戚望站在水面上，静心凝气，紧握剑柄，体内的能量缓缓涌入刀锋之上，珞银开始微微发光，形成一层森冷寒光。

    　　可还不待他挥剑，寒光开始波动，眨眼便消散。

    　　“太难了！”

    　　戚望皱眉，这光是控制能量在兵器上就比他之前修炼的所有步骤加起来还要困难！更别说还要借此伤敌！这绝非短时间就能学会的招式，只能靠漫长时间修行了。

    　　年轻人抛除杂念，一次次的凝聚，沉浸于修炼中。

    　　在林间远处的树木后，一头金发的靓丽女子双手抱胸，背靠树干，眯眼望着河流上站着不停挥剑的年轻人。

    　　看了片刻后，女子悄然转身离去。

    　　走出林子，金发女子打开腕表，拨打了电话，待对方接起后平静问道：“朱程，极剑术知道吗？”

    　　电话那头的朱程语气恭敬，“是的，小姐，我知道，这是顶尖层次的秘籍，是目前丙级强者以上修习最多的。”

    　　女子缓缓问道：“我记得，这本秘籍的前言有一句话，应该是判断修炼者能否在一定时间内完成能量的初步掌控对吧？具体是什么？”

    　　朱程回答道：“三天爬墙，七天走树，一月踏水，方才够到修行资质。”

    　　顿了顿，朱程解释道：“不过小姐，这只是撰写者所写，修行过的很多强者对此都表示怀疑态度，因为就目前所知，还没有人能做到这一点！最快完成走树踏水的，也用时三月有余，正常情况，要想在能量控制上达到精准境界，初学者没有一二年苦修是很难做到的！”

    　　金发女子喃喃道：“这样啊……”

    　　她挂断电话，站在山河园地的中央花坛前，自语道：“那这事就很有意思了啊。”

