    同阵营玩家互相搏杀，击杀对方后能够爆落的几率极低，杀上几十个同阵营的玩家，说不定都不会有一个爆落物品。

    但是不同阵营的玩家，击杀后的爆落概率显然提高了许多，宋健只杀死了五名不同阵营的玩家，就有一人爆落了物品，而且还是他们中实力最高的那个。

    捡起那名灵魂撕裂者职业的玩家爆落的物品一看，宋健顿时一愣，眉头微微皱了起来；

    这个家伙爆落的物品竟然不是他身上的装备，而是一个技能卷轴，相对于爆落身上的装备，玩家技能的爆落概率显然更低。

    不过在所有爆落里面，玩家爆落技能的受欢迎程度，显然也是最低的，因为爆落的技能全部都是有职业限制的，不同职业无法使用。

    这枚技能卷轴是灵魂撕裂者的核心技能，灵魂漫步；

    技能卷轴-灵魂漫步：品质金色，使用效果：使用后可学会技能灵魂漫步；该技能必须灵魂撕裂者职业才能学习；

    灵魂漫步：1级，瞬发，技能效果：使用者立刻进入到一个特殊的二次元空间，除空间法术外，其他所有伤害都将免疫，同时使用者的移动速度提升50%，该效果持续三秒，三秒后使用者将重新回到自己所在的空间；技能冷却时间：5分钟，技能消耗：30点精神值；

    这个技能实在太强大了，只是一级的效果就让宋健垂涎三尺，施展后相当于是进入到一个三秒的无敌状态，只有能够打破空间的空间法术才能伤害到自己。宋健至今也没有看到那个玩家或者NPC能够施展出空间法术。

    同时还能提升速度，这个技能无论是追击敌人，还是在敌人围攻中逃命，都非常犀利，只可惜，这是灵魂撕裂者职业才能使用的，宋健就算得到这个卷轴也没办法使用，最重要的是，灵魂撕裂者职业，是深渊职业的一种，就算宋健拿回去，这个技能卷轴也只能当做收藏品，放在仓库最底层。

    “可惜了！”宋健叹了口气，正准备将这个技能卷轴放回包裹栏中，却突然看到了包裹栏中的“融合之书”，顿时心中一动。

    融合之书可以将两个技能融合成一种，最差也只是让副技能消失，而提升主技能的熟练度，就是不知道技能卷轴是否可以融合？

    想到这里，宋健又拿出了融合之书，然后打开了自己的技能栏，仔细挑选起来；

    如果能够融合，放入的两个技能最好是技能效果相近的，否则后果很大可能只是提升主技能的熟练度；

    灵魂漫步严格说起来，应该算是一个位移技能，而宋健技能栏中的位移技能就只有一个，剑影步。

    他将剑影步设置为主技能，然后将灵魂漫步的技能卷轴，朝着副技能框放入，没想到，竟然真的放进去了，同时原本是灰色的“融合”按钮，也亮了起来，宋健脸上顿时浮现出了一抹惊喜的神色。

    系统：是否将两个技能融合？

    融合！宋健直接点击了融合按钮，融合界面中顿时出现了一个太极阴阳鱼的符号，两个技能正是两只阴阳鱼的鱼眼位置，开始不断旋转。

    不一会的功夫，一道璀璨的金色光芒，从融合之书中绽放出来，在融合之书中，就只剩下了一个技能框。

    系统：技能融合成功，请为新技能命名！

    “成功了，而且还融合成了一个新的技能！”宋健哈哈笑了起来，融合技能一共有三种结果，增加熟练度，技能变异，融合成新技能，而融合成新技能则是其中最好的一个结果；

    技能：未命名（主动），1级，瞬发，技能效果：使用后玩家立刻成为灵魂状态，免疫所有伤害，该效果持续时间1秒钟；同时移动速度提升30%，可穿越任何障碍物，1秒后无敌状态消失，但只有灵魂攻击的方式，才会让使用者受到伤害；该技能持续时间：3秒；技能消耗：15点精神值；技能冷却时间5分钟，技能使用限制：使用者宋健；

    看完这个技能介绍后，宋健脸上露出了惊喜的神色，这个技能要比剑影步或者是灵魂漫步都要强悍许多，恐怕也只有盗贼职业的核心技能，疾风步能够媲美；

    但是真正说起来，这个技能的效果比疾风步也要强悍，毕竟疾风步除了在释放后的一秒内无敌外，其他所有攻击都能对他造成伤害，而且还不能穿越障碍物；

    不过疾风步的移动速度提升，要比这个技能快一些，但也快的有限；

    “专属技能，金色品质的专属技能，哈哈哈！”宋健看着技能介绍后面的使用限制，忍不住又笑了起来。

    专属技能一直只是个传说，是对使用者量身定做的技能，宋健一直以为是谣言，没想到，自己竟然也有专属技能的一天。

    想了半天，拥有“起名字困难症”的宋健，最终还是决定将这个技能命名为“灵魂漫步”。

    就在宋健将融合之书收了起来，准备关闭技能栏时候，却突然发现，灵魂漫步这个技能后面的提升加号，竟然是亮着的。

    要知道，所有技能在熟练度没有达到满值后，这个提升加号都是灰色，只有熟练度达到100%后，提升加号才会亮起来，这个时候消耗一个技能点，就能将该技能提升一级，同时熟练度清空，提升加号又会变成灰色；

    这种刚学会技能，提升加号就亮了起来的情况，宋健也只有在一阶战力考核的双S世界才遇到过；

    想到这里，宋健忍不住点击了一下灵魂漫步后面的提升加号，没想到，竟然真的消耗了一个技能点，将灵魂漫步这个技能提升到了2级；

    这简直就是意外之喜，宋健此时存的技能点，有十一点，他一股脑的将所有技能点，全都点在了这个技能上。

    最终，灵魂漫步这个技能，被提升到了12级，这也是这个技能的等级上限，而宋健从一阶战力考核中获得的技能点，也全部消耗一空；

    此时这个技能的属性，比之前增强了许多，算得上是宋健又一个杀手锏！

    ……

    PS：感谢“素婆曼”打赏的100起点币~