    “你貌似认识我，你又是谁？”

    支仓冬夜不紧不慢地问了一句。

    “我是神慈恩启会的常叶弘明……”

    常叶弘明深深地叹了一口气：“我输了，不过我打算用一个秘密来换取自己的性命，如果你愿意给我一次机会，放我一马，我会告诉你一个非常重要的情报。”

    “这个家伙就是常叶弘明，那个神慈恩启会的高级祭司？”

    支仓冬夜对于这个常叶弘明是印象深刻，常叶弘明这个男人对于自己来说，也算是穿越后续遇到的不少麻烦的主要缘由，自己倒是没有料到，这家伙会误打误撞的被自己在这里碰上……

    （不过，这个常叶弘明与自己在电视上和照片上看到的有些不一样，怎么外表会变得这么苍老，记得他的年纪也没有这么大，会变成这个样子，会不会是因为咒相之力被破坏的关系……）

    他也很敏锐，迅速意识到了常叶弘明的虚弱化，是因为“彼岸之王”咒相受到破坏的因素。这也从侧面提醒了支仓冬夜，那就是修习咒相的人，自身的咒相万一受到某种程度的毁坏，就会受到反噬。

    “哦，是什么样的情报？”

    支仓冬夜挑起了眉角。

    “……一件圣遗物的下落。”

    常叶弘明咬了咬牙，缓声说道：“那是连‘屠樱会’这个组织也一直在惦记的圣遗物，我会出现在鬼无里村，也是为了打探那个圣遗物的下落。”

    “圣遗物吗？”

    听到常叶弘明这么一说，支仓冬夜罕见的有些动容。

    圣遗物，对于神秘学、古代神话学以及涉及秘神的知识之中，都时常有专门提到过：所谓的圣遗物，是秘神在于物质世界，也就是现实中遗留下了属于自身的神迹。

    只是，每一种圣遗物都很罕见，这些象征“奇迹的残香”的神圣之物，往往都被隐秘的保护或是封印起来。

    确实，神迹是一种奇迹。可是另一方面，神迹对于人类来说，拥有神圣祝福一面的同时，也是稍有不慎就会酿成严重威胁的存在。每一种圣遗物，都需要遵循秘神们的教诲，被严密的保护起来，以防止不知根底的人擅自触碰，从而造成灾厄。

    “说起来，我已经亲自接触过一次圣遗物了……”

    支仓冬夜这时候，渐渐回想起了那个位于霞关的警视厅地下空间里的核弹，也就是那枚被封锁起来的“小男孩（Little Boy）”航弹——那玩意应当也是一个圣遗物，来源于蛇夫座的秘神。这位秘神是第十三位秘神，也是众多秘神中最为神秘的一位。

    它支配的领域与“历史或是时间”这类主题有关系。另外值得一提的是，按照古代文献中记录的说法，“保管好圣遗物是为了防止不知根底的人擅自触碰，从而造成灾厄”……

    （好吧，考虑到那玩意是个标准的核武器，只要爆炸确确实实倒也确实会造成惊人的灾害）

    他双眼凝视着常叶弘明，沉下声音来问道：“究竟是什么样的圣遗物？还有那个屠樱会为什么想要得到这件圣遗物？听好了，你如果把情报都乖乖的说出来，我或许会好好考虑一下，饶了你的狗命。”

    “好吧。我说，这个圣遗物关系重大，屠樱会之所以想要得到这件圣遗物，是因为有一种说法，这个圣遗物中隐藏着‘道成肉身’的秘密。”

    “道成肉身？”

    支仓冬夜不禁皱眉。

    他知道这句话的暗中含义，“道成肉身（The Word became flesh）”是十字教的一种术语，意指“弥赛亚”耶稣在十字架后被钉死后，在三日后死而复生。

    这也与十字架传播的教义相符，“弥赛亚”耶稣以神子之身降世，再以人子之身受刑，代替人类流血受罪，从而再度与神联接在一起，旧约已逝，而新约再立，而在这个过程之中，神子受肉成为人类再到代替人类全体进行赎罪的过程，就是“道成肉身”。

    “道成肉身”中的“道”，在不同的语境下含义虽然不同，但是按照最早的原意，应当是代指形而上的“Logos”，即古希腊哲学中的逻各斯，亦指世界所遵循的一切规律，此外，逻各斯也有“言语”的意思，即是上帝或是神灵的言语、言行。

    而在后世受到十字架影响的很多神秘学或是秘神知识之中，“道成肉身”则是另一个含义，那就是以凡人之躯，抵达秘神之领域的“道路”。

    （等一下……如果是‘道成肉身’的话，这岂不是说，这个圣遗物隐藏着成为秘神的途径？）

    罕见的，这一次的支仓冬夜也在心底震惊了。

    屠樱会这个组织，盯上的圣遗物竟然隐藏着这样的一条“途径”。

    “你能明白我的意思吧！”

    常叶弘明不禁笑了起来。

    “这是成为秘神的隐秘途径，当然，一条通往神座的途径，本身不代表着就能够成为神灵。基本秘神的数字是几乎永恒不变的，成为神座之上的存在后，是最为忌讳他人图谋于自己的宝座，不过掌握了这样一条途径，能够得到的好处也是相当惊人的，我可以向你提供这个消息，不过前提是——”

    他刻意拉长声音，像是想要吊足别人的味口。

    谁知道就在这时候，就在支仓冬夜的身后数米远的距离外，地面上的泥土无声的裂开一个黝黑色的孔洞，从里面一根血色的触须骤然射出，瞄准的是没有防备的后背。

    只是，触须伸长了一半，距离支仓冬夜还有一纸之隔时，就动也不动的定格在了半空中。

    “你……”

    常叶弘明不可置信的发出，自己的额头多了一柄短刀。这是骨质的短刀，异常锋锐的刀刃直接贯入了他的脑门。

    “为、为什么会发现？”

    他到死也不太明白为什么支仓冬夜会发现自己意图偷袭的举动。

    “也不能算是发现，只能说是换位思考的话，我也会这么做……毕竟，你自己也很清楚，我打从一开始就不打算留你一命，而对你来说，除了找机会反将一军，也没有别得活路好了，所以你说自己要用消息情报卖命，我就知道你是在拖延时间了。”

    支仓冬夜笑了起来，他的想法与常叶弘明是一样的，应该说两人是那种思考方式比较接近的一类人。

    “哈哈，确实是这样啊！”

    常叶弘明笑了笑，仰头栽倒在地上，面色白如纸色，再也没有一丝生气。

    “死了。”

    支仓冬夜低头看着常叶弘明的尸体，喃喃自语：“这柄【蛇螺之刃】，据说刺中的对象会有一定的概率，自身转化为恶堕种，也不知道常叶弘明被这柄刀杀死，会发生什么变化？”

