    在南岸商业街找了个停车位停下，母子两随即进入了最大的百货商场。

    “妈，你不是说约张阿姨一起逛街的么？张阿姨呢？”

    “她们说随后就到，我们先逛着。”

    “她们？除了张阿姨还有谁？”

    “张阿姨的女儿雅婷啊，哦，你们两小时候见过两次，后来再也没见过。”

    韩佑翻遍记忆也没有翻出老妈口中的雅婷，在原主的记忆里也早就没有了这个人。跟着老妈，两人走进了一家男装专卖店。

    韩佑一脸无趣的打量着周围展示的衣服款式，店装修的很高端，氛围很足。就是价格吧，偏高，顾客定位在高端人群……

    “小佑，你说这套衣服怎么样？”

    韩佑抬眼看去，这是一件结合了华夏风的休闲男装，既有正装的修身硬朗，又有休闲的随意自然，样板很帅气。

    “衣服款式很好看，但这衣服对身材要求很高，老爸的肚子都圆了，穿身上不好看吧？”

    “不是给你爸买的，给你买的。”

    “我？我衣服够。”

    “别废话，过来试试。”

    老妈不由分说的叫道，韩佑只好上前，脱下外套将衣服穿上。

    韩佑的身材本就是标准的模特身材，尤其是成了异人之后体型也在默默的变化着，如今的骨架肌肉，可以将任何衣服都撑开。

    衣裳穿在身上，让韩佑原本就很高的颜值直接帅出了天际。君不见，这一刻服装店里的几个女孩子视线不住的落在韩佑的身上，就和男生见到美女管不住眼睛一个模样。

    老妈满意的点了点头，对店员说道，“这衣服我们要了。”

    “好的女士，为这就帮你包起来。”

    “不用，就穿在身上，你们把吊牌取了。”

    “妈，你怎么了？我们家中大奖了？五千块的衣服眼睛都不眨一下？”

    “以前，每到过年我都会给你买新衣服等大年初一穿。你上了高中之后就很少给你买了，这都有五六年了吧。今年你工作了，你爸升职了，我心里高兴，五千块一件衣服怎么了？难得破费一次。”

    虽然老妈说的合情合理，但韩佑总感觉她这话说的言不由衷。

    而且今天老妈逛街挑衣服有别以往的磨叽，变得分外干脆。不到一个小时，韩佑身上从头到脚就换了一批。

    可事先说好的张阿姨，却始终没有到。

    本以为老妈被放了鸽子，没想到道十一点左右，张阿姨和一个带着口罩黑框眼镜的年轻女孩来到商场与老妈汇合。

    “秀珍，对不起对不起，都怪我这丫头，愣是磨蹭到十点才出门，路上还遇到了堵车，久等了吧。这是我女儿，陆雅婷。雅婷，快叫人。”

    张暮身后的高挑少女甜甜的叫了声吴阿姨。

    虽然这个叫陆雅婷的女孩带着口罩眼镜，把自己包裹的严严实实。但在拥有灵瞳的韩佑面前，她的这些掩饰都是徒劳。

    看清陆雅婷容貌的韩佑顿时精神一震！这个女孩很美，一种很自然，很清纯的美。

    “没事没事，我们也才刚到，这是我儿子，韩佑。”

    “张阿姨好。”

    “小佑啊，好多年没见了，怎么变这么帅气了？而且个子也高了好多。”张阿姨的脸上的笑容很灿烂，眼神甚至比老妈看自己的时候更慈祥。颇有一种，让韩佑说不出来的感觉。

    张暮和吴秀珍是二十年的老搭档，以前在家韩佑经常能从老妈口中听到张暮名字。只是两人虽然搭档时间很长，私下里并不算多密切。至少韩佑记忆里不记得两人相约一起逛街过。

    两人在前面走着，韩佑和陆雅婷在后面跟着，彼此脸上都挂着无奈表情，相视凝望，惨然一笑。

    “你好，我叫陆雅婷。听我妈说你是江海大学的学长？”

    “你也是江海大学的学生？没理由啊，你要是江海大学的学生我怎么会不知道你？”韩佑惊讶问道。

    “江大学生有两万多人，你能都认识？”陆雅婷戏谑的问道。

    “如果是普通的学生我当然不能都认识，但像学妹这么漂亮的女生应该人尽皆知才对。难道你在学校也做现在这个打扮，藏得太严实？否则，当年的江海四大金花之中必有你一席之地。”

    “真不知道你们男生怎么取的称号，俗气透顶。”陆雅婷说话间，嘴角不禁扬起笑容。无论哪个女生，听到真心赞美心情都会不自觉的愉悦起来。

    “我也觉得俗，但大家都这么说也就习惯了。正式介绍一下，我是08届图书管理专业的韩佑。”

    “我是零九届，法律专业的。”

    “零九届？还有一个学期就毕业了？”

    “是啊！”

    “打算做律师还是去公司法务部？”

    “你是图书管理专业的，但后来却做了警察。”陆雅婷没有直接回答韩佑的问题，而是反问道。

    走在前面的吴秀珍和张暮听着身后两人的聊天，相视一眼，无声的交换眼神起来。

    “快中午了，大家逛累了吧，我们去找个店坐下吃点东西吧？”

    “好啊，就前面的一品居吧，以前来过几次，味道不错的。”

    两个妈妈发话了，韩佑和陆雅婷当然点头赞成。再说上上下下逛了这么久，确实累了想找个地方坐一坐。

    一品居的生意一如传闻的好，韩佑四人等了十几分钟才有小桌。

    “雅婷，你点单，妈妈去一趟洗手间。”张暮刚刚坐下说道。

    “小佑，你替我看着包，我也过去。”

    两个妈妈相伴离去，留下了韩佑和陆雅婷两人。一时间，气氛有了一丝凝结。为了缓解尴尬，韩佑拿起了菜单。

    几分钟后，糕点菜品都上了，两个妈妈却还没有回来。韩佑不住的回头看去，就差开启灵瞳找了。

    陆雅婷优雅的端起奶茶杯，轻轻的抿了一口。看到韩佑不断的回头，漂亮灵动的眼眸露出一丝狡黠笑意，指了指身后，示意韩佑向商场对面的天桥看去。

    顺着陆雅婷的指引，韩佑抬眼望去却见吴秀珍和张暮两人并肩站在对面商场的天桥之上，隔着近百米距离向他们这边看着。

    “他们去那做什么……”话说到这，突然顿住。

    韩佑瞪着眼睛看了看对面的陆雅婷，看了看周围的环境，看了看自己这一身帅气的打扮……

    刹那间，从今天早上出门一刻的一幕幕画面从眼前掠过，“今天不会是……我妈和你妈……”

    “你现在才反应过来？”陆雅婷淡淡一笑，“刚才看到你不断的回头看才确定你也不知情。”

    “你也事？”

    “我要知道他们今天是这个安排，肯定不会陪她出门！到了商场，看到你之后我才反应过来的。”

