    “请问，”盛夏一顿，刻意看向墨上筠，字字顿顿道，“如果我们对B组的教官产生质疑，不相信她能带好我们，我们是否有权利申请调离B组？！”

    一字一句，充斥着对墨上筠的敌意与针对。

    一瞬间，集中在盛夏身上的注意力，很快就转移到墨上筠身上。

    包括尽量避开墨上筠的林琦。

    林琦看着立于前方，看不清任何异样神色的墨上筠，眉头轻轻皱起。

    学员刚来不到一天，墨上筠就能让人申请换组，也是一种能耐。

    季若楠也是一愣，下意识偏过头，朝墨上筠看去。

    墨上筠一派坦然，笔记本在手中转了一圈，她慢条斯理地往前走了几步。

    “别人可以，你不可以。”

    抬眸，清冷的视线落到盛夏身上，墨上筠不轻不重的出声，一字一字都夹杂着他人难以否定的绝对气势。

    “我需要个理由！”盛夏紧紧盯着墨上筠，不甘示弱地喊道。

    她不想在B组。

    之所以当着这么多人的面询问，不仅是为了给墨上筠添堵，还是怕墨上筠私下报复。

    当初墨上筠做特邀教员时，被墨上筠认定自己‘出卖队友’，连评价上都明确的指出这一点。

    现在在墨上筠手下训练，而且还是被她亲自训练，谁知道墨上筠嘴上说着‘一概不会追究’，实际上会不会暗地里报复她？！

    她必须去A组！

    “我信不过你。”

    墨上筠不紧不慢道。

    “呵，”盛夏冷冷一笑，眼底戾气加重，反唇相讥，“你信不过我，不是更应该把我调出去吗？”

    “意思是，把垃圾甩给别人？”

    墨上筠眸色一冷，一字一顿地反问。

    “你——”盛夏咬了咬牙，继续道，“你这算不算人身攻击？或者说，恼羞成怒到只能找别的理由针对我？”

    “在我对你改观之前，我对你的态度不会有变。”墨上筠轻描淡写地说着，随后抬眼，扫了其他人一圈，冷冷地抬高声音，“其他人，有想换组的吗？”

    “……”

    全场没人吭声。

    她们这一批人里，虽然同样存在质疑墨上筠的能力的，也有对墨上筠将她们不管不顾的行为而担心的，甚至担心墨上筠会因为以前的瓜葛而对她们‘报复’的。

    可是，没有绝对的理由，让她们冒险出头，走向A组的队伍。

    这种行为，等同于投靠敌军，而自己则成了逃兵！

    她们有自己的原则，这个原则，不会因为墨上筠是教官而轻易改变。

    “报告！”

    静默片刻，人群里忽然响起一道颇为激动的声音。

    墨上筠抬眼朝人看去。

    短发，大眼睛，瓜子里，似乎叫唐诗。

    “说。”

    “没有人离开，请问我们可以听你训话了吗？”唐诗说这话时，眼底满是对墨上筠的崇拜，语气中的急切怎么也遮掩不了。

    B组众人：“……”

    还有抢着‘挨骂’的？

    组里竟然还有看着很喜欢墨上筠的……莫非是个傻子？

    再看一眼唐诗的领章，一杠一星，差点儿没被噎到。

    然，唐诗却没注意到那些视线，站在第一排的她，满眼都是墨上筠的身影，欣喜崇拜之意可见显然。

    隐约可见的，还有那么一丝丝紧张。

    这可是第一次面对面跟墨上筠交流。

    尽管，让她装着胆子喊报告的，不过是想快点跳过‘调组’的事，以免让墨上筠心情不好。

    墨上筠看了看唐诗，眉头一挑，简单道：“过来。”

    说完，转过身，朝一边走过去。

    季若楠深深地看了她一眼。

    随后，将心思放到A组的学员身上。

    *

    不多时，AB两个小组所有成员，分别以季若楠和墨上筠为中心，全部集中在一起。

    唯一的区别是，A组的季若楠平易近人，所有学员都围绕着季若楠，没有一板一眼的站姿。

    而B组的墨上筠，依旧保持着高冷的姿态，B组全体人员在她跟前站着，个个保持着跨立的姿势。

    一眼看过去，简直是一鲜明到不能再鲜明的对比。

    正好路过此地的澎于秋，扫了一眼，差点儿没笑的喘不过气来。

    眼瞅着墨上筠朝这边看了眼，萧初云直接把他给拖走了。

    “说两个事，”墨上筠将笔记本和签字笔都收起来，只手放到裤兜里，神情懒懒地扫了她们一圈，“一，虽然你们跟A组有竞争关系，但，所有的竞争只能在训练场进行，任何私下里跟A组闹事的，不好意思，我都只会找你们算账。二，”

    顿了顿，墨上筠才继续道：“你们之中对我有意见的，不少。大家心里都有数。所以，希望我们都能坚持原则，我不会因此而做出改变、退让，希望你们也不要被我所影响，训练由你们自己掌控，我不参与。”

    说完，墨上筠停了片刻，将她们一张张表情看在眼底，随后才问道：“谁还有什么问题？”

    “报告！”

    秦莲大声喊道。

    “说。”

    “您说任何跟A组闹事的，只会找我们算账。”秦莲直视着墨上筠，字字有力地问，“但是，如果是A组的人挑衅呢，我们也只能窝囊地受着吗？”

    “行，补充一句，”墨上筠耸了耸肩，道，“训练场之外，也请各位带上脑子，随时记得有我这个教官的存在。”

    B组众人：“……”

    说可以找她就直说嘛，这也来挤兑她们一通，还真是……毒舌。

    秦莲恨恨地看了墨上筠一眼。

    “如果您当时不在呢？”

    “那就辛苦各位修身养性，坚持等到我出现的那一刻。”墨上筠轻描淡写地回答。

    秦莲：“……”

    最终，秦莲意识到嘴皮子上说不过她，只得咬了咬牙，没有再找茬。

    “报告！”这次喊话的又是唐诗。

    “说。”墨上筠偏头看她。

    “除了平时训练，您还会来看我们吗？”唐诗眨着眼问道。

    “哦，有个事透露一下，”墨上筠似是忽然想起什么，眼睛微微一眯，满满道，“这一个月的内务检查，由我负责。”

    B组：“……”

    见到每个人脸上或多或少的异样情绪，墨上筠抬起左手手腕，看了眼时间，继续道：“八点检查内务，现在七点二十，除去吃饭和走路，你们最多有二十分钟的打扫时间，如果没有别的事，解散。”

    一个“散”字刚刚落音。

    B组所有人自动跑开，一瞬间化作鸟散，先前还规规矩矩站着的方阵队，不过转眼之际，消失得无影无踪。

    这么跑开的动静那么大，A组的学员不由得朝这边扫了眼，只觉得莫名其妙。

    但，两分钟之后，季若楠透露“八点检查内务”后，她们的速度也与B组相差无几，非一般的跑开。

    看着她们风风火火地直奔食堂，季若楠有些哭笑不得。

    回过神来，她偏了下头，去看墨上筠的身影，赫然发现墨上筠已经走出好长一段距离。

    想了想，季若楠也没有去找她。

    这才刚刚开始。

    暂且，没有交谈的必要。

    *

    食堂内。

    学员的早餐，都事先准备在餐桌上，每一个位置都标有他们的代号，这是最大限度地节约时间。

    教官的早餐，本来是自己挑选的，但昨天阎天邢跟炊事班班长说了一声后，每个人都有各自的套餐，讲究的是营养均衡，据说每天的早餐都会有所变化。

    墨上筠进食堂时，大概扫了一眼，男学员差不多都走光了，女学员跑得飞快，基本上都找到了自己的套餐，正在对着早餐狼吞虎咽，争取最大限度的节约时间。

    “那边。”

    在门口守着的牧程，见墨上筠在大门附近站定，全然忘了晨练时那一手肘的恩怨，给墨上筠指了指方向。

    “嗯。”

    朝那边看了一眼，墨上筠点了下头。

    教官们是一张单独的餐桌。

    现在，在餐桌旁的有萧初云、澎于秋、段子慕三人。

    走近后，发现两个位置上都摆放有完整的早餐。

    “坐这儿吧。”

    段子慕抬眼，径直朝墨上筠看了过来，不动声色地朝墨上筠发出邀请。

    他的右手边，就是一份完整的早餐。

    另一份，在萧初云旁边。

    墨上筠顿了顿，选择了段子慕旁边的位置。

    不是很想跟坑了自己一条鱼的人坐一起。

    坐下。

    刚拿起筷子，就听到对面的澎于秋调侃出声，“墨教官，听说你被自己学员怼了？”

