    这种时候他几乎没有任何反抗之力，他不知道这种冲突还要持续多久，体内强烈的刺激痛苦让加隆连思考的空余也没有，他咬着牙强忍着不出声。

    本来还能强撑着高速移动，没想到引动异能回复身体，却导致全身僵硬，无法动弹的恶果。早知道他就不在这里引动异能回复了！

    现在随便来个图腾师，或许不用图腾师，只要一个强壮点的凡人，就能轻松弄死他。

    听着逐渐离开的脚步声，加隆倒是微微舒了口气，好在刚才那人已经离开了。

    噗通！

    忽然他身边传来一声重物落水声。

    加隆浑身一僵。

    他努力转了转头，看到先前自己揣进衣兜的图腾，此时居然掉落出来，滑落一个掉入边上的水里。

    衣服被火焰高温烧烂，正面基本都被碳化，侧面的衣兜被少了个大洞，图腾就是从那里漏出来。

    “谁！！”

    那个男声猛地停了下来。

    声音听起来竟然有几分熟悉。

    加隆心头悬了起来，忽然想起来，似乎是那个维拉利的声音。

    “他怎么会在这里！？”他忍着痛想要分析情况，但一**强烈的痛苦让他根本没办法集中精力。

    维拉利小心的扫视着整个洞穴，哗哗的水流声中刚才似乎传来什么东西的动静。他有些不确定。

    好不容易逃离那个该死的巢穴，幸亏有哥德爆发。挡住里面追出来的图腾师，两边打成一团。

    发现了这个巢穴的情况，维拉利联系一路见过的情景和布置。他似乎从老师的记录中见到过类似的情景。

    仔细回忆后，他顿时想起，这里很可能是一些鬼银灯图腾师的秘密据点。

    哥德和对方头领打到一起后，在众人一阵的震惊中，维拉利心头想到的，却不是对哥德的实力如何惊叹，而是这个据点里。很可能存在的各种资源宝物！

    主力都被哥德吸引出去，后方肯定会更空虚。

    趁着所有人都被吸引注意力，他悄悄从后方离开。从通道的另外一条岔路钻进去，试图绕到对方图腾师的后面。

    沿着通道快速前进了一段，果然没有遇到任何阻截，他心头大喜。加快速度。很快便进到了这个洞穴。

    但这里似乎有人。

    维拉利心头一沉，

    他怕的就是这里有人！一旦被发现发出警报，前后夹击，他会直接被包围在里面，到时候怎么死的都不知道。

    声音似乎是从那儿传来的。

    维拉利视线瞄准动静传出的方向，脚下轻轻的朝着那边移动过去。同时手上一翻，顿时飞出一只蓝鸟，朝着那里飞过去。

    “突刺！！”

    他陡然一狠。蓝鸟化为一道蓝色利箭，嗤的一下刺向声音传来的那块大石头。

    嗤！

    蓝鸟直接刺穿石头。从背面出来，在周围绕了几圈。如同铁钉刺穿豆腐，轻松至极。

    “没人？”

    他皱了皱眉，难道是鱼？

    有些犹疑，他收回蓝鸟，转身离开。

    加隆缓缓从石头缝下方的水流中冒出头，刚才紧急之下，一下钻进水里，这才躲过蓝鸟的穿刺，否则那一下穿刺，肯定能够刺他个透心凉。

    不要说此时的他，就是全盛时期的他，也不敢这么正面硬抗图腾师的攻击。

    呼....加隆长舒一口气，冰冷刺骨的溪水浸泡在身上，更是和身体内的两种刺激混杂一起，他现在的情况前所未有的麻烦。

    他手脚并用，从水里爬上来，仰躺在石头表面大口大口的喘息着。

    “原来是你啊....加隆？”

    维拉利的声音忽然从边上穿过来。

    加隆微微一震，艰难的转过头。

    看到维拉利不知道什么时候，已经站在被刺穿的石头边上，脸上带着一丝笑意的盯着他。

    “不错嘛...居然和我想的一样啊。”维拉利视线落在加隆衣兜的破洞处，那里有着图腾的银色光泽露出来。

    看到是未激活的图腾，他的眼神顿时变得炽热起来。

    “你也是从里面出来的吧？一个连核心图腾都没有的家伙，居然能从里面带出这么多图腾？啧啧...真是让人羡慕。”维拉利舔舔嘴唇。

    加隆心头一沉，从刚才的表现，就能看出维拉利这家伙，是个奸猾异常的角色。

    “嘿嘿....你以为..我能从里面逃出来，会没有什么手段吗...？”加隆艰难的笑着说。只是满脸水疱的样子看上去有些吓人。

    维拉利忌惮的就是这点。刚才那一下没刺中，他心头就有点没底了。

    现在看加隆这家伙这样子居然都没死，甚至还笑得出来，他心头就有些发毛了。

    “你都成这个样子了，还是我送你出去治伤吧。”他作势要过来扶加隆，眼里有些闪烁不定。

    忽然他动作一僵，看到加隆焦黑的衣服下面鼓起一个圆球状的东西。

    “你再过来，大家大不了一起死！”加隆狞笑一声，“图腾炸弹我这里还是有一颗的。不想死就过来。”

    “看你说的，我们可是一个队伍的伙伴，我怎么可能会害你！？”维拉利眼珠一转，顿时满脸笑容说。“不过你真的不要我帮你？看你伤得这么重...”

    “这个你就不用管了。”加隆忍着痛，看着维拉利还站在一边不肯走，明显是在打不好的心思。“你还不走？”

    维拉利嘿嘿笑了笑，并不作声，只是贪婪的盯着加隆衣兜破洞露出的图腾。

    他身边蓝鸟不断环绕飞行。意图已经很明显了。他完全可以拉开距离，让蓝鸟远程攻击加隆，大不了损失一个图腾而已。

    加隆见状。眼里顿时露出绝望之色。

    他咬着牙全身颤抖着，胸膛剧烈起伏着。

    “好好好！！图腾给你！”加隆气急，艰难的从身上摸出蝙蝠图腾，毒蜂图腾，还有几只甲虫图腾，一并用衣服破布包住，丢过去。

    啪。

    维拉利操纵蓝鸟一下咬住图腾包裹。送到他面前，检查了下。顿时脸上的笑容更深了。

    “你真的不用我帮忙？”

    “滚！！”加隆双眼泛红，气喘着吼出声。

    轰！！

    又是一阵爆炸传来。巨大的震动震得洞顶都在不断晃动。

    两人面色都是一变。

    维拉利看了加隆一眼。知道再不走时间来不及了，顿时咬了咬牙齿。他转身快步冲向巢穴通道入口。

    嗤！

    一道蓝影一闪，狠狠刺在加隆身上，将动弹缓慢的他右手臂刺了个对穿。

    加隆大叫一声。翻身掉入水里。一下没了声息。

    维拉利有些疑惑，似乎蓝鸟虽然刺中了目标，但是似乎没刺中要害。

    “伤得那么重，加上大出血，应该死定了。”

    他脸上露出一丝狠色。

    “要怪就怪你自己碰到我了。”

    他一下钻进通道，蓝鸟紧跟着冲进黑暗中消失不见。

    **************

    巢穴内，

    光头图腾师和一个白发图腾师，一起骑在两头黑色雄狮上。快速在通道里前进着。大量黑色蝙蝠在他们头顶怪叫着，跟随飞行着。

    光头手上拿着一块水晶圆镜。上边闪烁着一个红色醒目的小点。他不时低头看下圆镜上的红点，脸上露出一丝嗤笑。

    “以为我们黑天社的图腾是这么好拿的？这个白痴。没想到这么能抗，中了两下都还没死。”

    边上的白发男子和他并肩齐进。

    “那边还没解决？德比奇怎么连个小家伙也拖延这么久？”

    “不清楚，估计是想玩玩吧，那家伙最喜欢虐待对手，越顽强的家伙他就越兴奋！”光头舔舔嘴唇笑道。忽然他看着手上的圆镜，露出一丝诧异的表情。

    “怎么回事？这家伙不往外跑，居然还敢回来？！”

    “怎么？”白发男子侧面看过来，看到圆镜上的小红点，居然开始迎着他们跑过来。

    “这家伙是不是以为我黑天社都是免费宝库？”光头有些恼火。

    “或许是以为我们还没发现他吧？不过这小子绝对不会知道我们的图腾都安置得有标记识别。拿什么不好，居然敢拿未激活的图腾....”白发男子忍不住轻笑起来。“那小子速度挺快，一会儿别让他跑掉了。多调些人手堵住出口。”

    “交给我。”光头咧嘴一笑，“失手了一次，可不会再失手二次。他这次可是惹火我了！”他露出白森森的牙齿。

    两人冲过前边一个拐弯处，猛地停下来。

    对面通道中，赫然站着一个瘦高的人影男子，男子肩上还停着一只蓝鸟。正是维拉利。

    维拉利猛地停住脚步，呆呆的看着光头和白发两个图腾师。

    “我擦....！！！”

    冷汗一下就流出来了，浑身一阵冰冷刺骨。

    “这明明..明明是背面的通道的....？怎么会？？”

    “嘿嘿，小子，以为你换个样子我就认不出你了？”光头脸上露出一丝狰狞。“偷了我们的东西，居然还想来二次？”

    维拉利倒退两步，恐惧让他全身都颤抖起来。

    他能够感觉到对面两人的恐怖，头顶上飞舞环绕着的蝙蝠，居然全是二型图腾，而且还有六头！

    更不用说两人坐下的黑色雄狮，狮子嘴巴滴落下来的口水，竟然将地面腐蚀出一个个大洞。

    “干掉他！！”光头手指维拉利，顿时头顶的蝙蝠疯狂的朝着对面扑过去。

    “不！！！！”

    维拉利的惨叫声不断在通道中回荡，传得很远很远。

    一时间，他忽然回想起加隆那时的表情，那看似愤怒中，隐藏着的一丝淡淡讥讽。

    这一刻，他才感觉到，那个叫加隆的家伙，心里隐藏的心思有多狠毒。这根本就是他惹出来的祸！！(未完待续。。)