    　　但是，当他觉得这块令牌让他有一种似曾相识的感觉，立刻回过头瞪大了眼睛看着比佰轩手里的令牌，那令牌上分别刻着一把利剑，左右两边是一把锤子和一个怪兽，在锤子和怪兽两边分别是一朵菊花，一个鬼魂，还有九层宝塔的形状的武魂，还有蓝电霸王龙，中间的一个似剑非剑似刀非刀的武魂。萨拉斯看清了这个令牌，脑袋上冷汗顺着脖子流淌下来，连抬手擦一下的力气都没有了，就呆呆的看着那块令牌。

    　　这块七武魂的令牌，是武魂殿最新发布的，替代了六种武魂的令牌，成为武魂殿最高荣誉！而这块令牌只有长老殿有使用权，就连教皇都不可以，拥有这块令牌，几乎就可以代表长老殿了。

    　　“看清楚了吗？萨拉斯主教大人？你说，是谁无视武魂殿，挑战武魂殿的权威啊？”比佰轩笑眯眯的问道。

    　　扑通.......

    　　萨拉斯跪倒地上，一边向比佰轩磕着头，一边痛哭流涕。

    　　哭喊道:“长老大人！小的知道错了，小的冒犯了长老大人，罪该万死，罪该万死.请长老大人看在小的为武魂殿没有功劳也有苦劳的份上，就原谅小的这一次吧......”

    　　萨拉斯跪着祈求着，比佰轩被烦透了，不耐烦的说道:“萨拉斯告诉你，史莱克学院就是长老殿筹办的，你想找这个学院的麻烦，就跟找长老殿的麻烦一样，我想，你应该知道怎么做了吧？”

    　　萨拉斯跪在地上，忙不迭的点头，应道:“是...是...小的，知道怎么办了！请长老大人放心！”

    　　比佰轩点了点头，继续说道:“还有，你已经不适合在武魂殿了，你...应该知道我说的什么意思吧？”

    　　萨拉斯听完，立刻哭丧着脸，点了点头。

    　　“算了，你先把关于那些垃圾变成白痴的事件做好再说吧！不过，别以为我会放过你，我会给武魂圣殿的月关修书过去的，如果，你做的不好，那么...你应该明白的！”

    　　萨拉斯一听竟然不用辞去白金教主的职位了，顿时从地狱升到了天堂，连忙保证把事情办得漂漂亮亮的。

    　　比佰轩点了点头，说道:“好了，快滚吧！”

    　　萨拉斯连忙应是，不敢怠慢。

    　　比佰轩突然又喊道:“等一下！”

    　　萨拉斯吓了浑身一个激灵，都快哭了，“长老大人，您...您还有什么吩咐？”

    　　比佰轩指了指那名红衣主教的无头尸体，说道:“你难道要让我去处理死尸？”

    　　“啊...是...是...小的疏忽了，还不快把尸体抬走！”萨拉斯连忙应是，招呼人把尸体抬走了。

    　　比佰轩看着萨拉斯等人远去，无奈的摇了摇头，自言自语的说道:“看来武魂殿真的到了改革的时候了！”

    　　在比佰轩沉思的时候，弗兰德的声音响了起来，小轩，我想你有必要解释一下，你的身份了！”

    　　比佰轩一愣，打了个哈哈，笑道:“什么什么身份？啊...好大月亮啊！”

    　　宁风致等人抬头看了看天空挂着一个火红色的圆盘，再看了看比佰轩身体被阳光普照，顿时，一阵的无语。

    　　弗兰德瞪视着比佰轩说道:“不要转移......”

    　　弗兰德还没说完，比佰轩脚下运气了瞬步，快速的逃离了会议室，还在空气中留下一句话。

    　　“我去外面晒晒月光！”

    　　弗兰德看到比佰轩原来的位置已经没人了，愣了一会，回过神来之后，顿时怒吼道:“混蛋！现在是晌午！”

