    老道坐了下来，“我可以继续等，但我不会坐视棋盘消失。”

    年轻人叹了口气，“你能阻止什么呢。”

    老道一滞，的确阻止不了，进都进不去，怎么阻止？

    他不是一个墨守成规的人，在初初得到棋盘的那一段时间，他不止五次去过盘古窟，想要从内部摸清盘古窟的奥秘，结果当然是进不去。

    “想进个秘境都做不到，也配叫圣人？”

    老道脸色冷下来，恨恨的道，“身在诸天，便受诸天限制，我们真是好笑，还以为成圣就超脱！”

    物伤其类，年轻人也带了些愁绪，“不了解创世法则，自然跳不出这诸天。”

    “但不跳出去，始终都是要死的。”

    老道咬着牙，“修行修长生，我们这样算长生么？还不是笼子里的鸟，所谓的长生，不过是有人一直管着笼子给我们喂食罢了，等笼子锈了烂了垮了，或是没人喂食，我们一样会死，不跳出诸天，根本不可能永生。”

    “的确，我们会随着诸天消亡而死去，这也是我们的命运终极。”

    年轻人点点头，“修行者想成圣，但真成了圣，就会发现，我们只是从一个笼子跳到另一个笼子，你觉得能看透一切了，很快又发现还有很多没有看透，了解得越多反而越无知越迷惑，过去以为眼见皆是表象，法则才是实质，超脱以后才知道法则才是表象，至于实质是什么，谁又知道呢？”

    “但我们还不如修行者。”

    老道冷笑起来，“修行者满眼都是希望，哪怕那希望到了最后是假的，但至少也能看到自己一步步在进步，而我们呢，满眼都是绝望，好不容易看到一点希望，转瞬又要消失。”

    年轻人也不否认，“是这样，但目前没有办法改变。”

    老道盯着他，“怎么没有？”

    年轻人摇摇头，“所以你也想和他们一样，去毁坏诸天这个笼子？那么多人都做了，但有意义么？”

    老道心神一震，却是半晌没说话。

    和他们一样的圣人，这诸天里本还有很多，但现在……

    开天辟地至今，诸天有过多少圣人，可现在还能出现的，又有多少呢？

    “不管怎样，我们也不能继续这样下去。”

    老道想了很久，还是忿然，“现在等着也是等死，为什么不能去拼一拼？”

    “你这样想很久了吧？”年轻人微叹口气，“老道，我不反对你去，但我不希望你去，少了你，换了其他人来，我得到机缘的机会可能更少一点。”

    老道滞了下，“你我在一起，得到过很多机缘么？”

    “比一个人要强不少，”年轻人缓缓道，“比如这里就是啊，而且我也不想再回去了，时间法则，绝对比混沌法则更难参悟，我已经断绝了从这方面着手的念头。”

    “那个本来就难到极点。”

    老道不觉笑了笑，“我早劝过你了，而空间法则我们怎么领悟都是虚假的，所谓的空间置换和传送，都是诸天给我们的，并非靠自身做到的，三种创世法则里面，就只有混沌法则最简单……哈哈，我在说什么话，最简单的，我们一样理解不了。”

    年轻人重复了一遍，“最简单的都理解不了。”

    “就是，我们也配叫圣人？”

    想到这里，老道又来了火气，“如果他真的让老道没有棋盘可看，老道绝对会……”

    砰！

    一道光芒，猝然从棋盘中间闪现。

    很难形容那道光，厚重而锋锐，像是一把凝实的金色斧子，在斧子出现的一瞬间，棋盘立刻从中断裂，被一分为二，而中间的那块混沌自然变得清明起来，几个棋子也看得清清楚楚。

    老道大惊失色，“他真的劈开了混沌？”

    因为怀疑棋盘里面藏着混沌核心，这样的事情他也曾尝试过很多次，但不管他怎么用力，那棋盘都不曾损坏分毫，上面的线和棋子也一样，他们只有动几下的权利，绝不能改变，仿佛钉死的规则，牢不可破。

    “抓紧参悟。”

    年轻人低着头，目光凝聚在打开的棋盘中间。

    混沌破裂，中间展现出来的不止是棋子，还有被打散乱的灰雾，它们袅袅飘起，四处逃逸，像吓坏了的鸟群，从它们飞散的形态看，依稀能辨认出几段古怪的文字，只是颜色变得越来越淡，转瞬就要消失。

    “老道承情了！”

    老道顿时把所有注意力都放在了棋盘上。

    刚才还在咒骂诸天的不公，但当希望出现时，他又觉得诸天行了，自己也行了。

    大约不到五息。

    散开的灰雾再度凝实起来，将棋盘中间重新覆盖。

    再看不到什么裂缝，一切还是从前的样子。

    老者挪开目光，盯着年轻人，“你都看到了？我只看到了十分之一。”

    “你觉得呢？”

    年轻人淡淡的道，“我们能看到的都差不多，他只给我们看十分之一，我们就只能看十分之一，其他的，就算看到了也记不起来，也放不进脑袋。”

    老道思虑几息，“我们的十分之一会不会不一样？”

    年轻人平静的道，“我不知道，不过互相印证一下就知道了。”

    老道迟疑了几息，“一起来？”

    年轻人点点头，“那就一起来。”

    几段文字，同时出现在棋盘上方，有些相似但又不尽相同，两人对视一眼，全都流露出喜色。

    老道拍了下手，“嘿嘿，诸天待你我不薄啊，等了这么久终于有了机缘！”

    老道脸上的皱纹都笑到了一起，还用力挥了下手臂，好像刚才的抱怨不是他说的，眼睛转了一下，又道，“这样一来，我们能有五分之一了！如果……”

    “你不会是想说，再来五次，我们就能完全看清楚这些文字了吧？”

    年轻人淡淡一笑，笑中有些嘲讽，但谁都看得出来，嘲讽不过是掩饰，他的欢喜，绝不比老道少。

    老道很坦然，“这个周舒，下次一定还要他来！”

    “下次如何，却也由不得你我。”

    年轻人似有所思，“只能尽力去做，不过这次的事情，你要跟他道歉才行。”

    “我一个圣人，跟他道歉？”

    老道当即就不满了，但很快又道，“我知道，我很快就送他一个大礼，就当做道歉了。”

    （PS：谢谢星魂qwer的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

