    周围的人不时往这桌头来奇异的目光，也实在难怪，一桌人用堪比伊拉克排雷的架势一粒粒吃着米饭，生怕落下哪怕半颗。

    而与他们行程鲜明反差的是一对男孩女孩，路明非愉快的吃啊喝啊，圆圆缩着身子仓鼠一样卡卡卡的进行咀嚼工作，偶尔还会停下，目视前方，一动不动，让人怀疑这架机械少女是不是短路了，正当你要去拍拍她试图修理时，圆圆又卡卡卡的继续咀嚼。

    路明非就坐在她对面，觉得这女孩真是有趣，也不说话也不笑，只是默默吃饭，从她脸上的表情来分析，嗯三无也分析不出什么来。

    渐渐的有人也反应过来，看阎罗这不拘小节的样子，也不像传闻中那么凶恶啊。

    于是有人小心翼翼的和路明非攀谈。

    路明非也聊，没什么架子，当然架子什么肯定都是剑道班的人想象出来的，路明非嘛，一个捧着红烧牛肉的泡面都能开心到笑出来的死小孩，能有什么架子。

    这还是得九州那会跟着阎罗的士兵有发言权，他们早早就听了阎罗的威名，那是用无数武者的血与骨筑起的座，在九州武林，那阎罗二字可是能止小儿夜啼，谁人不谈之变色。

    听说每个新来的士兵在见阎罗的前一晚都失眠了，几乎他见到的每个新兵都是熊猫眼，路明非差点没去给小皇帝揍一顿，你看看这就是你说的兵王？

    然后说新兵，他们怀着忐忑的心情去见阎罗，刚说完报道呢，阎罗就拉着他说别紧张别紧张，斗地主会不会呀，咱这三缺一，加一个。

    正当你一头雾水，阎罗就偷偷塞过来一本书册，你翻开来，是一个个栩栩如生的小人儿，矮矮的好看的女孩子，还穿那么短的裙子，你哪里见过这些啊，眼都直了。

    阎罗就搭着你肩膀说。

    “好兄弟，灼眼的夏娜没看过吧，贼有趣跟你说，我好不容易找天下第一圣手画的，那死老头还说什么有辱斯文不肯干，我就说要么你按我的意思画夏娜，要么我宰了你去见她，选一个吧。”

    “你猜怎么着，那死老头还不是乖乖的画啦。”

    路明非就哈哈的笑，然后很大力很大力的拍你肩膀，揉乱你的发。

    “要活下来啊。”

    他说。

    你已泣不成声。

    当时呢路明非也没办法，他又不是赵孟华那种习惯当老大的人，实在没有领袖的经验。

    但小皇帝还是让他带一营陷阵，就哪里危险哪里打不上来，路明非就带人往哪里冲。

    是将军了啊，路明非就想着要和士兵们打好关系对不对，那该怎么办呢？

    抓耳挠腮，苦思冥想，路明非最后的解决方法就是送礼。

    灼眼的夏娜，多好看的漫画，他找人画下来，给每个新兵发一本。

    大家是要一起死一起生的兄弟啊，我阎罗最好的东西当然要和兄弟分享啦。

    路明非是这样想的。

    所以了，要问阎罗是什么人，他的兵最有发言权。

    “大人他啊。”

    “真是个让人无奈的家伙。”

    剑道班的人也慢慢回过味来。

    一顿饭吃下来，路明非的表现有目共睹，凶恶什么的完全谈不上，反倒说，这人压根就是个没长大的死小孩吧。

    于是就有人忍不住了，他直接问啊，就说阎罗你今天突然就连着踢馆，究竟做什么呀，有什么目的呢？

    路明非咽了口饭，没办法，习武之人饭量就是大。

    “目的？”

    他很认真的想了想。

    “踢馆，除了找人切磋，还能有什么目的？”

    那人就解释啊。

    “切磋总得有个原因吧，你肯定有什么打算或者计划对不对？”

    路明非就更疑惑了。

    “习武之人，找人切磋，不是理所应当么？”

    说着他满不在乎的一摆手。

    “不打架，不切磋，你还习什么武。”

    他放下碗筷，扫视一圈，就说。

    “大家都吃好了啊。”

    “那走吧。”

    路民非笑容兴奋。

    “我已经，迫不及待了啊。”

    尽管当时没说，但路明非的回答，信的人没几个。

    只是单纯的要与人切磋，就上门踢馆，一个一个打过去，这个时代哪里还有这样的人？

    但事实真是如此。

    在九州一统后，为突破外罡以成就武圣，路明非陆续拜访峨眉武当少林天山等门派，与天下外罡一战，几次濒死，多少凶险，终于还是被他挺了过来。

    这也是师傅传授的方法，一个武者，若怯战畏战，那还习什么武，趁早回家种地算了。

    路明非天资纵横不假，万里挑一不假，但习武不是超级英雄电影里的变异，你被蜘蛛咬一下就能飞天入地啦，你注射个血清就能人类巅峰啦。

    习武不是的。

    你要往那院前的双坑上看，那是路明非积年累月站桩所留的痕。

    再问问天下武林，有哪个武者是闭门造车成的外罡，谁不是以无数战斗的经验厚积薄发，甚至生死间都要走上几遭。

    尤其是阎罗。

    后来人只见他傲立山巅的孤绝。

    又有几个见他险死还生，见他一次次带人陷阵，破军而出时那遍体鳞伤。

    所以了，当路明非听小魔鬼说了龙与混血种的历史后，才会觉得这些家伙啊，都是群神经病。

    他们骤然得到庞大的权与力，却从未付出与之相匹配的代价。

    但世界总是公平的。

    你以为自己得了便宜？

    看，上帝在笑呢。

    他要让龙与龙死斗。

    让亲人相杀，甚至彼此吞噬。

    这便是代价。

    你以为的不公平。

    只是你还没看到那些代价罢了。

    昨日是路明非第一次站桩。

    今天他便要与人切磋。

    以实实在在的战斗巩固他的力量。

    当然，简单的切磋，双方留手，并不能达到路明非想要的磨砺效果。

    那如何呢？

    踢馆咯。

    赌上你的荣誉。

    与我一战。

    少年宫，剑道班，修炼室。

    这是40×40的宽敞空间，剑道班再取得全国金牌的荣誉后便得到了领导的大为嘉奖，生源也是络绎不绝，因此他们打通了旁边四间教室，再经装修，便作为了剑道班的修炼室。

    进门时有弟子为路明非取来一次性的拖鞋，他点头说了句谢谢。

    说是开打，但剑道班有剑道班的规矩，先喝茶，三盏过后，再论其他。

    毕竟是传自日本的功夫，自然多少带了点那边的习俗，尽管真个要追究下去，剑道也好茶道也罢，都是自唐时佛学东渡扶桑，方才流传开来。

