    缥缈峰，四周云雾飘荡、五彩缤纷，灵气氤氲，瑞兽出没，堪称仙境也不为过。

    此时，在峰顶的广场上，正在举行一场炼丹大会。

    齐聚了大夏各个等级的炼丹师，就连大夏唯一的炼丹圣人孙得胜，和北斗圣院的人都来了。

    此次炼丹大会的重要性不言而喻，甚至可以说是一场关于炼丹的盛典。

    由于来人全是炼丹师，旨在相互交流炼丹术，整个广场并没有噤声，随处可见讨论声，一片喧哗。

    一路行来。

    林宇也得知了胖老头和黝黑老妇的名号，一个叫胖老朱，另外一个叫黑倾城。

    通过这两人。

    他了解到炼丹大会一共有两关，只有全部通关，才有资格获得奖励和研究太古丹方。

    而必须通过第一关，才有资格受到贵宾待遇，入住客房，不然就请立刻下山。

    得知这个消息后，林宇一瞬间成了苦瓜脸。

    他根本不懂炼丹，若是上山第一天就被赶了下去，那调查梦可馨与江老的往事，根本无法进行。

    “午时已到，炼丹大会即将开始，请所有炼丹师，拿号走入各自席位。”

    梦可馨站了起来，清冷的声音，浩荡出去数十里远。

    看着面前这个冷艳绝伦的圣人宗主，许多炼丹师都自行惭秽，低下了头，不敢有任何亵渎的目光。

    他们默默地取号，走向广场中央的比赛场地。

    “小伙子，走，让老头子瞧瞧你的炼丹术。”

    胖老头拉上林宇，去取号。

    “……”

    林宇停在原地，一脸尴尬，他完全不懂炼丹，去参加炼丹大会，肯定会丑态毕露，可不参加又会被赶下山。

    黝黑老妇看出了林宇的担忧，笑道：“小子，你不会怕了吧？”

    “怕什么，走，去参赛。”

    林宇想了想，最后还是硬着头皮，取号进入了比赛场地，排在第308号。

    胖老头307号，黝黑老妇309号。

    数千炼丹师纷纷进入了比赛场地，站在对应编号的席位前，每个人相隔二十米。

    “炼丹大会正式开启，第一关，炼制回元圣丹，限时一个小时，可允许失败一次。”

    孙得胜站了起来，威严的声音传遍了整个广场。

    听到这话，在场大部分炼丹师开始行动起来，拿出自己的丹炉，按照席位上的丹方，开始配药，炼药。

    安静地站在席位之前，林宇没有和其他炼丹师那样，立即将丹炉拿出。

    而是拿起了放在前面的一张丹方，仔细阅读了一下。

    这个丹方上面，只给出了回元圣丹的功能，需要什么药草，具体多少量，什么火候等全都没写。

    “这要怎么炼丹？难道将所有药草加进去，便能炼成丹了吗？”

    由于不知道多少草药，什么火候，多少灵泉，林宇犯了难，呆在原地，有些不知所措。

    两旁的胖老头，黝黑老妇，还有周围的炼药师所有人开始忙碌起来。

    而他只有愣在原地。

    不过因为参赛者太多，各种举动都有，倒是没引起什么注意。

    “不知天道之眼，能否看出炼制回元圣丹，需要多少量，什么火候，多少灵泉。”

    林宇开启天道之眼，将丹方扫描了一遍。

    下一刻，脑海里浮现出一行行文字，上面详细地介绍了炼制回元圣丹的过程，将这张信息不全的丹方给补全了。

    “通过第一关有希望了。”

    看到这完整的丹方，林宇笑了。

    虽说拥有丹方，并不代表能炼制出丹药，但至少有方向了。

    他静下心里，开始配药，加水，然后生火炼药。

    其实他可以用太阳神火，这样炼制更快，效果更好，可这么做，太过张扬了，容易引人注目。

    “我炼制好了。”

    才过五分钟，2号炼丹师，登天宗当代第一天骄金天鸿，已经炼出了回元圣丹，震惊众人。

    要知道，他才三十来岁，算是在场最为年轻的一批炼丹师。

    却在极短的时间，炼出回元圣丹，速度甚至超过了一众炼丹天王，简直让人不敢相信。

    梦可馨接过金天鸿手里，如葡萄大小的紫色丹药，以真气感应了一番，宣布道：

    “2号炼丹师，炼制出了中品回元圣丹，过关。”

    “天鸿，好样的。”

    孙得胜笑呵呵夸赞，他是金天鸿的炼丹师尊，弟子有这样的成就，很令他欣慰。

    “师尊，我一定会夺魁，横扫一群炼丹天王，与彩云一同研究太古丹方。”

    金天鸿神色高傲，扫视了在场所有炼丹师，最后将柔和的目光落在1号炼丹师，梦彩云身上。

    “我也炼制好了。”

    来自青龙学院的炼丹天王，耗时八分钟，炼制出了回元圣丹，品质也是中品。

    随着时间流逝，有的炼丹师成功，也有炼丹师失败。

    梦彩云耗时十分钟，炼制出了回元圣丹，依然是中品。

    胖老头和黝黑老妇耗时十五分钟，几乎同时炼制出了回元圣丹，同样是中品。

    林宇按照天道之眼给出的步骤，一丝不苟地炼丹，生怕有一丝错误，导致失败。

    虽说有一次试错的机会，但以他目前的炼丹速度，根本用不上。

    比赛场地的人越来越少，时间也越来越短，眼看只有三分钟了。

    场上只剩下了林宇一人。

    “那人是谁啊，怎么没有炼丹师认证公章，难道还不是炼丹师？”

    “到底谁给他的勇气，连炼丹师都不是，敢来参加炼丹大会。”

    “还有三分钟，他应该失败了。”

    广场中，许多人的视线都投向了林宇，对其议论纷纷。

    胖老头、黝黑老妇眼露惋惜，他们都很欣赏林宇。

    计时器的倒计时开启了，六十，五十九……

    “铛…”

    在万众瞩目中，林宇熄灭了丹炉下的火焰，猛地揭开了鼎盖，刹那间，紫光炽烈，瑞气浩荡，惊涛骇浪。

    丹炉内像是有千军万马在奔腾。

    一股沁人肺腑的药香，顷刻间，弥漫于整个广场。

    “还好，最后一分钟，炼制成功了。”

    林宇抹了一把额头上的冷汗，刚刚他紧张到了极点，生怕错过时间。

