    　　温尔华自车窗外收回视线，她低头整理了一下裙摆，不疾不徐地说：“谈不上喜欢，但今天这事，本就是是乔斐白胆大包天，主动找人家麻烦。我帮上两句，也是为乔家挽尊。”

    　　她没有说明真实缘由，毕竟她离开温家多年，贸贸然的将她对砚时柒的怀疑摆在台面上，难保不会节外生枝。

    　　倒不是不相信乔远政，而是这件事太离奇，连她自己都需要时间来沉淀一番。

    　　“那乔斐白你打算怎么处理？你可是亲口说了，要给人家一个交代！”乔远政继续发问。

    　　这时，温尔华微微一笑，悠然地看向身边的男人，“既然犯了错，按照家规，先送去祠堂里忏悔一个星期吧。”

    　　话落，她又补充：“子不教父之过，老三也一并送去罚跪为好。”

    　　正巧，老爷子醒了，三房去忏悔，两全其美！

    　　……

    　　秦家老宅，三层卧室。

    　　砚时柒和男人刚回到房间不到十分钟，楼下就匆匆传来脚步声。

    　　是秦柏暖夫妇。

    　　之前他们一直在普奥小镇的宴厅里招待客人，得知小柒被‘欺负’，秦柏暖二话不说就拉着冷奕池一同赶了回来。

    　　迈上台阶时，冷奕池在她身边叮咛，“你走慢点，别着急。”

    　　这段时间他如此努力，说不定她肚子里都有小小池了。

    　　奈何自己女人做事永远风风火火，他拉都拉不住。

    　　“都怪你！”秦柏暖一边踏上台阶，一边唠叨：“要不是你不让我去，我怎么可能让小柒受这种委屈。

    　　乔斐白这个不知好歹的东西，欺负人都欺负到我们秦家头上了！”

    　　冷奕池跟着她上台阶的步伐一顿，眸色幽幽地看着她焦急又紧绷的侧脸，薄唇动了动还是没说话。

    　　他怎么记得，刚才分明是大哥让他俩留在宴厅里维持秩序的呢？

    　　呵呵，女人，你的名字叫善变！

    　　冷奕池暗暗叹息着，虽无奈却仍旧温柔地哄她，“嗯，都是我的错，你别走那么快，穿着高跟鞋呢。”

    　　秦柏暖理都不理，眨眼的功夫就来到三层第二间卧房，她缓了口气，抬手敲门，“小柒，我是三姐。”

    　　房门，一分钟后才被人缓缓打开。

    　　门外，斜倚在墙边的冷奕池，促狭着暗暗咂舌。

    　　这一分钟，是不是用来穿衣服了？

    　　砚时柒打开门扉之际，脸蛋有些羞红，下意识地还整理了一下衣摆，面露惊讶：“三姐，答谢宴结束了？”

    　　秦柏暖光顾着着急了，没注意到砚时柒红润的脸色和微肿的唇瓣。

    　　拉起她的臂弯就往屋里走，冷奕池拦都拦不住。

    　　“小柒，你没事吧？我是刚刚才知道你出事的，怪你三姐夫，要不然我在现场非要让乔斐白好看！”

    　　砚时柒被秦柏暖拉着，踏进房间时，眼波有些匆忙地看了一眼双人床。

    　　嗯，重新铺好了。

    　　目光再转一圈，就在落地窗外的阳台上，瞧见了男人抽烟的背影。

    　　她松了一口气，和秦柏暖坐在窗前的休息椅上，狡黠底笑道：“三姐，我没事，你不用担心。这点小矛盾，我还是能解决的。”

