    魔都飞往羊城的飞机头等舱中，李振无聊的看着杂志，等候飞机起飞！

    飞机快起飞时头等舱走进了一个女人，而且算是李振的熟人孟紫依！

    孟紫依把头发分成了中分，并且披散了下来，不仅修饰了脸型，而且还显得整个人多了几分清纯感，简约的针织衫配上黑色打底裤，高级感十足。

    孟紫依走到李振旁边的座位坐下：“哥哥，好巧哦！你这是回羊城吗？”

    “是呀！你这是去羊城办事呀？”李振淡淡的问道！

    “是呀！刚好那边有一个通告要跑！没想这么巧遇到了哥哥，我们真的好有缘分呢！”

    孟紫依甜甜的回道！

    她当然不是真的有通告要去羊城，她之所以这么巧出现在这班飞机上，是花了大力气打听到李振今天将要回羊城，她想抓住机会，早早就在机场等候了！

    连今天的打扮也是根据她研究了李振的喜好来搭配的！

    “哦！”李振当然不会相信，但也没有揭穿她，只是淡淡的应道！

    现在是孟紫依求李振，李振肯定要端足架子！

    李振的反应虽然在孟紫依的意料之内，但平时都是人家捧她，现在让她去捧一个人她还真的不习惯！

    但她知道，要是搭上李振有多大的利益，她可是收到风了，赵露丝她们三个最近不但得到了好几个不错的综艺通告，更重要的是靠着李振的指点在股市上已经赚的了不少钱，最多的赵露丝据说跟着李振做空许氏置业已经赚了近一个亿！

    孟紫依听了后眼睛都红了，才一个多星期而已，这钱赚的也太容易！一年下来可能赚的比她家公司赚的都多呀！

    对二代来说如果能经济独立，尤其是女二代在家族里才会有话语权，要不然的话最终可能就是联姻的棋子罢了，这就是她会投身娱乐圈的原因，来钱快，还能帮家里洗干净钱！

    想到这她主动拉住了李振的胳膊：“哥哥，陪人家聊聊天呗！一路上好无聊的！”

    李振见回过头问道：“你想聊什么？”

    “说说你是怎么在黄金大战中豪赚千亿的呗！”

    孟紫依一副我好崇拜你的看着李振！

    “那只是运气，没啥好说！”李振道！

    “那说说这次许氏置业收购呗！”

    “许氏置业这个项目，现在没有结束还在保密阶段！公司以外我们是不谈论这些事的！”

    孟紫依哑然！他这是暗示我们不是自己人吗？

    “哥哥，我可是我可是听说露丝她们跟着你赚了不少钱哦！下次有机会带上我呗！”孟紫依说出了自己最终的目的！

    “露丝她们要么是听公司其他人说的！毕竟同一个公司消息肯定比较容易泄露，我可没有特殊照顾哦！投资最重要的就是要消息保密，不过我睡觉老是说梦话，也不知道是不是给她们听去了！”李振一副我很有原则的样子，说出了最没有原则的话！

    此时，飞机起飞平稳飞行在空中，李振说完看了孟紫依一眼，起身向洗手间走去了！

    孟紫依自然听懂了李振的要求，不但要入股自己的公司，还想要自己！

    不过想到赵露丝她们三个赚的盆满钵满，而且她们肯定也经历了这段，她们可以我为什么不行！

    而且他的身材样貌才华都是男人中的极品，就算自己跟他发生什么，自己也不吃亏！

    孟紫依想到游艇上李振的八块腹肌，不由的脸色一红！如果能抓住他的心，自己成为李夫人，那就发达了！

    孟紫依想到这，不由咬咬牙，起身往洗手间走去！

    后座的李文涛拿出耳塞放起音乐，并带上了眼罩！

    羊城白云机场外，刘梦瑶带着司机霍山已经在此等候多时了！

    刘梦瑶被李振丢下的这段时间已经想明白了，摆正心态！

    老板的身份地位越来越高，自己这个办秘书接触的层面就不是给人跑腿打杂时能比的，接触的层面越高，结识的人脉和圈子自然不可同日而语，这才是最宝贵的财富，是多少福利待遇也换不来的。

    只要自身值钱，还怕找不到好工作？

    至于老板自己肯定把握不住的，如果能跟老板发生什么自然是好的，如果没有也没什么！

    自己要是还这么端着，后面大把比自己优秀的人想取代自己！

    这时李振揽着带着口罩太阳眼镜棒球帽的孟紫依走从机场走了出来！

    本来李振想跟她分开走的，不过刚刚飞机上太颠簸，她脚软了！而且她说自己的咖位没有买粉，又没有泄露消息，只要小心点肯定没问题的，李振用能力判断了下就同意了！

    李文涛留在机场处理，李振投运的东西，李振包了一辆飞机托运从魔都买的东西！主要是给他女人们的礼物，还有一些是给二代们的，有几人在这次许氏置业一战中出了不少力！

    刘梦瑶赶紧带着霍山迎了上去：“老板！欢迎回来！车子已经准备好了！”

    李振看了眼刘梦瑶，发觉了她的不同：“嗯！走吧！”

    刘梦瑶带着李振来到了一辆红旗L面前！

    “哦！车已经到了呀！不错！”李振点头赞道！

    带着孟紫依和刘梦瑶做进了后排！

    “老板！回家吗？”驾驶位的霍山问道！

    “不！去最近的大酒店！”李振回道！

    旁边孟紫依脸一红，不过眼神却是一暗！自己的地位果然只是个金丝雀吗？不过我不会认输的！

    李振刚刚得了一件新玩具，兴趣都还没过，肯定要好好把玩一下！

    让李振意外的是刘梦瑶竟然面不改色的帮你订起房来！

    这样李振很满意，看来这女人是想清楚了！

    汽车一路疾驰，向着大酒店飞奔而去！

