    第二百八十五章：B区战斗打响

    观众席上阵阵呼喊声充斥在泰顿的耳中，他还听到了有人在叫他的名字，现在他的身份并不是让人畏惧的海贼了，而是受人围观，只能一昧战斗的小丑。

    “呼，真是残酷。”泰顿没有看周围被强烈力量所震慑晕厥过去的选手，径直走到了妮克西亚的跟前，他蹲下，轻轻拉起了妮克西亚，“还好，没死掉。”

    “A区淘汰赛结束，胜出者是……泰顿！”解说员活跃着气氛，在泰顿扶起妮克西亚的一刹那，宣布了比赛结果。

    他话音一落，观众们的呐喊声更加热烈了。

    泰顿擦了擦自己额头上的汗珠，将妮克西亚背在了自己的背上：“这年头，疯女人真不少！”

    “啊啊啊！实在是太帅啦！要是他背得是我那多好呀！”观众台上一名花痴对妮克西亚羡慕嫉妒恨。

    “那家伙可是臭名昭著的海贼呢！”旁人提醒她。

    她剧烈摇摇头：“我才不管呢！他那么帅，怎么可能是海贼！他的背后一定有一个可歌可泣的动人故事吧？”

    提醒她的人一脸黑线，默默跟她拉开了距离，这个举动仿佛在说：我不认识这个疯子。

    要是搁之前，泰顿听到有人夸赞他而且终于拜倒在他英俊面容之下，那指定是在罗兹面前得瑟好半天，但现在，他的心思却落在了自己的剑术修为上。

    他已经领悟斩断一切的剑术奥义，这意味着他的剑术向上跨了一个大大的台阶，从剑豪突破成了大剑豪，从这以后，他就是世界上少有的大剑豪级剑士了！

    “要是船长那家伙知道了这个消息，也会为我高兴的合不拢嘴吧。”泰顿将风雀收好，背着妮克西亚退场。

    其他或死或伤的参赛选手也被工作人员全部带离了比赛场地。

    泰顿将妮克西亚安排给了一名工作人员，由其负责治疗后自己抑制不住兴奋，兴冲冲地回到了备战区。

    “不错嘛泰顿！A区第一就这样让你给拿下了！”山治撇撇嘴说道，他暗地里也在给自己鼓劲，接下来的比赛他可不能比泰顿弱。

    “真是为你感到开心啊！激动的我忍不住要高歌一曲了！”阿普活蹦乱跳，就好像刚刚获得第一的不是泰顿而是他一样。

    娜奈也忍不住为泰顿鼓了鼓掌：“还不错，继续加油！”

    “谢了！”泰顿仰起头，“接下来的战斗也不需要大家劳心费力了，震震果实我负责去拿就好。”

    “蹬鼻子上脸了是吧。”山治双手插在裤兜，“不就是拿个第一么，一会儿我也拿一个。”

    “就你？”泰顿笑道，“你还是乖乖切菜做饭当个小保姆吧，动手的事情让我们男人来做就好了。”

    “你！”山治呼哧呼哧，气得不轻。

    两个冤家又有了要吵吵的迹象，克洛忙招了招手制止住了：“不要再贫嘴了，不管怎么说，泰顿能获得第一都是好事，如果我们其他人接下来也能有如此成绩，那么在决赛中我们成功拿到震震果实的几率就会很高了。”

    “说的不错。”阿普深以为然，“如果我们全部都拿到第一了的话，决赛就是我们自己人的小游戏了。”

    “哪有那么夸张。”娜奈看事也非常犀利，“只要能做到决赛中有两个我们的人，那么就胜券在握了。”

    “就是这样， B区的战斗也即将展开，已知的参赛选手就有实力强劲的巴托洛米奥和卡文迪许这两位新老超新星了。我们现在就先去看看，B区会不会产生对我们有威胁的对手。”克洛没有因为泰顿的好消息而松懈下来，泰顿的晋级只不过是完成了第一步而已。

    “好！”山治懒得理小人得志般的泰顿，跟着克洛就要去观看B区的比赛。

    这时，被人群簇拥着的巴托洛米奥、卡文迪许迎面走了过来。

    “克洛前辈、山治前辈！”巴托洛米奥一见到克洛等人就一副毕恭毕敬的样子了。

    卡文迪许见状冷哼一声，骑着白马掠过众人向前继续走去。

    “要开始了吗？”山治点燃了一支烟问道。

    “是的，我们B区的比赛就要开始了。前辈们放心，之前让烂菜头侥幸逃走了，这次在比赛里，我一定会暴揍他一顿！”巴托洛米奥对卡文迪许那件事耿耿于怀，现在比赛心里也还不断想着如何打得卡文迪许满地找牙。

    “谢了巴托洛米奥！”山治点头客气的说道。

    巴托洛米奥红着脸摆摆手：“举手之劳，山治前辈太客气了！”

    “加油哦！巴托洛米奥！B区一定要赢啊！”娜奈过来握住拳头说道。

    见到娜奈巴托洛米奥的眼睛顿时变成了红心，脑袋不住地狂点：“好的好的好的娜奈前辈，B区第一我会拿下来的！”

    娜奈又甜甜一笑，搞得巴托洛米奥魂都被勾走了。

    “B区难缠的家伙，我想可不止有卡文迪许一个。”克洛叮嘱道，他希望巴托洛米奥能赢，从目前来看，巴托洛米奥也算半个自己人，他如果能进决赛那将对他们产生不小的帮助，“要万分小心。”

    “明白了克洛前辈！”巴托洛米奥很感动，“时间不早了，我该入场了！前辈们等着我的好消息吧！”

    巴托洛米奥恋恋不舍地与罗兹海贼团的诸位前辈们分别，向前走去，从那扇拉起的大门走出，到达了修缮完毕的比赛场地。

    “泰顿，表现不错嘛！”巴托洛米奥刚走，艾斯和萨博就来了。

    “艾斯！”泰顿见到艾斯很是惊喜，“还好，A区棘手的家伙并不多。”

    “怎么突然变这么谦虚了？这可不像你呀！总之恭喜你成为了大剑豪。”艾斯开着玩笑。

    克洛问道：“你们怎么到这里来了，我记得你们并不是B区的啊。”

    “啊对，你记得真清楚，我们不是B区的，来这里当然不是比赛。”艾斯先是呆滞了一下，然后有些结巴的说道，“是来送一个朋友。”

    “你的朋友也在B区？”克洛下意识看向自己后方，正有无数人涌过去的比赛通道。

    “啊是的，不过是个不值一提的家伙，和我比起来差远了呢！”艾斯大笑道，当着罗兹海贼团的人损罗兹可实在是太爽了。

    克洛瞳孔微缩，好像找到了艾斯的那个朋友，那是一个穿着长袍，脸被连衣兜帽遮盖住的人：“是那个人么……”

    ……

    罗兹脑袋稍稍向后挪去，他的目光也移向一侧，凭他出色的见闻色霸气他已经感应到了克洛，不过他现在还没有亮出身份的打算，于是他咧嘴一笑，加快步伐，走向比赛场地。