    王力衍看两个小家伙在旁边咬耳朵故意问道：“你们俩在那聊什么哪？粲粲，你是不是跟你表哥说你爹要是像安亲王那么宠你就好了？”

    粲粲的眼睛一下子就睁圆了。

    荣荣边想姥爷真聪明边说道：“不是，表弟跟我说他想我大舅和大舅母了。”

    王力衍也没拆穿他们。“你大舅和你大舅母也想他了。你大舅和你大舅母给他写信了，一会你念给他听。”

    荣荣：“好。”

    粲粲也知道他爹娘想他了。他爹娘昨天晚上还偷偷回来看他了。他爹还抱了抱他说他又胖了。他哪有又胖？他天天忙得跟个陀螺似的。“谢谢表哥。”

    “不客气。你今天跟姥姥在家干什么了？”

    粲粲抬起两只小爪爪朝荣荣伸了过去。“打算盘。”

    荣荣自然而然的就开始给粲粲揉手。“学会了没？”

    粲粲边跟荣荣说学会了一点点边看王力衍和李金花。意思：你们看，就表哥心疼我。

    李金花朝王力衍看了过去：“瞧，又跟他表哥撒娇哪。”

    王力衍小声回道：“他要是个女孩子，那他和他表哥的亲事都不用愁了。”

    “是啊。”说到亲事，李金花想起十四的事来了。“十四也该成亲了，你有没有合适的人选？”

    “有几个。”

    “你跟我说说，我看看行不行？”

    “好。我觉得齐大人的三女儿不错。”

    “还有谁？”

    “还有……”

    粲粲发现他爷爷奶奶根本不搭理他后郁闷的把小爪爪收了回来。“表哥，你天天学那么多东西不累吗？”

    “不累。表哥还想跟你娘学易容。等我大了就去找大舅和大舅母去。”

    “你不用去找他们去。等你大了我爹就又回京城来当官来了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那到时候咱们一起学。”

    “……”又给自己找了个活。“好。”

    这边，李金花边做生意，边管候府，边教孙子、外孙，边给十四寻摸媳妇。

    另一边，斧头把丰县的人和事全都理顺后就带着姬月明和镢头出去溜达去了。

    其他官员都很关心斧头的行踪，生怕斧头去他们管辖的地方暗访去。

    斧头每次出去溜达去后面都会跟几条尾巴。斧头也不管他们。他要是想去暗访去还能让他们发现？

    另一边，耙子和净瑶郡主又开始了表面上谁都不让谁，实际上耙子让着净瑶郡主的日子。耙子从小练武，打个净瑶郡主还是打得过的。

    另一边，灵雨和镰刀也准备启程去江南了。荣荣大了，镰刀不怕荣荣不记得他了。

    另一边，十四和铲子还是天天与书为伍。

    时光匆匆，转眼间，三年过去了。

    这三年，王力衍和李金花给十四寻摸了好几个媳妇，可是十四都相不中。

    李金花觉得，要是再找两个十四还相不中她就只能找她大儿媳妇帮忙了。

    斧头任期满了以后皇上把他调到了府城。府城的官员们勤政程度和爱民程度瞬间上了好几个档次。

    粲粲正让二老夫人尝尝他做的烤鸡好不好吃？

    两个年轻人从门囗走了进来。

    “娘。”

    “奶奶。”

    今年是大比之年，十四和铲子都回来参加科举来了。

    二老夫人看到他们很高兴。“快过来，让我好好看看。”

    粲粲小朋友有点小郁闷。他二叔回来了，他二叔特别喜欢考他。“小爷爷好，二叔好。”

     十四摸了摸粲粲的脑袋。“都长这么高了？”

    铲子看着粲粲问道：“今年读了些什么书？”

    粲粲扑到了二老夫人怀里。“奶奶，你看二叔，一见面就问我读了什么书？”

    二老夫人笑道：“那你还喜不喜欢你二叔？”

    “喜欢。不过，我二叔要是不问我读了什么书我就更喜欢我二叔了。”

    二老夫人朝铲子看了过去。“听见没？以后别问粲粲读了什么书了。”

    铲子笑了笑。“你知道二叔为什么老督促你读书吗？”

    因为我不喜欢读书。“因为你最喜欢做的事就是读书。”

    “不是。是你老想当个吃了睡，睡了吃的小猪猪。你要是像荣荣那么自觉二叔就不督察你了。荣荣哪？你们俩不是天天形影不离吗？”

    “表哥去江南找大姑去了，大姑有小宝宝了。”

    这几年，灵雨和镰刀一直在江南做生意。

    铲子听了很高兴。“真的吗？太好了。对了，你娘不是也要给你添弟弟妹妹了吗？你怎么不去陪你娘去？”

    “……我还小，我要是过去我娘还得照顾我。”

    你就是不想赶路。“你要是不去小心你弟弟妹妹以后不认识你，不跟你亲。”

    “不会。”他就是不去他妹妹也可喜欢他了。不像他表哥，巴巴的跑去迎接妹妹去，结果大姑却给他生了个弟弟。弟弟还天天吵着要跟他比武，比武多累啊？

    “会。二叔当时出生的时候你大姑和你二姑在你花爷爷家学制香，你爹在书院念书。他们回来的时候二叔可不喜欢他们了。”

    “不会。”

    “你怎么这么肯定？”

    粲粲冲铲子做了个鬼脸。“不告诉你，你一见我就问我读了什么书？”

    铲子朝二老夫人看了过去。“奶奶，你知道吗？”

    二老夫人笑道：“不知道，就荣荣知道。”

    好吧。他们都不可能像荣荣那么惯着他。不想走路了背，不想吃饭了喂。

    二老夫人刚说完，二老太爷就急匆匆的从门囗走了进来。“十四，这次回来就不走了吧？不走了吧？”

    粲粲：他要是托生到他奶奶的肚子里，那他就是他爷爷的老来子，他爷爷会不会像他太爷爷对他十四爷爷这么对他？捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    铲子一看粲粲的表情就知道粲粲在想什么？“别想了，你爷爷和你太爷爷不一样。你要是成了我弟弟你爷爷只会对你更严格。”

    粲粲惊讶的睁大了眼。“为什么？不都是老儿子吗？”

    铲子看着粲粲说道：“父母庇护老来子的时间比庇护长子的时间短。有人选择尽可能疼爱老来了，有人选择尽可能让老来子变的更强。”

    粲粲：“……”他爷爷肯定选后一个，他爹也会选后一个。

    粲粲拍了拍小胸脯。

    还好他托生到了他娘肚子里，呼……

    还好他是长子，呼……

    二老太爷本来就很关心十四的亲事，十四回来后就更关心了。

    可再关心也得等十四考完试。

    结果，考完试没多长时间十四就被人抢走了。

