    

    （十分感谢‘哪溡姩仯轻诳’、‘雷响’的打赏！）

    空气中的温度，仿佛，下降了…

    一股莫名的紧张感弥漫在了周围，让旁观的夏洛特、芙蕾、雷真三人的额头渗出了汗珠。

    正在对峙中的双方可都不是普通人！

    一个是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’历代以来第一的‘元帅（marshal）’——马格纳斯！

    一个是入学不到一个月的一年级新生，却在还没入学前压制了马格纳斯，并以压倒性的实力击败第四名的菲利克斯的‘绯红之瞳（scarleteyes）’——无言！

    而两人还一样拥有着性能极高，单体便能匹敌‘十三人（肉nds）’，组成‘战队（squadron）’的复数‘自动人偶（automaton）’！

    无论是哪一方，都是金伯莉亲口评价，与学院生已经不在一个层次，绝绝对对是‘魔王’级别的存在！

    这样的两个存在真的对上了，谁在旁边看着不会紧张呢？…

    至少，不止是夏洛特、芙蕾、雷真三人，连西格蒙德、夜夜与一众‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’们都屏息相待，生怕一个不小心，打破了那同样象征着僵持的紧张感，触发一场大战。

    在如此紧张的氛围中，那待在马格纳斯背后的四个少女一个跃身。来到了马格纳斯的身前了。

    身穿如花一般的黑色礼服，面上的幕布上有用汉字写出来的一个个的字体，清晰可见。

    分别是火、镰、玉、蜻！

    那是四个‘战队（squadron）’的少女名字中的一部分。

    眼前，站在马格纳斯面前的四个‘自动人偶（automaton）’的名字，分别是火垂、镰切、玉虫、蜻蛉！

    此时，火垂正两只手分别握着一柄尖刺一般的赤红短剑，镰切拿着一把又长又大刃面同样赤红的镰刀，玉虫握着赤红的长剑，蜻蛉则是举着一柄刃面赤红的单刃战斧。

    四个‘战队（squadron）’的少女犹如担心马格纳斯被突然袭击了一样，举着手中的武器。对准着前方的无言。虽然没有能够看穿她们幕布后面的表情是怎么样的，但敌意却毫不掩饰的泄露了出来了。

    不过，无言却对那四个少女的敌意视而不见，扫了她们一眼以后。皱起了眉头。

    马格纳斯所率领的‘战队（squadron）’是六名少女形态的‘自动人偶（automaton）’！

    这是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里谁都知道的事情。

    但是。现在。待在马格纳斯身边的却只有四个，另外两个则是不见了踪影。

    稍微沉思了一下以后，无言便明了了。

    “看来。你留了两具‘自动人偶（automaton）’在学院长的身边啊…”

    听到这话，马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’们全部都绷紧了身体，而马格纳斯则是漠然开口。

    “以备不时之需而已…”

    “我可以把这句话当成你的宣言吗？…”无言有些明朗的笑出了声。

    “当成你觉得出动四具‘自动人偶（automaton）’便能击退我的宣言…”

    这句话，让得本就紧张的氛围一下子如同濒临临界线的弦一样，随时都有可能崩断似的紧绷了起来。

    可也确实如此。

    马格纳斯既然当上了学院长的护卫，那么，不可能不知道暗杀者是无言，而他既然来到了这里，自然也不可能不知道无言在这里。

    在知道无言在这里的情况下，马格纳斯还仍旧只是携带了四个‘自动人偶（automaton）’，将其当成马格纳斯有信心，在出动四个‘自动人偶（automaton）’的情况下击败无言，那也是理所当然的。

    马格纳斯本人貌似也没有反驳的意思，口气轻缓的说道。

    “无妨…”

    “那个家伙…”夏洛特、芙蕾、雷真三人看向马格纳斯的脸色变得不善了起来。

    反倒是无言，打量了马格纳斯一会，叹息出声了。

    “也罢…”

    说完，无言将用于维持禁锢住夏洛特、芙蕾、雷真三人的‘aegis（绝对防御圈）’与束缚住西格蒙德、夜夜和一众‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’的‘戒律之锁’的魔力收了回来了。

    那三个禁锢着夏洛特三人的‘aegis（绝对防御圈）’立即消散了开来，令得三人往地面上掉去，束缚住一众‘自动人偶（automaton）’的‘戒律之锁’也浑然收回了一个个的空间涟漪里，消失不见。

    “我也不会说，既然你只拿出了四个‘自动人偶（automaton）’，那我也拿四个‘自动人偶（automaton）’来应战这种话…”无言愉悦似的笑出了声。

    “毕竟，我也很想试试，一次性让我的同伴们一起出手的战斗…”

    话音，落下…

    “嗡————！”

    在一声大气的震动声中，无言闭上了眼睛，身周，一圈圈魔力的涟漪频频回荡而起，化为最为精纯的魔力，灌输进了身边一个个少女的体内。

    魔力的异象并不是很强，没有跟之前一样，动不动就摩擦大气，震起风浪，可却极为凝实。

    在量上，或许没有那么出色，但在质上，这一次，无言输出来的魔力，跟先前的相比，简直是天壤之别。

    这让马格纳斯那一直没有任何波动的眼眸迅速的凝起，从自己的披风中抽出自己的手来，伸向了前方四个少女，魔力的光圈回荡而起。

    接收到马格纳斯的魔力，四个少女也均都使劲的抬起头，身形竟是一个模糊，全都消失不见。

    “————！”刚刚才身形狼狈的落在地面上的夏洛特、芙蕾、雷真三人看到这一幕，当场瞪大了自己的眼睛。

    可无言却始终保持着紧闭眼眸的模样，丝毫不为所动，仿佛什么都没有察觉到一般。

    下一个瞬间，火垂、镰切、玉虫、蜻蛉四个‘战队（squadron）’的少女形‘自动人偶（automaton）’倏忽着闪现而出了。

    而且，还是直接出现在紧闭眼眸的无言的周围。

    火垂、蜻蛉在无言的面前闪现，玉虫、镰切则是在无言的背后现出身来，四个少女舍下了一旁的那月一行人，直接举起自己手中的武器，毫不留情的对着无言，猛刺而去。

    马格纳斯，居然直接攻击人偶使！

    这在‘夜会’的战斗中是属于犯规的行为！

    一旦出现，攻击者便会被瞬间取消参加资格！

    但是，在正规的战斗中，直接攻击人偶使才是常规的做法。

    毕竟，跟强悍的‘自动人偶（automaton）’比起来，人偶使简直脆弱不堪。

    而失去了人偶使提供的魔力，‘自动人偶（automaton）’不过是破铜烂铁，连魔术回路都启动不了，攻击都施展不出，哪怕是‘禁忌人偶（bandoll）’，魔力也有限得很。

    自然而然的，提前解决人偶使，便是最有效率的结束战斗，获得胜利的有利手段。

    只可惜，这种手段，用在无言的身上，注定行不通。

    “锵————！”

    火垂、镰切、玉虫、蜻蛉四个少女猛刺向无言身上的武器前段骤然传来了这么一声金属碰撞一般的声音，响彻了四周。

    四个少女只感觉自己的武器仿佛刺在了钢铁上一样，前进不得，面前的幕布翻飞而起，露出了四个少女那满脸惊讶的表情。

    因为，在四个少女的武器前方，无言的身周，不知道什么时候，出现了一个由晶体组成的半透明防护罩，挡住了四个少女的攻击。

    透过那半透明的防护罩，正面进行攻击的火垂、蜻蛉两人清楚的看到了。

    无言的脸上，浮现了一个嘲讽的表情。

    旋即，马格纳斯的前方，一把镭射的光剑，在一声破空声中，刺向了马格纳斯的喉咙…        

