    浴室门口，一名身材魁梧的青年走了进来，他在浴室扫了一圈后，将目光看向林佑凡道：“喂，有没有见到一个年纪轻轻，长得挺漂亮的女孩子？”

    林佑凡正要回答，忽然就感觉水里有什么锋利的东西抵在自己的腰间。

    “没有，没看到。”

    林佑凡回道。

    “没看到？不应该啊”

    那青年闻言，有些疑惑地又到卧室方向搜了一圈，见确实没人，这才准备离开。

    “劳烦帮忙带下门，谢谢！”

    听到脚步声，林佑凡大声喊了一句。

    他这一嗓子，吓的水下的年轻女子心脏频率都加快了好几分。

    “砰！”

    随着关门声响起，林佑凡以为这女子就要从水里钻出来了。

    结果，这女子似乎没听到关门声，还将头埋在水里闭气呢！

    ‘我倒要看看，你能憋多久！’

    林佑凡忽然心血来潮，故意不提醒，就自顾自在浴缸里泡着。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    三分钟时，哗啦一声，年轻女子从浴缸里坐了起来。

    水流顺着她的脸颊滑落，因为泡了热水里半天，此时她的脸颊有些微微的泛红，她先是紧张地看向门口，见门口没人，也没有任何动静，这才稍稍松了口气。

    “人都走了，你为什么不告诉我？”

    她走出浴缸，小心翼翼地走到门口向外瞅了一眼，见房门是关上的，不由一愣，旋即便转头冲林佑凡呵斥了一句。

    “我刚刚帮你逃过一劫，你非但不感谢我，还怪我？唉，这年头好人不好当啊！”

    林佑凡淡淡然地道。

    “一码归一码，你刚刚确实帮了我，不过，人走了，你也没告诉我，害我在水里憋气憋了半天。”

    年轻女子拧眉道。

    “我以为你喜欢玩潜水呢，就没告诉你啊！”

    林佑凡忽然咧嘴一笑。

    “你……”

    听到这话，年轻女子瞬间气急。

    她狠狠瞪了林佑凡一眼，就要转身离开，可意识到自己浑身湿哒哒，衣服都被打湿以后，她又迟疑了。

    衣服都湿透了，乍眼望去，隐约能见到一些雪白的肌肤，这要是走出去，还不得被一群人盯着看啊？

    想到这，她有些难为情的看向林佑凡道：“喂，我可以在这待上一小会儿吗？”

    “干嘛？你该不会想恩将仇报，劫我的色吧？”

    林佑凡故作害怕地抱着胸口，一副很无助，很柔弱，楚楚可怜的模样。

    年轻女子眉头一挑，轻啐道：“我呸，你想什么呢？我衣服都湿了，我想在你这等衣服干了再离开。”

    语毕，她也不管林佑凡是否答应，顺势从一旁的化妆台上拿走了浴巾与浴袍。

    “喂，我还没同意呢，你这是反客为主，鸠占鹊巢，与土匪强盗无异！”

    林佑凡大声抱怨道。

    然而，那年轻女子却是直接无视了她，自顾自的去卧室换衣服了。

    林佑凡光着身子，从浴室走出来时，那年轻女子已经披上了一件白色的浴袍。

    虽然浴袍将大部分的雪白肌肤都遮住了，但林佑凡却可以肯定，她里边一件衣服都没有。

    原因无它，因为她之前身上的衣服此时都放在窗户边的晾衣架上晾着呢！

    “啊？你……你怎么不穿衣服就跑出来了，你个变.态！”

    年轻女子正用纸巾擦着手机，刚刚因为扎进浴缸里，她手机都进水了。

    结果刚听到动静回头，就见到一个全身光溜溜的家伙站在她身后，吓得她顿时尖叫了起来。

    “呸，你还好意思问，大姐，这是单间，就一套浴袍和浴巾，都给你拿走了，你让我穿啥？”

    林佑凡没好气地瞪了那年轻女子一眼。

    不知为何，他总觉得这年轻女子似乎是在哪里见过，可一时半会儿，却又着实想不起来是在哪里见过。

    “啊？抱歉！这个给你！”

    年轻女子闻言，也意识到是自己不对在先，于是下意识的拿起放在一旁的浴巾，递向身后，从始至终，她的目光都是看向别处，不敢往后看。

    “这不是你用过的么？算了，看你的样子，应该也没什么病，将就一下吧！”

    林佑凡接过浴巾，擦了擦头发又擦了擦身子。

    一边擦，一边说道：“咦，还挺香的！”

    “呸，你无耻！”

    本来年轻女子就有些尴尬，不好意思，听到林佑凡突然来句还挺香，她俏脸瞬间羞红不已。

    “彼此彼此，一言不合扎进我浴缸里，我都被你光看了，你看我说啥了？”

    林佑凡不以为意地回应道。

    “呸，谁稀罕看你，把你手机借我用一下。”

    年轻女子没好气地怼了一句，目光却是看向林佑凡刚扔到床上的手机。

    她刚伸手准备去拿，但林佑凡却是先一步将手机拿了起来。

    “你这是何意？”

    年轻女子气得转头看向林佑凡，本来还有些担心的，结果见林佑凡已经用浴巾围在了腰上，将重要部位遮住，她也就不再那般拘谨了。

    “还能有什么意思，不借呗！”

    林佑凡耸耸肩道。

    “你……你这男人怎么这么小气，我只是借你手机打个电话而已。”

    年轻女子气呼呼地道。

    “让我借你也行，请我吃饭，顺便好好感谢我一番，我就借给你！”

    林佑凡觉得这女孩子挺好玩的，于是故意逗她。

    年轻女子几乎不带丝毫犹豫地就答应了下来，随后伸出手道：“一顿饭而已，行，我答应你，赶紧把手机给我！”

    “温柔点，我手机很贵，摔坏了我得卖肾去买新的。”

    林佑凡躺在床上，一只手枕着脑袋，笑呵呵地盯着那年轻女子。

    “哼，摔坏了本小姐赔你个新的，还是顶配版的！”

    年轻女子没好气地白了林佑凡一眼，开始打电话给自己的小姐妹了。

    “喂，小珍，我这边遇到点麻烦，可能没法去参加你的生日聚会了……啊？那好吧，那我大概两小时以后去KTV找你。嗯，再见！”

    挂断电话，年轻女子将手机扔给了林佑凡。

    而她自己则从去房间的洗衣机上看了看，见洗衣机有烘干功能，她心中一喜，连忙将刚刚晾好的衣服又拿了下来，塞进了洗衣机里，并摁下了烘干键。

    在等待衣服烘干时，她坐在床边，目光看向窗外，这种孤男寡女共处一室的情况，让她十分的尴尬。

    “我去，我就不信打不死你了！”

    这时，她忽然听到身后传来林佑凡的声音。

    好奇地转头望去，就见林佑凡盘着腿，坐在床上玩着手机游戏。

    而她的视角，恰好能见到林佑凡玩的那款手机游戏的界面。

    “真菜！”

    或许是因为无聊的缘故，她远远地看了一小会儿，结果就这一小会儿的功夫，林佑凡就被人打死了三次。

