    只闻其声，未见其人。相隔数万亿亿里，甚至不在同一空间，红云只凭天道之力就将有混元境中期实力的烛龙击成重伤。

    这恐怖的实力让场上所有人集体失声，呆呆地望着从空中无力往下飘落，身影萧索的烛龙。

    还好元凤率先反映过来，大手一挥，将无法动弹，如落叶般的烛龙轻轻地接住，免得他砸在地面上，再次当众出丑。

    稍微查看烛龙的体内状况，发现对方只是法力和元神被封禁住，并没有受太大的重伤。元凤心中的大石才轻轻落下。

    不过也正是红云这恐怖的精准控制力，只凭一招就让一位比自己实力还胜出一筹的混元境中期修士，没有丝毫反抗之力就被生擒，将元凤心头上的一点幻想最终破灭。

    之前尚未证道的罗睺反手就将女娲镇压，给洪荒中实力堪比混元境的修士一个圣人也不过如是的错觉，很不幸，其中烛龙和元凤就是其中一员。

    残酷的现实狠狠地掴了烛龙、元凤两人一巴掌。

    圣人之下皆为蝼蚁的说法或许过于夸张，但对九成九以上的洪荒修士来说，就是永恒不变定理。

    罗睺那只是特殊环境造就的特殊怪物，混元后期实力外加融入一条祖脉在身，刚突破的圣人还真不是这货的对手。

    至于镇元子，这家伙一直以来稳稳地压着圣人一头。

    别人未成圣，他就证道混元，等三清等人好不容易证得圣人，他又身合地道。

    不少人心里都将他当做洪荒天地的亲儿子，不然这挂也开得太大了。一骑绝尘，搞得大家想追他都看不到身影。

    纷扰杂乱的思绪不停地在元凤心头升起，连旁边已经恢复行动，朝上空拱手发话的烛龙都没注意到。

    “不知红云圣人如何处理我等？”

    成王败寇，烛龙又不是输不起之人。

    虽然现在的局势比当年被魔教击败还要险峻，圣人一句话就能定整个龙族生死。

    但烛龙心中却一点都不怵，从刚才红云的手下留情，明眼人都看出他没有覆灭龙族的想法，甚至连灭杀自己的心思又没有。

    “你和元凤一而再，再而三以混元境威压恐吓我三名弟子。就拿三件极品先天灵宝作为赔偿她们三人的元神心灵损失费吧。”红云颇为随意、慵懒却又不容置疑的声音回荡在山洞内。

    听闻红云这无耻的要求，法力被禁锢的烛龙差一点就拐到脚。

    旁边已经被惊醒的元凤也呆滞木然，这种人也能成为圣人？鸿钧的眼睛到底有多瞎才将圣位传给红云。

    而下方三霄的脸色却平淡如水，好像对出现这种情况已经司空见惯。

    嗯，也是，有个老不正经的镇元子师伯，作为他的老友红云也肯定不会好到哪里去。

    约半盏茶时间后，红云的声音再次出现，不过却显得极为不耐烦和带着一丝冰冷，“怎么？对我的提议有意见？”

    “不，没有。我龙族与凤凰族愿意赔偿三霄的元神...三霄的损失。”回过神来的烛龙连忙回应红云的话语，不过，对于红云的奇葩赔偿理由实在羞于启齿。

    旁边的元凤也点头表态认同红云提出的赔偿方案。

    “那，对于刚才云霄提出以两件先天至宝换取两族的未来，你们俩又考虑得如何？”

    这次烛龙可没答应得那么爽快，龙族仅有的一件至宝祖龙珠已经被开辟出龙墓世界，而且这灵宝还是靠着世界晋升从而进化成先天至宝。

    还是和之前拒绝太一的一样原因，失去祖龙珠的龙族就是属于慢性自杀。

    但是拒绝红云立马会身死族灭。

    现在的烛龙双眼紧闭，便秘色的表情将心里的苦楚也呈现在脸上。

    旁边的元凤心情和烛龙相差不大，整个人都陷入迷茫当中。

    山洞中一片沉寂，没有半点声音，令人窒息的安静仿佛潮水般将烛龙、元凤、敖钦和敖顺全淹没至顶。

    “若大千世界开辟成功，龙凤两族将成为新世界的气运图腾，如麒麟族一般，只要世界不毁，两族就不灭！”云霄青灵的声音打破了山洞的平静。

    烛龙双眼精光一闪，和旁边的元凤对视一眼后，转头朝云霄问道：“此言当真？”

    “修士作出的承诺就会得到天地的监督。”云霄语气带着点讥笑和嘲讽，眼光更是如同看傻子一样盯着烛龙。

    “好，如此我龙族同意将祖龙珠融入新大千世界。”烛龙没管云霄话中的讥讽之意，一锤定音答应了云霄的结盟。

    身旁的元凤也急忙点头同意。如此一来不仅自己能离开这该死的不死火山，凤凰族也能永存于天地，这样的好事哪里不能答应。

    当然，最重要的是他们俩都没有别的选择，实在是红云和云霄太强势了，一言不合就要灭其族、绝其苗裔。

    这哪是和龙凤两族和平谈判的态度，分明是随便派个人来通知他们做好迎合地道计划的准备。

    当烛龙答应云霄的要求后，身上的禁锢离开解开，冥冥之中那道无形的杀机也消失无踪，烛龙知道红云的神识已经离开。

    今天终于见识到什么叫圣人之威的烛龙不想在此地多呆分秒，伸手一挥，将两件极品先天灵宝以法力托到云霄面前后，便闪身消失。

    一件是当初给太一见识过的三十六层登天塔，另一件乃四十二道先天禁制的四相玉牌。

    不走斩尸成道之法的龙族还是有不少存货，而且龙族将全身的精华都凝聚在龙珠之中，肉身也强悍无比，对于灵宝的需求还真不大。

    否则称霸洪荒多年的三族，哪里会留下这么多无主灵宝在洪荒天地间。后世常言龙族多宝物并非无中生有。

    至于太一那边，不好意思，烛龙可没答应太一一同开辟世界的请求，只是说了句仅凭一件极品先天灵宝是无法开辟大千世界。

    如果太一对此产生了不好的误会，那真不好意思，这只是太一的一厢情愿。

    最重要的是太一实力还不足以让烛龙产生哪怕一丝歉意。

    见到烛龙潇洒地离开，元凤也将一件极品先天灵宝金凤簪交给云霄，接着元神沉入不死火山内。

    只剩下敖顺、敖钦两人面面相觑，而后敖顺朝云霄讪讪一笑，道：“既然如此，我等也回去做些准备，就不留三位道友了。”

    云霄三人点点头，对于烛龙和元凤的行为也不甚在意，谁叫那两人实力远胜自己，而且论辈分还是自己的长辈。

    朝敖顺、敖钦行礼后，三人没有回苍槐那里，而是直接去人族圣地找燃灯。

    毕竟这次行动可涉及到东方，许多事都需要燃灯协助安排。这位三道主在北部战场主导的一切，可让地道的成员刮目相看，不敢有任何小觑。

