    “说了这么多，何不让仙风大师出来见上一见？”我扫了在场众人一眼，在一片抗议声中继续道：“赵婉凝是你们的亲妹妹，亲姐姐，亲闺女，而你们呢？你们是怎么做的？！”

    “我……”赵婉凝拉了我一下，摇摇头。

    我对她摆摆手，转头对众人说道：“现在她回来帮忙，你们却让她穿这么一件人不人鬼不鬼的衣服，要穿也不是不行，但我需要一个理由。”

    我之所以这样做，那是因为刚才进来的时候我已经看到他们家后面的别墅有些不对劲，那些气息我很熟悉，正是浓重的阴气，生活在后面那栋别墅里面的人不出事才怪。

    就这样的情况，一般的风水师来如果看的出门道，估计扭头就走了，有些本事的可能会出手帮着解决，但实力不足的话，可就不好说了。

    如果是正统的风水师，那么多多少少身上会有一定的元气，有元气也就能施展出相对应的术法之类，如果没有，那就是口空白话，我倒是要看看这所谓的仙风大师倒底是真是假。

    既然我来了，又得到了区佳悦的指令，那就有必要这样做，我可不会管她这些个家里人的看法。

    “你一个外人凭什么在这里指手画脚的？你出去！这里不欢迎你！”

    “走走走，出去！快出去！”

    “再不走我们可动手了！”

    赵婉凝张了张嘴，弱弱的看了我一眼，也没多说什么，只是朝我这边靠了靠，立场已经很明确了，她在这里也只有我可以依仗一下，其他人虽然都是亲人，但给她的感觉还不如我这个朋友。

    我撇撇嘴：“不说那么多，让仙风大师出来。”看着他们一群人蠢蠢欲动，我补充道：“要离开也行，不过赵婉凝会直接跟我走。”

    “蛮横无理之辈！”赵婉凝的父亲刚才还一副明白事理的样子，现在被我这番话说的也起了一些火气，指着我说道：“你离开我们家，不然我报警了！小凝，你哪也不准去！”

    “我……”赵婉凝看看自己的父亲，不过目光还是放在我身上。

    我笑着安慰：“放心。”

    随后我看到身边的茶几上有牙签，而赵事成刚刚好端起茶杯喝水，这厮我早就看不顺眼了，于是我随手将一根牙签拿了起来，屈指一弹，牙签嗖的一下射了出去。

    啪！

    赵事成手中的玻璃杯顿时破碎，茶水直接迸溅到周围人身上，吓的赵事成也是一声惊呼。

    我做这些动作的时候并没有什么隐瞒，毕竟想要见到这仙风大师，还是先得给他们一个下马威，不然这一家子人还真的不太好说话。

    “你……”赵婉凝的父亲是看到了这一幕。

    “我什么我？不是怕我没本事吗？”我笑了笑，随手又拿起了一根牙签在手中把玩着，这倒是把赵婉凝的父亲吓了一跳。

    “你要做什么？！”

    “不做什么，再说一遍，要么我带着赵婉凝离开这里，要么让仙风大师出来，我只是想看看倒底是何方神圣这般无理取闹，还穿小丑一样的衣服。”我说道。

    “你……好！好好！去，把仙风大师请过来，快！”

    众人知道我用一根牙签击碎了茶杯之后，不少人还在因为玻璃杯破碎的事情交谈着，目光也时不时的落在我手中的牙签上，估计是怕我一个不小心走了火儿。

    不多时，以为身着一身练功服的中年人从外面走了进来，后面还跟着之前去请人的那几个家伙。

    我打量了一下这个家伙，如果只是看的话，倒是有那么几分气势，不过我从他身上看不出任何能量波动，而且他走路也没什么特别的，脚步落地和常人无异，而且一举一动之间还有些傲气，估计是被人给惯坏了。

    “你找我？”仙风道人上下打量了一下我，呵呵一笑：“真是后生可畏，小兄弟名号是？”

    “无名无号，别给我整这些虚的。”我将盒子打开，将里面一件装扮的跟小丑一样的白色衣服拿出来，抖开，“你确定是让我朋友穿这么一件儿破烂来配合你做法事？”

    “胡搅蛮缠！你可懂风水？”

    我咧嘴一笑，将衣服丢下，手微微一抬，顿时一股阴气凝聚在掌心，随后便轻飘飘的朝他身边飘了过去。

    如果他是一个有道行的家伙，阴气从身边过去是会有感应的，就像是李大地，对这个就十分的敏感。

    不过我弄出的阴气从这家伙身边经过，他确实一副莫名其妙的看着我：“哎，世风日下啊！现在的江湖骗子可什么地方都赶来！”

    我还没说话，赵婉凝那帮‘家人’就跟着一起嘲讽了起来。

    “嘿嘿。”我舔下嘴角，看着这位趾高气扬的家伙说道：“仙风道人是吧？”

    “正是！”

    “行，你跟我来。”我转身朝外面走去，顺手拉了赵婉凝一把，赵婉凝也急忙跟在我身后。

    “你们去哪儿？”后面的人马上不乐意了。

    “既然是风水大师，那现在好像正是发现问题的好时候，咱们去你们家出事的地方瞧瞧便知真假。”我撇了那仙风道人一眼，“怎么？不敢？”

    “哼~无礼小辈，有什么不敢的？我这次就让你知道真风水师和江湖骗子的区别，走！”仙风道人不甘落下，直接跟着朝外面走。

    后面的人见状，也都纷纷跟着朝外面走。

    没有人给我带路，不过我也不需要，这住的地方不小，但也不是特别的大，直接绕过前面的别墅，朝着后面那栋别墅走了过去。

    临近之后，我更是能感觉到周围的阴气明显有了加重，而且发现整个别墅都已经被阴气笼罩了起来，看起来问题不小。

    在距离别墅三十多米之外的停了下来，扭头对赵婉凝交代道：“你就站在这里，不要继续往前面走了。”

    “哦，知道了。”赵婉凝眨眨眼，很听话的站在原地没动。

    我继续往前面走了几步，转身看向仙风道人，见到他大大咧咧的跟上来，我问道：“现在把你看出来的东西给我说说？要不然咱们进去，你给我指点一二？”

