
　　当然，如果你非要说碳基生物里的传奇级别与硅基生物的传奇级别并没有多大差别，就当方小悦没说。

　　但传奇之下的两种生物，不管从什么角度来看，硅基生物的确要比碳基生物强悍得多。

　　当然，这暂时也只是方小悦的一个测试计划罢了，并不是说所有的神国军队都只能够由机械生物体来组成。

　　由于融入工业母机的超级计算机原本就自带了海量的各类知识,因而那些大型机械生物工厂在生产出来，被一头头机械生物安装好之后，它们就开始自行产出一些工业母机设计出来的机械生物体。

　　这无形之中也节省了工业母机的生产时间，提升了整体生产效率。

　　像什么用来开采微型或者破碎矿脉的单体采矿机械生物体，什么工厂区的保安机械生物体，高空巡逻机械鸟等等等等。

　　而方小悦的第一个设计方案就是将神血螳螂的造型图,解剖图输入了一台大型机械生物工厂之中，然后经过超级计算机的优化之后,制造出了第一只机械螳螂。

　　与神血螳螂一样,机械螳螂拥有高大的躯体，秀美修长的身材，锋锐无比的镗刀，以及迅猛无比的攻击速度。

　　但在经过一番测试之后，方小悦有些愕然的发现，这种机械螳螂的战斗力是比较强，大较之神血螳螂也高不出多少。

　　基本上一头机械螳螂能够对付两头神血螳螂就是极限了，如果是三头神血螳螂的话，机械螳螂很快就会被拆解成为碎片。

　　原因嘛，很简单，神血螳螂在神国里也在不断进化的，因而现在的神血螳螂与以前的神血螳螂完全就是两个概念了。

　　随后方小悦又制造了多种战斗机械生物，用于测试。

　　譬如长着三颗头颅的机械地狱犬，以速度见长的机械雨燕，造价低廉且数量繁多的机械杀人蜂等等等等。

　　但最终让方小悦比较满意的还是超级计算机通过大数据设计出来的三种机械生物。

　　第一种是机械飞鱼，它们的个头很小,只有一公分不到，但它们的攻击手段是瞬间加速,将自身速度提升到一个不可思议的高速之后，用锋锐无比的细长身体去冲撞敌人。

　　在击中敌人的同时，它们还能够钻入敌人体内，变形为机械蚂蚁，从内到外不断伤害敌人。

　　第二种则是机械战机，体型五米多，能够携带多种远程，中近程武器，在必要的时候，能够变形为轮式，履带机械人，投入到地面战斗之中。

　　嗯，方小悦之前是考虑过人形机械体的。

　　但经过超级计算机与神格双方联手大数据运算之后发现，人形机械体在各种战斗形态之中，战力损失最大，完全不符合实战要求。

　　并且这种机械战机能够在体内自行生产部分弹药，可谓是大大节约了装载弹药的时间。

　　第三种则是固定炮台，炮台下面类似于树人的根，在空投到地表之后，炮台就自行扎根下去，固定住自己，作为固定炮台攻击敌人，同时炮台的树根还能够抽取地下的资源，能量，作为弹药，能量的补充。

　　当然，除此之外，还有其它很多很多类型的机械生物作为这三种机械生物的补充。

　　就现在而言，固定炮台应该是神国境内布置最多的机械生物了。

　　它们一经被生产出来就会被运往神国各地，部署在要害位置。

　　密密麻麻分布在神国各处的固定炮台，将会让进犯神国的敌人知道什么叫火力不足恐惧症。

　　忙完了这些之后，方小悦就将剩下的事情尽数交给了工业母机。

　　谷題</span>工业母机也将会按照最优化的计划，不断生产和改良新的机械生物出来，填充神国武力的不足。

　　当然，神国里的最强战力，还是那两棵尚在沉睡之中的大柳树。

　　经过相当长一段时间的沉睡之后，两棵大柳树终于苏醒了过来。

　　而早就等得有些不太耐烦的方小悦，随后便离开了神国，开始准备下一个目标。

　　而这一次，方小悦选择的目标依然圈定在微弱神灵身上。

　　这并不奇怪，他现在虽说可以击杀弱等神灵，但能够从微弱神灵入手，不断积累自身，总比去打更强大神灵的主意，一个不小心失手要强上很多。23sk.Com

　　在略微搜寻了一些神灵的现状信息之后，方小悦将主意打在了一个较为熟悉的神灵身上。

　　奴役之神萨力巴，格伦斯王国的王室保护神。

　　格伦斯王国就是卡扎西当奴隶的那个国家。

　　要说从格伦斯王国离开到现在，时间已经过去了十多年。

　　整个格伦斯王国自从与奥米莱联邦大战数个回合惨败之后，国力就衰落了很多。

　　尤其是在交出皮埃罗三世之后，奥米莱联邦并没有完全罢手，还从格伦斯王国身上割下了一块好肉。

　　整整两个伯爵领，被格伦斯王国作为赔礼割让给了奥米莱联邦。

　　当然，这种事情并不会影响到贵族们的奢侈生活。

　　方小悦出现在格伦斯王城的时候，这个王城依然处于繁华之中。

　　每天清晨城门开启的时候，就会有无数商贩带着货物进入这座城市，供给这座城市里的贵族，士兵，百姓吃喝拉撒。

　　与其它神灵有些不同的是，奴役之神萨力巴并没有成体系的教会。

　　祂的信仰主要存在于王室成员之中，也就是说，所有的祭司都是祂的血裔后代。

　　这个情况，让方小悦略微有些头痛。

　　还好，由于历代国王，亲王，王子的努力，格伦斯王国的王室成员仅仅接受册封的正式成员就有三千多人。

　　而由于血缘关系与历代国王不断远离，没有被册封为贵族的王室成员数量更多。

　　方小悦在王城某个小酒馆里，找到了一个没有被册封为贵族的王室成员，将一个系统子体打入了他的脑海之中。

　　迦勒就是这个不知道是幸运还是倒霉的王室成员。

　　简单来说，他的曾曾曾曾祖父是格伦斯王国两百年前的一位国王。

　　只可惜，他的曾曾曾祖父作为王子，没能继承到王位，在其长兄登上王位之后，被册封为公爵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1227章、奴役之神萨力巴免费阅读。https://xs.23sk.com 