    没想到……

    任凭他怎么想，他也不会想到这方面去。

    难怪她一直不怎么待见小六，原来是这样，而他在背地里还说了不少她的坏话。

    老三一脸愧疚：“后来呢？他怎么会沦落到今天这个地步？”

    “他在京城被打压了，混不下去只能来纽约，所有的身份都被冻结，只能当个黑户。”

    “小六不坏。”老三还是坚持自己的想法。

    “我没说他坏。”韩雨柔淡淡道，“人性复杂，又怎么是能用‘坏’‘不坏’来评价的呢？容锦承也是个复杂的人，这几年在纽约他改了很多。”

    “对，他真得改了很多，他是真喜欢你！”老三还在为容锦承说话，很执着，“而且他在纽约的时候从来不会乱来，他不是浪子，也不做坏事，他真喜欢你，你给他一个机会啊！”

    老三很急。

    韩雨柔拿上桌子上的东西，站起身：“走吧，你也吃完了吧？去医院看看他。”

    “你给他一个机会，要是他能醒过来你就给他一个机会！”老三急着追出去，追在韩雨柔身后，“生命这么脆弱，他现在都这样了，他要是还能活下来，你能不能给他一个机会？”

    老三不善言辞，但他真得很用心地在恳求韩雨柔。

    韩雨柔笑了：“他如果做了什么非法的事被人打了一枪，我不会给他任何机会。”

    “小六不会！他不会做非法的事，当然，小打小闹不算。”老三急切辩解，“如果他没做非法的事，你会给他一个机会吗？”

    “如果他能醒来，我可以试试。”韩雨柔看向远处蔚蓝的天空。

    街头人头攒动。

    耳边满是嘈杂的吆喝声。

    如果他还能醒过来，她可以试试。

    放过容锦承，也是放过自己。

    仇恨散去，她希望能涅槃重生，重新开始。

    不管她有多不想承认，容锦承早已成为她的心结，她试着躲避过、逃离过，可无济于事，她唯独没有尝试过真正去面对。

    真正的忘记在于新生。

    老三很高兴：“你要说话算话啊！小六已经很可怜了，你一定要说话算话！”

    “我不是背信弃义的人。”

    说完，韩雨柔往对面的医院走去。

    老三心里头高兴，可他踏进医院的时候又生出无限的担忧，小六还能醒吗？

    到了重症监护室外，韩雨柔停下脚步看向老三，眸光扑闪：“对了，他有名字，他的名字叫容锦承，包容的容，锦绣的锦，承认的承。”

    小六还真是头一次知道容锦承的名字。

    他们都是以小名、代号相称，不问名字是一种默契。

    慢慢的，他们自己都快忘记自己叫什么名字了。

    在黑暗的地方，他们不能提自己的名字。

    他知道这个女人叫韩雨柔，也是从小六那里得知的。

    韩雨柔倒笑了：“你呢？你叫什么名字？”

    老三停下脚步：“我叫蒋骁，我比你和小六都大，你叫我骁哥也行。”

    “不叫。”韩雨柔才不会让他占便宜。

    更何况，他也不一定比她大吧？

