    从今天开始，以后每日不低于三更，希望书友大大们能看得痛快。

    治安军的官兵们们爬上了接近山坡顶部的位置，前面就是县大队砍掉灌木和草丛形成的那片开阔地域，再上面明显就是桃花山游击队的防守阵地。

    刘生宇命令治安军官兵们停了下来，派人向山下的滨田义至报告。

    滨田义至已经听滨崎步描述过了这处山坡上的情况，知道爬上这面山坡，就是桃花山游击队的练兵场，在往上面，就是桃花山游击队的老巢了，于是他带着部队也爬上了山坡。

    “轰。轰。”

    轰炸声接连不断的响起。

    真是邪门儿了，刚刚伪治安军们经过的地方都平安无事，鬼子们经过的时候，却不断地响起了爆炸声。

    鬼子兵们不知道其中的门道，踩响了地雷，慌乱中他们四处躲避，又踩响了更多的地雷。

    转瞬之间，十几个鬼子就倒在了血泊中。就连滨田义至的脸上，也被一块飞溅的弹片划破，给他白皙的脸庞留下了永恒的印记。

    这次的爆炸，之所以能够给鬼子造成较大的伤亡，是因为桃花山游击队利用手榴弹和手雷，改造成了地雷，把手榴弹和手雷的延时爆炸，改为了瞬间爆炸，鬼子们触碰到了引信，来不及躲避，因此伤亡惨重。

    望着鬼子们的狼狈相，刘生宇暗暗高兴，忽然，他意识到了危险。

    鬼子们伤亡惨重，伪军们却无一伤亡，这件事情明摆着就有问题。

    为了防止滨田义至产生怀疑，刘生宇暗暗地对李三做了个手势，李三一咬牙一狠心，掏出一颗手榴弹，四下张望了一下，看到没人注意自己，悄悄地拔掉了引线，扔到了几名伪军的背后，一声爆炸过后，造成了伪治安军一死两伤。

    这些治安军官兵们，都是刘生宇的兵，多少有些感情，就这么死在了自己的手下，刘生宇的心里一阵难过。这也是无可奈何，不这样做的话，一旦引起了鬼子们的怀疑，到时候死的可不是这么几个人了。

    刘生宇趴在地上，李三带头扯着嗓子嚎叫，表面上是提醒伪治安军官兵们小心地雷和手榴弹，实际上是喊叫给他滨田义至听的。

    果然，滨田义至看到治安军们也有伤亡，他的脑子就没有往这方面想。

    不过，这家伙心肠又狠又硬，依旧是逼着治安军向山坡上面攻击，来试探上面守军的兵力和火力配置。

    刘生宇知道坡上没有守军，他表现得十分积极，他挥舞着手枪，命令治安军士兵向山坡上冲锋。

    结果，大批的治安军士兵冲上了山坡，没有遭到任何的攻击。

    刘生宇爬上了坡顶，朝着趴在山坡上的鬼子兵们喊道：“滨田太君，上面没有人。”

    滨田义至带着鬼子们也爬上了山坡，就看到了那一片训练场，接着，又看到了前面的那个山坡，山上的房屋隐约可见。

    这里果然是桃花山抗日游击队的老巢，滨田义至一阵欣喜，举起望远镜，向着山顶上观察。

    很快，滨田义至心中的那一丝喜悦就消失殆尽，通过望远镜他能够看到山上的那些房屋已经是残垣断壁，似乎是已经被火烧过了的样子。

    他十分失望，知道是桃花山的抗日军已经放弃了老巢，转移到其它的地方去了。

    尽管如此，他还是派出了一个班的鬼子爬上山去看个究竟。

    大约40分钟后，那些鬼子们进入了桃花山寨，这里的确已经是空无一人，被火烧成了残垣断壁。

    带队的鬼子曹长命令旗语兵，向山下的滨田义至报告了这里的情况。

    滨田义至的心情有些沮丧，不过，好歹也是找到了土匪的老巢，这也算是一大功绩，他马上命令电台兵，向田中大佐发出了电报。

    电文中说道，联队长阁下，我部已进入桃花山区，并且找到了土匪的老巢，土匪已经失去了最后的立足点，分散逃入山中，目前正在搜剿之中。

    滨田义至的这封电报虽然是含含糊糊的，却表明他们完成了第一阶段的任务——捣毁了土匪的老巢。他现在的心情很好，这次剿匪作战已经取得了第一阶段的胜利，就凭这一点，就没有人能够质疑他滨田义至的能力了。

    田中大佐也急于给师团部一个交代，他马上把这封电文转发给了师团部，第十师团要给第12军司令部一个交代，就把这个剿匪第一阶段取得的战果进行了报告。

    第12军司令部也很高兴，仅仅凭着这份战绩，就足以向新闻界进行宣传了。

    当然了，滨田义至不满足，他还是要找到桃花山游击队的下落，他通过电台，跟另一路的日军指挥官井上大队长商量，两路人马划分了区域，分别进行搜山，希望能够找到桃花山游击队的躲藏之处。

    发完了电报以后，滨田义至问道：“刘桑，你说，桃花山的土匪们放弃了老巢，他们会逃去哪里？”

    刘生宇说道：“滨田太君，桃花山的土匪十分狡猾，具体去了哪里，俺也说不好，不过，卑职猜想，桃花山游击队畏惧皇军的赫赫军威，他们一定远远地逃离了这里，甚至逃离了桃花山区也说不定。”

    其实滨田义至也是这样想的，他早就猜到了高寒等人已经得知了第63联队的进剿计划，如果自己是高寒的话，也一定会选择远离原来山寨的地方躲藏起来。

    滨田义至的第一感觉，就是带着部队离开桃花山，派人去桃花山周边的村落去打听，看看是否有人见到桃花山游击队的去向。

    不过，这次进剿桃花山兴师动众，就这么虎头蛇尾的离开，实在是有些说不过去。滨田义至也不能确定，桃花山游击队是否就在这山中找地方隐藏了起来？

    他决定，在这里再停留两天，把这一带的所有山头、山谷都搜查一遍，即使最后真的找不到桃花山游击队的下落，也不至于心里后悔。

    于是，他叫来了鬼子的藤田中队长和刘生宇。

