    第63章 破解阵法

    只听“当”的一声，那尖锐的枪头，狠狠扎在王腾腹部，冒出道道火星，随即枪头一歪，竟断裂坠地。

    霸王望着地上断裂枪头，那一双虎目瞪的老大，一脸难以置信，心道：“此人之功，当真是了得！看来寻常之物难伤，唯有用毒了。”

    想到此，霸王丢下手中枪杆，伸手撩起胡须，“哇呀呀”怪叫一声，猛地张口喷出一股绿色毒雾，将王腾脑袋的笼罩。

    王腾鼻子嗅了一丝毒雾，就感觉脑袋有些晕眩，赶忙运转体内法力，将这一丝毒雾逼出体外，随即假装中毒，直挺挺的仰面栽倒。

    “哈哈，纵使你护体神功，也难当我之毒雾也！”

    见王腾倒地，霸王得意大笑，对着身后喝道：“小的们！”

    “大王。”

    随即出现四个小兵，拎着寒光闪闪的大刀，单膝下跪，等待霸王的命令。

    “将此人分尸，为王妃出气。”霸王伸手一指王腾，那些小兵立马抡起大刀，朝着王腾脖子和四肢砍去。

    “风火雷电，听吾敕令，风火神剑！”

    就在这时，刚从一处房屋走出的叶秋，看到戏台之上，王腾有危险，直接双手掐印，祭出一把缭绕风火之力的长剑，随即脚一蹬地面，“嗖”的一下窜到戏台，直接挥剑一斩，一道风火剑气如海浪一般，瞬间将这些持刀小兵给灭杀。

    “唉~”

    装死的王腾，看到这一幕，无奈的叹了一声，猛地从地上站起，甩手就是数道灵符，快速飞到戏台四方，射出四道光柱，聚拢在戏台上空，组成一个破虚阵。

    这阵法展开，以戏台为中心，蔓延出夺目金光，那些皮影观众和台上的虞姬，纷纷化成残影，消失不见。

    仅是一分钟不到，戏台上独留霸王一人。

    看到这场面，叶秋有些傻眼，走到王腾身边，关心道：“王兄，你没事吧？”

    王腾轻笑的摇了摇头，眼神明亮的看着不知所措的霸王，“你就是幕后之人吧？”

    “哼！你们倒是有些道行，可惜，进入我的阵法，注定必死无疑。”

    闻言，霸王冷哼一声，身形快速化成一团黑雾，瞬间悬浮到高空，如烟花般炸裂，将整个龙溪村笼罩。

    下一秒，天地旋转，王腾只觉眼前一晃，原本的龙溪村消失不见，取而代之的是一处宽敞的公堂。

    这公堂之上，挂着明镜高悬匾额，匾额之下，坐着一个身穿黑色官袍，面如黑炭，额头有一道月牙的戏人。

    在公堂左右，站着四个身穿红色皂袍的差役，他们个个神情肃穆，气度威严。

    “这是包公！？”

    看到这场面，叶秋惊讶出声。

    “啪！”

    这时，台上的包公猛的一敲惊堂木，怒目圆瞪盯着王腾，朗声道：“陈世美！你可知罪？”

    “我是陈世美？呵呵，布下此阵的人，定是个戏迷啊！”

    王腾心里冷笑一声，到想看看这包公能玩出什么花样。

    王腾刚想开口说话，却不料，身旁的叶秋手掌祭出一道雷霆，猛地朝高台上丢去。

    眼看就要命中包公，突然一道红影闪过，一面容俊俏的侠客，旋转手中宝剑，直接将来袭的雷霆打落在地，随后身形一闪，一剑刺向叶秋咽喉。

    见状，王腾猛的探出手，一把握住刺来的长剑，左手一闪金光，直接将剑劈成两截，随即扬起一脚，逼退这侠客。

    这侠客被逼退两步后，一脚狠狠一跺地面，稳住自己的身形，一脸震惊的看着手中断剑，面色阴沉的盯着王腾，抱拳道：“在下展昭，没想到驸马爷还是个武林高人，倒是展昭眼拙了。”

    闻言，王腾扫视公堂一圈，最后目光落在展昭身上，看到他脚下沾血的靴子上，记得刚才的戏台，霸王就是穿着这一双靴子，靴子上还沾着虞姬的血。

    瞬间，王腾明白了一切，嘴角露出一抹自信微笑，“行了，你别装了，你就是刚才那个霸王！”

    此言一出，展昭心里一惊，“他...他是怎么看出的？”

    不等他想明白，王腾双手猛的一拍，身前快速浮出一本炁凝成的金色书籍，其上还冒出一道道金色符箓，这就是通天箓的全貌。

    一旁的叶秋看到这通天箓，神情很是震惊，本想询问这是什么法术，可时机不对，只能忍住心里的好奇，双手掐印，也唤出风火雷电四道灵符，在周身缓慢的旋转。

    瞥了一眼叶秋，王腾冷笑的看着展昭，“我没时间跟你耗，只要你说出阵眼，我可饶你一命！”

    “哼！大言不惭。”

    闻言，展昭不屑冷哼，对着两旁的差役挥了挥手，瞬间，这些差役挥舞自己的武器，朝着王腾二人扑来。

    “吾今下笔，万鬼伏藏！”

    看着扑来的差役，王腾右手剑指轻点一下通天箓，顿时，金光四溢，一道道符箓宛如盛开金莲，瞬间铺满整个公堂，一阵电光火石间，整个公堂被无穷无尽的符箓摧毁，独留一块匾额悬浮半空。

    “火符剑！”

    看到这块匾额，叶秋直接挥手丢出一道火剑，瞬间将匾额点燃。

    望着被大火燃烧的匾额，周围一切的场景，缓缓消失不见，当王腾等人回神时，自己等人出现在龙溪村，那破旧的村口。

    “咦！这是破阵了？”

    这时，张之维一脸惊诧的从村子内走出，来到王腾和叶秋的面前。

    “看来阵破了。”

    王腾点头，看了一眼脚下，有一张破碎的罗盘，迈步踏入龙溪村内，抬眼扫视四周，荒草一大片，将村子里的房屋给淹没。

    在村子的中心，有一颗枯萎的大槐树，树上正爬着一条漆黑的大蟒蛇。

    这蟒蛇脸上露出一丝人性化的惊讶，瞄了王腾三人一眼，便快速的离开大槐树，窜入草丛中消失不见。

    王腾三人并没有发现这条蟒蛇，而是随便找了一个空屋，打算休息一晚。

    就在这时，寂静的村子内，响起一道嘤嘤啜泣声。

    王腾三人听到后，互相对视一眼，很有默契的走出房屋，寻着啜泣声，一步步来到村子的西头，就看到一处乱坟岗。在乱坟岗的中心，有一身穿素衣女子，正在掩面哭泣。

    “天清地明，阴浊阳清，法眼通明，开！”

    看到这哭泣女子，叶秋觉得诡异，直接开启法眼，看破女子的真身，乃是一只黄鼠狼！

    (本章完)

