    魔女之家是一个恐怖解谜类的游戏，故事讲述的是一个名叫薇奥拉的小女孩逃出魔女宅邸的故事，在故事最后，魔女被爸爸开枪打死，可喜可贺，可喜可贺。

    ——但是，这个故事还有另外一层。

    其实，玩家控制着的主角，才是真正的魔女，魔女原本身患重病，于是将自己的灵魂和薇奥拉进行了交换，而最后父亲打死的也是自己的女儿，整个故事非常黑暗和阴森，简直是温暖人心。

    这个故事本身很不错，但森夏知道，这种游戏放现在是挺小众的。

    但这又有什么关系呢，这个魔女之家本来就是森夏为了满足学姐的需求而答应的。

    反正在森夏说完了故事的梗概之后，学姐两眼放光，而森夏对于学姐“三无少女”的第一印象已经完全破灭，她单纯的只是不愿在自己不感兴趣的地方多浪费口舌而已。

    这是一个肉食系的女子啊……

    学姐对森夏所说的故事很感兴趣，不过奈何上课铃很快就响了起来，身为名校学生的两人，自然是不可能旷课的，只能乖乖的回到了教室。

    “喂喂，森夏，学姐都和你说了些什么？”刚刚回到座位上，后面的桐谷君就凑了上来。

    “没什么，就是有关入社的事情……对了，你不是说也要加入动漫社吗，咱们三个人，再凑两个的话，就不会废部了。”森夏建议道。

    桐谷君眼前顿时一亮：“那你的妹——”

    “——只有这个，你还是死了这条心吧，我是不会让我妹妹接近你的，谢谢。”

    森夏毫不留情甩开了桐谷孝。

    “……”还想说些什么的桐谷孝君，因为老师的到来，乖乖的闭上了嘴巴，虽然他是黄毛，但其实他还是遵纪守法的好孩子。

    这整个下午，森夏都在神游天外，他满脑子想着的都是魔女之家的故事。

    这个事情，他不重视不行啊。

    虽然说小说只要有趣就能够出版，但实际上也没有这么简单。

    在日本很受欢迎的小说，都有一个很普遍的点，那就是插画好。

    插画是轻小说一个重要的部分，因为插画很大程度上影响一本小说给读者的第一印象，这也是为什么现在很多一般的作品却卖得很好的原因，15年有一部轻小说叫做《路人女主的养成方法》，这部轻小说的作者丸户史明就承认自己的小说卖得好，很大一部分程度是靠插画师深崎暮人。

    哦，对了，这么说起来，森夏忽然觉得，千羽千佳和那部轻小说的霞之丘诗羽学姐外貌倒是有些像。

    咳咳，这不是重点，重点是你要有人脉才好让这些好的插画师给你画画。

    单纯认为单单依靠自己的作品就能火，就算你抄袭的是《凉宫春日》，这概率也只能是一半一半啊！

    当然，你非要说自己的文笔特别强悍，故事特别精彩，没有插画也能碾压……恭喜，你不用写轻小说了，请直接去出版严肃文学吧，保证你赚得更多，说不定还能够拿一个诺贝尔呢。至于森夏的话，他也有自知之明，他知道自己的水准在轻小说里面其实还算不错，但他的语言文字使用比较轻佻，而且对于日语写作并不是特别娴熟，所以严肃文学直接就是pass。

    千羽千佳既然能够和文库的编辑认识，她手上自然是有那个人脉的，你找一个成熟的插画师和一个刚出道的新人当插画，效果肯定完全不同，毕竟，不会有人喜欢一张长着樱木花道的脸的凉宫春日——某些特殊癖好除外。

    时间是下午四点，地点是动漫社的部室之中。

    因为妹妹雪乃要进入剑道社的关系，所以兄妹两人并不会一起回家，这个时候的森夏就与千佳学姐正面对面坐在动漫社的一张桌子面前。

    在他们的面前，是有关魔女之家的游戏的一些初步的线索和构想。

    虽然在设计游戏的时候，这些要素都很重要，但森夏要做的只是模（抄）仿（袭）而已。

    故事显然深得学姐的欢心。

    “故事的剧情脚本就交给你了，程序的话，交给我来就好，这样的话应该没有问题。”

    在决定了要做的故事之后，下一步就是工作分配了，学姐现在就很是兴奋的模样。

    “等等，就我们两个？还有，人设怎么办？”森夏问道。

    学姐脸上露出了一切尽在掌握之中的表情，她骄傲的说道：“这个不用着急，我在美术社有熟人，我会拉她过来的，你这种美型的类型，就是她的菜啊。”

    总觉得遇到了什么很糟糕的话，但这么说出去的话，似乎又不太合适。

    “这样的话，社团就有三个人了，可还是差了两个吧？”如果五月之前还是这个样子的话，社团就要废社了——顺便一提，日本的学校都是四月开学的。

    “不过这个故事很好，只做一个游戏的话，是不是太可惜了？”学姐想了一下，似乎又有了新点子。

    “怎么做？”森夏问道。

    “写成小说如何？我觉得正好可以出一本小说。”学姐伸出了一根手指。

    “小说？”森夏想了想，若是不以灌水为目的，尽可能精简的话，以这个故事情节，倒是能够写出二三十万字的剧本，不过如果是解谜的话，似乎又与游戏冲突了。

    至于文章内容，那倒是没什么问题，森夏这一年的时间也不是白过的。

    “唔，写一本《魔女日记》吧，配合一下，大概能写一本左右，正好能够配合销售。”森夏说道，“你预计销量大概如何？”

    “同人展的话，我准备做100份左右的样子，不过这只是一个契机而已，以后我们要进军更加宽广的市场！”学姐心志远大。

    “不过，”森夏指了指空空荡荡的桌子，“首先我觉得我们需要两台电脑，而且我用电脑输入文字的话，会比较快。”

    “这个没问题，我们问电脑社借就好了。”学姐笑着说道。

    “电脑社会借给我们电脑？”森夏很惊讶，这是哪部动漫的剧本啊。

    “嗯，用一用没关系的，”学姐的脸上露出了一个诡异的笑容，“他们的社长不敢不借。”

    森夏明智的没有追问。

    “至于印刷和盘片刻制的话，我可以用低价联络到一些厂商，所以没有问题。从明天开始的话，我们就可以开始制作了吧。”她精神满满。

    “嗯。”

    总而言之，学姐已经有了自己的安排和计划，森夏也就不多说什么了，今天晚上他就准备去将故事整理一下。

    相信到时候玩到游戏的人，都能够体会到这个游戏的温暖吧……

    ……

    只是吐槽多了一点而已，不要强行轻小说啊=。=

    新的一天，榜上第七，求推荐，爆楼上菊花！而且过3000放学姐立绘哦

    \(^o^)/~