    “之后你做了什么？”张恒问道。

    “我……什么也没做。”武田彻也的目光中流露出愧疚之色，“我不应该把小林抛在那里的，我想要……下车去查看他的情况，但那时候我听到了对面传来的警笛声，我当时很害怕，没有敢多停留，调转车头匆匆逃下了高速。”

    “他们两人最后怎么样了？”Ameko面露不忍。

    “后面的事情我也是在新闻上看到的，电视台报道说有两个不良青年在高速上逆向飙车，撞上一辆迎面行驶而来的大货车，最终一死一重伤，重伤的人还在急救室里抢救，但是三天后也不治身亡了。”

    “重伤不治的是小林还是……”

    “是浅野直人，除了练马最强车手外他还有另外一个身份，他的叔叔是东京最大极道组织鬼瞳的副社长。”

    “原来如此，所以这就是你之后退出车坛选择改名换姓的原因吗？”

    “是的，那是一场没有公开的比赛，除了我们三人外没有其他人知道，虽然当时那条高速上还有一些其他目击者，但能见度很差，我们又是逆向而行，只是根据那些模糊的证词警方没法确定还有第三辆车的存在，因为害怕坐牢和被鬼瞳报复，我……再次选择了沉默。

    “然而我的心中并没有任何逃避惩罚的喜悦，在之后的每一天我都活在对小林的愧疚中，如果当天我没有意气用事，坚持那场本不应该开始的比赛，就不会有后面这些事情，当时一只脚踏入鬼门关的人是我，可讽刺的是我们三个人中最先死掉的却是唯一投了反对票的小林……我后来偷偷去他的家看过，但小林的父亲很早就过世了，只有母亲和一个妹妹，发生这件事情后他们很快就搬离了东京。”

    “你是在这之后遇到妈妈的吧，既然如此，为什么不好好地生活下去？”Ameko道。

    “那件事情后我一度很紧张，就连睡觉也没法合眼，甚至在枕边准备好了遗书，但是随着时间的推移，无论是警方还是鬼瞳都没有人找上我，于是一段时间后我以为这件事情就这么过去了，开始恢复日常生活，我就是在那段时间里遇到了心爱的女人，我们像其他幸福的普通人一样组成了家庭，一年半后又有了你，我发誓不再开车，转而开起了水产店。

    “经过最初的挣扎后水产店的生意还不错，一切看起来都步入了正轨，距离当年那件事情已经过去了六年，这时间足以遗忘许多事情，因此我完全没想到有一天当年的梦魇会重新找上我。”

    “什么意思？”Ameko不解。

    “有天晚上，我一个人在水产店处理订单，突然从窗外飞进来一块儿石头，砸烂了玻璃，我以为是附近的小鬼恶作剧，但追出去没有看到一个人，回来的时候发现那块儿石头是被一张旧报纸包起来的，而那张旧报纸的头版正是当年的高速车祸，标题边还用一行血字——你以为你逃得掉吗？”

    武田彻也抖落烟灰，“当年那件事情除了我们三人外没有其他人知道，小林……当场死亡，浅野直人在医院的重症室里待了三天，他当时伤的很严重，报纸上说他一直处于昏迷中，但也不排除中间会清醒过来一段时间……总之当那张报纸出现的那一刻我的生活就完蛋了。”“所以那时的你其实根本没有染上什么赌瘾，只是想要逼妈妈和你离婚对吗？”

    “六年前我犯过一次错误，把小林拉进当时的事情里，所以我不会再犯这样的错误了。”水产店老板平静道，“我并不畏惧死亡，那是我应得的结局，真正的土屋洋介早就和小林一起死在了那条公路上，活下来的武田彻也只是他的愧疚和懦弱而已。”

    “比起这个，我更好奇你是怎么一次又一次从鬼瞳的手上逃脱的。”张恒开口道。

    “如果你问的是很多年前那一次，也许是希望看到我落魄的样子，也许是为了让我更长时间的品尝煎熬，总之他们之后并没有再来找我，直到九个月前有神秘人打电话给我，说鬼瞳很快就会对我动手，让我做好准备，还有昨晚的事情也是他通知我的。”

    武田彻也顿了顿，“好了，我的故事已经讲完了，就像我之前所说的这件事情和你们没有关系，当年那桩悲剧因我而起，自然也该由我来亲手结束。”

    “你自己也不相信这种说法吧。”张恒道，“不然你也不会假装又染上赌瘾，逼Ameko和你断绝关系了。”

    武田彻也闻言陷入到短暂的沉默中，片刻后他一哂，“总要试一试吧，不可能什么都不做。”

    水产店老板看起来心意已决的样子，Ameko有些焦急，她开口还想再说点什么，但下一刻脸却腾的一下红了起来。

    张恒起身，拿起搭在一旁的大衣，“我的车技是你教的，不管你之前是什么样的人，至少让我送你一程吧。”

    武田彻也想了想没有拒绝，看了两人一眼道，“帮我照顾好Ameko。”

    三人离开早餐店，武田彻也走在最前面，他拉开面包车的厢门，再然后就两眼一翻，直挺挺的扑到在车厢里。

    张恒收回手中的小汤碗，对身后目瞪口呆的Ameko道，“他对当年那件事情的愧疚已经盖过了理智，根本没想着怎么处理眼下的状况，满脑子都只有求死解脱的念头，抱歉，我只能用这种方法让他冷静一下了。”

    “啊，啊？……哦。”Ameko恍然，她还在奇怪刚刚自己想说话张恒为什么突然变得这么轻佻，偷偷在桌下捏了下她的手，结果却是差点误会了对方。

    但更奇怪的是……之前的自己好像对这种事情也并没有想象中那么排斥。

    Ameko一时有些恍惚，直到耳边又传来张恒的声音，“这车没有年检和相关手续，我们还是先离开这里吧。”

    “嗯。”女孩儿钻进后车厢，关上车门。

    张恒发动汽车，特意在马路上多兜了一圈防止有人盯梢，十五分钟后他将L300停在了一座大型超市的停车场中，打开车门，伸出自己的右手。

    “武田……你父亲刚才讲的故事里有几个问题。”