
“不好！”

火舞大喊一声，然后转头看向了风笑天，大吼一声道。

“风笑天，赶紧救人！”

“我知道了。”

风笑天自然没有犹豫，毕竟话说回来，那个队友本来还是他们神风学院的人。

只见风笑天背后幻化而出的翅膀猛地一展，抵着能量球那强力的重力牵引，向着半空中就冲了出去，然后一把抓住那个队友的腿，将他给拽了回来，朝着地面飞去。

“该死！好强的引力！”

感受着背后那强大的吸引力，风笑天忍不住暗骂了一声，然后加大自己魂力的输出与那股强力的牵引重力，进行着角力。

“不好，这下子风笑天他也危险了。”

可是，还没轮到火舞他们担心完，他们自己的身体，也在这股反重力的能量牵引之下，有着向那个能量球飞过去的趋势。

“赶紧的！快想办法脱离重力的牵引！”

此时此刻。

作为用出这招的玄墨，要么不断输出魂力，控制着这一招的形成，要么就是冷眼地看着风笑天和火舞他们那实则无用的挣扎。

而这时，地爆天星，已经快要完成了。

在斗魂台的上空，一颗散发着强大气息并且巨大的石球，出现在了大家的视野中。

此时，端坐在主位上的教皇比比东以及在其旁边的宁风致，眼睛都不禁亮了起来。

“好强大的魂技，宁宗主的眼光不错。”

听到比比东的话，并且看到她那意味深长的目光，宁风致依旧面不改色，笑道：“教皇冕下过誉了，只是小女的眼光好点罢了。再者说，武魂殿的黄金一代，也是不凡。”

“呵呵！宁宗主过谦了。”

比比东皮笑肉不笑，但是实际上，作为教皇的她心里最清楚，黄金一代中的三人里面，与玄墨相比，就连她自己的亲传弟子胡列娜都暗淡不少，更别提焱和邪月两人了。

“看来这个天赋异禀的少年，是彻底属于七宝琉璃宗了，若是日后的猎魂行动中，想要扫除七宝琉璃宗的话…还要斩草除根…”

念及至此。

比比东的眼中闪过一丝若有若无，并且十分微小，令人难以察觉的杀意。

与此同时。

斗魂台的战斗并未结束。

此刻，随着石球的成形，这股吸力已经逐渐结束，原本飞到了半空中的石块，迅速坠落到了地面上，砸起一个又一个的巨坑！

而原本拽着队友的风笑天，也因为天空吸力的突然消失，加上极快的速度没有及时刹车，两个人一头扎在了斗魂台的地面上。

见状，玄墨不由得深吸了一口气，魂力不断宣泄，然后虚握的右手向下猛地一挥。

“风笑天，你们接招吧！”

随着玄墨的一声怒吼，原本悬在天空之中的巨大石球，竟然开始猛地砸了下来！

随着玄墨重力加持的影响下，半空中石球坠落的速度和力道，都在进一步的加大。

可以预见的是，一旦让这石球接触到地面，恐怕大半个斗魂台就要被夷为平地了！

“阻止那块石球，绝对不能让它掉落！”

“风笑天！我们赶紧用那招！”

听到火舞的声音，风笑天知道，要是那招再不用，恐怕自己在没有胜利的希望了。

长啸声中，风笑天瞬间动了。

只见他的身体宛如流星赶月一般从天而降。风笑天那展开双翼的庞大身体，在不断下落的过程中，却没有发出一丝声响。

这一刻，弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

“疾风魔狼三十六连斩！”

就在风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令他完全融入到那白光之中。

而那道白光正是由火舞射出，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。

此时此刻。

在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。并且还有着疯狂的能量，不断地从他的身上爆发出来，只见那炽热的气流，仿佛要将大地给烤干一样。

而令玄墨有些惊讶的是，那白光渐渐在风笑天身体上凝聚成一套奇异的白炽铠甲，将他的身体以及锋锐的疾风双翼全部覆盖。

“哦？加上辅助的双人融合技，不错。”

玄墨扬起坏笑，“但是对我来说不够！”

这一刻，速度陡增，风笑天从天而降。

只是令玄墨愤怒的是，风笑天攻击的目标，并不是玄墨本尊或者坠落而下的石球，而是站在最后方，为玄墨辅助的宁荣荣。

但这也倒不是没道理，毕竟玄墨能用出这么强大的魂技，还是得有宁荣荣的辅助，不然仅凭玄墨现在，根本还支撑不住消耗。

“你这是找死！”

玄墨见状，瞬间暴怒，之前那副表面上风轻云淡的表情，瞬间消失的一干二净。

因为对于玄墨来说，宁荣荣是他的逆鳞，是那种你连念头都不准动一下的逆鳞！

只见在玄墨的操控下，那天空坠下的石球，不再是直直坠下，而是横空扫出，像是一把没有柄的巨大锤子一般，砸向风笑天。

“轰！”

这一刻，石球与通体白炽，完全使出自创魂技的风笑天在半空中轰然撞击在一起。

僵持时间不到三息。

只见风笑天那边，破碎从翅膀开始，他的右翼在玄墨的盛怒之下，几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身白炽铠甲，化为点点白光瞬间崩裂。

“啊！”

只见风笑天惨叫一声，便在那巨大的冲力带动下，整个人已经被砸飞了出去。

至于那个石球则是势头不改，依旧携带强悍威势向着火舞和火无双等人横扫而去。

而神风战队这边，包括火舞和火无双两人在内，愣愣地看着石球，此时都已经僵硬在了原地。

“我们认输！”

就在这时，一声暴喝传来。

只见一个中年男子，突然出现在了斗魂台上，挡在火舞等人身前，以强悍的风系魂力爆发，将横扫而来的石球给破碎了开来。

然后他没等裁判说话，这位中年男子便已经率先开口，说道。

“神风战队，认输！”

随后，便带风笑天先行离去。

“这场比赛，史莱克战队胜利！”

看着裁判在比比东的示意下，宣布了比赛结果后，玄墨连看都不看瘫坐在斗魂台上，一副失魂落魄的火舞一眼。快速走到宁荣荣的身旁，关心道：“荣荣，你没事吧？”

宁荣荣缓缓摇头，说道：“我能有什么事。现在这场魂师大赛，我们也仅仅剩下最后一个对手了…”

“呵呵，就让他们等着吧…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67407454"  chaptername="第234章  地爆天星（下）">加入书签</a>
</div>
