    雪族生活在雪域寒都，那是虚无域海最为冰寒之地，常年处于冰封状态。

    雪域寒都亿万年来都是虚无域海寒冷罡风的来源处，酷寒冰冷，就连同样修炼寒冰之奥义者，也甚少敢踏足此地，那里孕育出雪族族人，每一个雪族族人天生就能适应寒冷，也是天生的寒冰奥义修炼者。

    万年前，雪域寒都有一名雪族族人，突破到域祖二重天境界，令雪族这个种族一下子变得极为耀眼。

    此人离开雪域寒都，在虚无域海各大繁华热闹地游荡，所过处天地冰封，给各大种族带来极大麻烦，最终，他在玄天族一个领地活动，恰恰碰到修炼火焰奥义的撼天，撼天极为厌恶第一千五百八十二章  冰川之战修炼寒冰奥义者。

    两人没有怨恨，却爆发一场惊天地的大战，那一战过后，被雪域寒都奉为雪域之神的男子，重创遁回雪域寒都，从此再没有现身。

    那人叫雪夜，是所有雪族族人的骄傲，而今，这两名雪族兄弟，就是雪夜的儿子，雪原和雪峰。

    当年雪夜被撼天重创，成就了撼天的不世威名，返回雪域寒都不多久，雪夜的域界依然在燃烧，他自知难以活命，就将苦修的寒力凝为两股，封入雪原和雪峰的体魄，那两股寒力最终造就了雪族两名新的域祖。

    雪原和雪峰两兄弟，都是域祖一重天境界，是现今雪族族人新的骄傲。

    他们依附索伦，以恢复雪族荣耀，以找撼天复仇为目标，踏入了太初之门，要融合寒冰本源，要迈入更高境界，追求奥义的极致。

    因此。一见那苦苦找寻的寒冰奥义本源所化的冰川，两人想也不想，立即全力冲杀。

    雪原和雪峰，身子一扭，同时化为两条冰霜雪龙，冰霜雪龙通体银白色，咆哮声中漫天冰霜呼啸，那冰霜雪第一千五百八十二章  冰川之战龙高高的龙角。突然化为冰棱往魅姬刺来。

    凌厉之极的冰棱。如无视空间的距离，瞬间就落向魅姬胸口，刺骨寒意渗透过来，如要将天地冻裂

    同修寒冰奥义，魅姬感受着那渗透的森冷，冷然低喝：“你们境界还不够”

    魅姬身前的虚无。竟然被冻成肉眼可见的冰莹固态，那两根龙角所化的冰棱，狠狠刺来。只是刺在冰莹晶面上。

    “啪啪啪”

    冰棱寸寸碎断，块块冰片飞溅，雪原、雪峰所化的冰霜雪龙。也是凄厉惨叫，如遭重击。

    漫天冰霜呼啸中，魅姬神情冰冷，眸生寒芒，“雪族的族人。天生的寒冰奥义修炼者，难怪能不借助于太初源符，也能寻觅过来。可惜你们的境界还是不够，区区域祖一重天而已，竟然也想染指寒冰本源，梦还没醒吧”

    “咔嚓喀嚓”

    覆盖魅姬全身的晶莹冰块，破碎裂开，数千块碎小的寒冰棱片，化为冰雨，如龙卷风般席卷向那两条冰霜雪龙。

    顷刻间，那两条冰霜雪龙银白龙身就被冲射的伤口万千，一个个细小的缝隙中，寒气如针，凶狠绝毒的刺向两兄弟的本命魂海。

    痛声尖叫声，两兄弟化身的冰霜雪龙炸裂，飞雪重聚，两人又重新以雪族族人之身显现，只是身上多了许多细密的伤口。

    那些伤口，冒着白茫茫的寒气，修炼寒冰奥义的两兄弟，竟然浑身哆嗦，冷的灵魂都仿佛僵硬起来。

    “哥，她她是二重天境界者。”雪峰声音艰涩道。

    雪原神情冰冷，沉默了一下，说道：“将父亲赐予的那两道寒力凝结起来吧。”

    “哥”雪峰大喝，脸色猛然一变。

    “这是唯一可能获胜的方法”

    雪原厉声尖叫，旋即一拍胸口，在他心脏部位，突然暴射一道寒光，那寒光呈晶莹利剑，锋利冰寒，内部流动着的寒气，让雪原浑身僵硬起来。

    雪峰只是愣了下，待到发现无法阻止时，也终于不再迟疑。

    从他心脏内，同样射出一道寒芒，寒芒如冷剑，诡异的融入他哥哥雪原的寒光之中。

    “喀嚓”

    如两柄剑合一，那两道寒芒凝结，一条刺目的寒光，突然变为一头龙形冰雕，朝着魅姬刺了过来。

    魅姬凝神细看，妩媚的脸上浮现深深的凝重之色，她看到在那一头龙形冰雕内部，封印着数千头冰霜雪龙的魂魄

    冰霜雪龙被雪族族人当成圣物，那是一种在雪域寒都存活的异兽，非常的强大，能吞没寒气修炼，这种冰霜雪龙也是雪族的守护神，守护这个种族在雪域寒都一代代的繁衍下去。

    雪原和雪峰兄弟，当年得到他父亲的两道寒气，借助那寒气突破域祖，在雪域寒都发现一处冰霜雪龙的灵魂栖息地，将那些龙魂都给炼化在两道寒气中，形成两道最极致的恐怖寒芒。

    两人本是准备以此来对付撼天的，这时候为了奥义本源，被逼给硬生生凝结了出来。

    数千条冰霜雪龙的魂魄，蕴含的彻骨寒意，恐怖之极，怕是能堪比寒冰奥义域祖三重天境界者的袭击，只是二重天境界的魅姬，眼见那龙形冰雕而来，在短时间衡量了一下，忽然发现根本无法抗衡。

    只是愣了一下，魅姬咬了咬牙，忽然间如一道冰箭，直接坠落向那冰川之地。

    “她，她这是”雪峰惊奇的尖叫起来。

    雪原也不能理解，他只是集中注意力，凝结精神意志在那条封印着千条冰霜雪龙的龙形冰雕中，继续朝着魅姬追击。

    诡异之极的，魅姬的身躯跌落那冰川之地，竟如一滴水融入大海，无声无息的消失了。

    那一条由冰霜雪龙魂魄凝结的龙形冰雕，则是咆哮着，快要进入冰川之地的时候，突然不受雪原控制的停了下来。

    它从那冰川之地内，感受到灵魂的颤栗，仿佛一入其中，那千条冰霜雪龙的魂魄，就会立即全部消散。

    “大哥，怎会这样”雪峰迷惑的叫嚷着，不住的凝结灵魂能量，但那龙形冰雕根本不听使唤。

    “我也不知道怎么一回事。”雪原也是茫然不解。

    两人困惑着，犹豫着下一步如何进行的时候，石岩的一个分身，从一个方向慢慢接近过来。

    很快地，就在这冰川领地上方，石岩一具分身浮现。

    由本体处飞离的九个分身，能隐隐感知到魅姬、海鲨皇、蔓蒂丝、希罗的气息，那些被石岩赠与太初源符者，可能和他灵魂内的奥义符塔有着微妙联系，让他在此地能隐约感受到魅姬等人的动向。

    根据那微弱的联系，他的九个分身在分散的时候，也都朝着魅姬他们的位置而去。

    其中一个分身，最先找到了魅姬，可惜到来后，却发现失去了魅姬的联系，也没有在这冰川上看到魅姬。

    他反而看到了雪原、雪峰兄弟。

    同样的，这两个雪族的兄弟，也看到了他，雪峰两人刚刚将那龙形冰雕收回，一看到忽然出现了一个陌生人，都是神情警惕，由雪原问道：“阁下是谁”

    他没有从石岩身上感受到冰寒气息，知道石岩不是同一类的奥义修炼者，敌意倒不是很强烈。

    “你们是谁”石岩愕然。

    “我们是雪族的族人，寻找寒冰奥义本源来此，阁下并不修炼寒冰奥义，看样子找错方向了，希望大家井水不犯河水。”雪原主动表态。

    他看不透石岩的境界修为，虽然这仅仅只是一具分身，因为石岩本体在域祖三重天境界，分身也不是他能猜测的，所以他很警惕，不想招惹麻烦。

    “你们跟随谁过来的”石岩很快明白过来，眉头一皱，“索伦，元卒，噬族，这三方，你们和那一方过来”

    此言一出，雪原脸色立即变了，试探道：“你，你是哪一方的”

    “最先到来的一方。”石岩咧嘴嘿嘿怪笑。

    “你是谁”雪峰惊叫起来，“海鲨皇、龙蜥老祖这些人中，你是哪一位”

    来此之前，他们听索伦仔细说过，知道一些跟随石岩一道过来者，一听最先到来者，两人马上反应过来，知道情况可能不是很妙。

    “知道的挺多嘛。”石岩继续笑，“我是太初之门的打开者，我叫石岩，看你们的样子，应该和索伦一到进来的。”顿了下，他脸色陡然一寒，厉声喝道：“魅姬何在我过来前，明明感受到她的气息，现在她人在何处”

    雪原、雪峰兄弟脑海轰然一震，下意识的就后退起来，表情变得极为难看。

    石岩之名，如今传遍整个星海，只要境界强大的武者，都知道如今这个名字意味着什么，屠杀噬族、魂族、黑魔族、古妖族的腹地，引起七族之战，形成永恒封印，融合多重奥义的杀神凶魔

    一连串关于石岩的描述，迅速在两人脑海过了一遍，两人心底苦涩，暗叹真是倒霉。

    “我再问一遍，魅姬人在何处”石岩眸中厉光闪烁着，渐生不耐，凌空踏向两兄弟，冷声暴喝。

    雪原、雪峰忽视一眼，突地齐声尖叫，再次凝结那由千条冰霜雪龙魂魄凝结的龙形冰雕，要拼尽全力一试。

    rq

