    沙沱河畔，惊涛多湍急，雾水共氤氲。

    淡淡的，乳白色的水雾弥漫在江上，饶使艳阳高照，日光正好，但河边的疾驰的男女也感觉到阵阵凉意。

    看着两人脸上的疲态，可见，他们已经奔波了不短的时候。

    “清漪，再加把劲，我跑快点....进了山，就离我那秘密基地不远了，你爹他们一定找不到！”少年郎感觉到身旁女孩步子慢了下来，心里急了几分，替其打气道。

    “天哥.....我实在跑不动了，要不然我们就别跑了....大不了回去，我俩认个错，爹爹他们最疼我了，最多打我手掌心，

    大不了...大不了让他们多打几下，你一定会没事的.....”女孩喘着粗气，下意识将衣襟扯了扯，不经意间露出小片雪白，低声告饶道。

    她实在是跑不动，双腿跟灌了铅似的，每抬一次腿，都需要莫大的力气。

    肺更是火辣辣的，像风箱一样，加上周遭呼吸间的冷空气，就跟针扎一般疼痛，鼻腔里都有着血腥味。

    女孩名为曹清漪，是四方县曹家嫡女，家境甚好。

    而少年名为陈世天，虽出生贫寒，但自强不息，受县中老秀才赏识，学问品性皆上，更有着一手精湛的琴艺，因此被曹氏聘请，担任曹清漪的琴道师傅。

    一个久居闺中，正值怀春年龄，一个风流倜傥，弹琴诵诗，样样不差。

    自然干柴烈火撞在了一起。

    而陈世天心思极为慎密，向曹清漪提出温室爱情的计划。

    即两人身份差距太大，若是暴露，两人爱情很容易被外界击垮，因此相恋时，暂时别声张，给他些时间，待时机成熟，再风风光光娶她入门。

    陷入爱情中的女孩自然点头不已，甚至暗道情郎果然真心一片，思考周到。

    随后陈世天便开始以要修炼武学，尽快成长，让所有人看得起为由，让曹清漪窃取曹氏功法，宝药，借之修炼。

    数年过去，其也凭此练至了即将沸血的地步。

    而就在这时，他卡壳了。

    早年贫困的生活，对身体造成的亏空终于在此时展露出来了。

    髓骨淬炼进展，只差最后一点，可终究完成不了。

    而恰巧陈世天意外得知曹氏有件宝物，即地宝卷一百零一位的地灵骨，能重蕴根骨，筑基固元。

    在一番交流，加之承诺突破沸血，便堂堂正正上门拜访，给女孩一个幸福的未来后，曹清漪欣然同意。

    只不过地灵骨是拿到了，但两人关系也暴露了。

    之后陈世天暗示，曹清漪提议，两人便准备来一出私奔。

    商量一起外出，数年后，陈世天修为突破，两人去，三人归，再恩恩爱爱地回到曹氏，到时候自然能得到祝福。

    可他俩终究小看了曹氏。

    作为四方城大族，关系网庞大，在两人出城没多久，便被发现了踪迹，要是被抓住，那可就惨了。

    到时候曹清漪或许失去的只是爱情，但他陈世天十之八九失去的将是生命。

    想到这，陈世天心里更觉不安。

    行走在河边的冷风中，飘碎的踩碎的都是痛。

    河风虽冷，但冷不过心底的寒意。

    “天哥，....呼呼.....我真的跑不动了，...要不我们..呼呼....歇会吧”曹清漪小脸涨的通红，青葱的缕缕秀发，也因汗水黏在脸上，很难受。

    “清漪，坚持，相信天哥，我们只要再跑一会，就能进山了，到时候我抚琴，你鼓瑟，以山水作伴，便能永远在一起了。”陈世天也在喘气，但还是尽量平稳呼吸，一副胸有成竹地说道。

    他自然懂，越是这个时候，男人越要稳重，给人依靠之感。

    可就在这时，他突然顿了顿，眼睛忽然一亮。

    前方，不远处，河岸边，一个身材高大的黑衫男子正负手而立。

    其身材十分魁梧，如狮似虎，隐约可见，是个出家人，皮肤有些白皙，眉心有一处红痕，很有佛性。

    而能在这大山中行走，必然本领非凡。

    看样子，是一位得道高僧。

    而这类总将假慈悲挂在嘴边的僧徒最好对付。

    陈世天心中灵机一动，连忙带着曹清漪上前。

    他上前半步，犹如虔诚的信徒，拱手行礼。

    “大师救命！小生陈林，我与我家娘子出门游玩，无意间偶遇强人，遭遇追杀，如今疲于奔命，

    望大师念及出家人慈悲，救上一救，小生一定感激不尽！”

    说罢又连鞠数躬。

    言辞恳切，表情真挚，加上那容貌，当真别说女子，就连男子都拒绝不了。

    只不过，面前之人，不是谁，而是林末。

    他虽然不知两人底细，但从隐约听见的谈话中，也大致能听出一些东西。

    两人应该还不是夫妻，而男子貌似以爱为借口，骗这女孩一起离家私奔。

    瞧这模样，应该是出富家女穷书生的本子。

    在前世时，他便最为不喜那种阴柔造作，无一点阳刚气概，做事还无半点担当的男子。

    你他娘的喜欢就去追，哄骗自己所爱之人与家里决裂是什么玩意？

    还进了山，你鼓瑟，我抚琴，双宿双栖，山水为伴，永远在一起，怎么不直接挖个坑，埋一起，直接也省得多事。

    真爱一个人，会让其与家里人分别？

    而眼前女子，不知是被看护的太好，还是什么恋爱脑的玩意，这样都一副认认真真的模样，让人想不明白。

    不过他此行目的是为了与那接应之人接洽，而本身又是外人，不好随意插手，也懒得当什么好人。

    林末瞥了一眼身前之人，也不说话，只是衣袖一展。

    原本还在躬身行礼，未曾起身的陈世天便瞬间身子一轻，如受狂风吹拂般，踉跄飞起，一个狗吃屎，落在了数米开外。

    惹得那曹清漪声声惊呼，连忙上前，将其扶起。

    这才发现，单是那轻轻一记甩袖，劲风横扫，竟使得陈世天腿骨尽皆断裂，

    换言之，如今他想跑都跑不了了……

    想到被曹氏之人追上的后果，陈世天来不及愤恨，竟直接眼眶一红。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    看得曹清漪心中又急又怒，顿时杏目圆睁，青葱玉指指向一旁若无其事的林末。

    “你这秃驴，不帮就不帮！怎么还随手伤人！”

    林末不声不响，并不回话，只是看着那缭绕着薄薄水雾的河面。

    无视是对一个人最大的伤害。

    “你…………！”曹清漪心头大怒，作为曹氏嫡女，何时受过这种委屈。

    可话未说完，忽然远处传来一阵破风声。

    六七道黑影急冲而来，速度之快，如雨中飞隼，数息时间便落到了众人身前。

    为首一人，大概四四五十岁的年龄，身材高大，容貌甚伟，五官与曹清漪有几分相似。

    身穿一袭黑袍，其上以华贵的金线勾勒出数朵半开莲花，看气质便是久居高位之人。

    其后众人，气血澎湃，气息灼烈，尽皆武道成就非凡。

    “你还要闹到什么时候！”男子一出现，便眉头紧皱，沉声说道。

    目光直接落在曹清漪身上，看也不看地上轻声抽气的陈世天一眼。

    “为一介外人，欺骗爱你护你的父亲，远离生长多年的家族，甚至偷盗族中至宝，你当真是……当真是太让为父失望了！”

    男人眉间出现一抹疲惫，本想怒斥发泄一番，可看着自家女儿泫然欲泣的模样，话到嘴边，却一句重话也说不出。

    剩下的只是心疼。

    而曹清漪闻声也是一怔，心中瞬间一酸，张了张嘴，想说什么，可又一言不发，只低着头。

    至于陈世天，干脆直接侧过脑袋，不应声。

    “回来吧，闹也闹了，你要知道，曹氏才是你的家，无论走到哪，你终究姓曹。”

    男子轻叹一声说道

    说话的同时，观察着两人着装，重点看向那地上的陈世天。

    当看见其怀里略微鼓胀的一片，心中瞬间安定。

    他猜的没错，地灵骨是筑基珍宝，武夫炼化后足以蕴养出一副灵骨，增强气血，提升身体底蕴，如此珍宝不是一介普通肉身境武夫短时间能炼化的。

    “那天哥应该和我一起回去，他不回，我不回。”

    曹清漪心中涌起一阵感动，嘴唇微咬，轻声说道。

    说罢，期待地看向金袍男子。

    “我会将其放到其他城镇，保证其不死，安安稳稳地生活一辈子。”

    男子答非所问，沉声说道。

    开什么玩笑，他曹金烈是什么地位？

    骗他女儿，偷他至宝，还想一起回去？

    他已经打定主意，此间事了，便将陈世天彻底废掉，随后卖至青楼，做一辈子公鸭。

    安安稳稳地生活一辈子

    此话一出，地上的陈世天瞬间脸色微变，身体紧绷，直直地看着曹金烈，一字一句道：

    “伯父可曾听过一句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，您为什么，为什么一点机会都不愿给我？”

    字字停顿，让人一听便能感受到其莫大的决心。

    听得一旁曹清漪怔怔发神。

    不过曹金烈这种老江湖，显然不吃这一套，只是笑了笑，并不回话。

    “爹，我从小到大求过你不少事，求过珍惜玩偶，求过奇花仙芭，也求过爹娘身心康健……”

    曹清漪仿佛下定决心，轻声说道，

    “你女儿我再求你一件事，就把天哥儿当普通族人，给其一个机会……

    以及，把此人杀掉！”

    她目光变得冷冽，直接指着旁的林末，一字一顿。

    这陌生和尚，动了她心爱之人，当拿回权力之时，自然要让其付出代价！

    一旁的陈世天微微发愣。

    而另一边的曹金烈看着一脸认真的曹清漪，同样怔怔失神。

    女儿，终于长大了。

    也罢。

    他轻叹一声。

    无力地挥了挥手。

    两个劲装大汉目露不忍，叹息一声，缓步上前，准备下狠手。

    萍水相逢，其实他们并无冲突矛仇怨，但世间之事哪能简单对错划分，更多是立场选择。

    在此，只能说抱歉了。

    可就在这时，哗啦哗啦。

    远处沙沱河上，上游，传来一阵破浪声。

    薄雾之中，出现一团越来越大的黑影。

    “乘这么大的船吗？”

    林末轻声说道，眉头微皱。

    如此湍急的河流，这么大的船，到时候要怎么上岸？

    说话间，一旁正在安抚曹清漪的曹金烈，无意看见林末的正面。

    顿时神情一窒，连忙站起身子，想到此处地域，下意识便挥手止住手下之人的动作。

    涩声道：

    “阁下……可是姓林？”

    他言语谨慎，甚至带着几分卑微，一时让身边之人有些疑惑。

    “你认识我？”

    林末转过头，平淡道。

    注意力依旧在江上。

    黑影已经出现，那是一座高达数十尺的四牙大船，看模样，有点像传闻中，大周军方的黄龙船。

    其上，船夫没几人，船首一处，有一白色人影，伫立不动。

    而另一边，趁着林末回头，曹金烈恰好看见那敞开衣襟中，强悍胸肌上的点点赤鳞，立即心神大震，面如土色：

    “认识。”

    说着便深深拱手，长鞠数息。

    “哦？”

    林末头也没回，随口道。

    他视线一直在那黄龙船上。

    那白色人影逐渐清晰，是位书生模样。

    一手负于背后，一手平摊，似乎感觉到林末视线，也是轻轻笑了笑。

    曹金烈循着林末的目光望去，看着那巨大的黄龙船，去势不减，乘风破浪，不知是大周那位大人物。

    “我不喜欢被人指着。”

    下一刻，身前那袭黑袍轻声道。

    像在自言自语，又似说与风听。

    曹金烈，面色一冷，下一刻直接一把扯过身旁的曹清漪。

    咔嚓！

    瞬间只听见骨裂声。

    女孩从手指到手臂，竟生生被拧成麻花，将其疼得，未想到质问，便霎时大哭了出来。

    可惜，那一向慈爱，说话都只会细声细语的男人，却是一脸冷漠，随后挤出一个难看的笑容：

    “曹某自然听过霸王名声，只是久不得见，引以为憾，如今倒是得偿所愿，

    而我这不争气的女儿却冒犯霸王，甚是惭愧，恳请大人饶她一次！”

    说着曹金烈再次低下头。

    另外那两名方才准备上前的大汉，愣神半会后，也是想到什么，下意识屏住呼吸，同样拱手行礼。

    林末没有答话，如视众人于无物。

    他眼神越来越冷。

    眼前那黄龙船上之人，已经看见他，却未曾有半点停下之意....

    “霸王....”曹金烈此时心中越来越沉，想起眼前之人往日的战绩，心底越来越沉，正欲继续开口解释，而说话间，却见眼前男人不在意地伸手，顿时心底狂喜。

    “多谢霸王大人不计小人量！”

    再次长鞠。

    说罢便强行扶起还在哭泣的曹清漪，已经如同死狗的陈世天。

    一众人，连忙往后撤去。

    而就在曹金烈刚准备转身时，突然愣住，双眼瞪大。

    只见那一袭高大的黑衣，脚一踢，不远处一根巨木瞬间断裂，落入河中。

    紧接着，人影落下。

    一人踏树，如一叶扁舟，逆着湍急的河流，竟逆势而上，对着那四层楼高的黄龙船直冲而去！

    黑衫之人，手一伸，一根丈许长的黑枪出现在其手中。

    轰！

    炸裂的血气骤然弥漫，竟一下将青天染红，连狂涌的河水都似乎静止了一瞬。

    奔流涛涛，沸如暴怒，一人独行！

    庞大的气血以及意劲加持下，那黑枪竟一下子变粗变长，犹如一条狰狞的黑龙，往前方河面插去。

    轰！

    两船相撞！

    只见，那一叶轻舟兀地后端向上而起，而那庞大的黄龙船，陡然静止，发出难听的吱呀声。

    哗啦！

    汹涌的水流声，在此时，犹如那黑龙在咆哮。

    那黑枪，弯如弦月！

    那巨船，开始颤抖！

    这一端，巨木缓缓下沉！

    这一端，大船骤然挑起！

    船上那白衣书生，胆气尽丧，惶恐地看向船下那面无表情的脸。

    他脸上再无半点从容。

    轰！

    下一刻，巨船瞬间被掀翻，哀鸣一声，侧落于大江之内，掀起高高的浪潮！烈烈的水花！

    对岸的曹金烈周身冰冷：

    “这...这..果真是霸王？....”

    一旁原在哭泣的曹清漪也愣住了神，呆呆地看向河面。

    巨木之上，黑衣持白衣，顺流而下，落至对岸。

    ......

