    

    “确实是火种，老夫都有点可怜它，被你吸成了这个样子。”

    药老语气怜悯。

    这三个月，他亲眼看到青莲地心火拼命吸收天地恢复力量，却完全挡不住萧鼎吞噬，最终变成这模样。

    再吸收几天，这火种估计都没有了。

    “真是垃圾，我这还没有成斗灵就扛不住了！”

    萧鼎骂骂咧咧。“

    “谁经得住你这么吸？”

    药老没好气道。

    “看来这异火之前力量消耗太多了，现在想恢复，不知道要等多久。”

    萧鼎摇摇头，看着像在瑟瑟发抖的火种：“给你一个痛快吧！”

    他估计了一下，以这火种最后残留的力量，吞噬以后，应该能帮助他突破到斗灵。

    “你要直接吞噬火种？”

    药老听出萧鼎不想继续把这瘦羊养肥再薅羊毛了。

    “嗯，等它恢复全盛，估计没有个几年不可能，那个时候我估计都不需要它了，还不如直接吞掉，这样我体内的异火才能从无根之火变成有源之火。”

    萧鼎点头，一把抓起来火种，一口吞下。

    他这次没有让系统吞噬。

    这可是火种，是异火本源，若被系统分去大部分，有点亏。

    干脆直接吞掉，不让中间商赚差价！

    “你小子，这火种再虚弱，那也是火种，没有辅助的东西，你也敢直接吞？”

    药老吓一跳：“你最好别让老夫帮你。”

    “应该可以，我斗气和肉身都比较强了，火种的力量被我吸得枯竭，翻不起大浪。”

    萧鼎自信说着。

    下一刻。

    “卧槽，好痛，我大意了！”

    萧鼎骂了一句，脸色变化，有点扭曲。

    他浑身青色火焰爆发，满头大汗，此刻体内一片混乱。

    刚才还萎靡不振，一副随时可能熄灭的火种，一进入体内就跟打鸡血一样，顿时变得旺盛起来。

    最关键是这火种居然反过来夺取他已经炼化的普通异火壮大自己，并且把它体内搞乱。

    这些不属于他的异火正在破坏他经脉，要不是大部分力量都是他的，护住了经脉，此刻已经受伤。

    不过双方力量在体内对抗，散发的热量和余波让他血肉经脉一阵胀痛。

    萧鼎感觉自己就像放进去一只老鼠，在体内乱串，有些控制不住。

    他调动其他斗晶的力量，结果木属性和风属性斗气对火种来说也是好东西，并不能形成多大压制，反而让火种得到好处。

    “麻烦了，我其他属性的力量不能克制火种！”

    萧鼎脸色难看，早知道第四属性不选择雷了，选择水或者冰，现在估计能直接镇压这火种。

    “你小瞧了火种对自身本源异火的同化能力，相比你，普通异火肯定更喜欢这个火种。”

    药老看出了萧鼎出问题的关键，那就是萧鼎炼化的普通异火。

    这些异火原本就是火种凝聚出来的，虽然被萧鼎给吞噬炼化，但人家完全有能力重新抢夺回来。

    他询问：“要不要帮忙，我给蛇人族炼药时，留了一种保护经脉的丹药。”

    “真男人，我忍……不……我觉得我可以吃一下。”

    萧鼎本来准备让系统强行吞噬火种抢夺的异火，将之削弱，结果想到这力量特么就是他自己的。

    自己炼化的异火被火种抢过去，然后被系统吞噬再分配一次，岂不是他亏了？

    就算他如今已经九星大斗师，系统等级达到36级，能分到36%的力量，他也是巨亏啊！

    一旦这么做，想要靠吞掉这火种突破的打算估计就泡汤了。

    药老丢出一颗血色丹药：“这是血蛇丹，效果类似于协助吞噬异火的血莲丹，里面加了阴蛇果和冰灵寒霜，足够保护你经脉一阵子。”

    萧鼎没心情多听介绍，一口把丹药给吞了。

    顿时他浑身一冷，从喉咙处一下传递开，阴寒无比的力量笼罩身体，就像一条条血蛇融入经脉血肉和骨骼。

    萧鼎的热汗都被冻成冰霜，一下就像坠入冰窟，体验了冰火两重天的感觉。

    “你这药力有点猛啊。”

    萧鼎呼吸都是阵阵寒气。

    “六品丹药能不猛吗，这本来就是一个蛇人族长老用来给后辈突破时用的。”

    药老见萧鼎体内火种躁动被压制：“应该没有问题了。”

    “好！”

    萧鼎心神回到体内，有丹药的阴寒之力代为压制躁动的火种，萧鼎能调动全部力量来炼化。

    火种虽说抢夺了他一些异火，可是之前终究被剥夺太多能量，依旧非常虚弱。

    萧鼎运转焚决，将火种笼罩，以自身的力量不断将之同化。

    炼化火种就是要将火种全部同化成他的力量，将之掌控。

    萧鼎的意志顺着火属性斗气侵入火种之中，这是一团宛若岩浆的特殊能量，浓缩到了非常恐怖的地步。

    随着他的力量侵入，火种本身的意志被驱除，渐渐失去抵抗力，随后被控制在体内缓慢运转。

    随着多运转一会儿，火种就多转化一分，就像一头野马被不断驯服，按照他的意志行动。

    青色的火种温顺下来，化作一团岩浆在经脉中运行，最终汇入丹田，和火之斗晶融合。

    随着这一股精纯能量融入，原本的菱形斗晶光芒大亮，就像一轮太阳熊熊燃烧。

    嗡！

    斗晶震动，就像有生命一样，表面忽然凸现一个个长刺，很快化作类似于海胆的独特状态。

    变化以后，斗晶越发灵动，就像心脏一样跳动，而且和萧鼎的心跳一致，一股超越大斗师的强大能量随着跳动释放。

    轰隆！

    强大的斗气爆发，让萧鼎头发飞舞起来，同时汹涌的还有青色的火焰，瞬间笼罩整个宫殿。

    “嘶嘶。”

    一条白色小蛇被炸了出来，郁闷地吐着舌头，不明白自己睡得好好的，怎么会被弹出来。

    它晶莹的紫色双眸看着萧鼎，发现这个人浑身血红，带着冰晶，此刻在一股青色火焰下，冰晶融化，形成一股血色能量，迅速消失。

    萧鼎突破以后，新的斗晶形成一股强大吞噬之力，恰好将还没有完全消化的血蛇丹药力吞噬，化作巩固自身的力量。

    半天后，萧鼎睁开眼睛，双眸青色火焰跳动，他露出笑容：“虽说有点曲折，但总突破到斗灵了！”        

