
宋羡一路去造纸作坊，跟着宋羡一起出城的程彦昭也紧随其后。

程彦昭觉得奇怪，这谢大小姐是哪一个？造纸作坊又是怎么了？

一直被缠在战事上的宋羡，什么时候分心在这些上面了？

宋羡在造纸作坊前下马，大步走了进去。

造纸作坊内管事和工头带着人忙碌着。

见到宋羡前来，管事忙迎上前报喜：“捞纸很顺利，那姑娘说用这种药材做的滑水，湿纸可以堆放在一起，我们也在试是否可行。”

管事说完这些接着道：“李佑大人也在等着看。”

不远处的屋子里隐约传来说话的声音，宋羡循声看去，仔细听过去，能分辨出少女清澈的声音。

屋子里，李佑和谢良辰都坐在小杌子上。

谢良辰手中拿着杨桃藤的根，李佑手中的则是一截用来做滑水的杆。

谢良辰道：“本来我是不敢来献方的，我一个小民，说的话不一定有人相信。”

李佑听谢良辰讲了做滑水的法子，很喜欢听这个聪明又腼腆的小姑娘说话。

李佑道：“那是为何又让人改了主意？”

谢良辰笑道：“因为宋将军。”说着这话时，她眼睛微亮，脸上的神情又是钦佩又是敬重。

李佑惊讶：“你说的是……”

“宋羡将军，”谢良辰说着去看陈老太太，“我外祖母和村子里的人都见过宋将军，辽人来犯的时候，是宋将军带兵护住了村子。

我们看到宋将军进了造纸坊，这才一起跟着前来，外祖母说宋将军待人亲和，愿意听我们说话。”

陈老太太脸上笑，心中却紧张，哎呦，外孙女骗起人来可比谁都厉害。

她们哪里看到宋将军进造纸坊了，分明是外孙女买完东西，直接溜达过来的。

在此之前，外孙女都不知道宋羡是谁。

李佑听说宋羡骁勇善战，也有人向皇上告密说，宋羡心狠手辣，为人刻薄，甚至为夺兵马暗中谋害其父。

这次来到镇州，见到那些被宋羡拿办的官员和商贾，李佑就觉得那些话可能不实，听陈家村的人这样一说，他心中对宋羡的看法就更为不同。

“我们来之前，宋将军仔细问过我，那方子从何而来，我是怎么知晓的？”谢良辰道，“我从小被人伢子拐走卖去了南方，后来被人买来收养，家人找到我时，我因为采药跌下山伤到了头，从前许多事都记不清了，只是隐约记得有人让我背方子，背药材和药理。

这些定然都是收养我的人教的。”

似这样的事，李佑听过许多，也看过许多，世道不稳，最可怜的就是百姓。

李佑道：“收养你的人呢？”

谢良辰抿了抿嘴唇：“时疫时，他们去施药治病，后来也被传上了，只有我活了下来。”

陈子庚伸手拉住谢良辰的手。

陈老太太用手背抹了抹眼睛。

李佑看着这祖孙三人，不禁叹了口气：“往后北疆安稳了，一切都会好起来。”

谢良辰抬起眼睛：“宋将军也这样讲，将军还说如果这方子好用，就让我们送药材来纸坊，纸坊会给我们银钱，就算方子不行，他也会想法子让我们都吃饱饭，不会再有人饿死。”

李佑看着小姑娘那双清亮的眼眸，心底有种难言的愧疚。

大齐建朝十六年了，许多地方依旧战乱不断，与前朝相比远远不如，大齐的疆土是越来越大了，皇上的心思也都在征战天下上，百姓的处境不知何时才能有所改变。

“李大人。”一个略微低沉的声音传来。

李佑转头瞧见了站在门口的宋羡。

李佑还没说话，就瞧见谢家那小姑娘先一步到了宋羡面前。

“宋将军，我们的滑水做出来了，您来看看。”

陈子庚仔细看着阿姐，阿姐此时的神情，比见到那些大蛤蟆还要欢喜。

昨日他没帮上忙，今日他不能再这样傻站着。

宋将军虽然神情冰冷，但是与蛤蟆相比，还是容易接受些。

陈子庚想到这里，抿了抿嘴唇也跟了过去，他看到阿姐那无处安放的手，咬咬牙替阿姐捉住了宋羡的衣袍。

陈老太太见到外孙女和孙子这模样，心里咯噔一下。

外孙女绝不会白白夸人，莫非是这次的方子不好用？

想到这里，她哪里还能坐得住。

“宋将军，您可来了。”

陈老太太伸手护住了外孙女和孙子，万一有什么事，她推走俩小的，她来认错。

陈咏胜，陈玉儿等人见状也都纷纷上前，虽然陈咏胜不知道为何大娘一家会与宋将军如此熟络。

这样的场面别说李佑，就连程彦昭也没见过。

程彦昭想不通，宋羡什么时候这样和蔼可亲了？

宋羡被祖孙三人拉着去看了滑水，又看了看陈家村村民们采来的药材。

谢良辰尽量忽略宋羡看向她时，那两道低沉的目光，努力保持着微笑，终于她看到债主薄唇开启说了两个字：“不错。”

谢良辰不失时机地道：“我会努力做好，不枉费宋将军的信任。”

她的努力，宋羡看到也听到了。

宋羡走向李佑：“让大人见笑了。”

宋羡脸上的神情看起来似是柔和了一些。

李佑道：“这是大事。”

宋羡接着道：“纸还没做好，我陪着大人回衙门等着。”

李佑颔首，他也想问问宋羡，看宋羡心中对于整饬北疆是否有其他思量。

谢良辰等人躬身行礼，将宋羡和李佑送出了门。

转过头，陈咏胜立即道：“大娘，宋将军因为这方子还找过你们？”

“唔，”陈老太太应了一声，瞥向外孙女，“你问辰丫头吧！”

可能是做梦找过吧！交情也是做梦时有的。

陈老太太趁着没人注意，伸手捂住胸口，心脏在她手心下，乱跳个不停。

她早晚要被辰丫头吓死。

谢良辰还没与陈咏胜说话，就看到一个高大的人影又走进来，紧接着谢良辰面前多了块帕子。

谢良辰抬起头对上了程彦昭。

程彦昭将帕子又向前送了送，面带亲切的笑容：“擦擦脸，我有几句话想问你。”

谢良辰为了遮掩容貌，出门前在自己脸上抹了些草灰和黄泥，虽然看起来又黑又脏，好处是不会引人注意。

擦掉这层脏污会如何，她比谁都清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373770"  chaptername="第二十四章  债主满意">加入书签</a>
</div>
