
　　金丹处的灵火似乎感受到了雷龙的到来，立刻爆发出惊天的气势。

　　火焰随之跳动，呼应着叶萧的心跳。

　　碰碰碰

　　天地间的一切都变得缓慢起来。

　　灵火越跳越慢，发出强烈的白光，散发着恐怖的气息。

　　叶萧的眼底深处，一团火焰燃起。

　　与此同时，叶萧的手上，一片白色的火焰出现，燃烧中化作一只庞大的朱雀虚影，这朱雀翅膀一扇，朱雀之音惊天而起，一声声高鸣，仿佛在向天挑战。

　　朱雀所化的火焰，瞬间攀上了雷龙的身体，诡异的白色火焰竟然在雷电构成的雷龙身体上熊熊地燃烧起来。

　　雷龙发出惊天的咆哮，身体不断扭曲，想要逃离火焰地焚烧。

　　“能点燃雷霆的火焰！”

　　叶萧咋舌道，心里也有些吃惊，同时一阵后怕。

　　他和天劫纠缠了五千年，天劫的威力他心里一清二楚。、

　　天劫蕴含天罚之威，即便是仙器难以抵挡，更别说消灭雷霆。

　　可能够点燃天劫的火焰，这种威能，岂不是比天劫更恐怖。

　　想起自己刚刚跟这火焰硬抗了半天，如今看来能够活下来是一件多么幸运的事情。

　　一阵阵龟裂在雷龙的表面出现，这些龟裂快速的游走，一瞬间就奔溃了般具雷龙的身体。

　　“既然这样，就让这道天劫彻底烟消云散吧！”

　　叶萧说道，抬头望天，向着天空裂缝一指，一道白光顺着他的指尖射出。

　　轰

　　顿时苍白的火焰洒满天际，瞬间铺开，形成诡异地白色火海。

　　紧接着火海蔓延，顺着雷龙来的方向，带着毁灭的气息冲天而起，向着天空裂缝中的漩涡而去。

　　地面上，塞西莉亚目瞪口呆地看着凌空而立的那道人影，心神大震。

　　“这个气息，是焚天神火的气息，难道他只是听一遍就学会了？”

　　…

　　遗迹之外，

　　轰隆之声大作

　　地下一道白光从地底冲出，如同一道箭矢，顺着雷霆攀上了云层。

　　轰轰轰轰

　　爆炸之声骤然而起，厚厚的劫云之中，火焰的白光与雷霆的紫光交替显现，雷与火在空中不断碰撞。

　　突然这无边无际的劫云像是被点燃了一样，立刻急速的收缩，其内轰隆隆之声咆哮不断。

　　整片劫云内，火焰焚烧，化作一股磅礴的冲击横扫，渐渐地，这劫云疯狂的收缩，其内雷霆之声逐渐变小。

　　几乎刹那，这劫云轰轰之声下，竟然大范围的崩溃起来，如同一张黑纸，被火焰烧的一个又一个大洞。不消片刻，密布天空的劫云竟然消失地一干二净。

　　京城之上，依然晴空万里，一蓝如洗，仿佛刚刚的劫云从来没有出现过一样。

　　“这到底是怎么回事，天劫消失了？”

　　这场雷劫来的也快，去的更快。晴空之下，辰组四人面面相觑，一时不知道说什么。

　　头顶上密布的劫云，此时已经消失得干干净净了，只留下一片湛蓝色的天空，仿佛刚才世界末日般的景象从没有出现过。

　　如果不是眼前焦黑的土地还在冒着青烟，辰组的几人真的会怀疑刚刚的一切只是一场幻觉。

　　沉默的气氛持续了好一会，熊猫面具开口打破了这片宁静，“那个...队长，你看全城疏散的命令...还要不要下？”

　　“下，下个屁啊。谁他妈能告诉我这是怎么回事！？”龙头面具的男人第一次爆了粗口。

　　…

　　与此同时

　　遗迹之中，火神之城

　　遗迹中的大火已经熄灭了，溶洞的穹顶上，有一道近百米的巨大裂痕，正是刚才闪电所留下的痕迹。

　　天劫的雷霆劈开地下遗迹的同时，破坏了穹顶之上的阵法，让遗迹探险队的几人得以死里逃生。

　　整个溶洞失去了阵法的支持，逐渐塌陷。

　　“队长，看来那三个异能者已经走了，应该是从这扇传送门离开的。”

　　王强指着不远处一扇微微发亮的传送门，开口说道。

　　在陈耀的探险队还在确认状况的时候，花旗国三个异能者就已经悄悄地离开了。

　　在刚才他们所在的位置上，留下了一道淡蓝色的传送门，安静地闪着光。

　　“还是被他们给逃了。”陈耀叹了口气，无可奈何地说道。

　　空间异能者想要偷偷溜走，没有人可以留得住。

　　不过，这或许算是最好的结果，劫后余生，无论是哪一方都没有精力再进行一场生死苦战。

　　更何况花旗国特工还特意留了道传送门帮助陈耀几人逃脱。

　　赠人玫瑰，手有余香。这道传送门就是他们给的回赠。

　　“他们还留了个传送门给我们，还算有点良心。”周思南仔细观察了下这道没有消失的传送门，检查了下没有问题，随即说道，“队长，我们也从这里面离开吧。”

　　“可抢走那一背包的丹药他们没还给我们。”孙妙才小声道。

　　“别废话了，我们快走吧，这个石洞眼看要塌了。”陈耀拍了下孙妙才的脑袋，下达了指示。

　　“哎，可惜了叶大师，百年难得一遇的史学奇才，也葬身在这里，我们连他的尸骨都带不回去。”竹流照叹了口气说道。

　　“竹老，您也别太难过。这个遗迹就要塌了，我们还是抓紧时间出去吧。”周思南说道。

　　…

　　钦天监中

　　所有人都沉默着，空气诡异地安静。

　　主事一脸震惊地看着天空，手中的白羽扇“啪”的一声掉落在了地上，喃喃自语道。

　　“雷劫消失了...”

　　“会不会是渡劫失败了？”后面站着的一个老者小声说道。

　　“这不可能，根据典籍记载，渡劫失败天空会变成血红色，一连七日皆是如此。”另一个人立刻反驳道。

　　“会不会这个天劫只有三道雷？这次渡劫就这样成功了？”一个年轻一点的男子疑惑道。

　　“绝无可能，天威之下，哪有人五分钟不到就度过天劫的。”有人反驳道。

　　“更何况，如果渡劫成功，天上会出现七彩祥云。”有人捋了捋胡子，慢悠悠地开口道，表示赞同。

　　“确实，当初天机真人渡劫，我是亲眼见到过七彩祥云的。一连七天，久久不散，当真美极。”周围另一个人补充道。

　　“那你们说，这既不算渡劫成功，又不算渡劫失败，到底算是什么？”M.23sk.com

　　周围众人议论纷纷，但谁也说服不了说，最后不由得齐齐看最前面的主事，想从他那里得到答案。

　　诸葛主事同样紧锁着眉头，盯着什么都没有的天空，似乎想要从里面看出点什么来。

　　钦天监收藏了近五百年以来所有天劫相关的资料，渡劫成功与否，天空中无外乎两种情况——七彩祥云漫天或者血染苍天。

　　可这次天劫出现天上什么都没有是怎么回事。

　　“诸葛主事，您看这件事我们应当如何处理？”一个中年男人开口询问道。

　　所有人都看向站诸葛姓男子，等待着他的回答。

　　白衣男人看着天空，皱着眉头许久，最后叹了口气说道，“让刚刚派出去的人回来吧，这件事就到此为止吧。”

　　“可是，主事大人，这件事我们一点头绪都没有…到底是怎么一回事，我们总要弄清楚吧？”一个青年人犹豫地说道。

　　“既然没有头绪，你还想怎么查？都散了吧”诸葛主事不耐烦地挥了挥手，冷冷地打断道。

　　那人还想说些什么，可一旁的老者不由分说地一把将他拉走，给他做了个禁声的手势。

　　“一点眼力劲都没有，看不出来连主事都一点办法也没有吗？”

　　“钦天监有监视天下修炼者之职，难道还有我们不能掌握的情报？”青年人不服气道。

　　“看来你还不了解华夏的修炼界，这里面的水可比你看到的要深的多。多学着点吧。”老者白了青年一眼，摇了摇头，不再说话。

　　很快，所有人都识趣地离开了。

　　钦天监的阁楼之上，只剩下诸葛姓主事冷冷地看着天空，似乎在思考着什么。

　　良久，他捡起掉落在地上的扇子，摇了摇头，喃喃自语道，“五百年前，青州县志记载，卯月二十三日，黑云遮日，狂风紫电，满目皆黑，少旬，云销无雨，彩彻区明，怪哉怪哉…”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十七章 中断的天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 