    “院长的课这么厉害？”

    不光卓清风、乌天穹的等人抓狂，就连糜长老、赵丙戌等人也都傻了。

    他们对自己学员的实力，知道的很清楚，按照正常道理，一年级的考核极有可能全军覆没……现在上了四个，干掉四位战师……

    最关键还上的是最弱小的，一旦上厉害的……岂不全能通过？

    真要这样……也没其他学院什么事了。

    一个鸿远学院，就将战师堂要招收的一百人，全部包圆了。

    他们虽然提前就知道院长的课很厉害，可做梦都想不到这么厉害。

    让普通的修炼者，半个时辰内，战斗力堪比战师……这已经是“逆天”两个字，无法形容的了。

    “等考核结束了，一定要找他们，将院长的讲课内容，一字不差的抄一份……”

    须长青等人心中暗暗决定。

    能让实力这么弱的学生听一节课就变得这么厉害，课堂的内容该有多强？

    想想都让人激动。

    虽然抄出来的文字，没有师言天授，没有心境渲染，效果会比听课差很多，但对他们来说，也绝对有很大的启发。

    ……

    “白全、黄涛，你们两个压低修为继续考核！”

    郁闷过后，卓清风咬了咬牙，继续吩咐。

    桥天境的压制修为不行，归一境的总可以吧！

    “是！”

    两位战师走出队伍。

    压低好修为后，白全当先跳上高台，这次还没轮到他吆喝，台下鸿远学院的区域，就乱作一团。

    “我来！”

    “还是我吧，你实力比我强一些，下次还有机会，让我试试！”

    “试个屁啊，我先上，等打不过了你再上！”

    “你当我傻呀，等你打完，这家伙估计躺下了……”

    “你年纪比我大，能不能懂点礼让？这些年学习的名师礼仪，都去哪里了？我年纪小，修为又差，让我上……”

    ……

    鸿远学院的众人，一个个全都激动的满脸透红。

    其他学院的学员，看到归一境强者压低修为考核，躲都唯恐不及，他们倒好……一个个争先恐后，像是看到了什么宝物一般，生怕被别人抢走……

    要不要这么夸张？这么凶残？

    台上的白全，更是面容抽搐，气的快要哭了。

    他是战师，人人敬畏的战师！

    与自己比武，非但不怕，还吵着过来，跟逛菜市场一样……简直不可忍受！

    “好，让你们嚣张，看我不打死你们……”

    一声咆哮，牙齿咬的咯咯作响。

    呼！

    心中发誓，随即看到一个青年跳了上来。

    依旧是二十人中，排名最后面的。

    看起来有些瘦弱。

    见这家伙跳上来，身后众人全都满是后悔。

    早知道不废话了，直接冲上来了。

    结果让他得逞了……

    “可恶！”

    看到众人满脸失望的样子，白全气的抓狂，一声咆哮：“来吧，使出你的绝招……”

    哗啦！

    呼喊声中，五指张开，呼啸而下，一出手，就用尽了合灵境能够施展的全部力量，威力比之前的陈竹，强大了最少一成。

    他的实力是很强大，反应速度也快，招数也绚丽……不过，对面的家伙，好像能够看出他的破绽一般，两招过后，找到了一处缺陷，一脚踹过去。

    然后，就没有然后了。

    白全躺在了地上！

    昏迷前，眼泪流出来。

    他真的是战师……真是来考核的……

    结果，上来一个被揍晕一个，怎么感觉他们在考核，对方是考官呢？

    关键，他们连人家三招都接不住……

    “队长，再这样继续下去，我怕我们连一年级的新生都考不完……就全躺下了！考核完不成不要紧，咱们战师的颜面……”

    见白全也败了，卓清风正想派人继续上去，鹿城忍不住来到跟前。

    别人不知道这位张院长的诡异，他可是亲自领略过的。

    踏虚境就能将半圣的他，轻松击败，教育出的学生，又怎么可能简单？

    卓清风揉揉眉心。

    对方说的不错，真要继续下去，极有可能会出现，这种情况。

    这次过来，就是为了考核，一旦所有负责考核的战师，都晕过去……还怎么考？

    回去也没法交代啊！

    再说，跑过来考核的，结果给被考核的打晕……传出去，也不够丢人的。

    “不如……先考核其他三个学院的学员，将鸿远学院留到最后……”

    鹿城道。

    “只能这样了……”

    迟疑了一下，卓清风点头。

    如果继续考核鸿远，自己这边的战师，肯定越躺越多，还不如先将剩下的三大学院考完了再说。

    有了决定，卓清风再没有废话，紧接着做出了安排。

    听到先考核他们三个学院，乌天穹、沈平潮等人虽然满是不悦，最后还是答应下来。

    没办法，鸿远的学生这副模样，继续考核的话，肯定没办法继续进行了。

    三大学院的诸多学子，考核起来，比鸿远学院要快得多。

    四个时辰后，一到五年级就全部考核完毕。

    三大学院虽然底蕴深厚，但战师堂的战师实在强大，云虚学院一到五年级，一共只有十二位通过，创了历史最低记录。

    逻青学院只有十位，青竹学园更低，只有八位。

    三大学院信誓旦旦而来，却出现这种情况，是之前绝对没想到的。

    “现在考核鸿远学院的诸多名师……”

    考完三大学院，卓清风将目光集中在了鸿远学院的诸多学子身上。

    负责考核的许台、陈竹等人，此刻已然恢复过来，再次参与了考试。

    和之前一样，刚上台一场，就被鸿远城的一年级学生，再次打晕过去。

    有了之前的打晕经验，他们更加得心应手，最多一招，所谓的战师，就被击败。

    “这……”

    看到自己的属下，一个个躺在地上，卓清风面容铁青，不知如何是好。

    现在连鸿远学院一年级的学生都没考完，剩下四个年级还有足足八十人……真要考下去，啥时候是个头啊？

    他们战师堂又不是过来找虐的。

    一次次被人打晕，也是很丢人的……

    “张院长，这样继续下去，肯定无法完成考核，我有个提议，如果你们能够做到，你们学院的这些学员，都可以招收为战师，不再管一百人的名额限制……做不到，就只能你们内部战斗，挑选剩下的名额了！”

    迟疑了一下，卓清风道。

    现在三大学员加起来，三十人通过了考核，还剩下七十个。

    如果对方完成不了，就内部消化，只给七十，而要是能做到，就算将这一百人全部招收了也无妨。

    一百人的名额，只是战师堂给的，遇到真正的天才，多招收几个，也是战师堂的幸运。

    “卓战师请讲！”

    张悬看过来。

    “战师不光有战斗技巧，体内的真气、力量，都要远超普通修炼者，只有这样才能在群战之中，相互配合，不至于成为大家的累赘！”

    卓清风道。

    乌天穹、沈平潮等人点头。

    战师其实就是名师堂的军队，存在的目的，是为了对抗异灵族人，灭杀对人类有威胁的存在。正常情况下，都是联合作战，个人对武技领悟的再高，真气不浑厚，力量不强，群战之中，也很容易拖后腿，让本来获胜的局面，变得不可揣摩。

    “我这里有个真息石，是专门向战师堂总部申请的，用完了还要归还，只要对着出掌，就能清晰测出真气和力量的等级！”

    卓清风道：“鸿远学院诸多学员，对武技的理解，达到了堪称恐怖的境界，直指本质，返璞归真！而真气和肉身力量稍弱，正常情况下，真息石上的数字，能达到四，就有资格成为战师！你们只要能达到二，也就是一半，便为通过！”

    正常情况，战师对真气和肉身都有很大要求，但鸿远学院这些人太奇怪了，明明真气很弱，却能胜过强者，这种天才，就算上报到战师总部，也会放宽条件的。

    以前也有过相似的经历。

    “达到二？”张悬皱眉。

    所谓的真息石，还是第一次听说，对达到二和达到四，没有任何概念。

    “可否让我看看你的真息石？”

    迟疑了一下，张悬问道。

    “好！”卓清风点头，手腕一翻，一个一人多高的石碑，出现在眼前。

    石碑通体青灰色，周围散发出淡蓝色的光芒，让人看上一眼，就有种沉醉之感。

    “真息石……果然是这东西，厉害！”

    乌天穹眼睛一亮。

    “乌院长见过这东西？”

    沈平潮忍不住道。

    “我没见过，只是在一本书籍中看到过。据说可以检测出一个人的真气和力量，只要将手掌放在上面，用尽全力施展真气，上面就会出现数字。超过二，算有些天赋，超过四，说明战力惊人，远超一般天才了！”

    乌院长点头。

    “等级不同，都可以使用吗？”

    沈平潮继续问道。

    每个人的等级不同，修为不一样，都能检测出来？

    “都可以使用，这东西只是检测真气精纯度和肉身力量，和修为无关。”乌院长道。

    二人聊天，这边张悬已经来到真息石跟前，左右看了一圈，忍不住看向不远处的卓清风，眼睛放光：“卓战师，这东西……我可以试一下吗？”

    （最后五个小时！还有机会吗？凌晨还有更新！）

