    赵老板只摸到一下，手感让他无比满足，火热的打量宁憧：“当助理一个月有多少钱，跟着我，你想要什么都行。”

    电话那头的叶涛惊呆了：“！！！”

    夫人您到底在干什么？！

    “夫人，喂，喂，夫人？！”叶涛脸色大变，得不到回应，低声道，“二爷，夫人好像出事了。”

    祈二爷眉眼晕开寒霜，倏地起身。

    “查她的定位！”

    “你有病啊！”宁憧真觉得自己浑身都脏了，“你信不信我给你脑袋开个瓢？！”

    赵老板可不管那些，刚才观察过了，这小妞穿的都是便宜货，浑身上下加起来不超过一百五，刚出社会的女孩子，只有诱惑足够就行了。

    尤其他刚被口罩男人撩出火，眼前的女孩子因愤怒面红耳赤，勾人极了。

    “开了价。”赵老板已经将宁憧视为囊中物，逐步靠近，“我最不差的就是钱，想要多少我都给你，五万，还是十万？”

    宁憧差点没被他猥琐的表情整吐。

    你特么不是喜欢男人吗？

    “滚！”宁憧被气笑了，施舍乞丐都不止五万，转身欲走，“我不差你这点钱。”

    从前打扮得漂漂亮亮都没事，伪装一下还被人盯上了，她真是倒了八辈子霉才碰上这种事。

    晦气！

    赵老板直接从身后抱住她。

    宁憧眼睛瞪大：“！！！”

    啊啊啊她脏了！她真的脏了！

    她要捶死这个人！

    赵老板贴着她，面露沉迷：“你真香，脾气也大，但我不是王大辉，不怕白智，乖乖……”

    “你放开她！”一道人影急匆匆冲过来，一把拉开赵老板，把他按到墙上打，“你个人渣，败类！”

    宁憧浑身颤抖，红着眼睛看向救她的人。

    是跑掉的沈烨。

    “沈烨，你在干什么？”一道尖锐女声响起，与沈烨一起上来的女人冲过来拉开他，“你疯了吗？！”

    一边还和赵老板道歉：“赵老板对不起对不起。”

    赵老板肚子被打了一拳，此刻反应过来，凭着肥硕身材将沈烨推到地上，拳脚相加：“你还敢回来，臭**，还敢打我！”

    沈烨被女人拉着，赵老板一下一下的打。

    “放开他！”宁憧眼睛发红，直接从裤子里掏出一把锋利的水果刀，凶狠的冲上去帮忙，“你们给我放开他！”

    两人哪里想到有人随身带刀，都僵住了。

    赵老板僵硬松手。

    宁憧将水果刀对准女人，女人害怕，吞了一口口水不情不愿的松手。

    “你快过来。”宁憧对沈烨道。

    沈烨踉跄的走过去，宁憧拉起沈烨就跑。

    女人急了，沈烨要是走了不就留下她面对赵老板的怒火：“沈烨，你要是走了就得公司三百万赔违约金！”

    沈烨一僵，但宁憧已经拉着他跑了。

    还回头冷笑：“你们两个被告给我住嘴！”

    赵老板阴沉的看着女人。

    女人赔笑：“赵总您放心，我一定把沈烨和那个女孩给你找回来。”

    与此同时，察觉到不对的白智也走出来了，看到这一幕懵了一下，再听女人这话，还有什么不明白的。

    赵老板居然色心大发，想对宁憧下手？！

    他疯了吗？

    他知道宁憧是什么人吗？！

    白智四处寻找，没有看到宁憧，急了：“我对我的助理做了什么，她人呢？”

    “呵呵。”赵老板一肚子憋屈，今天看中的一个没到手，卸下伪装冷笑，“她勾引我，你还问我？”

    白智真想给他一巴掌，就你长得这猪样宁憧还勾引你，深吸一口气，冷怒丢下一句话就去找人。

    “你完了！”

    “怎么，你一个区区投行还想和我斗？”赵老板鄙夷，完全没放在心上，只是心情十分差。

    可惜了那副好身材。

    叶涛查到定位都惊了，夫人怎么会在帝国大厦？！

    “二爷，定位显示就在前面。”叶涛疾步跟在矜贵的男人身侧。

    保镖在前面开道。

    祈亦景走在中间，脸色极其难看，又沉又冷，周身散发出来的气场能够冰冻三尺，让人发颤。

    定位停了。

    叶涛傻眼，可附近并没有夫人踪影啊。

    一个保镖眼尖的在角落找到粉色小灵通：“二爷，这里！”

    小灵通屏幕碎了，明显是慌乱之下摔的。

    祈亦景神色骤寒，漂亮双瞳里的温度直线下降。

    赵老板本来打算回包厢，见突然上来一个气质矜雅，一看就非富即贵的男人，心思一动，走上前去想打交道：“这位先生，您是在找什么东西吗？”

    本来心惊胆战的叶涛听到他的声音，脸色大变：“二爷，就是他！”

    祈亦景倏的侧首，完美弧线勾勒出精致轮廓，泛着幽幽寒芒，竖瞳微眯。

    赵老板忽然有种不好预感。

    他强撑着：“两位是认识我吗？”

    ……

    宁憧拉着沈烨直接跑进电梯，随意按了楼层出去，确定没人追上来后才停下，气喘吁吁的偏头。

    “谢谢你。”

    沈烨也累了。

    他拉下口罩：“你也帮了我，不用谢。”

    宁憧瞪大眼睛，终于想起沈烨这个名字为什么眼熟了。

    一个月前爆火的小歌星！一首原创歌曲出圈，大家都说能从他的声音里听出未来与希望。

    哪怕是宁憧这种抗拒网络的人，也听过片段。

    “你你你……”宁憧水眸里写满错愕，“你怎么会……会在这里？”

    沈烨知道她认出自己了，苦涩一笑：“你是想问我怎么会落到这种地步吧？”指了指喉咙，眼神灰暗又颓唐，“嗓子坏了，公司放弃我了。”

    “你的嗓子怎么坏的？”像沈烨这种歌星，肯定会很好保护嗓子啊，怎么会落得如此田地，宁憧愤愤道，“就算这样，你们公司也不能让你做这种事啊！”

    这不是糟践人吗。

    沈烨露出干涩神色：“我被人推下了水，对方是我惹不起的，又和公司签了合同，我出道才半年，赔不起违约金，只能听从安排。”

    宁憧一愣，这故事怎么这么耳熟。

    水眸微微瞪大，宁憧失声：“是不是宁薇把你推下水的？”

